
　　众人没欢呼多久，下一波换防的士兵就已经到来。

　　累了一晚上，也拼命了一晚上的众人，赶紧撤下城墙。

　　随后，众人吃过早饭，开始陆续回去休息。

　　……

　　赵高他们刚走回民居里，紧绷了一晚上的神经，终于开始松弛。

　　在这一瞬间，身体与精神的疲惫，开始袭上心头。

　　众人根本没心思说话，快速的进入柴房，脱下染血的甲胄，就躺在地铺上休息。

　　这一睡，就到了下午三点多的时候。

　　赵高迷迷糊糊间，被自身尿意憋醒。

　　睁开眼，赵高突然发现，他与马菲菲，就如两个八爪鱼一般，互相缠绕在一起。

　　一瞬间，赵高完全清醒，小心翼翼的把她搭在自己身上的大腿与手臂拿开，就快速的往外面茅房走去。

　　可走出门外的赵高没发现，马菲菲在他离开后，也睁开了眼睛。

　　她灵动的双眼，证明了她早已清醒过来。

　　等赵高走了一分钟后，她才起身，拿着染血的甲胄，往水井边走去。

　　三分钟后，放水回来的赵高，发现了马菲菲与她的甲胄已经不在，稍微一思考，赵高大概猜测出来是怎么回事。

　　就像很多电视剧里演的一样，男女主第二天从床上醒来，发现了双方的状况，一方以为轻柔的动作，不会惊扰另一方。23sk.Com

　　可先起来的那一方，想破脑袋都不会想到，其实另一方已经苏醒，只是为了避免尴尬，才装作没醒的样子。

　　……

　　不在多想这些有的没的，赵高坐在屋檐上，打开系统面板，准备给自己日常提升一次实力。

　　“储存经验：4391958”

　　“消耗614800点经验值。”

　　“人物等级提升成功！”

　　“当前人物等级：13”

　　“所有人物属性自动成长加一”

　　“天赋效果额外成长：0.5”

　　默默从升级后的舒爽感中回神，赵高开始对剩下的经验值进行分配。

　　“中级呼吸法提升成功！”

　　“37级2007280”

　　“呼吸法提升一级，获得自由属性点：1”

　　“天赋发动，额外获得0.5自由属性点。”

　　“储存自由属性点：29.5”

　　“剩余储存经验：1769878”

　　升级完这些，赵高正打算松一口气的时候，突然才想起，他昨天好像忘记了加自由属性点了。

　　没法，赵高为了不耽搁明天的升级，只能暂时给精属性加了一点，让精属性与神属性保持平衡。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　储存经验：1769878

　　精：33

　　气：25.5

　　神：33

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级呼吸法（37）中级刀法（34）初级格斗（20）初级弓箭（20）初级刀盾（10）

　　进化点：1

　　自由属性点：28.5

　　评价：我砍～我砍～我再砍！

　　看着自己再次变强了一点点，赵高才有点雀跃的关闭系统面板。

　　恨不得高歌一曲：“今天是个好日子～……”

　　……

　　站起身，赵高回屋拿起染血的甲胄，往水井边走去。

　　他准备把甲胄表面的血迹清理一下。

　　刚出房门，赵高就看见，拿着滴水甲胄的马菲菲走进小院。

　　“洗好了？”赵高尴尬的问了一句。

　　这句话一说出，赵高尴尬得差点用脚趾抠出三室一厅。

　　可这也不怪他啊！他想着，都是盟友，看见了不打招呼也不好。

　　可打招呼，他那宅男性格，又找不到什么话题，只能笨拙的说了这么一句废话。

　　马菲菲一愣：？

　　“是的，我洗好了，你要去洗甲胄的话，就快点去吧！待会儿好多人都会用水。”对于赵高的尴尬询问，马菲菲也只能这么强行回了一句。

　　“好！”赵高一听，如蒙大赦，赶紧提着甲胄，匆匆往井边赶去。

　　望着赵高那低着头，匆忙逃跑的尴尬模样，马菲菲忍不住低声轻笑着：“鹅鹅鹅～”

　　听见笑声，赵高逃走的脚步，胯得更大了。

　　“小脸娇羞的模样，还挺可爱的嘛！”边把甲胄晾在墙边，马菲菲边小声嘀咕着。

　　等晾好甲胄，马菲菲收起所有心思，脸色郑重的坐在屋檐上，打开系统面板，思维快速的活跃着，思考着，如何升级最大化。

　　……

　　另一边，赵高离远后，才反应过来，他尴尬什么？

　　他可是拥有社交牛逼症的人物！

　　只要他不尴尬，尴尬的就会是别人！

　　一想到这里，赵高完全丢下刚刚的羞耻心，表情开始恢复镇定。

　　疾步到水井边，打出井水，赵高开始冲洗甲胄表面的血渍。

　　之后，脱下上衣，就拿着水桶，从头淋到脚下，洗去身上的血迹与汗渍。

　　最后，再回到民居，换好干净的内衬，赵高才把大刀拿出来，开始每日的刀法训练。

　　闭眼，调息。

　　“斩！”

　　尽管赵高没调动刀气，但是，他开始日渐强大的身体属性，也让大刀撕裂空气的声音响起。

　　看见动静还是太大声，赵高再次离柴房远点，以免打扰正在休息的王二狗他们。

　　边闭眼调整力道，赵高边开口询问，正在屋檐上看着她的马菲菲：“你不训练吗？”

　　正在欣赏赵高腹肌的马菲菲一愣：“我？这里施展不开，我没办法训练弓箭啊？”

　　“唉！你是笨蛋吗？无法训练弓箭，你不会训练格斗技巧吗？你光会射箭，要是敌人冲脸怎么办？”赵高无奈的叹气。

　　“啊！对哦！我可以训练黑石拳来着，刚刚没想起来，嘿嘿！”听赵高这么一说，马菲菲恍然不悟的点点头。

　　“唉！这女人一天到晚在想什么？训练都开始不积极了！”赵高心里无奈的叹息一声。

　　之后，看见马菲菲在另一边练习起黑石拳后，就把注意力集中到自己的训练中。

　　闭眼，调息。

　　“斩！”

　　一直训练了一个小时后，王二狗他们醒来，赵高与马菲菲才停下训练。

　　“你们也太勤奋了，这么早就起来训练！”王二狗三人边揉着眼睛出来，边对赵高他们开口道。

　　赵高：“睡不着了，就起来锻炼锻炼。”

　　“你们快去洗漱吧！现在也差不多到晚饭时间了，就早上吃的那一点，根本不顶饿啊！现在肚子都快饿扁了。”收回武器，赵高开始催促三人。

　　“好好，马上去，等等我们。”闻言，三人快速跑去水井边。

　　等他们离开后，赵高对一旁的马菲菲开口说道：“别看了，快去穿好甲胄，吃完晚饭，就到我们换防时间。”

　　“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，第53 想不出标题的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 