    许星辰跟大和等联合舰队的高层，制定了联合舰队接下来的调整方案。

    然后叫上海王星、远望一号，一起去餐厅吃了早饭，早餐之后海王星和远望返回科研中心，许星辰带着联合舰队高层出海试航。

    相比自己家原生舰娘，试航基本等同遛弯的情况，原联合舰队加入的传统舰娘，全面改造完成的试航，就显得稍微严肃了一些。

    大家对于许星辰的舰娘装备已经有所了解，都有了一定的心理准备，但是亲身感受过之后，还是全都大受震撼。

    甚至是在武器装备的直接测试开始之前，她们就已经惊叹不已了。

    许星辰的改造，虽然秉承着尽可能保留个性的风格，但是实际上都是从里到外的重修了。

    因为综合电力系统的关系，整个舰体内部的所有管道和线路，全部都重新铺设了，动力系统和所有的控制设备也全都现代化了。

    原版的联合舰队战舰里面，内部交流还经常用铜质的传声筒呢，现在当然全都是网线和光纤了。

    她们在改造完成醒来的时候，身体就感受到了前所未有的轻灵和舒畅了。

    现在舰装打开，舰体展开的之后，这种感受就更加的强烈来。

    对于舰装和舰体的控制，从面对一套相对迟缓沉重的机械装备，变成了可以完全意识控制的灵活的智能设备。

    而现代的雷达和声纳等探测设备，又带来的感官上的感知能力升级。

    原本传统舰娘的视野，与人类的视野有几分类似的感觉，因为也是通过光学设备形成的。

    现在变成了类似三维游戏中的俯览，还有更加敏锐的探测和感受能力，可以直观的感受身体周围的情况。

    对于具体的武器装备的测试，当然也没有让她们失望。

    即便是部分舰娘，发现自己的主炮口径缩水了，在测试过新主炮之后，也是完全接受了这种外型上的缩水。

    因为那仅仅是口径略微降低来，实际威力基本没差甚至更强，而精确度、射程、射速之类的参数，更是全面的超越了原来的。

    特别是长门级这种，主炮口径本来从410毫米升级到420毫米的，更是得到了最为巨大的提升。

    更重要的是，大家有了现代导弹之后，原本的主武器舰炮，现在已经不能算是最重要的武器了，它的威力并不是特别重要。

    而许星辰给她们装的导弹的威力和能力，显然是让所有舰娘都非常满意的，已经超出了她们认知的满意。

    就算是早期成熟导弹，都能压制所有传统舰炮，更不用说新世纪的超音速反舰导弹了。

    小驱逐舰们也是一样，虽然失去了她们曾经视为最重要武器鱼雷，但是新的到的导弹，却迅速得到了她们的欢心。

    有了导弹之后，她们就从以前那些只能短兵相接，以搏命的形式来完成任务的贴身刺客，变成了可以远程打击目标的狙击手，本体安全得到了保障，打击能力得到了颠覆性的提升，怎么可能不喜欢呢？

    航母的感受也是非常的明显，传统炮舰的改造，只是在原有结构上加了导弹，而航母是原有结构都变了。

    电磁弹射器，重型阻拦索，大型的侧舷升降机，全金属甲板，喷气式舰载机，这些都是革命性的改变，让她们应接不暇。

    而在所有接受改造的舰娘里面，对于变化的感受最为明显的，就是大和级的改造航母信浓了。

    如果其他人算是全面升级的话，那信浓实际上就是被整体重塑了。

    身体上的累赘全部被清理掉，整体结构外面修缮之后，整体减重一万八千吨的信浓，展开舰装之后就在海面上“撒欢”了。

    信浓从未体验过，也从来没有想过，自己可以有现在这么轻松、这么愉悦的身体感受……

    许星辰站在朝歌的甲板上，看着正在散开测试装备的舰娘们，缓缓离开自己的视野，注意力也慢慢回到了自己的身边：

    “朝歌，主力舰队有什么比较重要的消息吗？深海母体和深海舰队有没有什么异常活动？”

    朝歌听了直接摇了摇头：

    “没有什么重要的消息，湖南老师和工程师上海她们，每过两个小时就会通报一次情况，她们仍然在正常追捕逃走的深海。

    “深海舰队和目没有任何异常反应，对于高级深海的抓捕，对于低级深海的接管，都非常的顺利……

    “湖南老师预计再需要两天，就能把周围发现的所有高级深海抓捕完毕。

    “总而言之，到目前位置一切正常，任务顺利……”

    许星辰轻轻的叹了口气：

    “一切正常恰好是我们不希望看到的啊，不过这也是没办法的事情，只能期待另外两片群岛的消息了。

    “那些舰娘组织，已经去调查她们周围的海巢的情况了，今天晚上到明天上午，应该就会有消息的。”

    朝歌听了微笑点头说：

    “是的，所以指挥官就不要太在意了，现在就好好放松一下吧，您已经忙活了一晚上了，现在去休息一下吧……”

    许星辰又看了看天空和大海，觉得自己现在也没有什么事情可做了，于是就钻进了朝歌的船舱，去自己的预留房间睡了一觉。

    身体全面改造的许星辰，即便是休息也不需要像普通人那样睡八个小时，而是和舰娘一样两三个小时就足够了。

    所以许星辰一觉醒来的时候，时间差不多正好是中午，试航舰队也才离开港区一百多公里。

    许星辰让朝歌载着自己，依次去找正在测试舰娘，到舰体上转转，询问她们的情况，跟每个舰娘都联络一下感情。

    现在虽然已经签约了，但是她们之中的大部分成员，跟许星辰的接触都不太多。

    主要是她们不像大和、武藏那样，可以隔三差五的跟许星辰见面，单独见面的机会更是基本没有。

    所以她们虽然已经认可了许星辰作为指挥官，但是相互之间的关系是客气多过于亲切，许星辰现在就是试图努力扭转这种关系。

    许星辰以为这个任务会比较难，实际上具体的做起来之后才发现非常简单。

    签约之后双方就心灵相同了，许星辰主动的想要靠近她们，想要亲近她们心态，也都被舰娘们感受到了，而这正是她们想要的。

    本来就是双方都有意向互相亲近的时候，就算是特别尬的话题也能聊的津津有味。

    再加上许星辰的身体改造到现在，站在那里就能让舰娘们感受到亲切感，亲近起来也就成了理所当然的事情。

    许星辰几个舰娘都聊了一会儿，还没有上完所有人的船，一下午的时间也就差不多过去了。

