    浩大的迷雾山脉，无穷无尽的迷雾滚滚涌动，这里是苍穹大6的禁地。』』『

    突兀的，一道身影从浓雾中探出了半个身子。

    苏莫走出迷雾的范围，仔细观察了一番四周，查看周围有没有黄泉魔宗的埋伏。

    毕竟，他与黄泉魔宗在此地交易，难免对方在此设伏。

    不过，迷雾山脉非常的大，方圆数十万里不止，黄泉魔宗不可能面面俱到。

    仔细观察片刻，并没有现埋伏，苏莫身形一闪急远去。

    两个时辰后，苏莫身形降落，在一座叫做叶城的城池驻足。

    他马上给司空炎传讯，告知对方自己的方位，让对方前来。

    嗡嗡 ~~

    少倾之后，苏莫的传讯符嗡嗡震颤了起来，司空炎回消息了。

    “我和闻人兄都在叶城附近，一个时辰内到！”传讯符中响起了司空炎的声音。

    知道苏莫要在迷雾山脉和黄泉魔宗交换巫山，司空炎和闻人天都这几日一直在迷雾山脉附近等待。

    “嗯，叶城天运客栈，天字三号房，我等你们！”苏莫传讯道。

    随即，苏莫收起传讯符，在客栈中安心等待了起来。

    咚！咚！咚！

    不到一个时辰的时间，外面响起了敲门声，司空炎和闻人天都到了。

    苏莫打开房门，将两人迎进了房间中。

    “苏莫，据我们所知，当你和黄泉魔宗交易之时，黄泉魔宗会布下天罗地网，将你诛杀！”闻人天都脸色凝重的说道。

    “无妨！”苏莫闻言一笑，若是在其他地方，他还真不敢去，但在迷雾山脉，没有人能留下他。

    只要他退入迷雾之中，何人有能力追逐？

    “哦？你如何应对？”闻人天都两人均是面带惊讶之色，心中非常不解。

    “迷雾山脉对于其他人来说是禁地，对于我来说就是后花园！”苏莫笑道。

    “后花园？”

    两人闻言一怔，心中更为不解，难道苏莫可以无视无尽的迷雾？

    “迷雾山脉我可以随意进出！”看到两人眸中的不解之色，苏莫面带微笑的说道。

    两人闻言心中惊讶不已，迷雾山脉可是苍穹大6有名的禁地，苏莫居然可以随意进出，这未免太惊人了吧！

    “好了！你们不必担心！”

    苏莫摇了摇头，望向司空炎，道：“将巫山给我！”

    司空炎和闻人天都默然的点了点头，既然苏莫有自信，他们两人也不必担心了。

    而且，想必帝玄宫和天涯海阁也不会坐视不理。

    随即，司空炎手臂一挥，一道狼狈不堪的身影出现在了几人的面前，身影正是巫山。

    巫山披头散，全身伤痕累累，简直不成人形，气息更是孱弱不已。

    乍一出现，巫山根本站立不住，一个踉跄，直接一屁股坐在了地上。

    “司空炎，你又折磨他了！”苏莫看向司空炎问道。

    “嘿嘿！”

    司空炎尴尬一笑，道：“这小子太傲气，就是不服我，我就是想把他治服了！”

    苏莫闻言无语，这巫山跟着司空炎，真是倒了八辈子血霉！

    不过苏莫也没有多说什么，只要巫山不死就行，随即他手臂一挥，便将巫山收进了虚界神图之中。

    随即，三人在房间中坐了下来，商谈接下来的事宜。

    “司空炎，闻人兄，你们还是回苍穹神宫吧！”苏莫沉声说道。

    “苏莫，我们也是这么想的，过段时间就回苍穹神宫！”闻人天都说道。

    “嗯！”

    苏莫点头，道：“过段时间我也回去了，苍穹神宫也到了出世的时候了！”

    闻听苏莫之言，闻人天都两人眸中闪过夺目的精光。

    两人早就期待着苍穹神宫出世了，那样苍穹神宫才是真正的苍穹神宫，重新崛起，而非现在这般，只有他们几个人。

    不过，想到目前才他们三人，司空炎道：“苏莫，现在出世是不是不妥？九宫传人你找齐了吗？”

    “九宫传人！”

    苏莫闻言有些头疼，目前已经有了五位人选，光耀宫闻人天都、火焚宫司空炎、长青宫宏青璇、暗夜宫彩芸、风云宫姜枫然。

    而现在还有金煌宫、水月宫、厚土宫、雷霆宫四宫没有人选。

    本来宏青璇推荐其师尊芊寻月做水月宫传人，但现在芊寻月重创身死，还不知道能不能救活！

    还有就是关于传人之事，还没有和姜枫然诉说，也不知道对方的意思！

    到哪里找传人呢？

    苏莫心中暗叹，若是只差一两位，他还能将就着凑一凑，但还差四位，到何处寻找四位天赋和人品都适合的传人呢！

    “战乱！”

    蓦地，苏莫脑中闪过一道亮光，战乱的大地武魂如此强大，不正是厚土宫传人的合适人选吗？

    只不过，他和战乱不仅关系不太好，甚至算是有些过节，对方会甘愿成为他的下属？效力苍穹神宫吗？

    这显然不太可能！就算有可能也会有些麻烦！

    少倾，苏莫沉声道：“传人的事情我再想办法吧！苍穹神宫出世势不可挡！”

    “好吧！”

    司空炎两人闻言点了点头，既然苏莫要苍穹神宫出世，那就出世吧！

    “苏莫，苍穹神宫出世，必定会在苍穹世界引起轩然大波，到时候估计会有巨大的磨难。”

    闻人天都面色凝重，沉声道：“苍穹世界的各大势力，定然不会作视苍穹神宫复兴！”

    闻人天都心思缜密，考虑的比较全面。

    苏莫闻言，面露沉思之色，这一点他自然也考虑到了。

    “放心吧！我会尽快突破到武皇境，苍穹神宫的复兴，没有人可以阻挡！”

    苏莫面露自信之色，只要他修为突破到武皇境，不敢说苍穹世界无敌，但还能打败他的人，绝对不会过一手之数！

    当然，想要突破到武皇境，也不是简单的事情，但半年时间之内做到，他还是有把握的。

    随即，苏莫又和司空炎两人商谈了片刻苍穹神宫出世的事宜，便和两人告辞了。

    司空炎两人动身返回苍穹神宫，准备闭关，等待苏莫返回，然后苍穹神宫出世。

    而苏莫，离开叶城之后，便径直向迷雾山脉而去。

    (本章完)