    “你走开！”

    老妇人不断摇头，哽咽道：“有用吗？你清理门户后，咱儿就能活过来吗？”

    “你是书院院长，为什么不好好睁开眼看看书院，真的要等到事情发生了，才来说弥补？”

    “可是晚了，已经晚了啊！”

    “我的儿，他死了啊！”

    老妇人情绪再度崩溃，不断地锤着自己的胸口。

    那本凌驾于普通人之上的何为君，默默垂首。

    是啊！

    已经晚了！

    可再晚，他身为书院之主，也必须要站出来为这件事负责。

    “钟夫子！”

    何为君转身看向钟夫子，沉声道：“你是监工，此事……”

    “何院长！”

    林亦打断了何为君的话，道：“这件事，何院长还是不要插手吧！”

    何为君愣了一下。

    他沉默了下来。

    他能够明白林亦的意思，这是为了避嫌……

    毕竟。

    这是君集书院犯下的罪过，而他身为院长，插手这件事的话，难免会有几分不公平的嫌疑。

    “罢了，罢了！”

    何为君苦涩地摇了摇头，叹息道：“老夫对这件事负有很大的责任，确实不适合插手……”

    他坐了下来。

    看向钟夫子时，带着深深的一股怒意。

    林亦没有浪费时间，看向李文博道：“文博，扶老夫人坐下！”

    “好！”

    李文博搀扶老妇人坐下。

    林亦蹲下身子，擦了擦小女童脸颊上的泪痕，柔声道：“去你奶奶身边，哥哥现在要找出伤害你爹的坏蛋，让他受到应有的惩罚……”

    “恩！”

    小女童用袖子擦了下脸，突然向前一步，搂着林亦的脖子，将头埋在林亦的肩膀上。

    不说话。

    感受林亦带给她的安全感。

    老妇人揪心的痛。

    林亦没有推开小女童，微抿着嘴，待到小女童松开手后，带着鼓励的笑：“去吧！”

    小女童这才跑到老妇人身边，扑进她的怀中。

    “好乖孙！”

    “好乖孙！”

    老妇人脑袋在女童身上蹭着，目光却始终盯着那个……钟夫子。

    紧咬牙关。

    在此期间，衙堂中没有人出声，破坏这一幕。

    终于。

    整理好思绪的林亦，站起身来，整个人身上充满了一股凌厉的锋芒之意。

    他眯了眯眼睛，盯着钟夫子，沉声道：“钟夫子，你身为此次书院修缮的监工，对老夫人的状告，可有什么话要说？”

    钟夫子冷笑，也不说话。

    压根就没将林亦放在眼里，甚至还端起茶杯，小啜了口茶。

    冲着有些茫然地宋知理笑道：“宋大人，麻烦让人倒杯茶，待会钟某话可能有点多……”

    “毕竟有些人，尝到一次断案的甜头后，就真以为能断天下之事了！”

    “今日，钟某便要跟他好生说道说道！”

    宋知理没有说话。

    他现在满脑子都是怎么挽回在严双武心中的位置。

    “呵！”

    钟夫子见宋知理没有理会，有些意外，但很快便释然过来。

    目光旋即落在林亦身上，呵斥道：“林亦，本夫子是书院的监工又如何？不是又如何？”

    “你一个在圣院都未入册的书院弟子，有什么资格问本夫子的话？”

    “懂不懂规矩是什么？”

    “学士见夫子，当执弟子礼，圣人学问你学了几成，就在这大言不惭，乱放厥词！”

    林亦大致是听明白了。

    怪他没有资格问话？

    “呵~”

    林亦冷笑一声，盯着钟夫子：“钟夫子说的对，学士见夫子，当执弟子礼，那……”

    “夫子见圣子，又该执何礼？”

    话音落下。

    林亦将袖袍下的双手，很自然的伸出来，双手交叉在身前。

    露出拇指上那枚圣子信物玉扳指，道：“现在，我有没有资格问你的话？”

    嗡！

    嗡！

    钟夫子脸上的傲慢之色，瞬间被惊骇之色所取代，身形微微颤抖。

    他瞪大着眼睛。

    嘴巴微张着。

    一脸不可思议地地看着林亦拇指上的那枚玉扳指，以至于瞠目结舌。

    “不……不可能！”

    钟夫子沙哑着声音道，眼眸深处，已经有了惶恐之色。

    他不愿意相信。

    但那枚玉扳指的出现，他能够感受到文心的战栗……

    是真的！

    何为君对钟夫子已经彻底失望，他站起身，准备向林亦行圣子之礼。

    但却被林亦伸手制止。

    ‘圣子钟师早已经料到林亦会面对读书人的敌视，这圣子信物……发挥大作用了！’

    何为君心中暗道。

    随后，林亦面无表情地看着钟夫子，道：“钟夫子，见圣子还不行礼？懂不懂规矩是什么？”

    “身为夫子，圣人学问，你又学了几成？”

    林亦将话原封不动地还给钟夫子。

    钟夫子脸色涨得通红。

    扑咚！

    但心中对圣院的敬畏以及恐惧，只能跪在地上行礼：“学生君集书院夫子钟不用，见过圣子林师……”

    耻辱！

    一股莫大的耻辱感，在钟夫子心中充斥。

    心中仿佛有只不甘心的野兽在嘶吼！

    李文博只觉得热血沸腾，浑身畅快淋漓，这种感觉……简直不要太棒！

    哗！

    这突如其来的一幕，也让衙堂中响起一片哗然之声。

    尤其是知府大人宋知理，眼珠子都差点瞪裂。

    镇国圣院圣子？

    ‘原来如此……难怪钱府的那四个七品供奉会主动投案，原来林亦是圣院圣子！’

    宋知理彻底明白了过来，当下见钟夫子这副态度，他顿时想起了朱志翔的招供。

    ‘机会！这是我的机会……’

    宋知理连忙在孙同知耳边说了两句，后者身形剧震，连忙悄然退了下去。

    老妇人与那几十个匠人汉子，也被这一幕惊呆了。

    但很快。

    他们眼中噙满热泪，一个个看着林亦为他们请命的一幕，恨不得肝脑涂地。

    曾几何时。

    他们生活在世间的最底层，从未有大人们，对他们投来关切的目光。

    也从没问他们过的是否如意。

    一切。

    都是靠自己的双手养活自己，养活身后的家人，还得向官府衙门缴纳税银。

    可大人们只关心自己的生活，关心自己的前途，关心什么人能够带给他们好处。

    却从来不关心他们这群饱受凄苦的人。

    在他们的世界里，家以外就是黑暗，光明是那么的遥不可及。

    但此时此刻，他们看向林亦，只觉得他身上好像光芒万丈……

    正刺破了这方世界的黑暗，光明似乎从未远去。

    只是被某些人遮挡住了！

    林亦居高临下地盯着钟夫子，正色道：“告诉我，他们的工钱到底付了没？”

    “……”

    钟夫子咬了咬牙，随后抬头看向林亦，道：“付了！”

    “放你娘的大臭屁！”

    “大人，他没有，他没有付俺们工钱！”

    “大人，一分工钱都没有给，若是俺们说了假话，天打五雷轰，不得好死！”

    那些匠人汉子们，一听到钟夫子矢口否认，便纷纷开口讨伐钟夫子。

    他们已经不怕了！

    那明明算不上高大的身躯，但在他们心中，却仿佛能够撑起一片天。

    钟夫子神色惊愕，他扭头看向那些匠人汉子，脸上满是不可思议之色，心中又惊又怒：“他们怎么敢辱骂本夫子？怎么敢在衙堂中叫嚣？”

    林亦叹息地摇了摇头，道：“看来说再多你也不会承认，那就让圣人来裁断吧！”

    （不是妹妹更新慢……是番茄抓取章节有很长的延迟，还有啊……不要说妹妹短了，/委屈，）

