    狗蛋听到这句话也是1点也不自卑，直接说了上去。

    【这么大一个男人了，还要女人保护，要不要面子呀？是不是呀你是不是想要跟我说这句话呀？】

    【看来你的脑子转的挺快的嘛，还知道我要说什么没错，我就是要说什么我就要说这个。】

    他们两个人互动很快，很快就踩着了一些回去。

    菜摘回去了以后，很快他们就把这些菜开始在那里洗，来到了这个里面。

    来到厨房里面，他们就在那里开始洗，白露就在旁边切菜，狗蛋在旁边，坐在那里，看着他们两个人。

    “你们两个人累不累呀…要不要我帮一帮你的呀？”

    白露轻轻摇了摇头，一点也不需要狗蛋了，感觉这个小姑娘实在是太可爱了，一时半会儿居然有一些嫌弃狗蛋了，挥了挥手说道。

    “不用了，你在旁边呆着就好了，我们在这里就可以了，你在一边坐着等吃的就好了。”

    “是呀是呀，公子没错没错，你在旁边坐着等吃的就好了，我们就在这里，我们就在这里做饭。”

    狗蛋忍不住笑了起来，不由得有一些委屈的对着白露说。

    “可怜实在是太可怜了，我真的太可怜了，你真的是有了新欢就忘了旧爱，你是不是把我就像是垃圾一样要把我抛弃啊？”

    白露回头看了狗蛋一眼，皱着眉头继续忙活着手里面的东西。

    “瞎说什么呢，我怎么可能会抛弃你呢？再说你怎么能把你和垃圾一起对比呢？难道在你的心里面你真的就是垃圾吗？”

    “倒也不是这个意思呀，人家只是觉得自己很可怜很可怜嘛，你现在都不搭理我了，不是有了喜欢我了就爱这是什么？”

    白露非常迷惑的摇了摇头，傻笑了起来。

    “你在瞎说什么呢？怎么可能呢？你怎么可能会可怜呢？你在这里坐着等吃的难道不是一件好事吗？怎么还会可怜呢？”

    小姑娘也觉得纳闷，不知道为什么狗蛋会觉得自己可怜，明明是好事情呀，一边洗菜一边对着狗蛋说。

    “是呀是呀，就是这样的，本来就是呀，就是好事情你在这坐着等吃的我们在这里忙活，你应该觉得很享受才是，怎么还会可怜呢你不能这样想的话就不会开心了。”

    想没想了想好像觉得也是，唉，有人给自己做饭，自己应该开心才是，就开心的坐在那里等了，因为有些无聊就一个人在那里瞎想起，显得有一些无聊。

    他们两个人就在里面忙活着，有说有笑，看起来开心的不得了，狗蛋在这里实在是太无聊了，看着他们两个人在这里做饭，只好把系统给叫了出来，这个系统还有解闷的作用。

    【大哥你现在无聊吗？若是无聊的话，那我们两个人就先聊一聊吧。】

    【我就算是无聊我也不想说话，我就算是不想跟你说话也是我能抗拒得了的嘛，根本就是我抗拒不了的，真的是气死我了，怎么遇到你这么一个倒霉蛋？】

    【就算是你不想跟我说话也没有办法，你必须要跟我说话！】

    【谁说不是呢，我就是不想跟你说话，这也是没有办法的办法了，唉，你是不是羡慕嫉妒呀，人家这么恩恩爱爱的你一个人在这里孤家寡人好可怜好可怜呀。】

    狗蛋想起了小姑娘的话，立马摇了摇头笑着说。

    【不可怜呀，不可怜一点也不可怜，怎么可能会可怜呢？我明明是享受你在胡说八道什么呢？我看你就是羡慕嫉妒我才是你实话实说吧，你是不是在嫉妒我呀？没关系，你说实话吧，我不会嘲笑你的。】

    【我真想一口盐汽水喷死你，真的是笑死我了，怎么可能会嫉妒你呢？我倒了八辈子的霉怎么会嫉妒你呢？我只会觉得你的生活索然无味，孤独不改你会单身一辈子，当一辈子的单身狗。】

    狗蛋无所谓的摇了摇头，这个系统明明就是羡慕自己，可是还不承认作者翘了一个二郎腿一副大爷的姿势。

    【我才不羡慕嫉妒你呢，你就当一辈子的单身狗吧，翘你那个样子，情商又低而且还有傻，可能每个姑娘都看不上你吧。】

    狗蛋无所谓的说着。

    【看不上就看不上呗，反正我就是想要当一辈子的单身狗，我觉得这样的日子很幸福，你是理解不到的。】

    【因为你只能当单身狗的命，我怎么可能会羡慕你呢？瞎想什么呢？我羡慕谁也不会羡慕你知道吗？你这个傻不溜秋的傻子二百五，我怎么摊上你这么一个人呀，真的是气死我了。】

    狗蛋拿起一个桃花酥开始吃了起来，因为实在是太饿了，他们做饭实在是太慢了，做了这么久都还没有做完，简直就是饿死了，一边吃桃花酥一边和系统聊天，觉得生活还是挺滋润的。

    【可是这不也是没有办法的办法吗？我看我就是把你气死了我才开心，你越不高兴我越开心，我就是喜欢虐待你，精神虐待你怎么样好受吗？这种感觉？】

    听到这句话系统冷笑了一下，忍不住提醒了起来。

    【大兄弟呀大兄弟，你是不是忘记你之前跟我说过的话了，你怎么能够这样呢？难道你不知道这个样子你会丧失了我对你的友谊丧失我对你的信任吗？如果再次遇到困难就别叫我了。】

    狗蛋这才想了起来，一拍脑袋笑嘻嘻的说。

    【好吧，我错了大哥，都是我的错，你忘记我刚才的语言，你是神，你是天，你就是唯一的存在，求求你不要把这件事情放在心上，我已经悔过了，求求你原谅我吧，你还是我的神。】

    系统哈哈大笑起来，这个小子吧，虽然有时候挺讨厌的，但是有时候还是挺好拿捏的，得意洋洋的说。

    【知道就好，知道就好，你以后要对我温柔一点，好好的奉承我巴结我，好好的对我好，这样的话我可能以后会好好的帮你知道吗？】

    狗蛋现在恨不得拿一个拖鞋，一下子就把这个系统给拍死，但是却没有笑了起来把书给喝上了，感觉身体热热的，桃花酥已经吃得差不多了，望着厨房里面狗蛋忍不住闻了起来。

