    “啧，古人的防备心还是挺重的。”系统忍不住感慨。

    “那是。”薛染香赞同：“毕竟古代讲究无功不受禄，要是在现代社会就好了，加个好友进群，再发个朋友圈点赞什么的，自然就有很多人蜂拥而至，这店铺的名声很快就会打响了。”

    “可惜啊，这是在古代，这一套没用了。”系统惋惜道。

    “其实也不是，咱们可以取其精华，等会儿贺斟呈他们来了就好了。”薛染香不以为意。

    她开这个面馆已经经历了前九十九步，只剩最后一步了，这没有多难。

    不一会儿，贺斟呈的两个同胞远远的并肩走了过来。

    “前面卖什么的？怎么围着那么多人？”其中一个好奇的开口。

    “去看看。”另一个紧跟着说。

    两个人就到了好再来面馆门前。

    “姑娘，这面条怎么卖的？”两人询问。

    “军爷。”薛染香笑得客气又委婉，却还不失热情：“小店新开张，这面条只送不卖，二位要来两碗吗？”

    “不要银子？”其中一个表示怀疑。

    “不要银子，二位若是想吃，现在就可以。”薛染香抬手做了个“请”的姿势。

    “不要银子，太好了，跟我们一人来一碗！”

    其中一个人拔高了声音，这是故意说给周围的那些围观的人听的。

    围观众人都睁大了眼睛，他们想看看这店铺到底是真的还是假的，居然还有不要银子就给面条吃的，他们怀疑这其中有什么阴谋。

    毕竟他们当中有些人活了大半辈子，还从来没有遇到过这样的事情，吃东西不要钱，谁信啊？

    可别是吃完了，到时候又抓着要钱，那不是得不偿失吗？

    那二人一人端了一小碗面，站在外面就“呼哧呼哧”的吃了起来。

    “嗯，好吃，我还从来没有吃过这么好吃的面条……”

    “真香啊，这大冷天的，来一碗面条暖手又暖脚，对了，姑娘，能不能添汤啊……”

    薛染香笑眯眯的，放大了声音：“到我这店里来吃面条，不仅汤随便添，还免费送各色的绿蔬，只要不往回带，我们这管饱！”

    围观众人当中有人蠢蠢欲动了。

    “这么好，吃了面能添汤，还送各种绿蔬，看他们吃的那么香，我也想去尝尝……”

    “先别着急，等他们两个人吃完了，咱们再看……”

    “看一看是不是真的不要银子，真不要咱们就去吃啊，反正不要银子，不吃白不吃……”

    薛染香听着他们的议论，不动声色，心里却一阵得意。

    “看看，他们有所意动了吧，等会再来几个人，他们就蜂拥而至了。”她在脑海里跟系统说话，得意洋洋。

    “你这是抓住了他们的心理吗？”系统问她。

    它再智能也只是个智能机器，不能理解人的一些行为。

    “对啊。”薛染香承认道：“不管是现代了还是古人，脑子里占便宜的思想是根深蒂固的，就利用这种思想，让他们先来尝一尝，到时候知道我这个面馆味道好又实惠，客人自然就来了。”

    “这个方法不错。”系统表示赞同。

    说话间，又来了几个贺斟呈的同袍。

