    他们做梦都没想到，射杀数人之后，竟然还有人敢直面他们，生猛无比的顶着箭矢冲过来。

    这些人的箭矢虽然凶猛，可一旦被人近身，那也是相当危险的一件事情。

    密林中几个穿着老旧服饰的年轻人一边用箭继续射向宋越，一边开始后退。

    他们本以为进来的都是修行者，只要保持距离优势，用弓箭射杀，一杀一个准，没曾想沙丁鱼群里居然还有条鲶鱼！

    宋越此时，身形已经没入到密林当中。

    整个过程最多也就十几秒，等钱芊雪和孟旭东等人反应过来时，已不见了宋越身影。

    张子星那群人也目睹了这边的情况，见宋越居然如此凶猛，不但护住同伴，击飞射向他们的箭矢，居然还敢冲进去正面硬刚，几人反应各不相同。

    窈窕动人的林欢眼中异彩连连，觉得这才是真男人！

    小墨眼神中则透着一丝担忧，她本就对宋越无恶感，如今面临来自秘境人的压力，更是希望宋越能平安归来。

    张子星则冷笑，觉得可能不需要自己出手了。

    宋越太不知死活，居然去跟秘境人硬刚，人家在这里天时地利人和，占尽主场优势，还敢主动送上门，简直不知死活！

    一头金发的英俊年轻人欧平冷冷注视着密林方向，心中多少升起几分警惕。

    那个武夫……的确很强！

    自己曾暗中对他出手，差点把他给阴死，虽不清楚对方是否已经知情，但欧平还是希望他能死在密林中。

    否则，也决不能让他活着离开这片秘境！

    此时此刻，许多人都在注视着那片密林方向。

    刚刚发生的事情，把他们给吓到了。

    在耳边被叮嘱千遍，也不如亲身经历一遍。

    之前不是没人说过，像昆仑秘境这种顶级大秘境里，隐藏着无数凶险。

    但很多人心中都不以为然，认为他们这么多人呢，随便一个都是养气七层以上的高阶修士，难道还能怕了那些数量稀少的秘境人不成？

    秘境人又怎么了？

    他们不就是滞留秘境没有离开那群人的后代么！

    可事到临头才发现，原来想象和现实之间，差距竟是那么大。

    密林中，那些弓箭手的优势已经没那么明显了。

    有高大树木遮挡，他们的羽箭难以发挥最大威力。

    这也是宋越敢顶着数人齐射冲进来的原因。

    他是猛，不是莽！

    只要让他进了林子，那群人的羽箭就再难发挥作用。

    至于其他手段……换做修炼护体罡气和太乙锻体经前，他可能会有些忌惮，但现在，宋越只想尽快验证一番，看看自己到底战力如何。

    他心中也燃烧着汹涌的怒火。

    虽然那些死去的人他并不认识，但那几人全都是东方阵营的修行者。

    即便是西方的，他也不希望那些人就这样含着恐惧和委屈死掉。

    秘境又不是你们家的，凭什么如此嚣张？

    他在密林中追杀那群弓箭手，但他很小心。

    因为这是对方的主场，谁知道这群人是否会有其他后手？

    果不其然，就在宋越追着一个人不放时，突然有一道火光自另一个方向朝他射来。

    高阶修士的术法！

    速度太快了！

    对方是在偷袭，想要彻底避开已经很难。

    宋越干脆运行护体罡气，一道无形能量层出现在他体表，那道火光刹那间烧到他手臂位置，一股炽热感觉传来。

    像是用手触摸烧开水的铁壶，非常烫人。

    但也仅此而已，那道火光，被他护体罡气给挡住了！

    宋越反手就是一枪！

    做出一个投掷动作，将手中合金枪直接抛出去。

    噗嗤！

    锋锐无比的高科技冷兵器直接将偷袭他那人洞穿，钉在一颗大树上！

    那人胸口被洞穿，大量鲜血顺着伤口流淌出来，发出凄厉惨嚎，那叫声，并不比刚刚被他射杀的年轻修士动听。

    宋越径自冲过来，一拳砸在这人脸上，将刚刚发出的凄厉叫声生生打了回去。

    顺手拔起合金枪，磕飞一支射过来的冷箭，然后冲着那边若隐若现的一道身影露出冷笑：“狩猎我们是吧？看看究竟谁才是猎物！”

    双方交手之后，宋越对这群秘境人的实力已经有了一定了解。

    双方年龄差不多，境界也没差到哪去！

    秘境里面的确适合修炼，但还是那句话，没有那个天赋，就算送进顶级名校的少年班里，该是学渣依然是学渣。

    林子里有人冷冷威胁道：“你敢杀我们同伴，所有秘境人都不会放过你！”

    宋越呵呵一笑：“开始威胁了？是不是怕了？”

    回应他的，是另一个方向的一支冷箭。

    随手磕飞。

    冷笑道：“如果就这点本事，今天我一个人杀你们全部！”

    他同时运行太乙锻体经和护体罡气，太乙锻体经几乎可以补足护体罡气消耗掉的那些气血。

    宋越让自己保持着那种平和中的怒。

    努力不去想刚刚一条生命被自己亲手终结。

    他从小到大打过很多架，但要说杀人，这还是大姑娘上轿，头一遭。

    精神保持着高度集中的情况下，根本没时间去想那些画面。

    所以此刻的宋越看上去非常冰冷且残酷。

    就和他们这群刚刚射杀外来者的秘境人一样！

    突然间，他头部的护体罡气传来一阵剧烈波动，仿佛有一根针，想要从那里钻进来。

    宋越刹那间就明白那是什么，他哼了一声，身子一晃，用手中长枪支撑地面，但身子看起来却摇摇欲坠。

    嗖嗖嗖嗖！

    接连四支羽箭向他射来。

    嗡！

    头部的护体罡气再次传来一阵剧烈波动，几乎就要破碎。

    宋越终于大叫一声，身子一软倒在地上。

    巧的是，那四支羽箭，全都射空了。

    “我的头……”倒在地上的宋越呻吟着，努力想要爬起来。

    因为被密林中的草给挡住，几个秘境人看不见他这边情况，但他们依旧十分谨慎，没有第一时间冒失上前。

    而是由那个擅长精神攻击的人，持续不断朝宋越这边输出。

    很快那人的精神力也有些衰竭了，这才停下来。

    听着被草丛挡住的宋越传来痛苦的呻吟，几个分列不同方位的秘境人彼此打着手势。

    然后纷纷举起手中的弓，再次弯弓搭箭。

    他们依旧不放心，害怕有诈，想要盲射，将宋越直接射杀在那里！

    这时候，就见那边草丛一阵晃动，宋越仿佛在翻滚！

    这样一来，想要精准射中宋越就没那么容易了，而且他们身上带着的羽箭并不多，刚刚几轮已经消耗差不多。

    几人相互对视一眼，开始缓缓的，朝着宋越所在方向聚拢过来。

    有擅长火属性术法的修行者甚至试图放火烧掉那些碍事儿的荒草，但效果并不好。

    这里的草灵性太强，水分也太足了，难以点燃。

    此时在他们耳中，那个一枪洞穿他们同伴的凶猛武夫惨叫声已经衰弱，感觉已经被折磨得失去了抵抗能力。

    但这几人依旧往那边射了几支箭，没见那边有任何动静，这才终于放心下来。

    秘境人这边，除去刚刚被宋越干掉那个之外，还剩下五个。

    其中一个擅长精神攻击的修行者，另外四个，各自擅长不同领域。

    他们共同擅长的，便是射术。

    常年生活在秘境中，每天都需要面对来自秘境本身的各种险情，不会射箭，连林子都进不去！

    五人收起弓箭，各自捏着法诀，小心翼翼围过来，准备用最狠的术法，进行最后的补刀，将这胆敢击杀他们同伴的人彻底解决掉。

    草丛里，宋越握着合金枪，他神情专注目光冰冷，一身血气收敛，蛰伏在那。

    像一只埋伏在那，等待猎物自己送上门来的老虎。

    -------------

    三更送到，求推荐票和月票。

