    陈九鼎有些疑惑的说：“奇怪，这狼王怎么了？这都凌晨两点多了，大半夜的不睡觉，在这里嗷什么呢？”

    随后，陈九鼎突然间发现了问题。

    刚才那一声嗷叫，明显比狼王平常的嗷叫更加有力，难不成，狼王突破了？

    不对啊，它突破了不应该只有高兴这一种情绪吗？怎么可能还会有愤怒这种情绪？

    不对，不对劲！

    想到这里，陈九鼎抓起楚九天，直接飞快的朝着蔬菜供应公司奔去。

    狼王从陈三背后跳到陈三面前，回过头看了一眼陈三。

    “呜呜……呜呜……”

    谢了啊老铁，要不是你刚才帮我挡了那么一会儿，我也不可能突破的。

    既然现在我突破了，那就换我来保护你一会儿吧！

    狼王说完，对着狼人与熊人的攻击露出一个不屑的表情。

    随后，只见狼王的肚子飞快鼓动，一股巨大的能量在它的嘴里聚集。

    这是它突破初级宗师后，获得的一个能力。

    至于它为什么会获得这个能力，狼王自己也不知道，这个能力，就好像它天生就会一样。

    那个狼人与熊人此刻正好是一前一后朝着狼王扑来，为的，就是给狼王一个措手不及。

    在狼人的攻击快要到达狼王的跟前时，狼王突然间张开了嘴，这一瞬间，它的嘴里发出了一道白色的光芒。

    很快，这道白色的光芒朝着那个狼人飞了过去。

    这道白色的光芒从狼王的嘴里发出后，变成了一道弯刃的形状，仿佛这就是一把弯刀。

    “噗……”

    突然间，传出这么一声。

    顺着声音看去，只见那个狼人的胸前直接破开一个窟窿，狼人脸上露出一副不敢置信的表情。

    怎么可能？

    不可能吧！

    这一头狼居然也会武技？

    这是他想到的最后一句话。

    很快，这个狼人就倒在了地上，他身上的气息也在快速消失。

    显然，他死了。

    狼王发出的那道白色的光芒在击中狼人后，去势不减，继续朝着熊人飞去，很快，这道白色光芒就打到了熊人身上。

    不过，这道白色光芒在打到熊人身上后，没有穿透这个熊人的身体，只是在熊人胸前留下了一道深深的伤痕。

    “噗……啊……”

    熊人发出了一阵痛苦的喊叫，很快，他也倒了下去。

    但是，熊人倒下去后，依然还有呼吸。

    狼王看到自己这一击造成的效果后，表示自己非常满意。

    这个时候，狼王面前突然多出了两个人。

    吓了狼王一跳。

    当它看清楚来人后，狼王立马跑到陈九鼎腿边。

    “呜呜……呜呜……”

    只见狼王跑到陈九鼎腿边后，用自己的爪子指着地上躺着的两人，嘴里不停的说着，随后，它又指着自己身上还没有愈合的伤口，又开始絮絮叨叨的说着。

    老铁，你可算是来了，你再不来，可就见不到宝宝了！

    你看看，地上躺着的这两人，是我的杰作，怎么样？我厉害吧！

    不过我自己付出的代价也不小，你看看我身上的伤势，这没个把月，根本就好不了啊！

    老铁，今天我可是付出了很大的代价，你得奖励我，你得夸我！

    陈九鼎刚才过来的时候，就看到了狼王发出的那一道攻击。

    他看到这个攻击后，就知道这里出事了。

    但是，当他过来后，看到地上躺着的人后，他也稍微松了一口气。

    还好，狼王与陈三两个都没事！

    随后，陈九鼎把手放到狼王的嘴边，给狼王喝够了灵泉水这才松开手，同时，他一次拿出了三片千年血参给了狼王。

    狼王看到后，直接吃下去了两片，至于另外一片，当然是又被狼王藏在了自己嘴里。

    现在，狼王突破到初级宗师了，它现在也可以一次吃三片千年血参了。

    “好好恢复，接下来的一切，交给我。”

    陈九鼎说完，来到陈三的面前。

    陈三有些虚弱的说：“老板，您总算是来了！”

    “嗯，我来了，你今晚的表现很不错，以后继续努力。”

    陈九鼎说完，一股灵泉水喂给了陈三，同时，他也给陈三了两片千年血参。

    陈三是人，他的身体强度明显不如狼王，所以他现在也只能一次吃两片千年血参。

    站在一旁的楚九天看到刚才自己师父手指微动，空中就出站了一股水，同时还出现了几片血红色的东西，他直呼好家伙。

    没办法，这一幕太神奇了！

    那个为首的西方男人看到突然间出现的两人，其中一人，也就刚刚到三流巅峰的样子，但是另外一人，他根本就看不透。

    这说眀了什么？当然是说明这个人的实力要远超自己，这个人，他起码是高级宗师！

    这让他瞬间慌了。

    一个高级宗师，他拿什么去打？

    就一个中级宗师他们三个人都没办法，更别提还有一个高级宗师了。

    看来，今天的任务是必定要失败的。

    现在要怎么办？

    他刚这么一想，立马就做出了决定。

    只见他从自己兜里拿出一个东西，用力扔在了地上。

    很快，这里冒出了一股难闻的白烟。

    随后，白烟中的西方男人瞬间开始跑路了。

    现在，唯一的办法那就是跑，至于那个狼人与熊人，他们就永远留在这里吧！

    回去后，自己就说他们死了。

    这一次，他们虽说是没有完成任务，可是，他回去后可以对天网的人说明一下任务难度情况。

    他可以说，那人给他们的信息有误，那人的实力是高级宗师，而不是中级宗师，他能活着回去，不仅可以得到一笔不菲的赏金，同时还能得到一部分补偿。

    因为，他是冒着生命危险带回来的新情报。

    陈九鼎看到这股白烟后，眉头一皱，只见他挥手一下，这股白烟立马消失不见。

    同时，那个正在逃跑的西方男人立马重新出现在众人的视线中。

    陈九鼎看着正在逃跑的这个西方男人，他站在原地开口说：“你以为你跑的掉吗？”

    陈九鼎虽说是没有动，他说话的声音也不大，但是，这个声音却清清楚楚的传到了那个正在逃跑的西方男人耳朵里。

    而且，这个声音就像是打雷一样响亮！

