
　　文学鉴赏课的时间很长，中间有几次短暂的休息时间。最后等到完全下课时，已经是接近中午了。

　　清脆的铃声吵醒了苏墨，他看了一眼外面的太阳，摸了把胡渣。

　　随着导师的离开，众多大学生散开。有些独自回了宿舍，还有些结伴离开教室去享受午餐。

　　人群中有三个人比较显眼，其中一个是海瑟烟公主。

　　她旁边围着一些女生和男生，都是来邀请共进午餐的。

　　还有另外两个男生鹤立鸡群，面容俊美，身材修长。

　　璀璨金发的那个很有贵族气质，一些女生围在他身旁，不时聊着最近的时尚。

　　另一个强壮冷酷些的，反倒是一群男生围绕着他，在聊一些局势和政策，更成熟些。

　　那个金发男生，径直走向海瑟烟，看来也是想要邀请共进午餐。

　　不过很可惜，海瑟烟微笑着摇头，委婉拒绝了他。

　　两拨人都离开了，金发男生那波打算去附近的俱乐部，强壮男生那波打算去小赌怡情一把。

　　等到人走的差不多了，海瑟烟才和她仅有的一个闺蜜走了过来。

　　“唐，走吧。”

　　苏墨点点头，慢慢向前走，跟在两人的身后。

　　经过三楼的走廊，他沉默的向远处扫了眼。

　　朱红色尖顶的图书馆，门口是来来往往的学生。

　　灰色的钟楼，顶端停着一只只白鸽，慵懒的晒着太阳。

　　碧绿的草坪上，三三两两的情侣依偎在一起。空气中弥漫着甜樱桃树和爱情的香味。

　　都是正常人，整个世界仿佛只有自己一个人不正常。莫名的，疏离感和割裂感涌上心头。

　　苏墨深深吸了一口气，将脑海中的软弱想法摒弃。

　　沿着一条鹅卵石小路向外走，三人来到了一处幽静的餐厅。

　　这家餐厅是海瑟烟经常来的地方，这里的甜点她非常喜欢。

　　简单的用餐之后，海瑟烟的朋友乔娜推荐，一起到蒸汽飞艇上参加咖啡品鉴会。

　　海拉尔城的咖啡品鉴会，很有名的一场上流聚会。海拉尔咖啡协会邀请所有坚持品尝咖啡原味的客人加入咖啡品鉴会。

　　据说气氛很轻松，这样的娱乐很适合消磨时光。

　　苏墨看了一眼乔娜。

　　卡尔帕娜·乔娜，伽卡王国一位大公爵的女儿，身份相当显赫。

　　这是一个自信的女孩，皮肤白皙，看不出什么粉刺。嘴唇是粉红色，如同白里透红的果冻。她披着一头卷曲的粽发，很有青春活力。23sk.Com

　　乔娜穿着一身白色连衣裙，脚上套着黑色筒靴，露出半截修长浑圆的白皙美腿。

　　海瑟烟看了一眼苏墨，在得到他的默许后，答应了这个邀请。

　　“太好了，品鉴会的人要是知道这次有一个公主参加，他们也会很高兴的。”乔娜笑着说道。

　　半小时后，市区的一处空旷场地，这里地面上放着一个大型的金属架，通体纯白色，模样很奇怪。

　　直到飞艇降落，稳稳卡在金属架上。苏墨才明白它是用来干什么的。

　　这个东西明显不是陶森特共和国的，因为他在飞艇结构上发现了联邦机械院的制造特点。

　　上次他在音阶市看到了3号机械院的造物，巨鲸号空中飞艇。

　　这艘水鸟号飞艇和音阶市的巨鲸号不同，前者是硬式飞艇，后者是半硬式飞艇。

　　硬式飞艇艇体由刚性骨架外罩蒙布或薄铝皮构成。

　　整个艇体不密封，主要起维持流线型和连接各部分的作用。

　　艇体内部由隔框分割成许多小气室，每个小气室内放有密封的小气囊，内充比空气轻的气体。因此具有良好的抗损性和安全性。

　　半硬式飞艇气囊构造与软式飞艇相似，但在气囊下部增加刚性的龙骨架，组成半硬式飞艇的艇体。安全性比硬式飞艇要差些。

　　蒸气腾腾，明黄色的飞艇就在头顶漂浮，来自于巨物的压迫感叫人心生敬畏。

　　海瑟烟眼神来了兴趣，不过主要关注点是在金属支架上。

　　因为咖啡品鉴会的缘故，整艘水鸟号飞艇被包了下来。这一天只开放给咖啡协会所邀请的客人。

　　众人纷纷走入飞艇底部，渐渐的水鸟号上升。

　　他们的位置靠近栏杆，能够轻松望到下面的风景。

　　无数高大的建筑物变成了黑色小点，宽敞的道路缩成一条细线，如同蜘蛛网般蔓延开来。

　　不管是股票交易所、大剧院、豪华店铺、高档公寓或者是平民的破烂房屋，都变成了一个样，没有区别，没有等级。

　　水鸟号飞艇内，悠扬典雅的古典管弦乐流淌在万米高空。

　　这里的客人衣着高端，气质不凡。男人佩戴手杖，女人戴着装饰华丽的大帽子和蕾丝边手套。

　　比如苏墨左手边的那位夫人，她顶着羽毛圆帽，双手自然交叠在腹部，气质优雅从容。

　　飞艇行驶的很平稳，茶杯摆在桌子上，竟然没有丝毫晃动。

　　苏墨坐在海瑟烟的后面，同样也是靠窗位置。他将手肘支在桌子上，时刻关注着前方的情况。

　　海瑟烟面带优雅笑容，轻轻搅拌着杯中的汤匙。

　　她和乔娜小声在聊天，内容好像是和联邦的坦克有关，怪不得两个人能成为好朋友。

　　空中餐厅的另一边，一个金发碧眼的英俊青年无聊的在打哈欠。

　　罗奇后悔答应来这个咖啡品鉴会了，这让性格活泼的他很煎熬。

　　他的父亲和咖啡协会的副会长是老朋友，但是因为一些古董生意上的事情来不了了，只能让自己的大儿子罗奇来顶班。

　　“昆德叔，您说我爸他就不能让霍克来吗？这地方这么无聊。”

　　桌子的另一面，坐着一个身材魁梧的中年男子。一头灰白短发寸寸立起，他穿着简单的西服西裤，却给人一种野蛮的强悍气息。

　　“大少爷，这正是体现老爷对您的信任，二少爷还不到这个程度。”

　　男人的声音很雄浑。

　　“唉，真无聊啊~”

　　罗奇手指敲了敲桌面，突然看见斜对角的那一桌，两个气质迥异的美女坐在一起。一个御姐风范，一个活泼可爱。

　　他看着那个活泼的，心头有了些许悸动，也许是性格相合吧。

　　“昆德叔，那边……”

　　罗奇转过头刚想讲话，却发现昆德叔也在沉默的看着那个方向，不过位置要更靠后一些。

　　那张桌子上坐着一个穿着黑色风衣的男人，他正静静的望向这边，嘴上挂着微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，045 咖啡品鉴会免费阅读。https://xs.23sk.com 