    “瞧不起他？”周萧瞥见了景楚媛的小动作，笑着问道。

    景楚媛默不作声。

    周萧往她身旁挪了挪，道：“他背后有高人。”

    “高人？”景楚媛不屑一顾，道：“他背后能有什么高人，一群狐朋狗友，成不了大事。”

    “这件事情做的不漂亮吗？”周萧笑着反问。

    “……”

    景楚媛沉默，微微皱起眉道：“这件事情确实不像他能做出来的，他没那个胆量，也没这个本事。”

    “可他偏偏做到了。”周萧长舒了一口气。

    事情的真相没办法对景楚媛讲，但景轩能做到这个地步，也确实有些出乎意料了。几乎就在“大义灭亲”的新闻出来的瞬间，全网立刻展开了对景轩本人的宣传。

    他曾经是如何如何的叛逆，如何如何的不作为，但心地是很善良的，他资助学校，资助穷苦学生，这些都表示他是个本性不坏的人，以前只是爱玩，所以并不出众。

    制作这些新闻的人非常老练，他深刻知道景轩的过往是没办法隐瞒的，他上夜店，换女友这些事情都瞒不过，但就凭“大义灭亲”这四个字，他就是个良善之人，这个时候再稍稍辅助一些以前的善举，这样一来，一个本性不坏，只是非常爱玩的纨绔少年形象就出来了，现在景家遭难，纨绔少年拿出了自己的善心和担当，要将烂摊子接下来，一个更加正面的形象就塑造出来了。

    老练。

    角度也很刁钻。

    让人根本找不到任何突入的空间。

    “这人，厉害啊！”周萧不禁感慨。

    江山代有人才出，更何况远景集团多年基业，瘦死的骆驼比马大，这种混乱的时候肯定会有能人想要借机上位。

    看来这次还是失算了，不过这种事情也还算是在意料之中，景家这只骆驼想要全部啃掉本来就很难，就凭现在的绿意公司是做不到的。

    周萧倒了杯茶，若有所思地走到了窗前，一手扶着窗户，一手拿着茶杯，看起来根本不像是一个二十岁的年轻人，更像是一个狡猾的老东西，狡猾的老东西有着年轻的身体，这样的人最是难以控制的，他就算打不过你也能熬着你，等你死的时候，就是他的天下了。

    现在的江城，就是绿意公司的天下。

    “砰、砰。”

    敲门声响起。

    “请进。”景楚媛说道。

    贺健满脸喜色的推门进来，进门便说好消息：“周先生，好消息啊，咱们的药品供货渠道这下子是完全通了，已经有好几家来寻求合作了。”

    “意料之中，虽然景家最后倒霉是因为景轩大义灭亲，但随着景家一倒，相信各家集团也能看到咱们的决心，那些大集团还是有些度量的。”周萧头也不回的说着，说着度量，听起来却有些嘲讽的味道。

    贺健没听出来，笑了笑准备继续说话的时候，周萧突然问道：“医院后面的那块儿空地，是谁家的？”

    “公家的吧？”贺健也不确定。

    “嗯。”周萧沉吟，慢慢地抿了一口茶，道：“医院的事情，以后不用跟我汇报了，你们俩商量着来，赔钱无所谓，关键是口碑一定要好，一定不能再出现这次的问题，明白吗，景副院长。”

    副院长？

    玩手机的景楚媛愣了一下。

    贺健也是愣了一下，看看景楚媛，对周萧的这个突然决定也没觉得意外。

    “我当副院长？”景楚媛却惊了，起身道：“我还不够格吧？”

    周萧依旧没有回头，只是能看到他从茶杯里勾出一片茶叶，扔出了窗外。

    “够不够格，我自有主张，你先顶着位置做着，如果实在是做不好，就换人。贺院长，你没意见吧？”

    周萧的声音又缓又清晰，还带着几分商量的语气。

    可不知道为什么，落到贺健和景楚媛二人的耳朵里，就是满满的压迫感！

    贺健站直，笑道：“景主任医术高超，现在来医院不少人都是冲着景主任来的，她当这个副院长，我没有任何意见。”

    景楚媛紧张了。

    她还不到三十岁，别说是副院长了，就算是主任都没做下来一年，就这样当了副院长真的可以吗？

    不只紧张，还有犹豫。

    当副院长可不只是要看医术，还要看人脉和用人的本事，在这些上面她可是一窍不通，说句不客气的话，就是李松都比她更合适当副院长。

    “师父……”

    “不用多说了，就这样定了。”她刚开口，周萧便打断了她的话。“就是先试试，这么紧张做什么。”

    “可是……我……”景楚媛的双手都不知道摆在什么地方合适了。

    周萧没有多说，他当然有他的打算。

    医院里的这些人现在算是两个集体，第一个集体是以贺健为首的老人，第二个就是新来医院的新人了，新人们大多以林雨露马首是瞻，在林雨露离开之后就变成了景楚媛，就算是小小的医院，局势也最好是平稳一些为妙。

    医院的小动静算不了什么，许多老人对景楚媛当这个副院长颇有微词，但在知道是周萧的决定之后，也不好多说什么，暗地里肯定还会议论议论，但也仅限于议论了。

    还是景家的事情更加有趣……

    《景文森法庭大骂景轩不孝》

    《远景集团将为金疮药的受害者进行补助》

    《景轩上任远景集团董事长》

    “……”

    只是三天，远景集团的事情便尘埃落定。

    景文森和景文昌入狱，景轩作为景家的继承人，理所当然的成为了远景集团的掌权者，集团内部的事情不知道，但知道景轩一上任就关闭了数家子公司，几乎能和绿意公司沾边的子公司全部都关掉了。

    就凭他景轩能做到这一步？

    周萧不信。

    “苗镇系景家祖地，宗祠便在苗镇。”

    王超发来的消息。

    “苗镇，景家，还有崔雪茹，你们这是要上天啊！”周萧心内翻涌，能让崔雪茹放弃隐藏去找的靠山，看来景轩背后的人相当恐怖。

    希望不会是敌人。

    从景轩现在的一系列举措来看，他是想避开绿意公司专心发展的，不想为敌，也不想被绿意公司控制。

    有一手。

