
　　物业经理也顺势看去，只见小区外面停放了不少车辆，清一色的黑色轿车。

　　	等他看清这些车牌，不由也倒吸了一口凉气，竟然全都是八公司所属！

　　	八公司众人在一个女人的带领下，正快步走向小区大门！

　　	人未至，滔天气场铺面压下！

　　	物业经理吞咽了一口唾沫，忍不住好奇的问道：“钱总，八公司的人怎么来了？那个女人是谁啊？”

　　	钱总颤抖着声音说道：“八公司新晋上位的实权副总，边小泊！”

　　	紧接着，在众人错愕的目光中，边小泊已经在赵东面前停下脚步，微微颔首道：“东哥！”

　　	随着边小泊表态，其余众人纷纷低头！

　　	霎时间，气氛死一般的安静！

　　	钱总满脸凝重，物业经理和身后的保安队长对视了一眼，各自倒吸了一口凉气！

　　	八公司新上位的实权副总，正是意气风发的档口，此刻却心甘情愿在一个男人面前低头，这个男人到底什么来历？

　　	再联想着两人之前的不礼貌举动，他们几乎同时悔青了肠子！

　　	赵东那边直接上前问道：“人呢？”

　　	边小泊指了指车队的中央！

　　	赵东点头，二话不说，大步上前！

　　	钱总的眼神死死盯着那辆车，车上一共走下来两个男人，第一个男人身材壮硕，以前没见过，不过能坐进八公司的车队，肯定不是一般人。

　　	至于另一个男人，他还真的认识，一个他高攀不起的大人物！

　　	八公司的新任主管，姓邝，天京调过来的，据说来头不小，能量很大，来了八公司就上手了几个大项目！

　　	钱总通过关系试着跟对方接触，结果好处递了过去，人家压根就不搭理他，甚至连瞧都不瞧！

　　	态度嚣张到不可一世，行事也张狂到了极点，听说前段时间还听说他在追求边小泊！

　　	边小泊是谁？来头神秘的带刺玫瑰，来了八公司没多久就迅速上位，整个八公司之内就没有人敢打她的主意！

　　	钱总冷汗连连，就是这么一个曾经在他眼里牛逼到极致的人物，此刻却一脸巴结，在那个赵姓的男人面前点头哈腰！

　　	最先下车的是熊晨，“这小子要跑，我从机场抓回来的！”

　　	赵东哪有时间理会旁人心思，目光落向车内。

　　	邝伟业从车上下来，看了看周边的阵仗，连说话都有些不利索，“赵……赵赵……赵总，是不是有什么误会？”

　　	赵东扔掉手上烟头，二话不说，扯着邝伟业的衣领就走向保安室！

　　	钱总站在原地瞪大了眼睛，几乎是眼睁睁的看着赵东将邝伟业拉到近前！

　　	钱总脸色发白，双腿也有些打摆，此刻的赵东在他眼里跟瘟神无异！

　　	堂堂的八公司主管，竟然被人抓小鸡一般拎在手里，偏偏这位还不敢反抗分毫！

　　	正愣神的功夫，赵东已经开口，“钱总，借你的地方用一下，别让人进来打搅我，可以么？”

　　	钱总哪敢反对，甚至不敢跟赵东对视，急忙低头道：“赵总，您客气了，尽管用，尽管用……”

　　	赵东道了声谢，推门，然后在众目睽睽中将邝伟业一脚踹了进去！

　　	片刻后，里面传来闷哼和惨叫！

　　	钱总恨不得捂上耳朵，然后再找个地缝钻进去，结果下一刻，有人缓缓走了过来，然后在他面前停住脚步！

　　	钱总抬头只看了一眼，顿时就吓得将头垂的更低，不是不认识，而是不敢认识！

　　	边小泊从钱总的脸上看出了端倪，“你认识我？”

　　	钱总见躲不过去，只能硬着头皮答复，“边总……”

　　	边小泊点了点头，“既然你知道我是谁，那就方便了，刚才发生的事……”

　　	钱总急忙接话，“没看见！”

　　	边小泊继续问，“要是有人问起来？”

　　	钱总摇头，“什么也不知道！”

　　	边小泊掏出一根女士烟，“聪明人，站这等着吧，耽误不了你多久！”

　　	钱总急忙掏出打火机帮着点上。

　　	片刻后，再次有车开了过来，随着汽车停稳，钱总抓着打火机的手都跟着抖了起来！

　　	能坐到他这个位置，自然是手眼通天，八面玲珑的人物，看见对方下车的那一刻，钱总立刻就猜到了来人的身份，蔡家的蔡冉！

　　	只不过蔡家眼下出了祸事，圈内的人避之不及，这种时候她来这干嘛？

　　	钱总用余光瞥了眼保安室，很快找到了答案，估计是为了里面那位来的！

　　	蔡冉不顾周边的诧异目光，快步上前，结果看见边小泊站在门外，她顿时定住脚步！

　　	以前在边小泊面前，她蔡冉也是抬头说话的人物，此刻却本能的低下了头，“边总……”

　　	边小泊没接话，“你谁啊？”

　　	蔡冉拳头紧握，两人之前是见过的，边小泊这么问什么意思？摆明了羞辱！

　　	不过蔡冉此刻哪敢再有半点脾气？没了田家的支持，眼下的蔡家已经风光不在！

　　	而边小泊却已经今非昔比，从前只是游走在圈子边缘的闲职副总，如今则是变成了八公司的实权人物！

　　	这其中的影响力，可谓是天差地别！

　　	蔡冉顶着压力道：“我是蔡家的蔡冉！”

　　	边小泊这才恍然，“哦，是你啊？不好意思，头垂的太低，没认出来，你是来找我的？”

　　	如蔡冉猜测的那般，边小泊就是故意的！

　　	昨天晚上赵东之所以被带到省城，蔡家的人起了很关键的作用。虽然此刻赵东已经平安脱险，不过对于蔡家的人，她是真的和善不起来！

　　	边小泊猜到了蔡冉过来的目的，自然就没有半点同情！

　　	可以说蔡家的今天完全是咎由自取，要不是因为身份不便，她早就叫人将蔡冉撵走了，哪里还会跟她如此客气？

　　	蔡冉脱口而出，“我来找赵东……”

　　	话音刚落，感受着边小泊眼中的寒意，蔡冉这才知道自己说错了话，匆忙改口道：“我来找赵总……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	边小泊这才收回眼神，“他在里面办事，等一下！”

　　	蔡冉的情绪已经焦急到了极点，可她眼下哪还敢再说别的？

　　	出门之前，蔡妈妈已经哭成了泪人，蔡家的天塌了，姑姑那边也指望不上。

　　	经人指点，他这才知道蔡家发生的一切跟赵东有关！

　　	对于这个男人，蔡冉的印象深刻到了极点，原本还准备忙完手头的事再去天州会会他！

　　	结果没成想，几个月不见，地位天翻地转！

　　	能让边小泊等在门外的人物，此刻她还能见的到么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1743章 高攀不起免费阅读。https://xs.23sk.com 