    皇城的乾清宫弘德殿里。

    天子正看着一小盆子的金鱼，这金鱼并非名贵之物，盛放金鱼的也不过是普通的瓷盆。

    但天子却看得十分认真，他一面看着游鱼，一面听着陈矩的禀告。

    半响之后，他捧着肚子坐在了御炕上，抓起了一柄玉如意放在掌中把玩：“其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺，就如这鱼……”

     陈矩察言观色立即将盛着金鱼的玉盆端来放在天子身边的御案上。天子点了点头道：“就如这鱼，水至清则无鱼，治国御下也是一般。”

    陈矩在旁躬身道：“皇上圣明，是以老子云，太上，不知有之。”

    天子点点头道：“宫中诸位内臣，还是你最懂朕心思，当年我祖父世宗皇帝，不是不知严嵩贪污，但为何忍了他二十年。又比如朕不是不知张鲸奢侈，但为何又用他，这一次若不是文官们迫得太紧，朕又何需抄他的家呢？”

    “正是太上，不知有之的道理，严嵩，张鲸都是祖父世宗皇帝和朕办事，是他们当了骂名。”

     陈矩躬身道：“皇上圣明，其实太上，不知有之，但太上，无所不知，故无为而为之。”

    天子点点头道：“论及御下之道，驾驭百官，朕是不如世宗皇帝多了。文武百官都不知道朕为何要用张鲸，明知他贪墨无数，却非要用他护着他，这雒于仁直接骂朕，说百官都以为张鲸拿金银献给朕，其实说的对，张鲸确实是献给朕了。”

    “朕要修寿宫，朕要修御花园，后宫那么多嫔妃，皇家要体面，而辽东，西北，西南都在打战。这钱问户部拿，他们给吗？”

    陈矩道：“若真是陛下开口，户部也不敢不给。”

    天子冷笑道：“户部确实不敢不给，但户部怎么给呢？朝廷要开征一百万两银子，就要摊派到老百姓的头上，到时县里胥吏要分一笔，然后县里的县令，县丞又要分一笔，缴至府库，知府又要分一笔，缴至藩库，省里布政司按察司，巡抚巡按人人再分一笔，最后押到了户部，户部上下还要再分一笔。”

    “朝廷若开征一百万两银，就要有四百万两到了那些贪官污吏的手里。朕在位之初，大臣们言漕弊，说江南出米三百石，朝廷止收六十石之用也，其余粮米呢？都到运河上的鱼肚子里了？故而朕宁可用张鲸，张鲸贪又如何？至少他贪了一半银子，但还有一半落到朕的手里。”

    听着天子数落，当然若是林延潮在此，一定感叹天子到现代可以去卖二手车了。一言概之，没有中间商赚差价。

    天子感叹：“此是朕之不肖。若是世宗皇帝在此，又何愁对付不了这些文臣。”

    陈矩道：“陛下，贪腐之事，古往今来就是禁之不绝，依内臣看就算圣明如太祖皇帝，以空印案与郭恒案杀了数万官吏，仍是无济于事。太祖皇帝当时感叹，自称才疏德薄，控御之道竭矣！故而陛下重用内监，也是为了百姓，这也是陛下爱民如子之心。”

    天子点点头道：“也唯有你明白朕之苦心，相较之下，张鲸有术却贪，张诚学而无术，他们都不如你。你要不是太监，必为宰相。”

    而陈矩听了连忙道：“陛下之言，内臣如何敢当之，臣只知道尽心侍奉陛下。只是臣有一言不得不说，陛下重用内臣，文臣们必会不满，恐怕朝堂会有怨言，毕竟文臣掌握了公论，书生们又哪里分得清是是非非，只会乱说一气，以后怕是因此上谏的官员不会少。”

    天子冷笑道：“骂朕又如何？平日骂得还少吗？朕不是傻子，古往今来，能亡天下的不是这些鼓舌文臣，不是满口孔孟的书生，也不是投机取巧的商人，而是那些目不识丁的平民百姓。”

     “水能载舟，亦能覆舟，百姓安，则天下安，古往今来的教训还不够吗？朕宁可背负骂名，也不会拿百姓的血汗喂饱那些贪官污吏。至于文臣上谏，朕又有何惧？尽当鸟兽罢了。”

    天子口上虽这么说，额上一颗颗汗珠下落，胖硕的身躯一喘一喘，显然是动了气。

    “请陛下息怒。”陈矩连忙道。

    天子摆了摆手道：“你方才禀告张鲸抄家的事说到哪了？”

    “回禀陛下，说到张鲸罗织朝廷大臣罪证了。”

    天子点点头问道：“张鲸干如此的事，朕抄了他家，也不算冤枉了。那么这箱子里的文书都给林延潮烧了？”

    陈矩道：“回禀陛下，确实如此。”

    天子想了想道：“这箱子里既是如此重要，又是林延潮烧的，是不是箱子里也有他不法的罪证？”

    陈矩从天子口里听到了一丝寒气。

    陈矩立即道：“回禀陛下，内臣查过了没有林延潮的罪证。”

    “此话当真？”

    陈矩深知天子性子多疑，连自己都不会深信。陈矩当即道：“确实如此，掘出箱子的时候，内臣就有所怀疑，于是让骆思恭支开林延潮，待二人走后，内臣即将箱子里的文书看了一遍，却又不少当朝大臣的，但却没有一样是有关于林侍郎的。”

    天子点点头，当即道：“这么说烧去箱子就是他一人的主意。”

    陈矩道：“内臣有问过是不是申先生授意的，但林侍郎却矢口否认了。至于到底真相如何，内臣不敢妄自揣测。”

     陈矩当即递上一个条子当即道：“不过箱子里大臣的名单，内臣记了下来，都在这条子上还请陛下过目。”

    天子微微犹豫，然后道：“即是烧了，还给朕看什么，算了。”

    陈矩称是收了回来。

     天子露出疲色，然后看向玉盆里的金鱼，从腰间拿出一个锦囊来，这锦囊是鱼食。

    天子抓起鱼食撒了一把，但见几头金鱼争相抢食似自言自语地道：“虽说水至清则无鱼，但吃人手短，拿了朕钱，就要老老实实办事，看尔等以后还听不听话。”

    说到这里天子看了陈矩一眼道：“宣骆思恭，林延潮二人进殿。”

    却说陈矩与天子禀事时，林延潮与骆思恭二人正在暖阁里等候。

    能在乾清宫暖阁等候，也是大臣的殊荣。但此刻对于有的人而言，却是格外的焦急，感觉度日如年一般。

    林延潮却好整以暇坐着喝茶笑了笑道：“这乾清宫的碧螺春倒是许久没喝过了，甚好。”

    一旁的火者垂头道：“多谢林侍郎夸赞，这是小人份内的事。”

    林延潮笑着道：“能将份内的事，用心做好，也不是人人能办到的事。”

    这火者听到林延潮夸奖，当下露出不好意思的笑容。

    林延潮道：“对了，阁老们来时，你们上的是什么茶？”

     火者道：“自陛下免朝来，几位老先生已是许久不来乾清宫了，所以小人不知。”

    林延潮点点头当即取出一锭银子放入小火者手里。

    这一锭最少有十两，那小火者见此不由犹豫，林延潮笑道：“你不会才刚入宫吧？”

    “回禀林侍郎，确实如此。小人三年前才入得宫。”

    “才入宫就能到乾清宫侍奉不容易啊，收下吧，这是宫里的规矩，对了，你叫什么名字？”

    那小火者闻言这才收下当即道：“小人贱名王安，多谢林侍郎赏赐，小人再给你沏一壶茶来。”

    说完这名小火者退下，林延潮呷了一口茶，转过头但见骆思恭仍是一脸忐忑不安，魂不守舍的样子。

    “如谦兄！”林延潮笑着道了一句。

    骆思恭闻言回过神来，然后道：“宗海兄，你看这陈公公怎么过了这么久还不回来，是不是？”

    林延潮笑着道：“如谦兄，不是之前都说好了吗？咱们三人都在一条船上，放心，任谁见了这白花花的银子也不会不动心的。”

    骆思恭点点头道：“也是，谁会与钱过不去。”

    骆思恭话虽这么说，但神情还是很不安，案上的茶水是一口也没动，不时长吁短叹。

    就在这时，有太监入内道：“林大人，骆大人，皇上召你们二位觐见。”

    林延潮给骆思恭使了个眼色，但见他点点头，强自镇定下来。

    二人起身，林延潮笑着道：“有劳公公了。”

    “不敢当，两位大人这边请。”

    当即二人随着这位太监来到了弘德殿。

    入殿后两名太监给他们掀起垂帘，但见天子正坐在炕上赏玩着一盆金鱼，至于陈矩则恭恭敬敬垂手立在一旁。

    林延潮看了天子，陈矩一眼，见二人神色木然，丝毫猜不透喜怒。

    “臣林延潮（骆思恭）叩见陛下。”

    天子的目光从金鱼那收回道：“两位爱卿平身。”

    林延潮听天子的声音还算是柔和，起身之后又看了陈矩一眼，但见陈矩给二人使了一个放心的眼色。

    林延潮见此微微i 案头，在一旁的骆思恭脸上则是一宽。

    “朕与两位卿家有话说，尔等退下。”

    当下外间侍奉的太监都是退出殿外，天子从炕上起身然后沉着声道：“张鲸好大的胆子，竟贪墨了近一百七十万两银子，亏朕还那么信任他，真是大胆至极！”

    天子板着一张脸，而屋里的气氛也一下子紧张起来。

