    第118章 沉重的话题

    在他们所有人走了之后，秦明这个时候直勾勾的看着赵子龙，赵子龙也被秦明的眼神盯得有些发毛，问道：“秦老师，你有事吗？”

    “没有。”秦明想了想，也并没有问赵子龙时年到底是不是被他杀死的，毕竟如果赵子龙刚刚的话是真的，那么赵子龙的老师就根本不可能出现在斗罗大陆，而是在海神岛。

    天斗皇家学院的成员们此时也都闭嘴不言，毕竟今天赵子龙给他们带来了不小的震撼。

    秦明看着众人道：“好了，回去休息吧！预选赛我们天斗皇家学院必须要拿到第一，以此来彰显我们天斗帝国的威严。”

    “是。”

    回到酒店里面，赵子龙总算是松了一口气，直接躺在了床上。

    “子龙，你怎么了吗？”孟依然也趴到了床上看着赵子龙道。

    “没事。”赵子龙随后回答了一句，感觉今天还真的很累，其实，就算是当时和他们实话实说，好像也没有什么问题，但是赵子龙却还是忍不住想要吹牛皮。

    毕竟，自己可以知道自己没有背景后台，但是不能够让别人知道自己是没有背景和后台，不然的话，指不定就会被当成软柿子或者被大势力利用了。

    ‘还是得要快点提升实力才行啊！’赵子龙内心暗道。

    孟依然此时看着赵子龙问道：“那个，子龙，你真的是来自海神岛的啊！”

    赵子龙翻了一个身，看着天花板道：“对对对，等以后有机会的话，我带你去海神岛试试海神试炼。”

    “真的，那个海神试炼是什么样子啊！”孟依然听着一脸期待道。

    “这个以后再说吧！”赵子龙没有回答，想要去海神岛，不过，在去海神岛之前，得要先想办法将瀚海乾坤罩给弄到手才行，而且赵子龙也不知道自己能不能得到海神的认可。

    而且，现在去想成神的事情还有些远，现将这一次的冠军给拿下来再说吧！

    第二天，和天斗皇家学院对战的紫星学院直接选择了弃权，天斗皇家学院也顺利的再赢一局。

    此时，在休息室里面，赵子龙开启白眼看着含沙射影，一点点将含沙射影给画了出来。

    而孟依然则在一旁，赫然有一点小迷妹的样子盯着赵子龙。

    “完成了。”赵子龙将笔放下，伸了个懒腰道：“这个玩意还真是不太好画啊！”

    “想不到这个小小的暗器，里面竟然有这么多的零件啊！”孟依然看着赵子龙画出来的含沙射影，在内部赫然有着许多的零件，看着赵子龙问道：“子龙，之前你就是那诸葛神弩的图纸和七宝琉璃宗换的分心控制之术吗？”

    “对，那个东西对于七宝琉璃宗很重要，而且宁风致还答应我，会让我去他们七宝阁，选择几个宝物，不知道到时候又可以得到什么呢！”

    “我真的很奇怪，你的眼睛到底是怎么练的啊！为什么可以透视啊！以后不许你用白眼看女孩子。”孟依然看着赵子龙有些醋意道，直到现在，她才知道赵子龙的白眼原来有着透视的能力，这让孟依然有些生闷气。

    赵子龙有些无语道：“我说，你至于吗？”

    “怎么不至于啊！”孟依然听着有些傲娇道：“不是你给我说的吗？你的白眼可以透视，我不许你去看别的女孩子。”

    赵子龙听着内心暗叹一声，也并没有回答孟依然，反正回答了之后有时候也会迎来无理取闹。

    “子龙，你在吗？”就这个时候，门外传来了宁荣荣的声音道。

    赵子龙知道宁荣荣来找他了，将图纸收回到了魂导器之中，孟依然走过去将门打开，看着在门口的宁荣荣，眼中有些戒备，同时也是心中暗骂这个小婊砸，明明都已经和赵子龙不是一个队伍的了，结果还恬不知耻的跑过来找赵子龙。

    “依然姐。”宁荣荣可不知道孟依然的想法，对着孟依然打了一个招呼之后叫道：“子龙，走吧！”

    “你们要去哪？”孟依然听着顿时戒备了起来。

    “练习分心控制之术。”赵子龙走过来解释道。

    孟依然看着赵子龙，有些怀疑道：“宁宗主不是已经将分心控制之术交给你了吗？”

    赵子龙解释道：“对啊！但是一个人练习很慢的，如果有荣荣在旁边指导的话，学起来也会快一点。”

    孟依然听着当即叫道；“那我和你一起去。”

    “这个可不行哦，依然姐。”宁荣荣听着眼中露出了一丝狡黠，开口道：“分心控制之术可是我们七宝琉璃宗秘术，你可不能偷学哦，走吧！子龙我们一起去练习。”说着，宁荣荣还有些挑衅的抓住赵子龙的手将赵子龙给强行拉走了。

    孟依然看到这里，心中很是不忿，但却有无可奈何。

    出去之后，宁荣荣看着赵子龙，感谢道：“子龙，谢谢你。”

    赵子龙听着有些疑惑的问道：”为何要谢我？“

    宁荣荣轻轻一笑，有些俏皮道：“就是那个诸葛神弩的图纸，其实我之前也去找过唐三好几次的，希望他能够将诸葛神弩的图纸卖给我们七宝琉璃宗，可是他都拒绝了。”

    “你说这个啊！”

    而宁荣荣有些疑惑的看着赵子龙，问道：“那个，我想要问你一下，你的这个诸葛神弩的图纸，不会就是唐三的那个诸葛神弩吧！”

    “这个就是唐三的那个诸葛神弩，我花了好长时间才研究透彻的。”赵子龙也没有否认，光明正大的承认了道。

    而宁荣荣则是有些惊讶道：“这，还真的是唐三的诸葛神弩了。”

    赵子龙看着宁荣荣宁荣荣翻了翻，冷淡道：“你该不会是觉得我在盗窃他的诸葛神弩吧！”

    宁荣荣听着这话，顿时有些尴尬了，有些幽怨道：“这……“

    宁荣荣思考了一下，开口道：“其实，在得到了诸葛神弩之后，我爸爸其实也让人试着制作诸葛神弩的，但是都制作不出来。所以爸爸也就放弃自己制作了，只是，如今真的得到了诸葛神弩的图纸，反倒是让我以后不知道该如何去面对唐三了。”

    赵子龙看着宁荣荣有些惆怅的说道：”其实，你根本不用太在乎和唐三的关系如何。当然，和我也一样。“

    宁荣荣听着顿时不乐意了道：”你什么呢！咱们可是朋友。“

    赵子龙笑了笑，眼神之中有些落寞道：”之前我也是史莱克学院的一样，和大家也都是同学，而且关系也挺不错的。但现在离开了一年，昨天我去给你们打招呼，他们对我不是也很冷淡了吗？说到底也只是同学而已，人走了，茶就会凉。而且，以后大家的路都不一样，等毕业了之后，说不定就是一别即是永远。“

    突然听到赵子龙的这种话，宁荣荣内心犹如针扎了一般，一直天真烂漫的她，根本就没有想那么远，如今听到赵子龙这么一说，好像也突然明了了许多。

    (本章完)

