    秦良玉的援军尚未抵达战场，就在路途中见到了不少仓惶逃命的溃兵。

    一问才知，奢崇明的六万大军竟然已经败了，现在已经全线溃败，到处都是逃亡的散兵游勇。

    而自立为大梁王的奢崇明，此时已经不知去向，是死是活都不知道，有的说被官军起兵给抓住了，有的说被官军的火炮给轰死了，总之是众说纷纭，不知哪一条信息是对的。

    但唯一能确定的就是，奢崇明此时并没有脱离生命危险，因为就连跑出来的那些彝兵，都没有一个说他已经逃出生天。

    秦良玉当即下令军队呈扇形展开，就连山林小道也不放过，只要是人能钻进去的，就有她的搜索部队。

    一路过去，满身脏污，带着惊恐之色的叛军溃兵不知有多少，秦良玉只得将他们一一收拢，防止他们走投无路，沦为盗匪祸害百姓。

    刚刚走了几里地，秦良玉就遇上了曹文诏，见他带着一队骑兵疾驰而来，秦良玉迅速迎了上去，她心中的疑惑太多了，现在终于碰到了可以询问的人。

    “曹将军，这是怎么回事，奢崇明怎么败的这么突然？”

    曹文诏抱拳拱手作礼后，便翻身下马与秦良玉开始细说。

    原来这些时日，他率领着皇帝交给他的两千骑兵，一直在四处寻找能够通往重庆的近道。

    可是因为不熟悉这里，走到一半居然迷路了，幸好他们携带了不少的干粮和食物，可以保证不饿肚子。

    因为骑着战马的原因，他们不能像步军那般，可以忍着穿过山林，只能沿着道路走，结果在山区转悠了好几天，还没搞清楚方向。

    昨日秦邦屏所部与奢崇明大战之时，火炮之声不断，交战场地又燃起了大火，他们顺着火光直奔而去。

    误打误撞的跑到了奢崇明的侧方，看着双方都在苦战，简单观察了一下局势后，曹文诏果断率领着骑兵在奢崇明的侧翼发起了突袭。

    本就混乱无比的叛军，又突然遭遇骑兵的冲阵，瞬间就被陷入了大乱。

    奢崇明急忙吩咐手下将领去抵挡，结果军令根本传不过去，因为叛军的人数太多了，他们所在的位置又极为不利。

    前军打了大半天，中间和后面的人还一头雾水，除了知道在打仗，其他的一无所知，心中充满了恐惧和不安。

    这下又被两面夹击，这些本就临时拼凑出来的军队，哪里还有战心，都开始你挤我我挤你，当场就崩溃了。

    这种混乱的场面，比炸营还要不可控，奢崇明纵使有万千的想法和安排此时也是有心无力。

    这种地形本不适合骑兵作战，再加上曹文诏的骑兵大多为蒙古马，完全没有南马那么有优势，稍微磕碰一下，就难以继续骑乘作战。

    而且曹文诏并不是两千骑兵同时冲阵作战，他是分批次的，每三百人一批，共为三批，轮流进行冲阵。

    先是以弓弩进行抛射，待到了近前后便提着马刀杀敌，交战几个回合后便迅速朝两侧撤去，给后续的人留出空间。

    在这样的打击下，没有主将进行指挥调度的叛军侧翼，很快就被打开了缺口，失去了胆略战心的叛军，根本不敢面对官军骑兵，更不用说结阵防御了。

    还有五百骑兵，则在外围封锁叛军的逃跑路线，斩杀那些被打算的逃兵。

    剩下的人则直攻奢崇明的后方大营，于军营之中四处放火，焚烧军帐和粮食物资，一时间火势冲天，照亮了方圆数里地。

    奢崇明自知败局已定，无力回天，于是召集一众心腹将领和他的彝兵们组织突围，没想到还真的被他给冲出去了。

    明军看着他大纛的位置，朝那个方向发起猛烈进攻，神机营的火炮也全部调整方位角度，朝奢崇明逃跑的方向齐射轰炸。

    但有心想要立功的张彤则与奢崇明不一样，他带着自己的精兵仍然是死战不退，甚至一度发起反攻，打的明军措手不及。

    曹文诏远远的看见了这个在战场上左冲右突的猛将，战心一起，当即便打马而去，找张彤决斗。

    两将互冲，并没有影视剧中那般，什么大战三百回合，打的昏天暗地，不过一个照面，就已经分出了胜负。

    张彤被曹文诏一刀便斩杀了，前军主将身死，本来尚能坚持一会的叛军，这下是彻底完了，首领跑路、大将又死，叛军只得放下武器投降。

    将这些降兵集中管制起来后，曹文诏与秦邦屏就领兵追击。

    可追了大半天，也不见奢崇明的影子，两人只得分开寻找。

    随后曹文诏便在此地遇到了赶来支援的秦良玉。

    秦良玉暗叹此战实在是惊险，如果曹文诏没有及时从叛军侧方发起突袭，胜负还很难预料。

    与秦邦屏会合以后，三人马上制定了搜索计划，由熟悉路途地形的白杆兵和本地人带领，进山寻找奢崇明。

    在次日早晨，终于发现了奢崇明的踪影，就在距离重庆府城不远处的一座庄园当中，带着几百个残兵败将，不久前还在那里休息。

    奢崇明本打算逃回重庆，收拢溃兵在重整旗鼓的，可没想到，重庆早已失守，只能沿着长江往上游走去，想要返回泸州。

    不等他造船渡江，明军的旗帜就立满了整个江岸，奢崇明见到此幕眼都红了，类似于疯癫的大喊大叫，说要把这些官军全部杀死。

    可这只能是他的幻想了，官军一个冲阵，就将他这几百又饿又累、四肢乏力的给击败了。

    实际上他们也不想再负隅顽抗下去了，只要是带眼睛的都知道，他们已经必死了，还不如放弃挣扎主动投降，这样或许还能保留一条性命。

    奢崇明虽然敢造反，但并不代表他有自尽的勇气，等他认清了现实后，也只得满心不甘的放下了手中的长刀，任由官军将他捆绑起来，给皇帝献俘。

    至此，在数日前还声势浩大、震惊川蜀的大梁王奢崇明，在明军的合围打击下，迅速完败，本人被俘，数万大军被尽数歼灭。

