    周围无尽冰冷汹涌而来，徐川都忍不住打了个寒颤，这冰冷不只是温度上的冰冷，更是一种意境意义上的冷，就像幽静，孤寂，没有丝毫生气的环境甚至是气质, 自然而然便会让人感觉冰冷。

    源自心灵的冷！

    就在这种冰冷中，徐川看着身处的空间，他脚下是一片起伏着黄色气流的陆地，这陆地更像是一片岛屿，入目所及，除了正前方有一座高耸的九层黄色楼阁外，再没有别的。

    “考验一, 灭杀修罗道楼中的所有修罗，限期三十天。”徐川看着识海中的提示, 不由暗暗松了一口气，这地府考验一，果然先上来就考验他的实力。

    “我怕的不是考验实力，就怕不考验实力啊。”

    为了这考验，他准备充足，实力几乎已经达到无法提升的地步，如果以他的实力还通过不了考验，那这就不是考验，而是死路了！

    至于灭杀对象修罗，凡俗都知道修罗是地府中的强大生命，徐川也接触过修罗天赋，他承认修罗的强大，不过达到他这一层次，即便是天道大能层次的修罗他也丝毫不惧。

    而根据当初地府礼包升级成功就让他接受地府考验来看, 应该不会有天道大能层次实力的修罗, 那是欺负人！

    心中思绪转动, 徐川也仔细感受了一下周围的气息，没有仙元，可三界本源天道规则依旧在，他袖中的轩辕剑也在。

    这让徐川更加放心。

    接着直接迈步，朝着修罗道楼内走去。这一刻，徐川坚定无比，通过考验，回到仙界，回到家人身边，这就是他的目标！

    走进修罗道楼第一层。

    徐川脚步微顿，楼阁内仿佛一天地大小，入目是一座微型的城池，城池中有人有妖，而微型城池上方则坐着一个生灵，不管他想要什么，都可以轻松从那微型城池中得到。

    一走进来，徐川的注意力便集中到了这一个生灵身上，他有着九丈多高的身躯，穿着暗金色的仙袍, 六条手臂, 三个头颅，他的皮肤上隐隐有着黑色火焰跳动，背后则是一条宛如蛇一般扭曲的黑色尾巴，他的手里还捧着一个雕像，那雕像看轮廓，似乎是一个女妖。

    而在这生灵背后，有着一根石柱硬生生插进它的背脊中，那石柱上燃烧着黑色火焰，透过黑色火焰，似乎还能看到一些特殊道家印记。

    黑色火焰也无时无刻不在焚烧着这生灵，甚至徐川都能看到那黑色火焰渗透进这生灵体内，将他的五脏六腑都焚烧起来，可他却面带笑容。

    看到徐川进来，他同样露出笑容。

    “已经很久没来客人了，我算算……算了…算不清了，动手吧。”他淡笑着，声音带着沙哑。

    “不急，我们可以聊聊。”徐川微笑着，走到那微型城池面前，看着面前的生灵：“你说很久没客人来了，以前也有人来过这里？”

    他说着，心魔世界已经笼罩过去。

    “心魔幻境？对修罗一族没用，除了生死大道本源，毁灭大道本源，其他任何手段都休想真正灭杀我们。”那生灵淡笑着。

    “生死，毁灭大道本源？”

    徐川微微皱眉，还要再问。

    嗖。

    毫无征兆，一条黑色蛇尾便猛的缠绕过来，仿佛一道黑色流光，瞬间就出现在了徐川的面前，这罪孽修罗突然出手，脸上还带着笑容，仿佛偷袭杀戮对他来说已经成了一种愉悦。

    轰。

    徐川也瞬间出手了，考验是灭杀修罗道楼内所有修罗，他虽然自信，可也不敢大意，毕竟他还真没和修罗交过手！他瞬间爆发，诛仙剑阵施展，元神威压加持三成。

    四色剑影呼啸而过！

    “蓬！！！”微型城池上方的生灵直接被诛仙剑阵堙灭，根本没有丝毫反抗余地，唯有一根黑色石柱从他化成齑粉的肉身中飘飞，打着旋重重砸在了楼阁的柱子上，砸的地面都微微一颤。

    徐川眨眼……

    “这么弱？”

    这就是地府考验？对方实力也就天仙水准把。

    “难道是我太强了，诛仙剑阵可是超越天道大能层次绝学，用来对付一个天仙层次的修罗，完全是降维打击。”徐川不由自恋想着。

    至于之前对方说的什么生死，毁灭大道本源，徐川的诛仙剑阵是意境成剑道，讲的就是破尽一切道！更不用说包含诛仙剑阵的杀气了，意境就是特例！

    轻易灭杀第一楼的修罗生灵，哗，楼中的微型城池直接消失了，城池中的诸多生灵也化作泡沫消散。徐川一进来就看出，这微型城池仅仅是幻境，不过是那罪孽修罗的自娱自乐而已。整个第一楼只剩落在一旁燃烧着黑色火焰的黑色石柱。

    徐川也是随意一扫就将其收起，能够扛住诛仙剑阵一击，这黑色石柱材料也不凡。

    接着徐川朝着楼阁第二层走去。

    第二层楼阁中的修罗生灵模样和第一层的相差不大，不过却凶狠的多，徐川刚刚出现它便出手了，当然，实力和第一层楼阁中的修罗相差不大，在徐川「诛仙剑阵」下，同样轻易堙灭。

    唯一的不同，那就是徐川灭杀第一层的修罗生灵是一瞬，而这第二层修罗就肉身似乎要更强些，多撑了刹那。

    第三层，第四层……

    徐川一路闯上去，差别都不大。

    诛仙剑阵催动，加上元神加持，完全是蹂躏。

    “看来这地府考验一，难度不大。”

    “有实力，果然什么考验都不在话下啊。”徐川心中都忍不住放松下来。

    实力碾压啊！

    谷湵

    就像学生时代升学考试一样，对“实力”充足的学霸而言，考试就是个过场，可对没实力的学渣而言，那就是人生分水岭了。

    心情放松，徐川一路高歌猛进，很轻松便来到了修罗道楼第五层。

    第五层，这一层的修罗生灵同样六条手臂，背后却是插着两根黑色石柱，没有丝毫交流，瞬间出手，可惜他的攻杀实力和第一层都相近，也就是天仙层次。

    徐川「诛仙剑阵」瞬间笼罩。

    轰，轰，轰！

    四色剑影强的可怕，也快的可怕，剑阵世界诸多剑光同时轰杀过去，这区区天仙层次的修罗生灵根本没办法阻挡，直接被轰杀的重重砸在第五层楼阁那坚硬无比的地面上，肉身都砸的扭曲，可却没炸裂，还发出一声声碰撞的闷响，接着就翻身站起来。

    徐川第一次意外了。

    “好强的肉身，这肉身，比上古魔帝都不遑多让了吧。”徐川咋舌，他「诛仙剑阵」何等威能，普通天道大能都得瞬间陨落，这攻杀手段仅仅天仙层次的修罗竟然扛住了？

    “元神威压加持四成。”

    诧异之余，他的元神威压立刻再提升一个层次，加持四成，如今以他的元神威压能量完全是威能暴涨。

    轰。

    一个照面，第五层修罗生灵堙灭，掉落的两根黑色石柱也被徐川收起。

    第六层，背后插着三根黑色石柱的修罗生灵！他的攻杀手段依旧只是天仙水准，可肉身的强度却吓了徐川一跳！

    这一次，任凭他元神威压加持六成，都没能瞬间灭杀，当即爆发真神天赋根基三百六十倍提升！

    如此，还依旧耗费半天时间，这第六层修罗生灵才终于堙灭成齑粉。

    三根黑色石柱掉落。

    徐川的身影站在楼阁中。

    “不对，这第一个地府考验没那么简单。”

    徐川意识到不对了。

    随着修罗道楼层数越高，其中的修罗肉身明显越来越强的离谱！

    他脸色凝重将三根黑色石柱收起，回忆着刚刚出手的感觉，他真神天赋根基爆发三百六十倍，加上诛仙剑阵，元神威压加持六成，可以说除了轩辕剑，他已经在发挥近乎全力了。

    如果说元神威压加持达到七成以上，对元神的消耗是恐怖的，根本不可能长久，也就是说，他现在全力以赴，灭杀第六层的修罗生灵都要半天。

    这才第六层！

    让他倾尽全力耗费半天？

    “我还有轩辕剑，还剩三层，希望最后三层提升没这么离谱。”徐川暗暗祈祷。

    虽然他预感祈祷怕是不会有用。

    继续朝着第七层上去。

    第七层修罗生灵，背后足足有五根黑色石柱！

    蓬！

    徐川一出现，轩辕剑便从他袖中飞出，同时施展诛仙剑阵，元神威压加持八成！根基三百六十倍爆发！

    一剑斩在那修罗生灵身上。

    耀眼的剑光近乎撕裂虚空…

    可结果是，

    轰。

    第七层修罗生灵重重砸在楼阁墙壁上，楼阁墙壁都震颤，但他的肉身却只有轻微伤痕，面孔上露出狰狞笑容。

    这修罗生灵同样的天仙攻杀实力，在徐川面前完全没有反抗余地，但肉身的强度却达到了一个匪夷所思的地步，甚至可以说已经到了“免疫”徐川威能的地步…！

    “怎么可能？”徐川蒙了：“轩辕剑都仅仅造成轻微伤痕？我要磨死他，怕是得亿万剑吧，我可没办法将时间撑开让外界静止，正常时间流速，磨死它怕是得十天半月。”

    如果这是第九层，徐川不会犹豫，

    可是这才第七层！

    第七层耗费十天半月，第八层，第九层呢？

    地府考验一，限期三十天，第八层和第九层的修罗生灵肉身只会更恐怖，到时必定失败……

    时间这么一算，徐川整个人便一个激灵，他感觉到地府考验的难度了。

    “这考验一，绝不是单纯考验实力。”徐川凛然。

