    “死！！！”

    秦逸尘一刀斩下，身后还有一万道手持神刀的高大身影，与他齐齐挥刀！那一万道刀光和秦逸尘的刀光汇聚在一处，化作一道凌冽无匹的神刀，从天而降，直接将薛业从天灵到脚劈为两半！薛业致死都没有想到，秦逸尘这一刀……不！是秦逸尘和其亲军的这一刀，能直接斩了自己性命！李滔等三位主将也是慌了，他们也有亲军，而且顾名思义，亲军乃是他们的心腹和精锐，战力自然要比寻常大军强。

    但是，再精锐再心腹，还能精锐的过风燧城这些野人么？

    ！风燧城人族，或者说，血脉能够流传下来的人族以一敌十，这在帝天界几乎是各族默认的事实。

    何况别忘了，人族之中，实力也有高低不同。

    而秦逸尘作为振兴人族的希望，姜不庸为其挑选的亲军，能差了么？

    “不用碧海帝器，本将军取尔等首级亦如探囊取物！”

    一刀斩杀薛业之后，秦逸尘怒目回眸，暴然向另一位道化境高手斩去！而这一次，五帝旗燃起五行霞光，令秦逸尘这一刀威势冲天，那位道化境高手当即，连忙祭起一尊宝塔，将自己笼罩其中！“轰！！！”

    刀光斩来，令得那宝塔一阵摇曳，宝光黯然，随即竟是轰的一声炸裂为齑粉！而那道化境高手还未回过神来，便感到一缕刀光向自己斩来！不！不是向自己斩来……而是仿若这缕刀光就在此刻等着自己，等着取自己的性命！“噗！”

    时空之人狠狠碎裂空间，令那道化境高手的脖颈出现一道平整至极的伤痕，足足几息，才见漫天神血从断头处喷涌而出！血光冲天，而秦逸尘和两位亲军就沐浴在神血之中，似乎颇为享受。

    而此刻，李滔似乎还未从这无比恐怖的刀光中回过神来！太可怕了！仅仅两个照面，便斩杀了两位大将！这刀阵，这由风燧城精锐组成的亲军，让同是将军的他们羡慕嫉妒，又让乃是敌人的他们胆颤！李滔两股战战，他这才想起来，在天庭朝会之时，就是眼前这贼刀，挑翻了万星殿下和圆缺公主！虽然那是秦逸尘和文晴公主联手，也不能说文晴公主一点帮都帮不上，但能赢下梵万星和啸圆缺，皆是秦逸尘手中神刀的凶悍！如今，文晴公主虽在率领大军厮杀，可是秦逸尘身边，却多了两万亲军！两万来自风燧城的强者相助，令他的神刀更为可怕，杀人更为凶狂！更何况……秦逸尘的另一只手掌，还握着碧海帝器！“轰！！！”

    一戟袭来，随着黑帝颛顼的战旗爆发出滔天碧绿神光，竟见碧海帝器这一击周遭的道威，竟凝实为怒浪洪水。

    那洪水更是化作两道水龙，萦绕在戟尖左右，顷刻间便令李滔毙命当场！短短片刻，围攻秦逸尘的四道身影，只剩一位，以至于被前者那宛如刀锋的神眸凝视时，那道化境高手甚至有种丢盔弃甲的冲动！太可怕了！眼前这道修长身影的刀光可怖，那两万风燧城强者的刀光也恐怖，两者的刀光合二为一，简直恐怖到了极点！“快！大军听令，拦住这贼刀！”

    那道化境高手一边后退，一边对着大军喝令，他告诉自己还没有输，他麾下的大军要远胜过百万，这贼刀猖狂不了多久！然而那道化境高手退到哪里，麾下大军就退到哪一步，没有一人胆敢站出来去迎战秦逸尘。

    薛业、李滔这般主将被杀，他们数百万大军实力是弱，但又不是瞎子。

    连将军都挡不住这尊帝阙宫的神刀，指望他们拦住？

    惜命这玩意，不是只有境界高深的人才会，薛业这般大将只有一条命，麾下的神兵也是如此！秦逸尘手持神刀，一步步向那道化境高手走去，却好似没有看到一边，只是冷声喝令：“亲军听令，随我再去破阵。”

    “嗖！”

    随即，一道惊艳无匹的刀光，直接在百万大军中斩出一道缺口，两万道神影化作流光，自万军从中杀出！“先生，那边……”白观星虚弱的抬起手掌，秦逸尘搀扶着他，咧嘴笑道：“不怕，这回不会只让你自己流血，还有两万兄弟的血供你破阵。”

    片刻之间，又是一道星辰的光耀碎裂，玄武神壳炸裂飘散，望着那散去的星光，白观星强撑出一抹笑容，高声振臂道：“破阵了！破阵了！”

    “先生，摘星君王大阵已破，当告知全军，振奋军心，反败为胜！”

    直至此刻，白观星仍旧还在保持一位军师的责任，其实秦逸尘早就在振奋军心了。

    见到他持刀杀出大军，帝阙族百万大军何尝没受到鼓舞？

    之前，他们被围杀于此，破阵无望，秦逸尘也一直不曾出手，甚至好像身为主将的前者，把他们全部带进了坑里。

    但是现在，主将都如此英勇，生生从数百万大军之中杀出破阵，更关键的是，他们的主将仅仅两刀，便杀了天庭的两位将军！主将如此，麾下的大军何尝不群情激昂？

    ！“风将军已率亲军破阵！兄弟们，我们岂能只在这里坐以待毙！？”

    文晴公主望着那修长身影，不禁扬起笑容，一抹俏脸的血迹，高举战枪，招展神翼。

    “帝阙族的兄弟姐妹们！随我杀！”

    直至最后一道阵眼破灭，那位道化境高手躲于天庭百万大军之中，倒也可谓是安全。

    “大军听令！不要怕！帝阙反贼说到底也不过百万大军！再看看咱们，还能让他们翻天不成？”

    “风天行就是破了此阵也得死！别忘了摘星大人神威盖世，被打的措手不及的是这群反贼！”

    然而话音刚落，那道化境高手便感到后脊一凉，只见一道无比可怖的刀光袭来，令他的话音戛然而止。

    “星阵已破，摘星君王再不收兵，是想等我帝阙族高手赶来，将他也斩杀于此么？”

    秦逸尘的冷喝化作神音，响彻八方，对帝阙族这百万大军宛若定心丸，也令原本还想依仗人数优势反杀一场的天庭大军陷入了动摇。

    

