    堕落天使似乎明白了什么，变得更加疯狂起来，锐利的爪子和破天剑狠狠碰撞在一起，顿时一股无形的气劲朝着四面八方扩散开来，宋健双脚摩擦着地面，朝后退了三四米远；

    “嘶，看起来身材并不魁梧，没想到，力量属性竟然这么高？”宋健盯着堕落天使，眼中露出了惊讶的神色，但很快，他就明白过来，不是堕落天使的力量属性有多么强悍，而是她身上的黑暗力量太强了；

    一股股黑暗气息，几乎将堕落天使整个笼罩起来，在她身体周围，形成了一副无形的铠甲，就好像浓雾翻滚一般，很快宋健就很难看清堕落天使的样貌，在黑色的浓雾中，只能隐约看到无数蛇发在不停的舞动着，还有一双猩红色的眼睛，在黑雾中绽放出耀眼的光芒。

    嗖嗖嗖~

    从翻滚的黑雾中，弹射出了一条条手臂粗细的黑雾触手，好似标枪一般在空中划过道道弧线，朝着宋健射了过来；

    宋健挥剑抵挡，轻易就将这些弹射出来的黑雾触手斩断，每斩断一支，触手就会重新化为黑雾，消散在空中，但是随着时间推移，黑雾触手越来越多，原本在还有七八支，现在已经演变到了三十支，四十支，数量还在越来越多；

    终于，宋健的攻击速度已经达到了极限，无法抵挡越来越多的黑雾触手，被一支触手突破了防御，刺中了左肩位置；

    顿时一股麻痹的感觉涌上宋健心头，在左肩被黑雾触手刺中的地方，出现了巴掌大小的一片黑色印记，这团好似浓墨一般的黑色印记，还在慢慢朝着身体的其他部位扩散着；

    一股清凉的感觉，从宋健脑海中涌现了出来，宋健知道，这是自己的天赋技能“厚脸皮”开始发挥了功效，但是之前无往不利的天赋技能，竟然在黑色印记面前，失去了免疫的效果，只能减缓效果和减慢黑色印记扩散速度；

    这让宋健心里一沉，之前的他可是从来不会在乎这些负面效果，包裹栏中也从来没有存放什么解毒剂，状态恢复药剂之类的物品。

    酥麻的感觉虽然得到了缓解，但还是迟缓了宋健的出手速度，越来越多的黑雾触手命中了宋健，虽然伤害不高，每一支黑雾触手只对宋健造成了一百多点的伤害，但是触发的黑雾印记却让宋健感到很是头疼；

    不一会的功夫，宋健的上半身，几乎全都是巴掌大小的黑色印记，这些黑色印记还在慢慢扩散着，很快就连成了一片，上面的黑色印记已经蔓延到脖颈，肩膀的也蔓延到了手肘处，下面的黑色印记，已经蔓延到了腹部；

    宋健现在已经有一种全身僵硬的感觉，而此时堕落天使身体周围翻滚的黑雾，也将黑色触手全部缩卷了回去，在堕落天使的身后，凝聚出了一对宽大的黑雾羽翼，不停的呼扇着；

    “我说过，无论如何，你都会死的！”堕落天使脸上浮现出一抹胜利者的笑容，缓步朝着宋健走来；

    此时的宋健，攻击速度削弱了45%，移动速度削弱了60%，全身就好像被一道道绳索捆绑住了，连抬下手臂，都感到万分困难。

    “你这是什么招式？”宋健沉声问道，体内的剑气不断翻滚，配合天赋技能抵挡着黑色印记的侵蚀；

    “只是黑暗力量，和我天赋融合之后创造出来的小把戏而已！”堕落天使脸上浮现出一抹笑意，走到宋健跟前，锋利的爪子抬起，勾起了宋健的下巴；

    “你身上拥有着让人恐惧的力量，如果愿意成为黑暗势力的一份子，那么我可以饶你一命！”堕落天使笑道：“只要你签订了这份契约，不但能够保住性命，而且还能获得更加强大的黑暗力量！”

    一张黑色的羊皮卷，凭空出现在宋健眼前，静静的漂浮在空中，宋健随意扫了一眼，发现这是一张黑暗奴隶契约，顿时对堕落天使的建议，失去了兴趣；

    “奴隶契约？你是想要我成为你的打手吗？”宋健脸上露出了挣扎的神色，似乎在极力和黑暗印记对抗着；

    “不要妄想着能够挣脱黑暗印记的束缚，随着时间的推移，黑暗力量会逐步侵蚀你的身体，到最后，甚至会侵蚀到你的识海之中，泯灭你的神智，到那个时候，你就会变成一只只知道杀戮的黑暗兽，下场比死还惨！”堕落天使咯咯笑了起来，脸上再也没有之前圣洁的模样，反而有了几分深渊魅魔的味道；

    “你不觉得，现在你距离我这么近，很危险吗？”宋健突然说道；

    堕落天使心里一惊，忍不住朝后退了一步，但她很快察觉到了宋健半个身体都已经被黑色印记覆盖，握着破天剑的右手，黑色印记甚至已经快要蔓延到了手腕处，就算想要抬动一下手臂，都已经是一种奢望，更别说挥剑攻击了；

    堕落天使忍不住“咯咯”笑了起来，妩媚的用锋利的爪子在宋健的脸颊上滑动，笑道：“留给你考虑的时间，已经不多了哦，最多在有两分钟，你的全身就要被黑色印记覆盖，到那个时候，就算你想要签订这份契约，都不可能了，因为那时，你已经成为黑暗的一份子了！”

    “青龙剑体！”宋健心中一动，顿时一股青色气息从他身体中涌了出来，瞬间将黑色印记清除的干干净净，同时一套青色的气劲铠甲，浮现在宋健身体表面。

    也许是因为枯荣青龙剑体只有一级的缘故，这层气劲铠甲看起来就好像一层薄纱一般，但是宋健对此却并不在意；

    原本已经七千多的气血值上限，也在一瞬间变成了一万两千多点，虽然有五千点虚假生命，但在三十秒的时间里，这些生命值和真正的气血值没有什么区别；

    血量和精神值也在一瞬间完全恢复，黑暗印记被驱除，宋健在一瞬间就获得了行动自由，手中的破天剑，狠狠的刺入到堕落天使的腹部；

    满脸惊讶的堕落天使，身影急退，身后由黑色雾气组成的翅膀，猛的溃散开来，一对真正的黑暗羽翼显露了出来，快速扇动着，想要拉远和宋健之间的距离；

    看着拼命向后逃去的堕落天使，宋健左手一抬，轻声念道：“枯萎之力！”

    一道灰色的气息，顿时将堕落天使缠绕起来，移动速度下降30%，顿时让她变得和乌龟一样行动缓慢。

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道流光，朝着堕落天使冲了过去；

    ……