    第306章 炫耀   

    疯狂购物回到小区的张琴免不了又是一阵炫耀。

    

    当小区里的人，得知她手上带的翡翠手镯十六万时，一个个都羡慕的不行，纷纷夸她有个好女婿。

    

    看着众人羡慕嫉妒恨的目光，张琴别提有多得意了。

    

    尤其是在看到何老伍那张灰头土脸的表情，那笑的眼缝都能夹死苍蝇了。

    

    “哎呀，女儿女婿孝顺，我也没办法。

    

    他们给了我一张卡，让我随便消费，这不买吧对不起他们的一片心意，买吧又怕着手镯被我磕着碰着了，毕竟这玩意儿实在是太贵了。”

    她故作苦恼的摆弄了一下自己的手镯。

    

    说完，又假装好奇的看向了何老伍:“老何，你女婿不是在什么世界五百强公司上班吗，年薪百万，他可给你买了什么孝顺你啊？”

    

    这一下所有人的目光都转向了何老伍，何老伍顿时尴尬不已。

    

    他女婿虽说年薪百万吧，可家里有车贷房贷要还，自己孩子的上学费，算下来其实也存不到什么钱。

    

    平时给他买东西也就上千左右的，逢年过节的给个两三千块钱，但那时候也让邻里邻居的羡慕不已。

    

    可这和张琴的女婿比，确实有点拿不出手。

    

    见何老伍不说话，张琴不依不饶的接着道:“我记得老何你曾和我们大伙说过一回，说你女婿给你买了个手串两千多块钱，还有安神的效果。

    

    怎么最近也不见你戴了，是不是安神的效果不太好啊？

    

    不过说实话，我这带着手镯睡觉，恐怕也会睡不好，就怕万一有人半夜过来偷。”

    

    说完，她故意将手镯举在何老伍的面前，生怕他看不到一样。

    

    一个两千块钱的手串，一个十六万的手镯，这价格相差可是十万八千里。

    

    何老伍看不得张琴这炫耀的劲，他冷哼一声，不服道:“谁不知道你女婿发大财了，在城中村买房子赚了一个亿，有一个亿，你买个十六万的手镯又有什么好炫耀的。

    

    我女婿要也有一个亿，别说十六万了，就是一百六万也会舍得。”

    

    张琴听了并不生气，她惋惜道:“只可惜你女婿这辈子都赚不了一个亿。”

    

    说完，她就转身回家去了。

    

    众人看着张琴离开的方向，一个个议论纷纷起来。

    

    “也不知道这文传高夫妇上辈子做了什么好事，能摊上这么厉害的女婿，这辈子两人可有享不完的福了。”

    

    “谁说不是，以前她还总是说她女婿没用，各种瞧不上。

    

    结果这才几年，人家都成亿万富翁了。”

    

    “这看人果然不能只看眼下，以前人人瞧不起的穷女婿，瞬间成了咱们高攀不起的存在。”

    

    众人的语气除了羡慕，还是羡慕。

    

    这时，从外地回来的范根保，见一大群人围在一起，好奇的走了过去。

    

    “你们在聊什么呢，谁赚了一个亿。”

    

    正在聊天的众人，看到范根保后，立马笑着问道:“根保，听说你不是在外地搞什么投资嘛，怎么突然回来了？”

    

    范根保回道:“这不是好久没回来了，特意回来看看，你们快说说咱们这谁赚了一个亿。”

    

    何老伍冷哼一声，不屑道:“不就是文传高的女婿，咱们小区的人谁不知道，也就你刚回来不知道。”

    

    “文传高的女婿？

    他小女儿不是还在上大学吗？

    咋就结婚了？”

    他在这个小区也生活了好几年，也知道文传高有两个女儿。

    

    大女儿刚毕业就结婚了，但女婿婚后就染上了赌博，也不上班，把一家子弄的乌烟瘴气的。

    

    所以，在听到何老五说文传高的女婿赚了一个亿，他首先想到的是小女儿嫁人了。

    

    另一人解释道:“是大女婿，就是那个原来天天打牌的李义阳。”

    

    “什么，他赚了一个亿，这咋赚的？”

    范根保惊讶的睁大了眼睛。

    

    “还能怎么赚，踩了狗屎运呗！前段时间，也不知道他在哪弄到了一笔钱，在城中村买了好多房子。

    

    结果才两个月的时间，那里的房子就拆了，他直接赚了一个亿，这不是踩了狗屎运是什么。”

    何老伍冷着脸道。

    

    反正他是不会承认，李义阳有自己的女婿优秀。

    

    一个是工作能力强，深受上司的器重。

    

    一个只是运气爆棚赚了一笔钱，可这样的运气还会有第二次吗？

    

    但自己的女婿就不一样了，他聪明有头脑，将来要是自己开公司了，说不定生意还能越做越大。

    

    所以，两个人根本就没有可比性。

    

    也就张琴觉得她的女婿厉害，炫耀的不行。

    

    听完何老伍的话，范根保露出了羡慕的神色:“这张琴的女婿，运气也太好了吧！”

    

    “可不是，你是不知道刚刚张琴给我们炫耀了个十六万的手镯，鼻孔都快朝天了，还说什么她女婿给了她一张卡，里面有一大笔钱，想买什么就买什么，这人啊真的是比不了啊。”

    说话的人羡慕的不行。

    

    范根保在听到张琴有一张卡时，眼神突然变了，但很快就恢复了正常之色。

    

    “对了根保，你在外面投资什么？

    赚了钱没有？”

    何老伍好奇的问道。

    

    范根保笑着道:“那肯定赚钱了，我投资的可是一款新型产品，很有市场，你们要是感兴趣可以找我，我带你们赚钱。”

    

    “还是算了吧，投资有风险，我们可不敢冒那个险。”

    众人摇了摇头。

    

    范根保见他们都没兴趣，也就没在说什么:“那什么，我先回去了，改天再聊。”

    

    他这一走，大家也都散开了。

    

    回到家中的范根保坐在沙发上，脑海里想的全是刚刚聊天的内容。

    

    没想到自己去外地几年，一回来张琴的女婿都发财了，现在连带着她这个丈母娘都跟着享福。

    

    不仅带着十几万的手镯，卡里还有大笔钱。

    

    虽然他不知道有多少，但肯定不会少。

    

    想到这里，他决定明天买点水果去她家一趟。

    

    李义阳打算买下来建服装厂的地皮，正在招标。

    

    也不知道是不是大家都不看好那块地皮，参加招标的人并没有多少。

    

    最终李义阳以一千零六十万的价格，拿下了那块地皮。

    

    接下来就是寻找靠谱的建筑公司，让他们来负责设计施工就行。

    

    不过寻找建筑公司还不急，眼下他还要去收购华庭万家超市。

    

    之前他给了五十万的定金，接下来就是签收购合同，付尾款。

    

    而他打算把这家公司，交给文晓惠大姑的两个儿子管理。

    

    由于他们还不懂这块，所以前期还是以学习管理为主。

    

    

