    大汉抬起头来，满脸骇然的看着他，惊呼道：“你，你的实力已经不弱于凝魂三重！”

    陈枫看着他，懒洋洋的说道：“似乎是这样的。”

    然后他看向众人，微笑说道：“你们这些想捡便宜的，现在也都该看清楚我的实力了吧？”

    “抱歉，我的实力似乎也足以碾压你，所以你们，现在还是赶紧滚吧！”

    当他说到滚这个字的时候，忽然从喉咙之中吼了出来，顿时杀气腾腾，杀机四溢！

    这些人，仿佛感觉杀气向着自己扑面而来，顿时一个个吓得浑身一颤，赶紧屁滚尿流的离开。

    忽然，众人身后，响起一阵哈哈笑声：“我说什么来着？陈枫一定能够给他们一个刻骨铭心的教训！”

    这是一个女子的声音。

    而另外一个流里流气的声音则是笑道：“过瘾，真过瘾！看了一场好戏，也没枉费咱们白在旁边等了这么久！”

    陈枫回过头去，摇了摇头，说道：“你们这几个家伙呀？真是够损的！”

    果然，正是冷煕他们四个。

    他们四人，此时正站在那，勾肩搭背的看着陈枫，满脸笑嘻嘻的样子！

    那大汉看了陈枫一眼，见陈枫没有注意到他，立刻灰溜溜的爬起来，准备离开。

    陈枫头也不回忽然说道：“我让你走了吗？”

    大汉吓得浑身一哆嗦，赶紧止住身子，站在那儿一动都不敢动！

    陈枫看着冷煕，微笑说道：“你们四个怎么这么大早就过来了？”

    冷煕笑道：“过来找你修炼！”

    陈枫挑了挑眉头：“这么快就要进入修炼状态了？”

    冷煕一脸理所当然的样子，说道：“那是当然，我们进入狂战学院，主要就是为了来这里修炼！”

    “去哪修炼？”陈枫问道。

    冷熙神秘兮兮的一笑：“去了你就知道了！”

    陈枫点点头，头也不回的说道：“若是我回来之前，你离开了这里，我一定找到你，打断你的四肢，废掉你的修为，然后把你扔出去！”

    声音冰冷，毫无感情。

    大汉浑身颤抖了一下，脸上露出恐惧之色，赶紧说道：“我不敢，我不敢。”

    陈枫点点头，和冷煕四人离开！

    很快，一行五人就来到了狂战学院东边。

    面前是一座山谷，山谷之前有专人把守，那些人看到他们之后，神色冰冷，不带丝毫感情：“拿出来！”

    陈枫还有些愕然，冷煕四人已经赶紧各自掏出一片无色卡片，递了过去。

    陈枫想了想，恍然大悟，赶紧取出昨天罗潇然留给自己的那张卡片。

    他此时才发现，这张卡片，原来就是白色的。

    看到这张白色卡片，唐嫣然等人都是发出一声惊呼：“陈枫，你的卡片竟然是白色的！”

    陈枫看着他们，有些愕然不解问道：“白色的怎么了？”

    唐紫嫣一听，一副痛心疾首的样子，说道：“陈枫，你真是身在福中不知福！”

    而甚至就连那几个护卫，看到陈枫手中的白色卡片之后，脸上也是微微露出一抹愕然和艳羡之色。

    然后，他们摆了摆手，说道：“进去吧！”

    “你们几个，在里面的时限是一个月！而你，在里面的时限则是三个月，不要耽误了时间！”

    “如果到了时间还没有出来的话，会受到严惩！”

    冷煕四人，赶紧点头。

    然后，一行五人，走了进去。

    进入山谷之后，陈枫敏锐的察觉到，这里的天地元气，异常的充沛。

    不但充沛，而且狂暴，非常的紊乱。

    陈枫深深吸了一口气，就感觉体内九阴九阳神功运转，直接将这天地元气转化为一滴真元，悄然滴落而下！

    陈枫骇然：“这里的元气浓度，极其强！”

    当初紫阳剑场，也有几个地方，灵气浓郁，号称特别适合修炼。

    但是，这里的天地元气浓郁程度，绝对远远超过了那里。

    要知道，那些地方，陈枫在里面依然是毫无感觉，因为他等级太高。

    那些地方，已经对他没有任何作用。而这里，却是对他作用极大！

    很快，众人来到山谷之中，山谷中央位置，有一个深邃的深洞。

    下面黑漆漆的，也不知道通往哪里不知道有多深，而在深洞的边缘，则是有盘旋向下的楼梯，将这大坑分成一层一层。

    每一层，似乎还有通道通向里面。

    冷熙微笑着看向陈枫，说道：“这里，叫做寂静地穴！”

    “寂静地穴？”陈枫琢磨着这四个字。

    冷煕说道：“这里，就是专门用来修炼的，你能够感觉到这山谷之中的元气浓度，远远超过外面。”

    陈枫点头：“没错。”

    冷熙接着说道：“可是，这寂静地穴之中，元气浓度更加充沛。”

    他指着那黑漆漆的大洞说道：“寂静地穴从上往下，一共分为十八层！”

    “每往下一层，灵气浓度就会提升一倍，到第十八层的话，灵气浓度会是现在的十八倍！”

    陈枫听了，不由骇然，更是隐隐有一丝悸动。

    十八倍于山谷的灵气浓度，超越外界已经是几百上千倍了。

    若是自己能够在最后面一层修炼的话，提升速度，绝对不比九阴九阳神功差，而且更加安全，没有那些隐患！△≧△≧

    他立刻就一直到，这里就是他需要的修炼所在！

    叶云有些感慨的说道：“我们，甚至是很多进入狂战学院之人，之所以想来这里，就是冲着这寂静地穴来的。”

    “你也看到了，我们几个人的权限只能够在这里停留一个月，这还是我们用全部身家换来的！”

    唐紫嫣在旁边接口说道：“没错，我们几个人，本来都是一个小宗门的可以说是天才。”

    “后来，我们实力提升太快，那宗门已经是无法跟上我们的速度，于是我们塑个结伴出来，修行游历。”

    “而我们搏杀到狂战学院的邀请函之后，用积攒的全部身家，换了这一张能够在这里修炼一个月的无色卡片。”

    冷煕目光中露出一抹憧憬的表情，说道：“这一个月，对我们四人，无比的重要！”

