
    第1474章赤爵连天，亡！

    “哈哈哈哈哈，交代是吧？好，本宗这就给你们一个交代！”

    辰申长笑天地后，一边维持着降龙十八掌的功伐之力不变，一边开启另一项玄技——

    “青云幻身步，开！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    眨眼之际，紫红色雷光的团光从一团变作十七团，个个手中操持着的、全都是“降龙十八掌”之气劲，真假难辨。

    “急着给赤爵连天陪葬的，便来吧！”

    十六个分身、一个真身，共计十七张嘴同音爆喝。

    气吞天地之怒哮震彻全场，登时逼退了半数玄阶宗门的强者。

    剩下的三百多名上品玄皇，七十余名玄皇巅峰，以及二十八位玄宗、半步玄宗境的强者，也都面色一变，忙转攻为守。

    “乖乖，这是……青云宗的青云幻身步？”

    “妈的，十六个分身……这小子的玄能属性并非是风金二系，想来，他是将青云幻身步修炼到了圆满之境，才能释放出十六道分身吧？”

    “不错。青云宗此招，本座也有所耳闻。据说达到圆满境后，每个分身，同样具备本体三分之一的杀伤力。”

    “以他如今展露的实力，三分之一的杀伤性，怕也足以让一名玄宗巅峰境的人物饮恨当场吧？”

    “别怕！圆满境的青云幻身步虽强，但每一道分身依旧只能存在十息。”

    “我们这么多人，只要齐心协力，十息何惧？”

    ……

    话是这么说，只可惜，这些宗门宾客各怀鬼胎，都想当那个“坐收渔利”的幸运儿，此时又岂能真的精诚协作？

    真正有能耐抵挡分身功伐的，保存实力向后靠。

    那些修为较低的人物，更是吓的心惊胆颤，拼了命的往后缩。

    结果，辰申此招一出，茫茫数百位强者，硬是没有一人愿意迎难而上。

    他们反去挑些软柿子捏——

    小白、赤兔、暴猿等诸位战宠坐骑，就成了他们一展身手、免除尴尬的“软柿子”。

    “哇呀呀呀，赤爵宗主，本座先帮你料理掉这头烦人的畜生！”

    “对！卞长老，本宗来帮你对付这个白老虎。”

    “来来来，你这大猿猴不是牛逼得很吗？让老夫前来会会你。”

    “哦对了，赤爵宗主等下论功行赏的时候，可别忘了我白鹭宗朱存枭啊！”

    ……

    听见这群宾客的话，赤爵连天的鼻子都快被气歪了：“马勒戈壁的！你们就是这么帮忙的，到头来，还指望老子分你们好处？”

    “哼！罢了罢了，等本宗渡过此劫，再慢慢与你们算账……”

    一念至此，赤爵连天面上依旧表现的感恩戴德：“好！诸位宗友此番拳助之恩，赤爵连天铭记于心，绝不敢忘！”

    “铭记于心？呵呵，那前提是，你得有个心脏……”

    突兀地，一道冷冰冰的话语声灌入双耳，把赤爵连天吓了一跳。

    不知何时，其中一个辰申“去而复返”，悄悄的摸到了赤爵连天的体侧。

    这满头白发乱舞的老者余光一瞥，正巧捕捉到辰申嘴角邪邪痞痞的笑容，以及，他平缓伸直的食指……

    “这个姿势，难道又是那一项狂霸的指法？”

    “还有，当他出现的瞬间，正面那个辰申掌法的攻迫之力就淡弱了许多……”

    “难道，在他施展青云幻身步之时，来了个真真假假的调换？”

    一瞬间的功夫，赤爵连天的脑子里就闪过了一整套的信息。

    他凭借多年的实战经验，立即做出判断：“掌法威能即将穷尽，他索性施展分身迷人耳目，真正的杀招就在我侧面！”

    想到这，赤爵连天一颗心都提到了嗓子眼儿，忙不迭的转换防御重心，将本就残存不多护体玄气全都集中于身侧。

    正面用来抵御“分身”掌法的火能玄气，就显得极为淡薄了……

    “嘙！”

    刹那过后，辰申一指戳出，竟没有激发出一星半点的雷能光柱。

    只有那根平淡无奇的手指，戳破了薄薄一层护体玄气的破风之音罢了……

    见状，赤爵连天瞳孔骤然一缩，心下一紧：“被骗了？”

    “他是假的辰申……对面那个，从来都是真的？”

    这个想法一起，赤爵连天如坠冰窟。

    恰在此时，他的神魂感知力，捕捉到了正对面推掌压来的辰申嘴角，荡起一抹邪气森然的浅笑。

    “呵呵，老家伙，你聪明反被聪明误了。”

    轻飘飘的一句神识传音灌入神魂识海的同时，赤爵连天根本没来得及做出反应，直袭正面的那双腾雷龙掌，重新酝赋崩轰万山之力，逼面而来——

    “嘭！”

    “嗤嗤……”

    绝大部分护体玄气被转移侧面后，如今赤爵连天的正脸胸腹处的火能，薄如蝉翼，一触即溃！

    紧接着，涛涛掌力此起彼伏，连绵不绝——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    此时，没人能看清那少年到底是如何出掌的，更没人能算的过来，到底有多少记夯掌砸中了赤爵连天。

    只听得半空中，连连轰响催亡魂，阵阵雷影断死生。

    电光火石后——

    “嘭！”

    赤爵连天难堪掌杀之力，爆体而亡！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗，获得经验值125000000！”

    这突如其来的一幕，让所有人都目瞪口呆。

    须臾，大片徐徐散去的血雾中，踏出一道洁白如雪的身影——

    一袭长衫随风微动，两只血手左右平舒。

    他的指间，把玩着一枚空间玄戒；嘴角，吊起一抹似有若无的笑。

    双目如电如火，缓缓扫过不远处的每一个人，仿佛死神之瞳，令每一位与其目光接触的宗门强者，皆心底生寒……

    “死、死了？”

    “炼兽宗掌教至尊，堂堂三星……哦不，四星玄宗强者，就、就这么死了？”

    “老子不会是眼花了吧！”

    “就算白衣人那一掌十分了得，赤爵连天棋输一招，可他也不至于真就被其一掌拍死吧？”

    “马勒戈壁的！赤爵连天一死，炼兽宗可谓是连天都塌了，这还玩个屁呀！”

    一时间，无数人喃喃惊叹，一双双眼睛瞪得贼大。

    炼兽宗的弟子、长老们，更是满面绝望加不可置信的神采。嘴唇哆哆嗦嗦，不知该说些什么？又能说些什么呢？
