    这时，郭婷从人群中走了出来，将手机递给郭豪看。

    郭豪看到手机上的照片时，微微一愣，模糊的记忆顿时涌了上来。

    “这是，娇娇生下姝临时，我第一时间给你的照片？”

    郭婷点头，说：“是，我记得很清楚，当年你们生下姝临，特别开心，得知是个女儿，立马就把名字想好了，为了分享你们的喜悦之情，还把照片发给了我看，这些年，我一直保留着那张照片，你看，照片上的婴儿虽然看起来小，可五官和梦洁倒是有几分相似。”

    虽然都说女大十八变，从婴儿时期到长大成人，期间会变化很多。

    可人不管怎么变，五官早已定型，变化不会太大。

    比如说，单眼皮不会突然变成双眼皮，厚嘴唇不可能变成薄嘴唇，高鼻梁不会变成塌鼻梁。

    徐梦洁婴儿时期的模样和现在虽然变化极大，但五官还是隐约可以看出相似的地方。

    徐梦洁忍不住看了一眼郭婷手机里的照片，微微一愣，顿时有种亲切的感觉。

    那是长大后的自己，看到小时候的自己的感觉，只要一眼，她就能看出来，那就是她。

    所以，她真的是郭豪的女儿？

    郭豪看出来她仍然不信，咬牙说：“梦洁，你要是还不相信，那我们就再鉴定一次，你要是不放心，可以亲眼看着鉴定过程，直到出结果为止，你到底是不是我女儿，到时候就知道了。”

    宴席在郭豪出现后，强行拉着徐梦洁去做亲子鉴定而结束。

    鉴定中心，徐梦洁紧张的看着工作人员检查，一刻都不敢放松。

    一旁的郭豪比她还要紧张，仿佛十分在意这件事。

    她的心顿时软了，对于郭豪，她一直都是尊敬的，再加上那种莫名的亲切感，又看到他此刻紧张不已的模样，想到他看见自己时激动地嚎啕大哭的情形，心情忍不住一动。

    她走过去，直直的看着他。

    郭豪一愣，随即竟露出了紧张之色来。

    “梦洁，你是不是想跟我说什么？”

    徐梦洁抿着唇说：“如果鉴定结果出来，证明我不是你的亲生女儿，是你弄错了，你会怎么样？”

    郭豪怔住了，自从得知徐梦洁是他的亲生女儿后，他就从来没有想过她可能不是她的女儿这个可能。

    因为从调查的种种迹象看来，徐梦洁才是他的亲生女儿。

    而且，后来鉴定结果出来，他就坚定了这个信念，她一定是他的女儿。

    如果她不是的话，他会怎么样，他从来没有想过。

    徐梦洁微微勾唇，说：“郭先生，您是个好父亲，我真的很羡慕郭姝临居然有您这样的父亲，如果这次鉴定结果出来后，证明我不是您的亲生女儿，我一定会帮你找到您的亲生女儿。如果结果证明我的确是您的亲生女儿，那我一定会接受您。”

    前面的话，郭豪自动忽略，他不认为徐梦洁不是他的亲生女儿，在他看来，只有一个可能，她一定是他的亲生女儿。

    所以，他只听见了她说的最后的话，激动不已的说：“好，你可要说话算话，一定要认我，喊我爸爸！”

    很快，鉴定结果出来了，事实证明，徐梦洁的确是郭豪的亲生女儿。

    看到结果时，徐梦洁并没有惊讶，她反而松了一口气，从内心里觉得是开心的。

    她拿着鉴定结果，缓缓地抬起头来，朝郭豪大声的喊了一声：“爸！”

    确定了徐梦洁的身份，郭豪立马开心不已的带着徐梦洁来到了南宫家，向大家宣布了这个喜事。

    郭婷也没想到，自己居然阴差阳错的认了自己的外甥女做干女儿，这也是冥冥之中自有命数吧。

    郭婷笑着说：“难怪了，原来从一开始就是一家人，难怪第一次见到梦洁，我就觉得特别亲切，好像看到自己女儿一样。”

    席间，郭婷开心不已，激动地说着内心里的话：“可我一想，这不对啊，梦洁这个年龄的时候，我没有怀过孕，也没有生过孩子，这绝对不可能是我的亲生女儿，可是心里又实在是喜欢她，一咬牙，就干脆认了她做干女儿！”

    郭豪在一边万分感激的说：“姐，果然还是咱们两个血浓于水，要不是你认了她做干女儿，这些年一直帮助她，给她撑腰，梦洁的生活肯定过的更苦，现在想想，我们在家里锦衣玉食无忧无虑，梦洁却在我们看不见的地方吃尽了苦头，只要是一想到这些，我的心就像是滴血一样！”

    郭钰看这个舅舅又要哭了，实在看不得一个大男人哭，急忙开解说：“舅舅，你先别难过，今天是大喜的日子，是你们父女团员的日子，咱们要开开心心，不然梦洁妹妹也该伤心了，到时候她肚子里的孩子也会不高兴，您这做外公的可别带着外孙跟着伤心难过啊！”

    郭豪本来悲伤满面，在听到郭钰的话后，突然瞪大了眼睛，死死地盯着徐梦洁的肚子。

    突然，他猛地站起来，走向徐梦洁，激动万分的说：“梦洁，你怀孕了？”

    徐梦洁微笑着点头，摸着肚子，满脸的幸福：“是的，爸，您要做外公了。”

    本以为郭豪得知这个消息会开心，谁知，他居然像个孩子一样，突然大哭起来。

    只是这次，他的哭声里没有悲伤，没有痛苦。

    大家都被他的哭声惊呆了，徐梦洁更加不解，急忙问他：“爸，我怀孕了这不是好事吗？您怎么又哭起来了？”

    郭豪说不哭就不哭了，仿佛像是阴晴不定的小孩一样。

    他平静地看着她，声音透着不悦：“不行，梦洁不能嫁人，我才把你找回来，你得继承我的产业，留在我身边，你说，孩子的爸爸是谁，哼，不管他是谁，以后都别想踏进我郭家大门一步，谁想带走你，就是我的敌人！”

    徐梦洁没想到郭豪是在担心这个，他才找回女儿，所以想把女儿留在身边，她能理解。

    只是看到一个大男人居然为了女儿和未来女婿吃醋，这也真是没谁了，徐梦洁只能哭笑不得的说：“爸，您放心吧，这辈子，您就是赶我，我都不会离开郭家的，我啊，这辈子谁也不嫁，一辈子都赖在您身边，您要是赶我走，我都不走了！”

    “这还差不多。”

    郭豪以为她说这话时故意安慰他的，却不知，她说的都是真心话。

    自从和郭豪相认，徐梦洁就搬去了郭家居住，那阵势，仿佛真的要在郭家住上一辈子，渐渐地，连郭豪也觉得不对劲，这才知道，原来白家不肯接受她。

    当然，这都是后话。

