    尽管被某人的混账话怼到血压升高，但解空大师依旧还是用他良好的佛学修养将怒气平复了下来。

    “阿弥陀佛，孟盟主此言何解？贫僧不是很明白，那些挂着佛门名头招摇撞骗的败类如何就比我等参禅守戒的僧人要高明了？”

    “很简单，因为大师你与我看问题的角度和格局都不相同——你太狭隘了！”

    孟浪手掌摊开，侃侃而谈道：“敢问大师，佛门可是推崇众生平等？”

    “阿弥陀佛，这个自然。”

    “那继续敢问，若以佛法而论，生命存在的意义是什么？”

    “这……”

    老和尚低头沉思半晌，接着缓缓双手合十：“阿弥陀佛！佛曰：诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教——生命的意义在于过程，而不是结果。”

    “如何活着，如何理解活着，如何表现活着，这是众生自己唯一能够决定的事情，我想这大概就是生命的意义吧。”

    “嗯～”老和尚的话听得孟浪连连点头，忍不住鼓掌笑道，“厉害！能把‘我不知道’四个字解释得这么长，也是难为历代吃饱了没事干的佛学大师了。”

    阴阳怪气的嘲讽一句，孟某人不等对方发怒便抢先反问道：“大师，刚刚您自己说了佛门认为众生平等，那么请问——如果依您方才所言，生命的意义在于表现其过程，那么一只蜗牛要怎样表现才算活得精彩呢？用粘液在树上划出一道完美的弧线吗？”

    “这！”老和尚一时哑口无言。

    他掌握的佛法很多，可以用来应对这种诡辩的反向诡辩套路也并非没有，但那样一来只会让双方陷入掰扯逻辑的死循环，对彼此间的交流没有任何好处。

    见他一时答不上来，孟某人趁热打铁：“大师，刚刚我说的只是蜗牛，如果把例子换做其他更小，小到甚至不具备独立思考能力的生灵身上，请您告诉我它存在的意义是什么？”

    “……阿弥陀佛，老衲不知，孟盟主有何高见？”

    孟浪淡然摇头：“在下没什么高见，在下相信科学，科学上我们如果把对生命的解读精炼到极致，便自然会得出一个唯一的答案——生命之所以存在，其根本目的有且只有一个，那就是生存和繁衍。”

    解空呆愣半晌，双手再次合十：“孟盟主所言不差，对生命而言，最重要的确实是生命本身。”

    “大师认同那就再好不过了！既然我们都认同人类唯一的目标就是生存和繁衍，那么请问，中原佛门与全真道门借着‘出家’的名义要求和尚道士断绝繁衍的教义算不算反人类？”

    “呃……”

    “显然算，对吧？那么中原佛门和全真道门四处宣扬反人类教义，算不算为祸苍生的反人类组织？”

    “这！”

    “少林有武僧，全真也有传承武学，不管你们怎样粉饰，这些毫无疑问都是暴力武装……呵呵～这可是反人类组织内部培养出来的暴力武装啊！”

    看着解空和尚越发愁苦的脸色，孟浪状作不经意的瞥了一眼站在墙角的全真道士刘兴扬。

    果然，那道士脸都绿了。

    于是，孟浪面色愈发严肃：“站在我们这些人民公仆的角度看来，本就可以把少林寺定义为‘暴力反人类武装斜教组织’……请问大师，相比于现在守法纳税、积极发展影视文化的商业公司少林寺，我们为什么要对原本的那个玩意儿有好感？”

    解空：“……”

    不知道为什么，老和尚总觉得对方是在鬼扯，但一时间就是找不到破绽反驳，只能尬在那里讷讷无言。

    见对方似乎已经被自己说服，孟某人很是膨胀的当场教起了徒弟：“楚岚、星潼，你们以后都要记住了，看问题要从大局出发，不要总是盲目听信市面上所谓的谣言和口碑！

    咱们这里是人民当家做主的国度，只有娶媳妇纳税的和尚道士才是祖国和人民所需要的！

    他们的存在就像烟酒和电子游戏一样，虽然有害，但也确实可以作为大家无聊生活中的调剂，只要不沉迷就不算社会垃圾。

    真正的社会垃圾是那些不参与繁衍、不依法纳税、不保家卫国、甚至还流窜各地宣扬他们反人类教义的所谓隐士！”

    一串指桑骂槐的诛心言论抛出，孟浪又淡淡瞥了一眼刘兴扬苍白如纸的脸色，抿了口茶悠然总结道：

    “浩气盟早晚是要交到你们两个小子手里的，因此你们更要谨记——对于国内的蛀虫，为了国家的安泰、也为了人民的幸福，咱们作为人民公仆可以忍它们一时。

    但如若这些蛀虫把咱们出于善意留给他们改过自新的等待时间当成了软弱可欺不敢发难……相信我，在我离职之前，哪怕手染鲜血、遭人唾弃，也一定会为你们留下一个勠力同心、为国为民的种花异人界！”

    “徒儿明白，多谢师父教诲！”x2

    话说到这个份上，解空和刘兴扬都已经明白了孟浪此番过来的目的。

    对于解空而言，孟浪虽然在用歪理为如今的少林寺开脱，但起码他带来的是上面对整个佛门“与时俱进”的肯定。

    换言之佛门只要不偏离商业化的大方向，那就还在国家未来规划的异人蓝图中占有一席之地。

    至于佛法嘛……只要不像以前那样大肆招引信众，关起门来讲讲应该还是不会有人管的；

    而对于刘兴扬而言，孟浪与解空的这番对谈就绝对称得上是杀气凛然了。

    虽然他实在想不明白，自家全真一脉不过是与世无争了些，几十年来一直婉拒参加万国异人大会而已，怎么就忽然招来孟浪这只恶犬的嫌恶了呢？

    是，我们不种地；是，我们不生孩子；是，我们卖符售香没向国家交税；是，不到最后关头我们不会为国出力。

    可那又怎么样？

    不种地又不是我们懒？我们念经勤快着了！

    不生孩子又怎么样？我们乐意你管得着吗？

    不纳税又不是我们自己要求的，嫌我们卖得贵你可以不买啊！

    不保家卫国这就更扯淡了，我们练武是为了强身健体，战斗力只是附属品，你总不能因为我长得壮就硬要派我上战场吧？别人上了和我有什么关系？

    就在刘兴扬百思不得其解的时候，孟浪也在暗地里叹了口气。

    其实他自己也知道，眼下在种花家发展的宗教连小乱都算不上，甚至里面也还有相当一部分没有过时的哲学思想可以作为丰富民族文化的调剂品，但为了子孙后代的发展，有些危险是必须要掐灭在萌芽里的……

    不信看看几十年前的丑国科学家在说什么——

    【“我们克隆出了一只羊！”

    “我们发明了互联网，现在它将联通世界！”

    “我们登月成功了！人类即将征服宇宙！”

    “……”】

    再看看放任宗教愚民之后，现在的丑国科学家在说什么——

    【“相信我，口罩真的有用！”

    “5G不会传播病毒！”

    “地球真是圆的！”

    “求求你，别给自己注射消毒液好吗？”

    “……”】

    ‘愚民的口子不能开啊！’

    想到这里，孟浪的眼神愈发坚定起来。

    无论如何，至少要让这些宗教势力明白，国法是任何人都不能忽视的，任何人都别想再拿所谓的“出家”当借口逃避责任。

    要么，乖乖履行你们作为公民所应尽的责任和义务……再要么，放弃公民权利，滚出种花家！

    PS：第二更

    鞠躬下台

