    病房里，盛时年坐在床边，拿着毛巾，小心翼翼的给秦萱菲擦脸。那细致的动作，温柔又体贴，像是照顾女朋友一样的柔情。

    而秦萱菲望着他，脸上带着笑容，说着什么，他听了，还会点头，附和一句。

    两人的画面看起来极其的温暖！

    有小护士站在走廊里艳羡的议论：

    “啊啊啊，盛总好温柔。”

    “听说他今天十四小时寸步不离的照顾秦小姐呢，连吃饭都是在病房吃的。”

    “说是妹妹和朋友，这样的关系完全是朋友以上，恋人未满嘛！”

    “我感觉他很喜欢秦小姐的啊，残疾了都不嫌弃！”

    “好羡慕有这样一个温柔的青梅竹马。”

    一句句，无不是羡慕。

    白汐汐站在病房外窗户的角落，身上脏兮兮的，小腿也是受伤的，那是她翻窗时不小心的割着的。

    可此刻看着里面温馨的画面，她忽然觉得自己像个小丑一样的可笑，多余。

    她为了见他，费心费劲的溜出来，他却温柔体贴的照顾着秦萱菲，可曾想过她付出多少的努力？

    可是，是她自己同意的，是她把他送到秦萱菲身边的，她现在又有什么脾气来任性？

    她难受失落的拖着受伤的腿，回隔壁的病房。

    病房很安静，整洁，大概是盛时年不喜欢药味的缘故，这间房间任何医药器械都没有放，只有一张床，和一张小沙发，和一台电视。

    也不知怎么的，她心里又酸了。

    讨厌药味的他愿意留在医院照顾秦萱菲，真的只是因为盛家白家，和那份心里的愧疚吗？

    还是说，他心里是爱秦萱菲的，只是他自己也不知道？

    白汐汐躺在床上，目光空洞的望着天花板发呆。

    从十一点等到十二点，再从十二点等到两点，都没等到盛时年过来，她愈发的觉得可笑了。

    可笑自己为他付出一切，却只是他心里的毫不在意，随时忘记。

    在照顾秦萱菲的同时，他可曾有一分的想过，她在这边等他？

    夜，深而凉。

    白汐汐一晚未睡，早上五点天刚亮，就起身离开病房，准备回家去。

    然，刚走出病房，却意外的看到门口站在一抹单薄的身影，他说：

    “姐，现在该失望了吗？”

    该失望了吗？

    一句话，刺痛着白汐汐的心脏，她难受的吸了吸鼻子，朝那边的电梯走去。

    白异辛快速跟上去，替她按开电梯，然后跟着她进去：

    “你觉得你这样做值得吗？”

    白汐汐：“……”

    她没有回答他的话语，而是反问：“你为什么会在这里？”

    白异辛望着她，疼惜的眼神说：

    “我知道你昨晚想方设法也一定会出来，所以一直在后门等着你，不然你以为路上跟着你的那条牧犬是谁赶走的？还有那辆恰好路过的出租车是谁叫的？”

    原来，他一直在她身后陪着她，保护她。

    白汐汐的鼻尖儿一下就酸了，湿意蒙上双眼：“白异辛……”

    白异辛将她拉过来，让她靠在他的肩膀上，安慰说：

    “想哭就哭吧，我给你递纸巾。”

    他拿出了早就准备好的纸巾。

    白汐汐看到这里，眼泪瞬间夺眶而出，心里像堵了块石头一样的，难受，压抑，喘不上气。

    她知道，盛时年或许是有原因的，照顾秦萱菲也是各种原因，可是她还是无法接受，她抛弃一切朝他奔去，他却守在另一个女人身边，无视她的感觉。

    更无法接受他守着一个女人一夜，忘记她在房间等他。

    “呜……呜……”

    女人的哭声回荡。

    白异辛这会儿特别庆幸现在的时间早，没有人坐电梯，不然要是被别人看到，得用什么样的眼神看他？

    他带着白汐汐快速走出医院，在安静的角落处停下，拿着纸巾一下一下的给白汐汐擦泪，安慰：

    “姐，别哭了，再哭肿成熊猫眼，就不漂亮了。”

    白汐汐不管他怎么说，怎么开玩笑，眼泪都止不住的流，一声一声的哽塞着。

    白异辛无奈，只好拖着她上车，拿出昨晚准备好的药和棉签，给他清理腿上的伤口。

    “你怎么还有药？”白汐汐哭着问。

    白异辛白她一眼，说：

    “昨晚你出来时，我就看到你腿上有伤了，不过不想那么早给你上药，就是想让你痛一点，才知道不值得。”

    白汐汐：“……”

    痛一点，不值得。

    是啊，她现在真的觉得不值得，没必要。

    白异辛替她上好药，坐起身，目光深深的望着她：

    “姐，答应我，以后别这么傻了。就算你不在乎自己，我和爸还在乎。”

    他的话语带着浓浓的关心和心疼。

    白汐汐想到他昨晚一晚都跟着他，还守在病房外陪她那么久，现在又这么体贴的跟她上药，心里涌起浓浓的自责愧疚。

    昨天，她还因为盛时年和他吵架，不理他，可他丝毫没有在意，在她难过的时候陪着她，给她关心。

    他是家人，真正在意她，关心她的家人。

    她却为了爱情，差点伤害他……

    “嗯，以后我再也不会了。”白汐汐哽塞的从唇里挤出声音。

    白异辛扬起笑容，揉揉她的头发：“这才是我的好姐姐嘛，走，带你吃灌汤包去。”

    “我不想吃灌汤包，想吃麻辣水粉。”

    “好，都听你的，我请客。”

    ……

    吃过早餐后，白汐汐心情好了很多，她跟着白异辛回家，刚进院子，就碰到在医生带领下做康复运动的白峥赫，主动叫道：

    “爸，早安。”

    白峥赫看到两人，停下动作，好奇的问：

    “你们什么时候出去的？我怎么没看到？”

    白汐汐面对这个问题，心里一阵心虚。

    还是白异辛反应快，说：“姐昨晚心情不好，没吃什么饭，我今早特意带她去吃安南街那边最火的一家早餐了，只有去的早，才不会排队。

    你看，我们给你们买的早餐。”

    他扬了扬手中提着的餐盒。

    白峥赫打量的目光在两人身上徘徊，觉得有哪里不对，可又说不上来。

    但想到什么，他拧起眉头，问：

    “你们不是去看盛时年？”

