    司明镜走过去，拿起矮桌上的银行卡，精致奢华，好像很高端，凤眸一挑：“多少钱？”

    “不多，就两千块，预付款不可能给你太多，别嫌少，嫌少也不可能多给一点。”漠银河人精儿轻笑。

    司明镜松了口气：“确实有点少，等我给你治好了病，证金至少得这个数。”

    司明镜伸出五根手指。

    漠银河清磁的嗓音：“五千？”

    “五万！”

    漠银河就笑：“原来我的命，就值五万块而已。”

    司明镜没再大话，随手把无限卡塞进了大衣的衣兜里，率先走了出去。

    夜深跟在后面，摸了摸鼻子，心里吐槽：司小姐，你真是个甜傻白！你已经成为我哥的猎物，你却浑然不知！

    随后，一行三人去了漠银河的别墅，与夜老夫人，夜老爷子和夜念白吃了一顿丰盛的晚餐。

    饭后，司明镜陪着夜老夫人坐在客厅里看电视，拉家常，唠唠嗑。

    夜念白坐在地毯上，全神贯注堆积木。

    漠银河有事要出去一趟，夜深狗腿的跟上去，在漠银河上车前摇着大尾巴兴奋地说：“哥，你终于想开啦，打算

    要开始新的生活么？”

    漠银河高冷的目光，落到亲弟弟身上，仿佛在看白痴。

    夜深还在摇尾巴：“哥，我就说想要走出一段无望的感情，最好的办法就是走进下一段感情么！你别看司小姐是

    从监狱星来的，那医术当真是了得，今天我陪司小姐去找她师兄，亲眼看见司小姐为了帮助她师兄，力挽狂澜将一个

    脑瘫女孩给治好了，我好像在司小姐身上看到你嫂子当年的手腕?司小姐大概就是低配版的嫂子吧。”

    漠银河愣愣的看他一眼：“她就是你嫂子。”

    “啊？对对对！她以后就是我的新嫂子。”

    漠银河无语得抽了抽嘴角，等随行护卫长风珏为他拉开车门?漠银河迈步上车前，丢下一句话，夜深和风珏都听

    到了，漠银河说：“司明镜就是你嫂子，她回来了?改了容貌。”

    夜深：“…………”

    风珏：“…………”

    夜深和风珏面面相觑?这特么已经不是病入膏肓的症状了啊。

    夜深差点被这句话呛到，他哥哪里眼睛看出司小姐就是嫂子的？

    夜深看漠银河俊逸的面容?迎来死灰复燃的生机，不忍心打击他哥开启新生活的积极性?一肚子话涌到喉咙口又

    生生憋了回去。

    等漠银河的车子开出去后，夜深回到室内，坐在沙发上?对着司明镜左看右看上看下看?也没看出司明镜有哪一

    点像他嫂子。

    夜深偷偷拍了司明镜的照片?发给亲姐夜思缘。

    夜深：“姐?你看这人像谁？”

    夜思缘：“？？？？”

    夜深：“像不像嫂子？”

    夜思缘：“……………”

    夜深：“大哥说，她就是嫂子。大哥今天把你最想要的那张无限卡?都给了司小姐。”

    夜思缘：“！！！”

    夜深：“大哥今天还吃了两块榴莲?因为司小姐喜欢吃。”

    这次?夜思缘没有再回消息?而是亲自给漠银河打电话了。

    行车路上?漠银河接到亲妹的电话。

    隔着电话，漠银河都能够听到夜思缘亢奋的声音：“啊啊啊啊啊！哥?那个救了小白的司小姐，真的是嫂子么？

    嫂子真的回来了么？呜呜呜，我嫂子终于回来了！我太高兴了?苦尽甘来，以后都是甜甜的恋情！”

    “嗯。”漠银河便觉得?还是妹妹懂事。

    没有白疼她。

    漠银河便好心情的跟妹妹聊起来，清磁的嗓音略有些小沮丧：“你嫂子改了容貌，忘了我。”

    夜思缘便用肯定的声音说：“嫂子肯定不想忘记你，肯定有不得已得苦衷，哥，你要加油，我会全力支持你的，

    咱都没有白等，等我这边芭蕾舞演出结束，我立刻回家，我们一起帮嫂子找回记忆，呜呜呜，我太激动了。”

    说完，夜思缘又补充了一句：“哥，曲流殇知道嫂子回来了么？”

    漠银河就回了一个字：“呵……”

    他怎么可能会让曲流殇知道？

    夜思缘说：“哥，都五年了曲流殇还不肯离开A国帝都，反而跟你一起搞起航天基地，情敌变成了基友，他肯定知

    道，只要跟你呆在同一个城市，总有一天能够等到嫂子，咱千万不能让他知道，情敌就该灭在摇篮里。”

    曲流殇也配做他的情敌？

    他和宝宝连孩子都有了！

    漠银河懒懒地抖了抖身上挥之不散的榴莲味。

    挂断电话后，夜思缘眼泪都飙了出来。

    此刻，她坐在表演后台的化妆室里，刚化好妆，现在被泪珠儿晕花了，不过她一点都不在意，反而很开心。

    夜思缘和嫂子的关系特别好，想到嫂子回来了，夜思缘直接喜极而泣。

    夜深还在微信里说：“二姐，你说大哥是不是病得无可救药了？”

    夜思缘：“你个笨蛋！”

    夜思缘恨不得当场对亲弟耳提面命：“大哥是什么人？人精中的人精，大哥能认错么？大哥说司小姐是嫂子，那

    司小姐就一定是嫂子，你连大哥的判断都敢质疑，笨死啦！”

    夜深：“……”

    夜思缘：“我都要为你的智商捉急！不跟你聊了，我要上台了，今晚是你姐的高光时刻！等我回去，我们再细聊，总之你要记住，大哥永远是对的，质疑他，肯定是你智商不够，而不是他病糊涂了！”

    夜深摸了摸自己的脑袋，又看了看司明镜，难道这位左看右看都不像他嫂子的司小姐，当真是他嫂子？

    不管夜深信不信，反正夜思缘坚信不疑。

    这夜比赛结束后，夜思缘激动得没睡着，看到微博上有很多热搜，和司明镜有关。

    比如：

    #吃瓜，司明镜认亲宴，白小姐手链盗窃案真凶浮出水面#

    #漠银河陪美女逛街，原来是宠妹狂魔#

    #司明镜医术惊人，夜深力挺#

    夜思缘每一条热搜都认真翻阅，最后气死了。

    宋家那个宋翩兰是什么东西，五年前偷她嫂子的手链，五年后还拿来嫁祸给她嫂子，真当她嫂子没靠山是么？

    夜半三点，夜思缘发了一条微博，怒火冲天：“@宋翩兰，你惹到我了！你敢说我借给司小姐戴的手链是偷我嫂子的，我夜思缘跟你没完！”

