    墨北冥幽深的黑眸也闪过了一抹波动，他诧异的看了叶天心一眼，“心儿，难道真的是母后吗？”

    叶天心肯定的点了点头，随后就将主墓的机关给打开了来。

    只见里边的符纸全部都烧了起来，火光四射，就在这火光将要消失之际。

    突然一个人影走了出来，她缓缓的走向了叶天心和墨北冥。

    看到这一幕，叶天心和墨北冥都是相互紧握住了对方的手。

    几乎都可以感觉到对方的手心冒出了一层冷汗。

    因为眼前的这个人影不是别人，真是和太后的人影一模一样的。

    她一步一步的朝着墨北冥和叶天心走来。

    脸上难得露出了一抹慈祥的笑意，因为以前叶天心看着她时，她都是一副非常冷漠高傲的态度。

    如今这样的太后，反倒让人有些不太适应了，叶天心都怀疑是不是自己产生了幻觉。

    墨北冥看着眼前的这个人影儿，忍不住呢喃着道：“母后，真的是你吗？”

    这时太后已经走到了墨北冥的面前，她伸出了手，可是明明是想伸手抚摸着他的脸，但这只手却透明的穿过了他的身体。

    “冥儿，我孩子啊！”

    太后这才意识到自己是真的已经死了，眼中也含着一抹伤痛，对于眼前的这个孩子，她真的很是愧疚。

    墨北冥听到她的话，原本冰冷的心，一下子也软了下来，“母后，你到底怎么了？你告诉儿臣，到底是谁害死你的？”

    第一次这堂堂战神王爷的眼中，闪烁着点点泪光。

    虽然曾经他很恨自己的母后，只是现在他怎么都恨不起来了。

    反倒还挺悲痛的，这种至亲之人生离死别的感觉，让人有些痛不欲生。

    他的问话，仿佛也刺痛了太后，太后那原本慈祥的眼神，一下子就变得阴狠了起来，“冥儿，是你皇兄做的，这个不孝子，居然敢对我下手，我怎么会生出了这样的孩子？”

    太后说着，脸上青筋暴起，双眸猩红，看起来十分的骇人。

    这一看就像是人黑化后的场景。

    叶天心赶紧叫住了她，“母后，其实我们都已经知道了，是皇上害的你，我们一直在帮你查找真相的，你要相信我们，我们会替你报仇的！”

    “哈哈……报仇！你们可知道他对哀家做了什么吗？他不仅杀了哀家，还找人来治哀家，想让哀家永世不得超生！

    没错，之前我就是想要杀了他，因为哀家后悔了，不应该逆天而行的！甚至去扶持一个大逆不道的不孝子当皇帝，只要他一天在皇位上对于哀家都是一种莫大的讽刺！

    哀家就是想杀了他，一定要杀了他！”

    太后说着周身浑身上下都散发出了一股黑色的气息，仿佛要将人都给卷入其中一般。

    墨北冥紧紧的抓住了叶天心，将她一把拉住了怀里，看到自己母后如此发狂也不是一个办法，他立马就大吼了一声，“够了，母后！”

    他此话一出，太后似乎也从愤怒中被拉回来。

    看着眼前的日子，她立马又恢复了从前的样子，“冥儿，难道你还没有原谅母后吗？”

    “没有！”墨北冥毅然说道。

    这话却犹如一把利刃狠狠的刺穿了太后的心，“冥儿，母后知道错了，母后不应该那么对你的，更不该阻拦你们两个在一起的……”

    “不用再说了，母后，以前的事情就让它过去吧，我之所以不想原谅你，是因为你现在还没有放下，你已经不属于这个世界了！

    我知道你很恨，很恨皇兄，但是请你相信我，我不会让他胡来的，也一定会让他受到该有的惩罚，但是我希望你可以放下执念，不要再这样了！”

    叶天心听到这话，忽然也明白墨北冥的用意了，他是想让太后放下仇恨，去轮回。

    而不是想着去报仇，而且那个无音大师并没有离开，太后此行若是去的话，恐怕不太妙！

    想到这儿，叶天心此时也开口说道：“母后，王爷说的没错，你的冤我们会帮你申，你的仇我们也会帮你报的，如果你去的话，那个大师他还没有走，有那个大师的保护，你根本就接近不了皇帝的身，到时恐怕你不是被封印这么简单了，没准儿还会灰飞烟灭！”

    太后闻言，突然就想到了那个大师，她用着及其惊恐的眼神看着叶天心，“那个大师，他被皇帝收买了，他可厉害了！心儿，你自己也要小心些，皇帝他肯定不会善罢甘休的，也许他的目标并不是哀家，而是你！”

    这也是太后第一次如此关心着叶天心的安危。

    “我知道的，母后，那个人从和他第一眼相见，确实让人感到挺恐惧的，就好像他能看穿人的灵魂一样。”

    叶天心说到这儿时，都还不忘想起初次见面无因那诡异的眼神。

    墨北冥听到这话，将叶天心搂得更紧了，眼中闪过了一抹杀意，“这个大师看样子也不能留了！”

    他从来没有这么强烈的意愿想要杀掉一个人。

    因为这个人不仅伤害了他的母后，而且还想伤害他最喜欢的人。

    太后闻言，神色复杂的看着眼前两人，“冥儿，天心，看着你们俩这么好，可真好，以前母后真的错了，你们两个能原谅母后吗？”

    她再一次诚意道歉，因为只有这两个孩子才是真心对她的，哪怕她都做了这么多伤害他们的事情。

    她真的是罪孽深重啊！

    墨北冥看了一眼叶天心，一时之间心情凝重，其实他也不清楚叶天心到底愿不愿意原谅母后的，因为母后对她的伤害实在太深了。

    如果她不原谅，他也可以理解。

    叶天心对上他的眼神，突然是深深的叹了一口气，“母后，其实我已经原谅你了！但是如果现在，你还要执意去找皇帝报仇，那我就不会原谅你的，接下来的事情就交给我们，我希望你可以安息了。”

    这样对于太后来说，或许是最好的办法。

    太后此时感动的热泪盈眶，但她已经不能流泪了，“谢谢你的原谅，不过我还有一事情要做！”

