    苏言初看出了柳青辞的嫌弃，漫不经心地说：“有一顿早饭就算不错了！至少没有让你做一顿饭！”

    柳青辞嘴角稍稍抽了抽，最终还是选择坐下。

    苏言初说得好像也没有错。

    有一顿早饭就不错了。

    于是，原本苏言初和云北寒两人吃的早饭，就变成了三人吃的早饭。

    苏言初手指上那个口子，本来没有任何关系，完全不会怎么样，但是云北寒还是十分认真地用她的手帕替她包扎好。

    苏言初看云北寒包扎得这么认真，忍不住开口说：“一个小口子而已，没必要吧？”

    云北寒没有说话，只是侧头看着苏言初，眼眸深邃。

    感觉到云北寒一瞬不瞬地盯着自己看，似乎是要将自己盯出两个窟窿来苏言初有些不自然。

    最终赔笑说：“不过，北寒说至于，那就至于。只不过，我这样子不好拿筷子吧？”

    云北寒十分自然地拿起筷子，低声问：“吃什么？”

    苏言初稍微愣了一下，才回过神来，云北寒这是要给她夹东西吃啊。

    她扫了一眼桌上的点心：“桂花糕。”

    云北寒夹起一块桂花糕，递到苏言初的嘴边，另外一只手还十分细心地放在下边，防止桂花糕的碎屑掉落。

    苏言初见状咬了一口。

    很甜，比平时吃的，都要甜。

    柳青辞看着两人的互动，嘴角抽了抽：“你们俩，能干点人干的事情？”

    实不相瞒，作为孤家寡人，他感觉受到了极大的伤害。

    云北寒并不理会柳青辞，在喂完一块糕点之后，拿起一旁的茶水，递到了苏言初的嘴边。

    苏言初见状，喝了一口水，感觉十分满足。

    柳青辞看着苏言初和云北寒附和无语，这两人，明目张胆的，真是没眼看。

    苏言初笑了笑，看着柳青辞开口说：“有那工夫盯着我们看，还不如跟我说一说你跟燕北佣兵团的渊源呢！”

    柳青辞听了，沉默了一会儿，果然开始说起他和燕北佣兵团的过往。

    苏言初听了，有些意外：“这么说来，你和越宇达以前还是无话不谈的兄弟？这可真是令人意外。是什么原因，让他对你这个兄弟出手呢？”

    柳青辞沉默了许久，才开口说：“当初，越宇达的母亲病重，需要一味药引子，才有治愈的可能。当时，哪一味药，师父刚好有。但是那一味药，是师母用命换来的，师父一开始并不想拿出来。”

    柳青辞顿了顿，才继续说：“师父寻访名医，知道有一种可以替换的药，并且找到那一种药的下落，让越宇达去取，但是越宇达无功而返。”

    “无奈之下，越宇达只能再次求到了师父跟前来。师父犹豫再三，依然舍不得用掉师母用命换来的药，最终选择亲自去帮越宇达取药。”

    “本来按照师父的计算，取药回来，时间还是足够的。可没想到，越母的病情提前恶化，等到师父取药回来，已经无力回天了！从那时候起，越宇达就变了，他变得对权利狂热，变得恨师父。”

    “甚至，在他夺得团长之位之后，将师父挖坟鞭尸……”

    苏言初：……

    苏言初觉得，这事情好像有点复杂，她也不知道，到底谁对谁错。

    “到底是什么药？竟然还能闹出这么一件事情来？”苏言初问了一句。

    “千年血灵芝，当初师母为了成功采集这一味药，身受重伤。后来为了保持血灵芝的药性，以血祭药，不幸加重内伤，最终不治身亡。”柳青辞说。

    苏言初听了，不由得沉默起来。

    知道了这些时候，她更加不知道，应该如何评价这件事了。

    千年血灵芝需要以血祭药的事情，她是知道的。

    这一味药，承载着爱人的性命，柳青辞的师父不愿意拿出来，也是人之常情。

    但是，越宇达求药的心情，她也可以理解。

    因为，给云北寒解彼岸之毒，就正好用到这千年血灵芝。

    苏言初靠着矮椅椅背，默然许久，才侧头看了一眼柳青辞，开口说：“你想要从越宇达手中拿回燕北军团？那你对于这件事，是怎么看的？”

    “我可以理解我师父，但是我并不赞同他。师母以血祭药的时候，肯定也希望这千年血灵芝可以救人，而不是被束之高阁。越宇达怨师父，我也可以理解，但他母亲的死，谁也不想的。他何至于挖坟鞭尸？”柳青辞叹气说。

    他无论如何都没有想到，事情竟然会到达这一种地步。

    他觉得自己至少应该夺回燕北军团，让师父入土为安。

    苏言初听了，认真地开口说：“夺回燕北佣兵团，我自然是可以帮你的，但是有一件事，我需要提前告诉你的。事成之后，千年雪灵芝我需要取走。”

    柳青辞微怔。

    他有些意外，苏言初竟然想要千年血灵芝。

    不过他相信，苏言初并不是喜欢占有人家东西的人，她这么急切想要千年血灵芝，肯定是迫切地需要用来治病救人的。

    “其实，师父离世前，也很后悔当时没有直接将千年血灵芝拿出来给越宇达。所以，如果你需要用这个来治病救人，相信师父也愿意给你的！”柳青辞认真地说。

    苏言初听了，倒是松了一口气：“关于夺回燕北佣兵团的事情，你打算怎么做？”

    柳青辞稍稍摇头：“我还没有想好，等我想好了，告诉你吧！”

    苏言初稍稍点头，不再说什么。

    云北寒见两人已经聊完了，继续问苏言初：“还想要吃什么？”

    苏言初指了一个想要吃的，最终看着柳青辞说：“那我等你决定。”

    -

    接下来两天，苏言初都在等柳青辞想好办法。

    但是，苏言初最终等到的，却不是柳青辞想好如何夺回燕北佣兵团，而是越宇达来犯。

    这一天，苏言初也是正在和云北寒吃早饭。

    她看到容祁山匆匆而来，神色奇怪。

    “姑姑，越宇达带兵来包围了绿柳山庄。他带来的，还是望舒佣兵团的兵！现在怎么办？”<!--over-->

