    陈凯之面带微笑，若是平时，大不了说一句，谨遵受教，可今日陈凯之却有点恼火，这时也有些忍不了眼前这个自以为是之人了，便道：“既如此，就请先生拿文来给学生一观。”

    李子先生本来只是随口一说，这叫逼格，谁料这家伙居然真要看文章，这就令李子先生心里不悦了，不过他却只慵懒的笑笑：“等到祭祀之日，你自然就可以受教了，不必急于一时。”

    他走了两步，又回头看了陈凯之一眼：“年轻人不可沾沾自喜啊。”

    去你的，有病啊，沾沾自喜的，明明是你好吗？

    陈凯之心里痛骂，不过论起伪善，这人还不是陈凯之的对手，陈凯之只朝他作揖道：“学生不敢。”

    “不敢就好。”李子先生略显得意，随即阔步要出大成殿。

    他快到门槛的时候，本待要抬腿。

    突的，陈凯之高声道：“先生，且留意脚下。”

    本来李子先生怎么不知道前头就是门槛，不过他身为钦使，却是不能低头走路的，只是心里有数罢了，大抵差不多的时候，就迈腿过槛，可谁料陈凯之突然情急的这么一嚷嚷，令他以为自己脚下生了误判，脚迈起来，慌乱之中，想踩踏下去，谁料这一脚，便直接踩中了门槛，身子顿时失去协调，哎哟一声，整个人便摔倒下去，直接吃了个嘴啃泥。

    杨业诸人，看得目瞪口呆啊。

    他们还未反应过来，却见陈凯之已嗖的一下殷勤的冲上前去了，一把将李子先生搀起，道：“先生，我早说了要小心，竟还是迟了一步。”

    李子先生狼狈起身，簇新的朝服满是灰尘，下巴也摔出了血来，他疼得面目扭曲起来，气咻咻的道：“你若是不怪叫，吾何以会摔倒？”

    陈凯之面对他兴师问罪的样子，却是从容正色道：“先生如何能这般冤枉学生？学生明明提醒先生，怎的反而错了。”

    “你……”李子先生怒气冲冲得直瞪着他。

    可是大家都看在眼里呢，分明是陈凯之提醒李子先生，而这李子先生却还是作死，现在反过来责怪陈凯之，全无道理。

    陈凯之抿嘴一笑道：“既然先生非要撒气，要怪学生，学生一应承受就是了，学生人微言轻，始终胳膊拗不过大腿，学生知罪就是。”

    这话里的意思就是，李子先生这是以势压人了。

    若是别人，李子先生还可以压一压，可陈凯之终究是入了人榜和地榜的，他狼狈不堪，自觉得斯文丧尽，脸上顿感无光，便狠狠一甩袖子，冷哼一声，旋身而去。

    陈凯之见这离别时，李子先生的眸子分明带着出奇的愤怒，可是陈凯之不在乎。

    反正他也不喜欢自己，从见面开始便想着打压自己，这样的人，就算自己恭敬对待，他也依旧会寻自己麻烦。

    反正结果都是一样的，得罪便得罪吧。

    杨业送了李子先生，去而复返，顿时愁眉苦脸，心事重重，又将陈凯之叫来：“这李子先生，对你为何有这样深的成见？”

    陈凯之作揖，摇头道：“学生不知。”

    “哎。”杨业叹口气：“想来是因为你风头太劲了吧，他心里多半有些不服气，你往后还是小心一些吧。”

    陈凯之忍不住道：“为何此人这般希望自己的文章来主祭？”

    杨业便哂然一笑，似乎对于这位李子先生，也是颇为反感。

    杨业就是这样的人，他可能会为权势而折腰，会瞻前顾后，可本心却还不错。

    此时，他道：“各国主祭的文章，都需送去曲阜，这对于许多人来说，是一次崭露头角的机会，想来他打的就是这个主意吧。”

    陈凯之呵呵一笑，露出不屑的样子。

    杨业却是板起了脸，道：“你心里肯定是鄙夷他，可越是这等人，最是会搬弄是非的。这等人，虽是小人，可君子不立危墙，何必因为自己言行不慎，而遭这样的人记恨？往后当着别人，却不可如此了。”

    心里虽依旧对李子先生这种人很是不屑，但陈凯之心知杨业这也是一番好意，只得道：“是，学生受教。”

    主祭的日子，已经越来越近了，转眼之间，已到了四月十五。

    这一日，学宫中的所有师生都需换上簇新的纶巾儒衫，而陈凯之照例早起，赶在寅时，到了学宫。

    此时天色未亮，学宫里还是漆黑的一片，距离主祭之日尚早，所以陈凯之先到了校场。

    在这里，武子羲依旧风雨不改的静候着陈凯之。

    武子羲看着陈凯之的一身打扮，道：“今日需要祭祀忠义候吧。”

    “是。”

    武子羲的老脸抽搐了一下，似乎有所感叹：“这样的人，的确是值得祭祀。”

    陈凯之深深看了武子羲一眼，才道：“今日只怕不能学箭了，学生穿了新衣，不好沾染了污渍，而冲撞了忠义候的在天之灵。”

    武子羲颌首：“不错，这是应有之义。那么今日不拉弓，也不练箭，我们就随口闲谈？”

    陈凯之道：“还请赐教。”

    武子羲笑了笑，背着手，看着远处的箭靶，道：“行军布阵，有兴趣吗？”

    陈凯之呆了一下，孙子兵法，或者是在上一辈子，他倒是看过不少影视作品，什么十面埋伏，诸如此类，当然，陈凯之却不敢拿这个出来说，便摇摇头：“有兴趣，只是一窍不通。”

    “你不像读书人。”武子羲居然开怀笑了。

    陈凯之愣住了，满是不解地看着武子羲：“先生为何有此一说？”

    武子羲笑道：“读书人，素来明明一窍不通，却最好纸上谈兵，仿佛自己胸腹之中有百万雄兵一般，将这行军布阵当做儿戏一般，什么八卦阵，什么长蛇阵，要嘛是布阵冲杀，要嘛便是水淹、火烧之类，仿佛人人，都是运筹帷幄之中，决胜千里的当世名将。”

    呃……

    这算不算指着和尚骂秃驴呢？

    汗！

    尴尬呀，陈凯之微微垂下头，假装咳嗽，咳了几声，旋即便淡淡开口说道：“学生也算是读书人。”

    武子羲摇摇头，一脸诚恳地道：“你比他们的臭毛笔少一些。好吧，我们言归正传，你可指挥过一伍的人马吗？”

    伍是军中最基础的机构，设伍长，诚如字面的意思，就是五个人。

    陈凯之再摇头，心里说，我上辈子读书的时候，做过小组长，收作业的那种，这算不算？

    此时，武子羲的眼眸里，似有精光闪烁，道：“那么要如何指挥一伍的人马呢？五个人，有的来自于洛阳，有的，可能是关中人，口音各有不同，习性亦是不同。还有，他们有的已经娶妻，有的人，还未娶妻，有的想要建功立业，有的，却想要早一些解甲回乡，有人吃鱼，有人不吃鱼，有人腿长，有人腿短，遇到了敌情，有人斗志昂扬，有人胆怯，上头但有所命，有人乐于奉命，有人却总是再三推诿，你看，人有千种，各有所别，这小小的一个伍，每一个人习性不同，想法不同，所以行军布阵之法，便是将这五人，变成一人，可以同进退，可以共生死，那么，你觉得……这是轻易的事吗？”

    陈凯之听了头皮发麻，他细细去想，就算在上辈子，学校里组织一个小小的活动，一个几人的小组，似乎也都如此，极少有真正能够同心协力的。

    武子羲深深凝望陈凯之，继续道：“那么如果你的部众，不是一个伍，而是一百人呢？假若是一千人呢？是一万，是十万人呢？十万人的军马，所需的给养，需数十万民夫供应，那么你所要约束的，就是五十万之众了，五十万个心思习性不同，心思各异的人，你能驾驭他们吗？”

    陈凯之默然了。

    武子羲笑了笑，接着道：“许多人以为将兵，就是坐在帐中，一道军令下去，某部某曲人马设伏在哪里，那么这些人马便如木头一般可以令行禁止。也有人以为，只要为将者一声号令，三军便可无畏向前冲杀，仿佛不知疲倦，和这世上永无牵连瓜葛，随时可以赴死的十万死士，其实啊，这些都是人，都是血肉之躯，你陈凯之会思考，他们也会思考，你陈凯之会趋利避害，他们也会趋利避害，你会饿肚子，他们也会饿肚子，人，不是书中的数字，他们是人，想要驱使他们，这是世上最难也是最易的事。”

    他说的，陈凯之基本能理解，只是听到最后，却是令陈凯之有些感到好奇了，便道：“为何是最易呢？”

    武子羲再一次深深凝望他，道：“你想学？”

    陈凯之很认真地道：“学生不想做一个先生所鄙夷的读书人。”

    武子羲的唇边微微勾起了点笑意，道“好，那今日，先讲授一些吧。”

    可惜……时日极短，天色很快亮了，武子羲所能讲的，也是有限，可是他所讲的东西，却仿佛打开了陈凯之一个新的世界，他牢记了武子羲的话。

    而紧接着，钟声已经响了。

    