    一转眼，七天的时间过去了。

    而今天，也是李言给所有支部长命令期限中的最后一天，但却依然还有五人没有抵达。

    “我说李言，要是他们五个今天不到，你真准备下手？”

    办公室内，窗户已经开到了最大。

    没办法，实在是斯摩格这个老烟枪实在太厉害了，两根雪茄一起抽也是没谁了。

    这个时候要是从支部大楼外面去看，甚至会有一种李言办公室着火的错觉，这滚滚的浓烟...

    也不知道是不是他烟雾果实导致的，总之比起正常两根雪茄所产生的烟量，至少要浓了十倍不止，也真是够了！

    “我说，斯摩格师兄，室内你能不能先把烟给灭了？”

    “至于你说的这事，我在让艾恩下达命令时，就已经传达过了，一周不到直接撤换！”

    “如果要给他们求情的话，还是别说了...”

    无奈吐槽了一把后，李言也是表情正色地说道。

    关于这件事，没有任何商量的余地！

    “你这家伙，我是要给他们求情吗，我是在好心提醒你！”

    “你有没有想过，为什么四海支部中，那些基地长都那么弱，甚至不少连一个普通海兵的实力都没有？”

    看着李言，斯摩格没好气的说道。

    “我当然知道，能到四海这些支部上任的通常就两种情况，一种是被贬，就像师兄你还有我一样，当然了，这种情况下来到四海肯定不会分配在什么好地方，比如师兄你被分配在罗格镇扼守伟大航路入口，而我则是被分配至这犹如无人区一般的科罗娜岛。”

    “而另一种情况就是通过关系来捞油水的，毕竟这里海贼势力很弱小并不危险，再加上这边比起伟大航路上要富有很多，随便整点活就能捞不少好处，尤其是在压榨平民方面，十六支部就是一个很好的例子！”

    “再加上他们为了掩盖自己的行为，还会上下打点，很多东海王国中的贵族，甚至是海军中的一些高层都身处这条利益链之上，所以，动了他们也就等于动了无数人的利益！”

    斯摩格所说的话，李言自然是明白的，这背后的关系他也十分清楚。

    但是...

    这又如何？

    有着系统在手，只要不是触及到玛丽乔亚的底线，根本就不慌。

    甚至只要有个2，3年的时间，就连玛丽乔亚李言都敢直接怼上去。

    不就是一些四海贵族，再加上一些海军中的蛀虫，还没那么大的脸，让自己苟起来！

    “你这家伙，既然都知道那还...”

    “斯摩格师兄，如果我没记错，你不就是因为看不惯海军中的一些龌龊事情，才最终被贬到东海来的吧，怎么，在东海待了几年就把你的菱角给磨平了？”

    被李言这么一说，斯摩格顿时脸色就难看了起来。

    想当年，他怎么说也是那一届精英训练营中最为出色的，可看看同期的缇娜，虽然和自己一样是上校，但一个是本部上校，一个是支部上校，地位简直是天差地别。

    最关键的是，一直待在东海这个地方，几年下来斯摩格不仅实力没提升，反倒还下降了不少。

    用一句话来形容的话，那就是...

    太安逸了！

    “行吧，现在你是总督，你想怎么搞就怎么搞，但有一件事我们必须得好好说说！”

    “什么事？”

    “我送到你那的一百名海兵，还有几天就三个月...”

    “打住，这件事战国元帅已经下达了命令，斯摩格师兄应该收到了吧？”

    还没等斯摩格说完，李言就知道他要说啥了，直接将他的话头给打断。

    关于战国的命令斯摩格自然是收到了，但他心中那个苦啊...

    送去了一百名海兵培训，还是付费培训，对于这批海兵斯摩格可是很关注的，尤其在得知了魔谷镇以及G8支部的事情后，更是激动的不行。

    可结果...

    一转眼本部直接下来个命令，这些人就全和自己没关系了？

    这让斯摩格实在是有些难受了。

    “这一百人是没办法了，但你可以再送一批来训练嘛！”

    “我信你个鬼！”

    “师兄啊...这个你不送来也不行，等整顿完支部长后就轮到海兵了，到时凡东海的海兵，都要到十八支部完成训练并通过考核才行！”

    “你这是打算把东海给彻底玩坏掉吧......”

    ------

    下午三点，自艾恩传达命令后刚好一周时间。

    支部大楼前，这些天让格罗斯所铺设的简易校场上，扫视了一圈下方所站着的十四位支部长。

    “比我预想的要好一些，本来我以为时限内最多也就来八九个人，甚至我都已安排了十个人，准备接替各支部基地长的职务，可现在却只有五个位置，这让我有点不怎么开心，所以...”

    “将这一个月的考核难度加大，好挤出足够的位置，让我安排好的人去上任！”

    刚一开场，李言所说的话便让下面的支部长们，一个个嘴角直抽搐。

    这一上来的意思就是...

    除了没来的五个人外，准备再干掉至少五人？

    太狠了吧？

    “现在我宣布考核内容！”

    “第一，不动用恶魔果实能力或其他技能的情况下，道力值达到100以上！”

    “第二，在考核结束前，没有被我查到任何贪赃枉法的证据！”

    “第三，一个月内，击杀或抓捕至悬赏金至少500万贝利的海贼！”

    “以上三点全部满足要求之后，即为通过。”

    “怎么样，是不是很简单？”

    “如果连这都通不过，那就给我直接...滚蛋！”

    ......

    ......

    一时间，整个校场没有任何人说话。

    简单...

    见鬼的简单！

    第一条也就算了，毕竟还能看到点希望，可第二条呢，在东海混的支部长，有几个是完全干净的？

    可就在一群人纷纷内心吐槽时，却有人开口说话了。

    “总督，我想现在就进行第一场考核，是否可以？”

    “自然可以！”

    说话的是斯摩格，对于他来说，这三项考核指标，根本就不是个事，尤其是第一项...

    一百道力值，小意思了！

    “艾恩，让人把道力值测试装置抬上来！”

    “是，少将！”

    这是李言在返回东海前，专门从泽法那边顺来的。

    虽然说他自己可以通过属性面板直接查看，但这事毕竟不能对外说不是。

    因此，整一个道力值测试装置，还是相当有必要的！

