    在这静谧的夜里，鼓声显得尤为清晰。

    浑浊，沉闷。

    可是仔细听起来，却又仿佛有些时远时近，并不是十分真切。

    只是，那鼓声，却又似乎极有规律，极为有节奏感。

    每一次响起，总会让人的心脏，跟着猛地跳动一下。

    这种感觉，让人觉得十分难受。

    心慌气闷，烦躁异常。

    段文俊的眉头，不由得紧皱了起来。

    旁边的墨守成，已经站起了身子，手中紧握着他的长剑。

    只是眨眼间，便从窗口的位置窜了出去。

    郑哲识则是走到了门口的位置，全神戒备。

    外面，传来了轻微的脚步声，似乎有人正朝这边走了过来。

    就在段文俊站起来的时候，柴静云走到了他的身边。

    屋子里面，所有人都醒了过来。

    兵刃纷纷拿在了手中。

    大门打开了一道缝隙，娄楼楼闪身挤了进来“二公子，有情况！”

    看来，现在还是上半夜，娄楼楼暂时还没睡。

    在休息前已经说好了的，娄楼楼带人先警戒上半夜，赵晓武带人守下半夜。

    “楼楼，怎么回事？”柴静云皱了皱眉头“哪里来的鼓声？”

    “镇口的位置，来了一支队伍。”娄楼楼说完，却嘎然停住了。

    他的嘴唇蠕动了几下，却没有接着说出来。

    “好像是送葬的队伍。”墨守成已经回来了“现在停在了镇口的牌坊处，并没有进镇子。”

    “送葬的队伍？”众人都是一惊。

    “马上就是子时了，咱们会不会是遇上了送阴亲队伍？”一直没有说话的林景云，此刻瑟瑟发抖道。

    “阴亲？”看到林景云整个人都在哆嗦，段文俊拍了拍他的肩膀“景云，到底怎么回事？”

    前世作为二十一世纪的大好青年，就如他不相信鬼镇一样，他自然也不会相信什么阴亲。

    所有人的目光，都落在了林景云的身上。、

    因为，谁也没有听说过。

    “文俊，从咱们来到镇上就显得不对劲了。现在又遇到了送阴亲的队伍，恐怕有些麻烦了。”林景云显得十分害怕，跟着说起了一段他之前听过的故事。

    不错，就是故事。

    一个，他林景云之前听过的故事。

    林家的布匹绸缎，都是依靠从外地购买到望江的。

    大顺南方是布匹绸缎最为重要的产地，所以每年林家都会请南方过来的船只，帮他们带一些货物过来。

    很多年前，林景云还小，最喜欢的事情，便是跟着林争英去接从南方过来船只的货物。

    当然，他跟着去接货，并不是为了帮助林家的生意，也不是在林争英面前图个表现。

    而是因为，那些从南方过来的船夫们，总是会给他带来许多有趣的故事。

    这可是他小时候，除了读书之外，为数不多的乐趣之一。

    可是，那一次，船夫们给他说的，却是一个十分恐怖的故事。

    或者说，是一些船夫们的亲身经历。

    至今，都让他们心有余悸。

    船夫说，他们在从南方北上的时候，总是会遇到一些奇奇怪怪的事情。

    而那一次他们遇到的诡异事情，还差点让他们都丢掉了性命。

    他们的船只北上，每一次都要经过一个叫做乌鸦村的码头。

    因为过了乌鸦村之后，江水两边都是陡峭的悬崖，基本上四五天时间都没有合适靠岸的地方。

    所以，一般跑水路的船只，都喜欢在乌鸦村靠岸和补给。

    所以，这个村子虽然不大，可是依靠着这个渡口，却显得还算繁荣。

    村子里面住着三十几户人家，都是十分老实本分的人。

    即使是做生意，也是十分讲究诚信，深得过路的船夫们的好评。

    那一次，因为路上风浪太大，船夫他们的船只速度比寻常要慢上了许多，所以他们的行程，也就比预计的慢了几个时辰。

    原本计划在傍晚时分便到达乌鸦村，然后进行补给。

    可是因为这一个耽搁，一直到半夜时分才到。

    为了方便江面上的船只找到方向靠岸，乌鸦村的人，即使是晚上，也一定会派人值守的。

    不仅仅是客栈店铺都不会黑灯，在码头高处的位置，还会挂上几个灯笼，给江面上的人指路。

    可是没想到，他们到达的那一天晚上，乌鸦村里面却是黑漆漆的一片。

    若不是老船长对江面十分熟悉，确信已经接近了目的地了，他们恐怕都会直接从乌鸦村错过了。

    老船长凭借着经验，并没有人让船只迷路，而是径直朝乌鸦村的码头驶去。

    可是越是接近村子，他们就越是觉得奇怪。

    整个村子黑灯瞎火的，看不到任何人气。

    心中虽然觉得奇怪，可是他们除了警惕一些，并没有其他不适。

    可是等他们进入乌鸦村之后，则是全都愣住了。

    因为，原本繁华的乌鸦村里面，居然空荡荡的，不见一个人影。

    老船长显得十分紧张，慌忙催促着船夫们赶紧补给，补给完了继续赶路。

    大家都知道，这一次的行程十分匆忙，所以都以为老船长是要赶夜路，所以赶紧忙碌了起来。

    只是，谁也没有发现，一向沉稳的老船长，居然有些紧张的神情。

    老船长跟村长很熟，所以他让人直接将补给装到了船上，然后将钱在了桌子上，方才指挥着船队继续出发了。

    只是，他们刚刚行驶没有多久，便听到了后面传来一阵阵奇怪的鼓声。

    仿佛，就是从他们身后的乌鸦村传过来的。

    当时大家都十分诧异，正在奇怪到底怎么回事的时候，老船长却发话了。

    他让所有人都回船舱休息，谁也不许去甲板上看热闹。

    人有时候就是这样子的，越是别人不让你做的时候，心中便会一直想去试试。

    其中有两个人，偷偷爬上了甲板，去观望乌鸦村到底发生了什么事情。

    那时候，他们看到了一支队伍，一支抬着棺材的送葬队伍。

    只是，他们却与一般的送葬队伍，很不一样。

    一般的送葬队伍，队伍里面的人，都是穿着白色的孝服。

    可是，这一支队伍，居然所有人的都穿着大红色的衣袍。

    他们本还想看得真切点的，可是船只已经离开一段距离，不可能回去了。

    回到船舱之后，两个人跟里面的其他人吹嘘看到的情形，更是嘲笑大家太胆小，错过了好戏。

    若不是老船长突然走进来，大家全都噤声了。

    搞不好还会有很多人，被那两个人鼓动着去甲板上看看，一辩真伪。

    可是没有料到的是，后面便跟着怪事连连了。

