    赵校长听着李盟主的话，脸色变得有些难看了起来。

    可是对方毕竟是国家联盟的附庸，他一个市级校长还是惹不起的。

    “这个，发消息不是说好国家联盟来人招募吗？这临时换人，不好吧。”赵校长小心翼翼道。

    北闯联盟虽然也十分强大，但是毕竟不如国家联盟，赵校长还是想为任柒争取一下的。

    毕竟进入国家联盟和进入北闯联盟，差距还是比较大的。

    李盟主还未说话，身后刚招募的学生便是纷纷开口。

    “什么意思？看不起我们北闯联盟是不是？”

    “一个觉醒了三阶魅魔的废物，能够进我们北闯联盟已经算不错的了，这是他八辈子修来的服气。”

    “就是，要我说，这种靠运气取得探花的家伙根本就用不着李盟主亲自来招揽，通知他一下就算了。”

    “切，要不因为这次考核特殊，魅魔的魅惑力有很好的发挥效果，他估计连普通考核都过不了。”

    “哼！我要是魅魔兵种，我也能成为探花，但我宁愿不要这个探花，也不要魅魔兵种，一个没战力的废物，招揽他有什么用？”

    任柒这次用三阶魅魔快速通关噩梦级考核，自然是让大部分人震惊，但也引起了一些人的嫉妒。

    毕竟他们觉醒的兵种都超过四阶，但是别说探花了，连天南榜十都没有进去。

    他们对于任柒的成绩自然是不服气的，纷纷开口扬言我上我也行。

    “是啊，老师，三阶魅魔兵种无用已经是证明过的了，上个觉醒魅魔兵种的家伙还在做皮肉生意呢。”

    “这种靠着运气取得探花的人，根本不值得耗费力气招揽。”

    “越是成长到了后面，比起其他兵种，魅魔的战力会显得越来越低，对联盟也无用。”

    “从他觉醒魅魔招募池开始，这个家伙就注定只能当一个废物了。”

    “所以说，这个所谓探花，就是一个彻头彻尾的水货罢了。”

    “我建议不要在他身上耗费太多时间，还不如多招揽一些天南榜单前面的人。”

    刚被李盟主收为徒弟的天南榜十的苏浩伟也是直接道，满嘴都是对任柒这个探花的不屑。

    “你！说话怎么这么恶毒？”一旁的李东阳忍不住了。

    上前一步，李东阳直接怒道：“什么叫运气？任柒他每年都是我们学校模拟考第一，这次考核也是凭借着他对于蛛魔窟的知识储备再加上胆大心细的操作才取得这么好的操作。”

    “你凭什么一句话就否等任柒的努力？你有什么资格说任柒是废物？”

    苏浩伟闻言脸庞涨红，有些挂不住脸面。

    不过，他刚拜李盟主为师，在加上成为天南榜十，正年轻气盛的时候，自然不肯落了脸面。

    “哼！说再多的废话，他觉醒的三阶魅魔兵种就是废物，不然国家联盟的人为什么不来？因为人家看不上！”

    “领主可是要抵抗魔物的，不是用来考试的，难道到时候对上魔物，就让他魅惑那些魔物取胜？”

    “他这个探花就是一个笑话！”

    “你！”李东阳被气得恨不得上去直接给苏浩伟两拳。

    “嗯？怎么？想对我的学生动手？”李盟主看着李东阳的样子，挑眉道。

    李东阳脸色一僵，浑身如同坠入冰窟。

    李盟主是七阶领主，威慑力极其。

    在成为五阶领主之后，兵种的强大会反馈到领主自身，而且领主食用魔肉，也能提升自身力量，虽然吸收力不足兵种万分之一，但是日积月累之下，李盟主的实力还是极强的。

    赵校长急忙出声打圆场道：“误会，都是误会，大家有话好好说。”

    就在赵校长准备说两句认怂的话时，办公室大门被人打开，任柒一脸平静的走了进去。

    “废物？水货？不知道你是状元还是榜眼啊？对我这个探花这么大放厥词！”

    任柒目光落到苏浩伟身上，神色平静，但是却锋芒毕露。

    苏浩伟下意识的低了低头，随后意识到这点，恼怒道：“我是天南榜十的苏浩伟，觉醒的兵种是六阶赤炎鸾，就你那三阶的魅魔兵种，在我面前就是废物，就是水货！”

    “就是废物？就是水货？我倒是想要问问你，如果你觉醒的是三阶魅魔兵种，你敢选噩梦级的难度闯关吗？”任柒淡淡道。

    苏浩伟愣了一下，脸庞涨的通红，却是说不出话来。

    若是他觉醒三阶魅魔兵种，估计直接躺平了，普通级他都会觉得悬，噩梦级那是想都不敢想。

    任柒不屑道：“那我再问你，你觉醒了六阶的赤炎鸾，选择的又是什么难度的考核？”

    苏浩伟脸色一变，支支吾吾道：“困......困难。”

    任柒冷声道：“觉醒了六阶兵种才敢选困难难度的你，还有脸说我这个三阶兵种就敢选噩梦级难度的人？你还真是要脸啊！”

    “你！”苏浩伟险些被憋出内伤，愤声道：“那不过是因为这次考核有利于魅魔发挥罢了。”

    “如果换一个考核内容，你三阶魅魔死都不知道怎么死的。”

    “哼！不管你怎么说，三阶魅魔兵种就是废物，你这个探花就是个水货！”

    任柒眼睛微眯，看着面前的苏浩伟道：“好！你说我是水货，那么敢不敢跟我到秘境中决斗？看看是你这个六阶兵种的榜十厉害，还是我这个三阶兵种的探花厉害。”

    苏浩伟闻言怔了怔，随后直接嘲笑道：“你是不是疯了？三阶魅魔竟然还想挑战我？找死也不是你这样找死的。”

    “恐怕我的赤炎鸾碰一碰你的魅魔就直接灰飞烟灭了，积攒了两天的兵种没了，到时候可没地方给你哭。”

    领主空间具化之前，兵种积攒是十分重要的。

    毕竟具化之后的招募就需要能源晶了，而能源晶可比魔肉难获取多了，可能少一天的兵种招募都会影响道领主空间具化之中的存活。

    任柒看着苏浩伟淡淡道：“说这么多废话干什么？敢不敢接受我的挑战？十分钟之内拿不下你，就算你赢！”

