    以己度人。

    微软以为大千一定会封杀自己，所以微软做好全面的准备工作。

    比如联系好了大量的记者，甚至都已经提前准备好了上百套模板化的新闻稿，只等着封杀的消息一出，就立刻对大千口诛笔伐。

    另外他们还已经找好了起诉的法院。

    上两次在法院失败之后，微软经过了认真彻底的分析之后认为，他们之所以会失败，就是因为找的法院和法官不够靠谱，他们无法完全彻底的站在微软这一边，于是微软输了。

    所以微软这一次法官找的特别靠谱，直接拍着胸脯向微软保证，只要大千下令封杀，他就能反过来把大千给封杀了。

    最后，微软甚至还准备好了十几个颇有影响力的游戏玩家，让他们直接出面来控制因为大千的封杀，导致他们无法买到他们想要买的游戏之类的。

    反正各种准备工作做得非常充分，毕竟从今年1月份开始，微软在筹备了，他们几乎将大千各种应对手段都给猜想了一遍。

    说他们天天就没有想过，大千如果不封杀他们，甚至还直接发表一篇公告，表示大千游戏不会封杀的话，那他们应该怎么办。

    结果就是微软上下又傻了，最终微软只能够让那些已经准备好的记者和媒体撤稿，让法官放过自己的胸脯之类的。

    反正微软前后或者准备全都白瞎了，这让微软上下全都非常的不愉快，好像恨不得大千封杀自己一般。

    “我明白，我们之中肯定出现了叛徒，将这些消息泄露给了大千，才让大千不敢直接封杀我们的！”汤尼向比尔·盖茨分析道。

    对此，比尔·盖茨是非常认可的，大千如果不是害怕自己告他垄断，那这么好的封杀机会，大千怎么可能会放弃。

    毕竟大千只要利用自己的市场优势地位说一句话，那整个盒子游戏就会不复存在了呀，微软的10亿美元投资也就全都打水漂了，这是多么具有诱惑力的决定呀。

    更别说微软已经亲身做过示范了。

    微软就想不明白了，这种显而易见的，微软已经做过了一遍的事情，大千怎么就不学着做呢？难道大千不想以彼之道还施彼身的报复微软吗？

    反正比尔·盖茨和汤尼都想不明白，最终只能归结到大千已经洞察了微软的布置，不打算打一场必败的官司。

    “也好，既然大千不封杀我们，那么我们的盒子游戏就没有人能够阻挡了！”比尔·盖茨大手一挥，信心满满的说道“大千控制游戏行业的时代已经过去了，接下来是属于我们微软的时代！！”

    “按照我们事先布置好的事情，所有100家店铺，在明天全部开业，先打响第一炮！”比尔·盖茨高声说道。

    “这个……”一旁的秘书的表情有些古怪。

    “有什么问题吗？我不是三个月前就已经让你们准备好100家直营店铺吗？”比尔·盖茨心中已经有了种不好的预感。

    “是的，三个月前命令已经传达了下去，可是我们遇到了一些困难，有些商家不愿意将店铺租给我们，ZF方面也有很多的麻烦，还有一些装修工总是找各种理由延期工时。”

    “我们本来以为接下来一个多月的时间还要和大千打官司，在此之前，100家直营店还无法开放，所以就觉得还有时间……”秘书小心翼翼的说道。

    “我就知道会这样！”比尔·盖茨摇摇头，他倒没有多么的惊讶，毕竟在米国，工期能够准时达成，那必然是奇迹发生，拖延是正常的，只是比尔·盖茨还要拖延一个月的时间，这实在是太糟糕了！

    “我只给你一个星期，一个星期后所有的直营店必须开张营业！”比尔·盖茨命令道。

    “董事长，有很多店铺装修进度还不足一半，1个星期的时间未免太赶了，那些装修队肯定是无法完成的！”秘书急忙说道。

    “那就把那些装修队全部开除，反正他们约定的日期交工，开除掉这些家伙，找更好的装修队来！”

    “可是董事长，我们找的装修队已经是全米国最好的装修队伍了，我们恐怕找不到比他们更好的段准时了！毕竟连他们都要超期一个月才能完工的项目，现在反而要缩短到一个星期内完成，没有装修队可以办到这些事情！”秘书道。

    “该死的，我们米国那些优秀的工人去哪了，我们米国的工人可是全世界最优秀的，他们一年能够生产上百艘航母，可是他们都去哪了？”比尔·盖茨无奈的叹了口气道。

    在他的记忆里面，米国的工人可是全世界最优秀的工人，是二战时期，能够以一国之力爆发出全世界的生产力的工人。

    可是现在，这都是什么玩意呀！

    “如果真的这么敢的话，我建议可以去唐人街请装修队过来！”汤尼忽然开口道。

    “唐人街？”比尔·盖茨愣了一下“那些华夏人，他们可以吗？”

    “绝对可以的，我家就是去年请一只唐人街的装修队做的，我原本给了他们一个月的时间，和他们只花了一个星期就全部搞定了。”

    “后来我才知道，他们为了能够接更多的单，每天只睡不到5个小时的时间，其他时候全都在干活，而我们的工人，一天能干5个小时就算是勤奋的工人了！”汤尼道。“只不过他们的身份有些问题，他们很多人都是从华夏偷渡过来的，是非法移民！”

    “那无所谓，非法移民是移民局的事情，和我没有关系！”比尔·盖茨立刻拍板道“汤尼，你现在全面接手这个任务，一个星期……10天时间，10天时间，所有的直营店都要开业！”

    “是！”汤尼领命而去，虽然装修这种事情似乎非常的低端，不是高管应该管的事情，但是汤尼更加清楚，这里面有多少的油水。

    其实刚才汤尼有一件事情没有告诉比尔·盖茨，那就是华人的施工队不但速度快，而且价格仅仅只有白人施工队的30%左右。

    但微软给的钱是按照白人施工队的价格给的，那么这其中剩余70%的差价，自然就是他汤尼的了！

    你说汤尼为什么这么的热心。

    “华夏工人比我们米国工人做的又快又好，难道现在华夏人才是世界上最优秀的工人？”比尔·盖茨在心里面嘀咕了一句，然后摇摇头，嘲讽道“不，他们只是最廉价的工人罢了！”

