    “........好冷，小毛毯都顶不住。”

    坐在仙舟书殿角落里，白锦满脸腹诽之色从储物戒指里，拿多一层棉被盖到自己身上：“不愧是掌教老爷，凭借气势能把严执事都冷到感冒的存在。”

    无情仙什么都没有做，就是那么躺在那里看书，整座仙舟都像在冰库。地面上甚至结出朦胧的薄霜，只不过有洁白的地毯作为遮掩并不明显。

    白锦现在就想问问无情仙，那么高级的私人会所里，有没有暖气能开啊？！

    你不怕我把冻半身不遂，岁命星一边治疗着我，一边泪汪汪的看着你吗？

    “惹不起我还躲不起吗？”

    白锦在身前撑起法力屏障，用来阻挡蔓延的寒霜，但依旧还是非常冷。实在无法忍受的白锦猛的起身，将已经变得湿润的毯子一掀，往浴池方向跑去。

    “...........”

    无情仙侧头瞄了白锦一眼，神念一动将书册翻到下一页。

    “不是吧？阿sir.....”

    进入浴池的白锦，看着脚边黑色衿带和白色长衫，抬头往前看，看到了明显的女性的内衬衣服，池边还有一个星星点点缕空的肚兜。

    那无情仙泡过的灵池，被一片不知道什么生物的血染红，满池子冒寒气。

    “要不....你干脆打我两拳算了，这样吓唬我真的没有意思。”

    白锦猛的握紧手里衿带，回过头看着书殿坐着的无情仙，心底里，忽然冒出极其一个逆大天的念头。

    自上仙舟以来，一路被无情仙给吓得胆战心惊的，与其那么提心吊胆，不如直接和无情仙摊牌取一个痛快！

    最好将自己一拳打晕三天，反正自己和岁命星师徒情深，无情仙总不能一拳把自己打死吧？！

    “掌教老爷！有件事和您商量下.....”

    “拒绝。”

    白锦急匆匆的从浴池出来，来到无情仙座位边上开口，话都还没出口，无情仙撇了他一眼淡淡开口道。

    “....掌教老爷，我这都还没开口，不如您听听我打算说什么吧？”

    无情仙转了一个身，懒得说话，白锦目瞪口呆的看着星络之主。

    随着无情仙一转身，被她神念所操控的书册也跟着移动，目瞪口呆中的白锦刚刚好就能看到书页的内容，强大魔心不由的咯噔一下。

    书册上写的文字他都认识，内容大致是一篇寓言故事话本。

    寓言故事本是修仙世界的称呼，换成现代的简洁称呼就是....特么的爽文！

    师父老人家真的没有骗我，咱家师叔真的是一个不爱学习的.......白锦静悄悄的倒退三五十步，默默转身找一个还算干爽的角落坐着，裹上妖兽的皮囊。

    白锦随手从书架抽出一本书本，翻开书页观看无情仙珍藏的寓言故事本。

    ………………

    在仙舟里没有时间的概念，没有日月亦没有计时工具，到了金丹期修士已经具备短期辟谷的能力，闲得无聊的白锦开始像无情仙一样看起小说来。

    “文笔垃圾，故事性不连续差评，毛笔都还能写出错别字抓去透爆，小孩看到根本把持不住就....就必须要打好评。”

    “哒......”

    重物掉落地上的声音响起，正在观摩书里内容的白锦受到惊吓，下意识抬手组合出淡蓝色臂铠挡在身前。

    白锦抬头看向前方，看到无情仙随手将书册丢回书架，伸了一个懒腰，身体蜷缩到高背椅凳板上准备睡觉。

    “这也太不见外了吧？明明一个独自占了二十多个寝室.......”

    看着陷入沉睡衣衫不太整齐，换一个角度都能看到内里的无情仙，白锦终于忍不住小声开口嘀咕一句。

    面对这样的无情仙，白锦很难不怀疑整座仙舟装满了记录水晶，无情仙百分百是想方设法，破坏自己在岁命星心里的形象从而好开始斩草除根。

    “不想收拾，有神念也不想......”

    蜷缩着的无情仙轻声开口，回答白锦自己为什么不回睡寝室里睡觉，再顺口道：“我不觉得你会对我感兴趣，我身体在你们看来，应该属于年老色衰的。”

    无情仙对白锦并没有什么防备，因为就算摊开给白锦拿开光的刀捅，也不见得能伤到她一丝一毫。

    如果白锦偷窥她，那无情仙倒要怀疑白锦是不是脑子有什么大病，好让师姐给他看看脑部疾病.....

    一正常修士，会窥探一个老妪？

    “我们对年老色衰可能有误差，如果不是打不赢你......”

    无情仙觉得白锦脑子有大病，但白锦觉得无情仙脑子才有大病。

    无情仙说她自己年老色衰？就她二十四五的清冷容貌，同龄正常身段，淡雅冰山御姐般的幽雅气质，没人喜欢？

    她隐姓埋名往万花阁一站，想要征服冰山忧郁美人的狗男人，估计能从无情仙身前绕城市一周，她对自己容貌没有一点儿逼树的吗？

    醒醒，你以前差点被卖过勾栏，如果容貌过不去老鸨怎么可能叫价？

    “你......喜欢的很特殊，建议你找岁命星看一看脑疾。”

    眼见白锦没有赞同自己的话，无情仙睁开眼，看向裹着张兽皮的白锦，出于不让岁命星伤心的角度，提醒一句。

    她都已经快一千七百岁的人了，没有活力也懒得吐槽白锦的不正常。

    她希望白锦找岁命星看看脑子，莫要寻来的道侣年纪比他师父还大，那岁命星满脸加粗的尴尬。

    话落，无情仙再度闭上眼睛，进入休息状态。

    “不对劲......咱们星络仙门的镇山掌教老爷绝对有大问题。”

    “无情仙竟然会吐槽我，而不是直接给我捅一个对穿，然后再救治......难道世界末日即将来临了吗？”

    白锦满脸痴呆的看着无情仙，他现在脑子特别乱，就像天地未开的混沌。

    星络之主‘无情仙’，明明是杀人就要杀全家，喜欢顺人家因果线诛人家九族的绝情绝义冷酷到，无人敢称其为魔修的绝世凶魔！

    到岁命星嘴里是不爱读书，没有文化并大大咧咧差点被卖到勾栏里，有不为人知喜好的老年糊涂蛋师叔！

    现在......好像还有其他萌点人设。

    “我应该遗传自师叔......我们两个都是一人千面类型，我们都有光明前途。”

    白锦吐槽了一句，从储物戒指里拿出兽皮铺到地上，直接躺上去，再将盖着自己的兽皮拉过脑袋，安详的入睡。

