    午休之后，叶九州开车带着谢芷秋，直奔新项目施工现场。

    “妈跟你说什么了？”

    路上，谢芷秋颇为好奇。

    身为女儿，自然很了解母亲，陈淑英性格要强，并不承认叶九州这个上门女婿，刚才居然在家里跟他聊天儿？

    “没说什么，闲聊。”

    叶九州咧嘴一笑，打趣道：“不过，妈特意交代，说咱们该考虑生个二胎了！”

    谢芷秋俏脸顿时红了！

    她忍着羞涩，转头看着他的英俊侧脸，薄唇轻咬：“九州……这些天，谢谢你。”

    叶九州笑了。

    “是我该谢你才对，谢谢你为我这个流浪多年的旅人，有了一个真正的家。”

    这句话，他由心而发。

    她的恩情，他要用一辈子来偿还！

    远处，施工现场，聚集了一大堆人，分成两拨，似乎在对峙，极为嘈杂混乱。

    叶九州见状，眉头微皱。

    车子停下，谢芷秋一脸担忧地跑了过去，叶九州立刻跟上。

    “你们干什么！？”

    不远处，现场负责人正在连连摆手，急的满脸通红。

    合同签订，必须立刻修建厂房，抓紧时间扩大生产。由于合同乙方是谢芷秋个人，一旦出了任何岔子，所有责任都必须由谢芷秋承担。

    这就是谢海峰父子故意找人胡闹的原因，他们要搞垮谢芷秋！

    “干什么？老子干尼玛！”

    为首男子留着一头黄毛，凶神恶煞：“这块地是我们的，赶紧滚！”

    说着，手里的钢管狠狠一甩，满脸威胁。

    “胡说！””

    谢芷秋俏脸满是愤怒，从旁边快步走了过来：“谢氏集团给拆迁户都签了合同，都已经赔偿了！这块地皮属于谢氏，根本不是你的地盘！”

    唰！

    黄毛一看到谢芷秋，眼珠子都直了！

    那人果然没有撒谎，负责这个项目小妞太美了，比明星都好看，身材无可挑剔，越看越上火！

    “咳咳，老子宣布，你们的合同无效！”

    黄毛贼眉鼠眼的盯着谢芷秋，满脸狞笑：“老子就是不让你们开工，你们盖半层，老子拆你们一层，有本事你咬我啊！”

    “无耻！”

    谢芷秋俏脸一寒，转头看向身后的施工负责人，态度坚决：“立刻联系刑捕司，打击恶霸！”

    黄毛脸色猛地变了：“不知好歹，还敢叫刑捕司？来人，给我砸，狠狠的砸！”

    哗啦啦！

    一大群马仔一涌而上，全都拿着钢管甩棍冲了上来。

    “这个妞交给老子！”

    黄毛面带淫笑，手中钢管直接往谢芷秋晴额头砸了过来，打晕带走，想怎么玩怎么玩儿，这样的极品美女，必须玩个痛快！

    谢芷秋俏脸煞白，下意识的就要躲闪。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声突然响起，黄毛发出了杀猪般的惨叫。

    谢芷秋抬头，身前多了一个伟岸的身影。

    叶九州！

    此时的黄毛，痛苦地趴在地上，双腿全部断裂！

    “不知死活的东西！”

    叶九州冷哼一声，抬起一脚踩在黄毛的胳膊上，黄毛一声惨嚎，差点儿当场昏死！

    “给黄毛哥报仇！”

    一群小混混疯狂喊叫，往叶九州一股脑的冲了过来，他们来这儿闹事，都是收了钱的，要钱不要命，而且人多势众，根本不怕！

    “九州……”

    谢芷秋吓的脸色惨白，抬手就要拉着叶九州逃走。

    然而。

    叶九州低低一笑，身影陡然冲出，犹如下山猛虎，拳脚齐出，快的根本无法看清！

    砰砰砰砰……

    十多个混混，像是软弱无力的破沙包，一个个倒飞而出，重重地砸在地上，口鼻出血，疼的惨叫哭嚎。

    叶九州身形止住，随意拍拍手掌，仿佛只是做了一件微不足道的小事，云淡风轻。

    “……”谢芷秋愣住了。

    更远处，几个施工队的人全部傻眼！

    他们看看叶九州，再看看满脸呆滞谢芷秋，忍不住满脸震惊。

    这就是传说中的美女的贴身高手？

    太猛了！！

    此刻，叶九州已经走到躺在地上的黄毛跟前，如同看着一条死狗，低声冷喝：“谁派你来的？说！”

    “你…你敢伤我陈老六……”

    地上，黄毛“陈老六”瞪眼嘶吼：“你等着，我大哥一定会宰了你，你……”

    咔嚓！

    叶九州二话不说，陈老六唯一完好的左手臂直接粉碎！

    “啊！”一声撕心裂肺的喊叫，陈老六脑袋一歪，彻底昏死。

    周围倒在地上的混混，吓得浑身直哆嗦。

    这还是人吗？

    下手太狠了！

    还有几个人，一边发抖一边捂着裤裆，骚气熏天，显然是被吓尿了。

    叶九州冷哼一声，直接走向还在发愣的谢芷秋，拉着她去视察工厂。

    “谢……谢经理，还需要叫刑捕司吗？”

    施工队长咽了一下口水。

    “不必，这些杂碎，犯不着浪费公共资源。”

    叶九州说完，缓缓伸出一根手指：“一，二……”

    两根，三根……

    第三根手指刚刚抬起，混混们彻底崩溃了，纷纷从地上爬起来，抱头鼠窜。

    “快跑，不然会被打死的！”

    “他身手太狠了，是我见过最厉害的练家子，没有之一！”

    “拉我一把，我腿被他打折了……”

    一片鬼哭狼嚎，刹那间跑的无影无踪，这个废物女婿，叶九州，根本不是所谓的废物，简直是个杀神！

