    看着眼前这个小孩生气的模样，艾斯笑得十分开心，可能他出生之后，笑容都没有现在这么灿烂过，他又拿起了另一块烤肉。

    这一下，小孩的愤怒荡然消失，重新变成憨憨，紧盯着艾斯手中的烤肉，艾斯还故意将拿着烤肉的手往小男孩凑了凑。

    小男孩看到希望，手脚并用，朝着艾斯方向爬来。

    然后...艾斯又一把将烤肉吃进了嘴里，小男孩呆愣了一秒钟，随后嘴里发出了一些意义不明的音节，但是艾斯知道他肯定很生气。

    当艾斯拿起第三块烤肉的时候，正想逗小男孩，却被玛琪诺拍了一下手背，玛琪诺不满的说道：“不许欺负比你弱小的人！知道了吗？”

    艾斯懵懂的点了点头，心中记下玛琪诺姐姐不喜欢欺负弱者的人，他看着盘里的烤肉，想了想，往小男孩的方向一推，说道：“给你吃吧，你叫什么名字？”

    “路...路飞！”

    路飞说完，就一头栽入了盘子中，小手抓着烤肉，乳牙不断用力，啃咬着烤肉，艾斯一手放在吧台上，拳头撑着太阳穴，看着路飞进食。

    玛琪诺教训完，就看到艾斯这么照顾路飞，也是露出了笑容，她回想起村长说过，艾斯是卡普中将的孙子，路飞也是卡普中将的孙子。

    玛琪诺的脑子里有些转不过来，甩了甩脑袋，说道：“艾斯，想不想要路飞这个弟弟啊？”

    艾斯看着路飞，说道：“不要，他一定会抢我吃的。”

    “作为哥哥，就是要把食物先让给弟弟的啊，就好像强者要帮助弱者。”

    玛琪诺说完，艾斯却摇了摇头，说道：“我没有弟弟，所以我不用让。”

    “可路飞就是你弟弟啊。”

    玛琪诺说道，艾斯闻言，眉头再度皱了起来，观察着路飞，随后摇了摇头，说道：“你骗不到我的！他绝对不是我弟弟。”

    “为什么？”

    玛琪诺也有些好奇，问道，艾斯一副小大人的模样，说道：“他没有雀斑！”

    玛琪诺哑然，不知道怎么反驳，此时酒馆门被推开，斯凯勒走了进来，说道：“路飞和你不是同一个母亲。”

    斯凯勒笑着，说出了一句“真话”，她说的也确确实实是真话，只是她只说了部分的真话而已。

    听到斯凯勒的话语，玛琪诺身体僵住了几秒钟，随后恍然，脸上也出现了内疚的表情，原来...这就是将艾斯和路飞分开抚养的原因吗？！

    艾斯则是皱着眉，思考着斯凯勒的话语到底是啥意思？难道他和路飞真的是兄弟？但是兄弟又怎么会不是同一个母亲呢？

    斯凯勒没有解释的意思，而是看向玛琪诺，说道：“玛琪诺，你这里还有多少酒？”

    玛琪诺指了指身后的柜子，说道：“除了这些，还有两桶威士忌。”

    斯凯勒点了点头，说道：“我全买下来了，待会儿努尔基奇会带人来搬走。”

    斯凯勒说完，取出几张贝利，放在吧台上，玛琪诺看了一眼，说道：“斯凯勒少将，这太多了。”

    斯凯勒摆了摆手，说道：“这个满脸雀斑的小混蛋，肯定在你这里白吃白喝不少次了吧？就当做给他结账了。”

    “我才不用你给我结账！”

    艾斯不知道结账是什么意思，但是斯凯勒这种一副帮他做主决定的态度，让他很是不满，听到艾斯的话语，斯凯勒挑了挑眉，问道：“那你自己可以结账吗？”

    “当然可以！”

    艾斯说完，看向玛琪诺说道：“玛琪诺姐姐，结账！”

    玛琪诺看着赌气得到艾斯，也是无奈的笑了笑，说道：“盛惠三百贝利。”

    其实艾斯吃得东西根本不止三百贝利，可以说每一次来都不止，她只是随口这么一说，因为艾斯这么小的孩子，身上怎么可能带钱。

    她也就是配合着斯凯勒，故意逗一逗艾斯，艾斯皱着眉，继续说道：“什么意思？”

    玛琪诺拿起斯凯勒放在吧台上的贝利，放在艾斯手边，说道：“这个就是贝利，结账就是拿贝利给老板，明白了吗？”

    “我没有贝利。”

    艾斯耿直的说道，玛琪诺指了指贝利，说道：“你拿起来，你就有贝利结账了。”

    艾斯摇了摇头，回头指着斯凯勒说道：“那是姑姑的贝利。”

    玛琪诺无语了，斯凯勒快憋不住笑了，艾斯皱着眉看着两人，他不明白这两人是什么意思，他说的难道有什么地方不对吗？

    良久，斯凯勒总算是将笑意憋了回去，又拿出一张贝利，放在艾斯干净的那只手上，说道：“我给你贝利，你就有贝利结账了。”

    “给我贝利？为什么？”

    艾斯化身十万个为什么，斯凯勒捏起拳头，狠狠的给艾斯的额头来了一下。

    “啊！！！”

    艾斯痛呼出声，斯凯勒说道：“打人的话，是要赔钱的，这贝利就是我打了你，赔给你的贝利，现在明白了吗？”

    艾斯眼睛一亮，忘记了疼痛，说道：“那这么说的话，以后我吃东西没有贝利，让老板打我不就可以咯？！”

    看着条理清晰的艾斯，斯凯勒不知道该怎么教育了，她伸手拧了一下艾斯的耳朵，说道：“好好听我说的就行，现在把贝利给玛琪诺。”

    说完，斯凯勒松开，艾斯用油腻腻的那只手捂着耳朵，将贝利递给了玛琪诺，玛琪诺收下，看向斯凯勒，斯凯勒摆了摆手，示意别找钱。

    本以为这件事就这么结束了，但是艾斯却是冲着斯凯勒，伸出了手，说道：“姑姑你打我了，给钱。”

    斯凯勒：(╬◣д◢)

    然后，给钱，将一张贝利拿给艾斯，艾斯满意的收下，然后指着路飞，说道：“他吃了我的东西，没给钱，我是不是要打他？”

    “烤肉是你卖给他的吗？”

    斯凯勒的语气逐渐变得森冷，艾斯摇了摇头，说道：“不是，我给他的。”

    “那你这是强买强卖啊？！”

    “你打我也是强买强卖！”

    “咚~”

    斯凯勒再度一个板栗敲在艾斯头上，艾斯头顶一个葫芦，委屈的冲斯凯勒伸出了手，忍着泪说道：“给钱！”

