    秦风对那老板娘说道：“这样吧，这个事情也是你的事情，你跟我一起去，我帮你将赌债还了，另外还赢他们钱。”

    老板娘根本就不相信秦风还能赢钱，不输钱就谢天谢地了，她赶忙阻止道：“不行秦先生，这事情跟你没关系，你千万不要跟他们去。”

    秦风笑道：“我已经跟他们说好了，你说我现在不去的话，他们也不会放过我呀。”

    男子冷笑道：“你要是敢耍我的话，就别想离开这里了。”

    “听到了吧，走吧，放心，我知道怎么办。”秦风对老板娘说道。

    老板娘心想这个事情是自己的事情，现在秦风帮自己，她当然要去，万一秦风有什么事情的话，她也能帮助秦风。

    “好，小妹，你就在家等我吧。”老板娘对小妹说道。

    “姐，我也想去，”小妹是一脸崇拜的看着秦风，很想去看看。

    “那怎么行？那种地方是你能去的吗？很危险的，你还是在家里等我吧。”

    小妹只好点点头，说道：“那你们早点回来。”

    秦风就带着老板娘，跟那大平头离开了饭店，大平头让他们上了一辆面包车，车子在路上行驶了有十几分钟之后，来到了一个很大的会所门口。

    “下车。”大平头冷冷的说道。

    秦风就跟着老板娘下车，看到这个会所之后，老板娘脸色就更是担心了，她低声对秦风说道：“秦先生，这里是很乱的地方，你要小心点。”

    “知道了，走，我们进去看看。”

    秦风丝毫没有在意，带着老板娘进入了会所，那平头将逃命带到了二楼的一个房间门口，敲了敲门，门被打开了，大平头让他们进去。

    秦风进去一看那，里面是一个很大的客厅，客厅里面放了几张赌桌，已经有不少的人在那里赌钱了，而在最上面的一个座子劝只有一个人，那个人对平头点点头，平头就叫道：“你们过去，见过我们的老大。”

    秦风和老板娘走了过去之后，看到这个男子五十岁的样子，一张马脸老长，山羊胡子，一身中山装，面相很是狡猾。

    “老大，就是这个家伙要跟你赌。”平头对那老大说道。

    这个老大点点头，就看了看秦风冷笑道：“小子，你敢跟我赌，带钱了吗？”

    秦风点点头笑道：“当然带了，没钱你也不会跟我赌是吧？”

    “哈哈，算你小子识相，不过先拿出钱来，没钱的话，就不要出去了。”老大脸色阴冷的说道。

    “可以，不过我身上没那么多的现金，我可以让我的人送来。”秦风说道。

    “不用费事了，微信支付宝也可以，银行卡也行，这里都有刷卡机。”老大说道。

    秦风却摇摇头道：“不好意思，我平时不用什么支付宝微信，还有银行卡。”

    老大看了看秦风，露出了一丝奇怪的表情，随即喝道：“你小子不是在耍我吧，这个年头还有人不会用微信支付宝，这也就算了，银行卡都没有，你是逗我玩吗？”

    平头当即怒道：“小子你刚刚说了你有钱，现在要是没有的话，我扒了你的皮。”

    秦风丝毫不慌笑道：“我说有就有，都说了，要人送过来，你就不能等这一会，不能等的话我也没办法。”

    “行小子我就给你一个机会，马上就给你的人打电话，我给你半个小时的时间，如果半个小时之内没有钱的话，我就废了你。”老大怒道。

    秦风点点头，随即拿起电话拨通了陆北川的手机说道：“小川，你准备一百万来我这里，我在柳眉会所。”

    “老大马上就到，一百万够了吗？”陆北川在电话里说道。

    “够了，他们就给我半个小时的时间，你赶过来吧。”秦风说道。

    “知道了老大，半个小时我一定会到的。”

    秦风挂了电话，对那老大说道：“电话已经打了，现在就等我的人带钱来，如果可以的话，我想坐下来，最好是弄杯茶，还有这个漂亮的女士，也应该好好的招呼一下，好歹我们也是来跟你赌钱的。”

    老大看着秦风，忽然哈哈大笑道：“好，有种，我看你也不是一般人，来人，给他们泡茶。”

    马上就有人给他们准备了茶水，两人坐下之后，老板娘还是有些担心，低声说道：“秦先生，你真的有那么多钱吗？”

    老板娘还担心秦风在说谎，如果是在说谎的话，他们根本就没办法走出去了。

    秦风笑道：“当然有了，如果没有的话，我也不会来这里，今天我不但要帮你还掉赌债，我还要你赚钱，待会就知道了。”

