    祭台上的这些武者中，只有飞鱼门、铁掌门、长青门这三个门派中还剩下来的那些武者，曾见过林飞出手。文Δ 学迷．．

    知道眼前这个少年，真正实力，比他的表面元气修为高很多。

    不过，就算如此，林飞在这三个门派的那些武者眼中，也只不过是力量强些，身法度快些。

    顶多，就相当于皇境中级的实力。

    所以，在祭台之上，所有这些还剩下来的武者眼中，林飞只不过是一个不自量力、前来送死的人而已。

    特别是那伍刀，心目中彻彻底底，就是把林飞当作一个蝼蚁般的小人物，自始至终，都没有正眼望过林飞。

    如果不是现在情况特殊，伍刀估计自己早就一刀斩出，将这个蝼蚁轰成虚无了。

    林飞见状，自然明白这些武者心中在想什么。

    “三城主，救我！”

    就在祭台之上的众人，因为林飞的突然闯入，而愣神片刻后，忽然一个身穿黑衣的城池卫士惊恐欲绝的叫了起来。

    只见十几条手臂般粗大漆黑的森森锁链猛地从他身后袭到。

    这位黑衣城池卫士，上一个瞬间，还在看小丑般的盯着林飞，在嘲笑林飞的无知与自大。

    当这十几条漆黑锁链快要攻到他身后时，他才是猛然觉。

    想要躲避之际，这些漆黑锁链已经是横扫进他的身体之内，出现在他的识海中。

    十几条漆黑锁链，一下子就将他的神魂体五花大绑，捆了个结结实实，直接拖离出识海。

    那黑衣城池卫士被拖离出来的神魂体之上，满是惊恐的表情。

    只不过，谁也没有冲过去救他。

    因为，在这时，祭台那些密密麻麻的漆黑锁链，全部疯狂地蠕动起来，攻向每一个人。

    攻击的狂暴程度，明显比之前更加厉害。

    每一个人，包括那四位尊境，都感到压力徒然增大，疲于应付，哪里还有人能够分身去救他。

    说白了，这祭台，攻击众武者的主要手段，主要有三种。

    第一种，祭台周围数量众多的幻阵，制造出各种各样的幻境，不断入侵迷惑武者们的意志神识。

    第二种，那些隐藏在灰白色雾气中的成千成万的阴魂，虽然单个阴魂体，实力不强，但数量太多，防不胜防。

    第三种，就是从那几百根石柱之中释放出来的那些漆黑的锁链。

    这些锁链的数量也是多得数不胜数，几乎将整个祭台的空间，完全封锁住了。

    综合起来，其实，这三种攻击，都是侧重于神识力量方面的攻击，直接攻击对象，都是众武者的识海，神魂体。

    而在元武界中，绝大部分武者，都是以修炼元气为主。

    真正修炼神识力，对神识力有所研究的武者，简直是凤毛麟角。

    所以，祭台上的这些武者，一个个，此刻，心中都是万分憋屈。

    因为他们所擅长的都是元气方面的武技，而这祭台之上，主要是神识攻击。

    “哈哈，今天，不管你们怎么样挣扎，都是枉费心机的。

    进了我这祭台，虚境以下，没人能逃得了出去。”

    那老城主神魂体所幻化的巨大阴影，此刻，正高高盘踞在一根高大石柱上。

    他的周围，一股股磅礴的神识威压，浩浩荡荡，每一个正视他的武者，都会感到来自灵魂深处的惊悸。

    一看见那位城池卫士的神魂体被拖离出识海，老城主那巨大的阴影，马上便是飘移了过来。

    一只丈许宽的巨手，一把抓了过来。

    “不！”

    那位城池卫士的神魂体无论怎么样拼命挣扎，也挣不脱那十几根锁链的束缚。

    看见那老城主飘了过来，不由得出绝望的凄吼声。

    而这个时候，林飞站立的位置，也是有着十几根粗大漆黑的锁链呼啸着横扫了过来。

    林飞神识力略一感知，便是现，这些漆黑的锁链，全部都是由神魂体能量凝炼而成。

    于是，林飞意念一动，识海之内，二十道光影疾射而出，迎向那十几根漆黑锁链。

    这二十道光影，每一道，都是一根长约一米、手臂般粗的长矛，纯粹是由神识力提炼出来的。

    这正是加强版神识飞针！

    林飞的神识力已经是达到虚境高手的水平，甚至已经越了大部分虚境高手，快要神识化液！

    现在所施展出来的神识飞针，比起以前，刚刚修炼神识飞针武技之时，威力已经大了上百倍不至！

    可以说，这加强版的神识飞针，应该叫神识飞矛，更加贴切！

    当当当当

    一连串清脆的金属撞击声过后。

    那十几根漆黑锁链，被二十根神识飞矛撞击得倒卷回去。

    同时，林飞身影一闪，迅雷步展开，已经是瞬移般到了那位即将要被老城主吞吃掉的城池卫士身旁。

    一股强大的神识力放出，闪电般将那城池卫士的神魂体卷起，送进他的身躯之内。

    然后轻拍一掌，将那城池卫士的躯体送到四位尊境身旁。

    这几下动作，以林飞的度来说，十分之一呼吸的时间，也不到，就已经完成。

    那老城主伸过来的巨手，就捞了个空。

    “小子，你这是找死！”

    老城主眼见就要到口的神魂体被夺，羞怒无比。

    巨大的身躯之上，恐怖的神识威压翻腾滚动，犹如处在风暴眼的正中心。

    接着，那巨手便是直接向林飞拍过来。

    林飞马上便是感觉到，一股铺天盖天的神识威压，从天而降，浩浩荡荡的碾压过来，就连呼吸，也是有点难以顺畅。

    识海内的神魂体，也是马上本能的产生出一种强烈的危机感。

    这老城主的神识力，真是太强大了！

    林飞心中由衷感叹道。

    然后意念一动，二十根神识长矛，闪电般轰在那只巨手之上。

    同时，迅雷步展开，已是出现在祭台的另一个位置，比较轻松的躲开了那巨手的攻击。

    “哼，真想不到，你这小子，年纪轻轻的，神识力竟然快要达到了化液的地步！”

    老城主马上，便是看出了林飞目前的神识力水平，语气之中，掩饰不住惊叹之意。

    之前，他虽然也是仔细的观察感知过林飞，不过，每当他的神识感知要延伸进林飞的识海之内时，总是被林飞的神识力阻挡在外。

    所以，这老城主虽然知道林飞的神识力远远高于本身的元气修为，但具体强大到了什么境界，并不能准确知道。

    现在，面对面和林飞施展出来的神识飞矛直接碰撞，老城主马上就是现，林飞的神识力，竟然达到了快要化液的水平！

    这完全出了老城主的估计！

    什么！这小子……！

    祭台之上，其他的那些武者，眼看着林飞轻松击退那十几根漆黑锁链，救下那城池卫士，还和老城主对轰了一招。

    而且，这整个过程，还显得那么举重若轻，行有余力。

    这是一个天境中级的小子所能做得到的吗？

