    第723章 三十年不见   

    顾城整个人都开始哆嗦，不知道该说什么，他什么都没有说出来。

    

    好久以后，他才说道，“那陆总，你知道真正的南锦屏在哪吗？”

    

    “唔，你和她什么关系？”

    陆禹东一副很警觉的样子，似乎对于前事一点儿都不知情，仿佛他是在保护自己的岳母，不让任何人伤害她。

    

    “我……我是……”顾城忽然间热泪盈眶，“我是顾城，你听过我的名字吗？

    三十年前，我和南锦屏都是演电影的，我和她是真的……她的孩子是我的。”

    

    陆禹东仿佛才知道这件事情，“这么说，姜瓷是你的女儿？”

    

    “姜瓷？

    是你的夫人吗？”

    顾城问道。

    

    顾城郑重地点了点头。

    

    “走吧，我们去江洲大学找她。”

    

    “南锦屏在江洲大学？”

    顾城又问，他的心里好激动，他没有想到，南锦屏竟然也在江洲，知道真相以后，他才知道，自从南锦屏怀孕去了英.国，他就再也没有见到她了，见到的不过是一个和她一样的皮囊。

    

    微风徐徐吹过，陆禹东总算找到了一个借口去姜瓷的家。

    

    他敲开了姜瓷家的门，来开门的是王璇。

    

    “陆总。”

    她很诧异地问道。

    

    “嗯，这位是顾城，是……是姜瓷的爸爸。”

    陆禹东说道。

    

    顾城听到“爸爸”这个词，整个人都浑身一震，没想到，有生之年，他还能当某人的爸爸，他也不知道自己的女儿长什么样。

    

    “南…锦屏在不在？”

    顾城突然忐忑了。

    

    “在，她在。

    你们先进来。”

    王璇挺热情地招待了这两个人。

    

    开云去幼儿园了，不在家，南锦屏从房间里走出来，看到了顾城，顾城，也看到了她。

    

    时间停顿，两个人四目相对，几十年的岁月从两个人之间匆忙而过。

    

    南锦屏没说话，可眼泪却止不住地在流，她认识眼前的人是谁，纵然过了这么些年，她还是一眼就认出了他，虽然他的头发发白了，也不复当年的英俊了，可在她的脑子里，他依然是当年眉清目秀，清俊的模样。

    

    “顾城。”

    南锦屏说道，脑子是无比的清醒。

    

    “锦屏。”

    顾城也非常激动，陆禹东说南锦屏脑子不清楚了，可顾城觉得，至少南锦屏还记得他，只要记得他就好。

    

    两个人相互靠近，他们并没有像年轻人那样拥抱，只是顾城握住南锦屏的手，细细地去看她的脸，早就不复当年那么水灵了，但是，只要她在，就好。

    

    大概大多数人都跟假的南锦屏一样，以为他爱上的只是南锦屏的容颜，其实，根本不是。

    

    顾城把南锦屏拥入怀中，南锦屏微微启唇，笑了，她很少很少笑，即使见到姜瓷的时候，都没有这样笑过，因为在她的脑子最清明的时刻，她最美好的青春年华是和顾城度过的，她对顾城有着最深切的记忆，和最原始的冲动，有姜瓷的时候，她的脑子已经没有那么清醒了，而且，后来姜瓷又被送了出去，因此，南锦屏对她并没有太过深刻的记忆，就像姜瓷对南锦屏，完全没有对屠瑛那么亲密无间一样。

    

    两个人，已经三十年没见了。

    

    

    

