    “从很久以前开始，你们这帮家伙都是独自一人奋战，因此他们全部都失败了，被深邃的孤独吞没，成为了路上无人问津的枯骨。”

    浮士德一记上勾拳还没完全打出来，就被奈克瑟斯率先截停，并且在挥手攻击的过程中弹出风暴之剑，在浮士德的胸口划出道道火花。

    但以往锋利无比的风暴之剑，却在这次的攻击上失去了作用，没有能够破开浮士德胸口的铠甲。

    奈克瑟斯明白，这是异生兽的学习进化的能力在作怪，浮士德被风暴之剑伤害过，十分清楚风暴之剑的锋利程度，因此在用异生兽因子化作自身的身躯之后，特化了一部分防御，以此来抵抗风暴之剑的伤害。

    这就是异生兽最可怕的地方，也是奈克瑟斯死也不会让异生兽自我发展的原因。

    “我说过，现在我对你的了解程度，超出你的想象。”不仅仅是风暴之剑，哪怕是奈克瑟斯其他的招数，浮士德也通过正木给予的那些资料里看了个大概。

    浮士德也不得不承认，源泉比起他对付的那些红色青年的奈克瑟斯要强大不少。

    在什么都不知道的情况下用以前的印象来对付现在的他，吃亏的只会是自己。

    就像是之前被奈克瑟斯暴打一顿的自己。

    而现在不同，有了足够的了解，制定战术也就简单了不少。

    “当你在针对我而进行特化的时候，只能表明你在害怕我，害怕又一次的死在我的手上。”风暴之剑首次失利，但奈克瑟斯并不惊讶，这是他早有预料的事情。

    这世界上哪里存在永不吃瘪的招呢？

    你当人人都会火花传说啊。

    “不，我只是告诉你，你的那些前辈们在面对我的时候，也是一样这般的无力。”浮士德握拳在手，敲击在手臂的臂刃上，成功的将其弹射出来，形成了恶魔之爪。

    这也是他原先没有的东西。

    “你一直以来的战斗，一直以来的成果，甚至于你开启红色形态的缘由，这些一切，都是建立在你拥有战友，伙伴，相信着你的人的前提上。”手臂微微抬起，浮士德悍然出手，恶魔之爪激射出黑暗能量攻向奈克瑟斯，但却被奈克瑟斯曲起臂刃挡住。

    “你很幸运能拥有这一切，但当你失去这一切，独自一人的时候，你还能这样战无不胜吗？”

    “从另一种层面讲，你在害怕害怕独自一人的战斗，害怕自己一个人无法做到，甚至无法取胜。”

    “你在怀疑自己能不能走下去，孤独的你，甚至就连正确的道路都找不到!”

    “这是你代代前辈们失败的原因，同样也是你亲眼目睹的一切。”

    “你也明白吧，地球防卫军团灭之后，各小队之间独立作战，在你被光选中之前，你们小队九个人正在和异生兽作战，直至最后，死的只剩你一个。”

    “最后一个死亡的你，决心引爆炸药炸毁高楼，但却在最后时刻被光选中，来到这里。”

    “你感受过眼睁睁看着队友死去的绝望，也感受过独自一人面对数十只佩德隆的无力。”

    “你从内心深处恐惧，并且抗拒的，是孤独。”

    奈克瑟斯没有说话，而是发动了马赫移动来到了浮士德的面前，风暴之剑当头就斩，朝着浮士德没有保护的肩膀落下。

    但浮士德现在却并不想和奈克瑟斯继续战斗。

    被找到了弱点的奈克瑟斯，已经不是他惧怕的对象。

    能用话语击溃的对手，能搞人心态，何必要上去和人肉搏呢？

    “怎么，戳到你心底最痛的地方，急了吗？”浮士德那张生物的脸上露出嘲讽的笑容：“所以你猜猜看，在你消失的这段时间里，我究竟在这个世界做了什么？”

    “你这家伙……”奈克瑟斯的心中有了不好的预感，浮士德能做的事情那可真是太多了，如果他对胜利队出手……

    不，还有喜比刚助他们……

    “好好享受我赐予你的礼物，名为绝望的最终。”浮士德的身躯潜藏在黑暗中，美塔领域无法阻拦他的离开，让其成功脱离了这个世界。

    “等你目睹了一切，我会来取走那时满心绝望的你的性命。”

    ……

    匆匆解除了变身，源泉立刻前往塞迪克科技公司，却发现这里早已是空无一人。

    偌大的塞迪克甚至就连个看守的人都没有。

    正木敬吾不在，大古同样也不在。

    而当源泉离开了那儿前往地面总部的途中，却看到了被破坏严重的街道和城区，地面上纵横的沟壑无不是在暗示着什么。

    找到了在现场指挥全局的宗方，源泉也得到了一个不好的消息，那就是大古已经失去了联系，换而言之就是，大古失踪了。

    源泉握紧了拳头，提取光能搜寻大古现在所在的位置，但却是泥牛入海，没有任何的反应。

    源泉开始协助救灾，忙活了一天回到家中。

    躺在床上的他望着灯光，出其的陷入到了沉默之中。

    他甚至迷迷糊糊的睡着了，做了一个十分可怕的噩梦。

    在梦里，异生兽在这个世界得到发展并且再度遍布整个世界，让这个星球陷入到了沉沦的黑暗之中，无论是胜利队，还是自己的队员，全都在感染中死去。

    甚至就连自己的战友大古，也在耗尽能量后变成了石像。

    独独留下自己，又是奈克瑟斯一个人只身挡在黑暗之前，面对着迎面而来的所有的艰难。

    源泉从梦中惊醒，满头汗水的他环顾四周，显得有些茫然。

    时钟滴答滴答的声音稳定而富有节奏，却让源泉无端端的生出一种急躁感。

    惊醒之后，便再也没有了睡意，源泉打开电视，就这样折磨到了天亮的时候，拖着疲惫的身躯去上班。

    在进入第六小队的活动室的时候，发觉除了中岛之外，包括喜比刚助在内的其他三个人都没有来。

    找中岛一打听，才知道他们三个都请了病假，并且全都抱恙在家中。

    明明前天大家还一起出任务来着……

    源泉的心里埋上一层雾霾，浮士德那自信而恶毒的话语在心里一遍又一遍的响起，让源泉止不住的去回想。

    源泉准备下班的时候去看看喜比刚助他们的病情如何。

    他接了任务准备独自去巡逻，却在经过医疗部的时候遇到了从里面出来的新城。

    源泉和新城打了个招呼，得知胜利队还是没有找到大古的踪迹，不仅如此，今天宗方也请了病假，并且新城会出现在医疗部就是因为他是来看望宗方的。

    源泉强笑着和新城告别，心中的重担越来越沉重。

    这究竟只是巧合，还是浮士德所说的报复？

    思绪良久，源泉站在了宗方的病房前，还不曾动手敲敲房门，源泉就感觉到胸口的进化信赖者，开始散发出微弱的光芒。

    准备敲门的姿势猛然一滞。

    这代表什么？

    进化信赖者为什么会闪烁？

    宗方真的只是生病了那么简单吗？

    源泉推开了房门，病房内，真由美还有指挥都在，看到源泉以后甚至还热情的打了个招呼。

    怀着重重心事，源泉坐在了宗方的病床前，甚至都没有顾忌真由美的眼神，直接抓住了宗方的手臂。

    源泉运转光能，通过接触的部位传递到宗方的体内，也就是在这个时候，潜藏的异生兽因子才遭受到毁灭性的打击，从宗方的体内被消灭。

    ……果然不是生病那么简单的事情。

    告别了宗方和真由美之后，在二者面面相觑懵逼的对视中，源泉头也不回的离开，离开了他们的视线之内。

    明明是人潮汹涌的地面总部，行走的队员都在身边经过，但即使身在人群，源泉却依旧觉得一股股冷意从背后袭来，让他不寒而栗。

    如果宗方是这样，喜比刚助，幸田，良呢？

    他们是不是也是这样？

    还有大古。

    失踪的大古，是和原著中那样只是自我迷茫而脱离了队伍吗？

    人潮汹涌，但源泉却越觉孤寂。

