    这个关键时刻，阵道之中，方云和三个同伴同时行动起来。

    而此时，大和尚和鬼谷子距离相对较远，甚至是被重重石林挡住，感知不到前方发生了什么。

    鬼谷子扬声厉啸：“怎么回事？”

    声音在风谷上空久久盘旋。

    前方激战正酣，没人能抽出时间给他回话。

    尹羽按照方云的交待，脆声喝到：“三哥，跳，我给你跳板……”

    一面飞萍快速扔了出去。

    平时无比话痨的凰三，关键时刻认真起来，全身绽放太阳般的光华，大刀身前一横，挡住了肆虐而来的大风，按照方云的牵引，挥刀劈开一条通道，向左边杀去。

    激烈的疾风之下，他脚下的飞萍已经轰然碎裂，来不及多想，对方云和尹羽又有着绝对信心的凰三，向前猛地一个踏步，跳了过去。

    此时，他的身躯前方，四条阵龙正猛攻而来，而且，没见任何飞萍。

    实话说，看到凰三毫不犹豫的纵身一跃，方云也不由给这位兄弟竖起了大拇指。

    这一跳，意味着凰三对方云的绝对信任。

    凰三纵身一跃的前一刻，他的正前方没有任何出路。

    当他的身躯还在半空中时，前方已经发生巨大的变化。

    一道璀璨的剑光从左边快速杀到，摧枯拉朽，毫无悬念地，将几头阵龙的头颅斩落当场。

    阵龙化为旋风，向山谷下方吹了过去。

    而凰三的脚下，十分自然地，出现一面飞萍，几乎是想也没想，凰三一个踏步，落在飞萍之上，身躯空中微微旋转，再度纵身一跃，咚的一声，落在了石林之上，成功抵达对岸。

    也就是凰三长长地呼出一口气，暗道庆幸的时候，突然听到方云的厉啸声：“吕哥小心……”

    凰三不由回头望去，豁然看到，吕洞宾的身躯从眼前一晃而过，如同坠石，向悬崖之下，如飞而去。

    不远处，方云飞快地射出一枚箭矢，试图给吕洞宾借力，然而，阵龙被灭荡漾起的巨大怪风，生生荡开了方云的箭矢，吕洞宾没能借到落脚点，身躯迅速化为一个黑点，消失在悬崖边上。

    这……

    凰三飞快地跑到悬崖边上，大声喊道：“吕哥，吕哥……”

    声音在悬崖之上回荡，半天之后，凰三捏紧拳头，狠狠地一拳擂在了地上，大声吼道：“啊……”

    纯阳剑仙吕洞宾，为了救援凰三，坠落石林悬崖，凶多吉少。

    片刻之后，方云一脸铁青，脚踩飞萍，如飞而来，轻轻一踏脚，落在凰三身边，轻轻地一声叹息，有些落寞地说道：“起来吧，凰三，人算不如天算，有些事……算了，这个迷宫，真正是有着难以想象的艰难。”

    凰三悠悠地说道：“吕哥如若不是救我，如若不是用力过猛，怎么会震碎自己的飞萍，怎么会葬身在这无边风谷，方云，我突然感觉自己好没用，对不住吕哥，对不住你们，要不是我，吕哥断然不会出事的……”

    方云拍拍他的肩膀，低沉地说道：“吕哥出事，我心中也很不好受，好了，鬼谷先生和大师已经来了，他们没有出事就好。”

    凰三泪眼朦胧地看向前方，豁然看到，鬼谷子和金身大和尚已经一前一后，飘然而来。

    这次，八风游龙阵没有任何反应，两位老祖安然抵达，落在方云身边。

    鬼谷子看看方云，又看看山崖，眉宇之间，充满了担忧：“迷宫石林之下，绝对九死一生，纯阳此次怕是真的遭难了。”

    大和尚双掌合十，低沉地宣了一声佛号：“阿弥陀佛……”

    凰三看向方云，诚恳地问道：“云兄，我们是不是可以顺着石林，下去找找，或许能帮到吕哥。”

    方云伸手拍拍他的肩膀，无奈摇摇头。

    鬼谷子轻声解释到：“凰三，你认真看，这座石林白云掩映，下方山体根本就看不到边，其实，这下方，本就没有山体，都是云和风，我们顺山而下，是怎么也找不到尽头的！”

    凰三捏紧右拳，狠狠地捶在地上，昂首长啸：“啊……”

    良久之后，方云拍拍他的肩膀，低声说道：“好了，吕哥要不是救你，也不会出事，现在，你的肩上，不仅仅有你自己的责任，还有吕哥的寄托和希望，不要悲伤了，我们继续前进，过了这一关，这迷宫应该也差不多走完了吧。”

    说完，方云挺身而起，看向尹羽，沉声说道：“小羽，你召唤的这头钢棘战狼战斗力如何？”

    凰三泪眼迷茫地看向尹羽，豁然发现，不知什么时候，尹羽的身边站了一头十分雄俊的战狼。

    这头战狼身披全套钢甲，犹如一尊钢铁堡垒，尤其是其背上，倒竖起一排好似利剑的钢棘，银光闪闪，寒气森森。

    尹羽有大德鲁伊的传承，闯荡月宫，尹羽已经不止一次召唤宠物防身，这头钢棘战狼，应该就是尹羽感知到了月宫的艰难，给召唤出来的。

    不过让凰三比较疑惑的是，跟尹羽并肩作战的次数不少，这头钢棘战狼，可是头一回出现，而且，不知为何，看到战狼的一身钢甲，凰三总是觉得在什么地方看到过，仔细去想，又想不起来。

    稍稍摇头，把这些不关大局的事情放到一边，凰三有些忧伤地对方云说道：“走吧，吕哥已经走了，我们悲伤也无济于事，我们还是快速前进，不要落后轮椅了。”

    连续损失两尊大能，失去两位老祖，队伍实力大降，而且对士气的打击不小，再度上路，整个战队沉默下来，谁都没有说话。

    疾驰四五分钟，前方地形再度出现变化，再度出现十字路口。

    果然如同方云预料的一般，这个十字路口显示，其中三条通道为绝路，唯独一条通道可以通行，显示，乃是大吉之道。

    不过，鬼谷子斟酌了一下，低声建议：“除了我们来的这条路应该依然是石林之外，另外三条道路可能都是回路性质，我怀疑，杀到回路的底部，可能会获取到不同的资源或者是特殊奖励，所以，我们是否先探其他两道，再返回这儿走大吉之路。”

    方云飞快想了想，说道：“可是，如此一来，我们就会浪费较多时间，极有可能在过关时间上，落在下风。”

    鬼谷子摸摸自己的肉痣，来了句：“无妨，方云你不是有月宫之钥吗？我以为，我们不到场，真正的蟾宫不会开启，而且，我也觉得，闯荡迷宫，最大的奖励，可能就在最后这几条回路绝道之中。”

    方云稍稍斟酌，爽快地说道：“既然如此，那我们就依先生所言，先选一条通道闯一闯，这条通道显示为绝道，那么，应该就是单迷宫，我们只要始终顺着一面墙壁走，最后就能返回这儿，小羽，你在这留个特殊记号，到时候别搞混了。”

    尹羽点头说好，小手一抬，漫天花雨飞了出去，噗噗噗，镶嵌到山体之中，形成了十分奇特的图案，这片区域顿时打上了十分明显的标识。

    方云点头表示认可，又对尹羽说道：“这条道路虽然说可能是奖励性质，但也极有可能有危险，小羽，你让钢棘战狼去前方探路，有什么不妥，随时给我们反馈……”

    尹羽嗯了一声，蹬下身躯，在钢棘战狼耳朵边上低声说了几句。

    这头雄俊的战狼昂首咆哮，纵身一跃，向通道中如飞而去，瞬间跑出了老远。

    尹羽站直起身，充满信心地说道：“我跟战狼心神相通，前方有什么情况它会及时给我们反馈的，走，我们跟上……”

