    第171章 一七一章坠入深渊？不，你们敲开了地府！

    “有种别跑，今日必杀你！”

    望着两人间越来越近.....又逐渐拉开的距离，穆蛇脸庞涌上一抹狰狞的杀意，森然道：

    “杀你妈，你让我不跑我就不跑了？”

    淡淡回头骂了一句，林洛便不在关注身后暴怒的穆蛇。

    望着那速度忽然暴涨地林洛，穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，在开启了身法斗技之后，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。

    “看来林洛.....在那山洞中却是得到了，不少的好处啊？”

    想不通林洛底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀林洛的决心，更是坚定了几分。

    抬头望了望那钻进密林中消失的林洛，穆蛇脚下地速度再次快上了几分，一头冲进了阴暗的林子。

    刚刚冲进林子，忽然便是感觉到，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆蛇脸色微沉，手掌豁然拔出腰间地一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。

    “嗤…”

    锋利的刀刃砍进皮肉的声音，在林中沉闷而刺耳。

    “吱！”

    一声凄厉的嘶鸣声紧接着响起，原来那被穆蛇一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔吞血鼠。

    面无表情的将刀尖上的吞血鼠甩开，穆蛇望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头吞血鼠狂扑而来。

    被这些足有小半个人大小的吞血鼠拦下了脚步，穆蛇脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的速度给减缓下来。

    就在穆蛇有些头疼之时。后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。

    “追！”

    一脚将扑来地一头吞血鼠踢飞，穆蛇手掌一挥，冷喝道：

    随着穆蛇的喝声，又一轮无止境的追杀，再次开始。

    平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸首，林洛更是颇为无耻的把山脉中地原住民也给遭惹了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中。

    不仅没有伤到林洛的一根毛，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。

    目光死死的盯着前面那在前方，在银灰色的月光照耀下若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐地泛起了焦急。

    若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊，到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。

    心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的发现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏，身形狂射而出。

    待得身形冲近了，穆蛇这才发现，在前面不远处.....竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。

    “丧魂涧…哈哈，林洛，追杀就此结束了！”

    缓缓的站立在距离林洛不远处的地方，穆蛇狞笑道：

    手掌一挥，从身后赶来地大批佣兵，顿时围成一个半圆，将林洛给围在其中。

    看着面前深不见底的深渊，林洛转过身体，目光环视围拢在自己身前的佣兵，好家伙，这可真是里三层外三层啊。

    这架势，就是林洛也不禁眼皮直跳，见钱眼开的人还真多......

    林洛冷峻的脸庞上，浮现一丝幽幽笑意，道：

    “真是没想到，我在着魔兽山脉中还这么受欢迎，洛可真是受宠若惊啊！”

    “林洛，交出你在山洞中得到的东西！”

    上前一步，穆蛇冷笑道：

    “真的要交给你？”

    林洛目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道：

    听着林洛这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲，才追杀到林洛，可不想所有地好处都被狼头佣兵团给占了。

    眼睛阴冷地盯着林洛，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：

    “各位，林洛杀了我狼头佣兵团数十人，而且连本团长的儿子，狼头三团长赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿。

    而且他在山洞中所得之物，本就是从我死去的儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们地东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！”

    穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞…

    尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅速的抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。

    狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。

    将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向林洛，紧紧的握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的林洛行去。

    “交出东西，让你死得痛快！”

    望着那满脸狰狞的穆蛇，林洛轻笑耸了耸肩，叹了一口气，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。

    “有种过来拿！”

    望着前方没有丝毫慌乱之色，脸庞上堆满笑意的林洛，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：

    “我特么还不信，你今天能长翅膀给我飞了！”

    迈着大步，穆蛇缓缓渡向林洛，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着林洛怒劈而下。

    就在穆蛇手中大刀，即将劈向林洛胸膛之时，林洛朝身后一跃，身体竟然是直接没入深渊之中。

    见到此幕，穆蛇脸庞浮现一丝震惊之色，原本躲在后面的独行佣兵，此刻匆忙上前，站在崖边朝深渊看去。

    忽然，深渊下方浮现一抹刺目的亮光。

    众人只感觉，眼前一个黑影扶摇直上，带起一阵强烈的疾风，霎那间，众人便是往身后退了两步。

    (本章完)

