    “葛小伦，作为地球之神，你守护地球以及太阳系就够了。

    你这点实力，就算是放在银河系里面，都很难说是最强，更不用说这方大宇宙了。

    这算是给你一点简单的教训，希望下次你能谨慎一些。

    尤其是面对那些, 跟我一样来路不明的人的时候，更要万分谨慎！”

    游铭以自己当做例子，教训了葛小伦一顿，随后便展开双翼，准备继续离开。

    但就在这个瞬间。

    他忽然感觉到，一股力量将自己的层层包裹。

    巨大的天剑, 竟然悬浮在了自己的头顶！

    这是葛小伦最强的一击！

    也是他拼尽了全力，挣脱影响之后，对游铭释放的攻击。

    这一击，就算是饕餮军团的首领来了，也只会被轻松秒杀。

    哪怕摧毁一颗星球都不成问题。

    但游铭却不屑一笑，轻轻打了个响指。

    他甚至没有出刀，只是释放出了一缕死亡神力。

    双方的力量在接触的一瞬间，就已经分出了胜负。

    葛小伦完败！

    他的力量被彻底瓦解！

    自身更是吐出一口鲜血，猛然向下跌去。

    就这么一点点力量，葛小伦还死不了，但是也免不了要在床上躺个一两天了。

    并且游铭也不担心他从大气层跌落，会不会受伤之类的。

    都已经成神了，哪怕只是一个区区地球神，也已经脱离了肉体凡胎。

    雄兵连里面的老战士们，基本上个个都能免疫这种跌落伤害了。

    也就只有新兵，才会因为从高处跌落，从而受伤。

    离开了地球，游铭朝着冥河星系飞去。

    不过游铭因为教训了一下葛小伦，他的能量重新出现，顿时就被恶魔一号以及梅洛天庭所捕捉！

    “他竟然重新出现了？”

    “这么多年销声匿迹, 就连凯莎碧池那边，都没有他的消息，如今却在地球得到了，有关他的信息。

    这真是造化弄人啊！

    我都在地球待了那么长时间，竟然都没有发现，真是可惜。”

    莫甘娜看着手中的情报，不由得叹息一声。

    毕竟她也很可惜，错过了游铭这样的存在。

    对于她而言，游铭绝对要比她所认知的那些主神，要强太多了。

    除了鹤熙与凯莎之外，也就烈阳星系的主神，能和他碰一碰了。

    所以对于这样强大的助力，莫甘娜当然想要拉拢。

    只可惜，好些年来她都找不到游铭，而到了现在，她对游铭的心思，也没有以前那么强烈了。

    毕竟莫甘娜已经有了蔷薇。

    不论是当老婆，还是当下一任恶魔之王的接班人，都非常的完美。

    并且蔷薇的时空基因, 也是和莫甘娜非常匹配。

    甚至于将莫甘娜身上的时空基因, 完全移植到蔷薇体内, 都不会出现太大的排斥。

    这简直就是天生要和莫甘娜在一起的人。

    也正是因为如此，莫甘娜一眼就爱上了蔷薇，从此不可自拔。

    蔷薇也是在莫甘娜的攻势之下，欲拒还迎，傲娇的很！

    虽然表面强，蔷薇对莫甘娜依旧爱答不理的。

    可她内心中，已经有了莫甘娜的一席之地。

    两人估计再过几年十几年，就能确定关系了。

    甚至于，这片宇宙都没有人不知道，莫甘娜和蔷薇关系很好。

    所以一般来说，也没有人会拼着得罪莫甘娜的风险，去得罪蔷薇。

    所以莫甘娜现在只有一个打算，那就是教会蔷薇，如何经营恶魔一号。

    并且要将其，亲手打造成一个，不输自己，甚至超越自己的恶魔之王！

    而代价就是，恶魔军团可能会因此改性，不再参与宇宙的争斗。

    不过无所谓了。

    只要蔷薇开心就好。

    毕竟莫甘娜本身，对于宇宙内的各种争斗，都没有太大的兴趣。

    她唯一敌视的，也只有天使军团，准确的说应该是凯莎一人而已。

    所以就算蔷薇，将恶魔军团改造成正义的军团，莫甘娜其实也并不在意。

    甚至还会为之叫好。

    同一时间。

    天使星云。

    鹤熙和开始两人，很随意的坐在后花园的草坪上。

    两双白晃晃的大腿，就这样相互叠在对方的腿上。

    凯莎与鹤熙之间的距离，连一公分都没有，几乎就要贴在一起了。

    不过这并不是因为两人在做什么事情，而是她们看到了一份情报。

    一份关于游铭出现在地球的情报！

    这是地球的天使部队传来的消息。

    她们在游铭现身的一瞬间，就捕捉到了其他的信号，然后由葛小伦出面确认。

    结果就是葛小伦被打晕了。

    伤的不是很重，但能一招秒杀葛小伦的，除了主神级别的神明，没有其他神能够做到。

    毕竟除了主神之外，其他神之间虽然有差距，但不至于会出现被一招秒杀的情况。

    所以地球的天使，几乎可以确定，出现的人就是游铭。

    也正是因为如此，鹤熙和凯莎才会不自觉的贴在一起。

    “真没想到，这几年他竟然一直都躲在地球，在我们的眼皮子底下，生活了这么些年。

    就是不知道，这些年来，他到底都在做什么，过的好不好。”

    鹤熙有些担忧的说道。

    但凯莎完全没有这种忧虑，甚至面带嘲讽的看向天空。

    “呵，别的不说，就凭他这张脸，他就吃不了什么亏！”

    “说的倒也是，他这张脸啊，简直比我们的凯莎女王，还要美丽！哈哈！”

    说着，鹤熙忽然偷袭，捏了一把凯莎的脸蛋，这让这位天使之王一脸懵逼。

    “鹤熙！”

    “哈哈，好久没见你这幅模样了，凯莎。

    看来你对游铭，还是和以往一样，没有变化啊！”

    鹤熙眯了眯眼，生硬的转移了话题。

    不过她此刻还在回味凯莎的脸颊，那是真的软，真的滑嫩无比！

    凯莎瞪了鹤熙一眼，懒得他理她，而是继续仰望天空。

    “说实话，我一直就没有怪过他。

    但你也知道，死亡神力对这片宇宙来说，意味着什么。

    他的离开，对所有人都好。

    但是他不应该不辞而变。

    并且凭我们的实力，将他保护起来也完全没有问题。

    但他还是走了，当着我的面离开，直到现在都没有回来过一次。”

    凯莎叹息一声。

    鹤熙则是趁机抚摸着凯莎的大腿，一边摸一边感慨。

    “是啊。”

    “那么漂亮一孩子，说不回来就不回来了。

    害的我连他的女装秀都看不了了……”

