    “天公，清子那边来消息说，他们已经拿下锦城了。”

    路上，武惊天拿着通讯器凑到了叶凡的身边。

    “他们已经将城中士兵收编，现在在处理一些架构交接和细致的清查。”

    “嗯。”听到这话，叶凡并不意外，只是点了点头，“比我想的要快一些。”

    看着叶凡的反应平淡，武惊天停顿，犹豫了几秒，还是有些好奇的道：“话说天公，你派辛巴去锦城，不担心他因为那个女人心软？”

    “哪个女人？”叶凡却只是漫不经心的反问，“是酒馆里的林娜？还是少城主的小妾？”

    这句话说出，武惊天一愣，而后，停顿好一阵，才似乎一下子反应了过来，脸上露出恍然大悟的表情，向着叶凡拱了拱手。

    “天公惊人一语，武惊天受教了。”

    “我既然会派他去，就不担心他会心软。”叶凡只是回答，提了提手里的缰绳，看向了远处海平线出现的城市。

    马晓雪带领的先锋部队已经马上到了，中军则还有些距离。

    “他们那边已经处理好了，那我们也要抓紧一些了。”

    “事情还很多，抓紧一些时间。”

    说着，赤炎疾风马加快了速度，叶凡一骑当先，走在了队伍的前方，算三生的四轮车速度倒也很快，两人并肩而行。

    “我觉得天公现在越来越有那味儿了。”队伍中，身为将领的李胖子则是有些闲不住，看着一旁的武惊天，发声，“前辈，你说是不是？”

    “啥味儿啊？”李胖子的莫名发问让武惊天有些摸不着头脑。

    “嗯……我想想怎么说。”李胖子有些卡壳，挠了挠头，紧接着，兴奋一拍，“王者之势！对对对，王者之势！”

    “王者之势？”听到这话，武惊天停顿，看了一眼前方骑在赤炎疾风马上穿着斩龙铠的叶凡，点了点头，“……确实是有，不过你怎么看出来的？”

    “我感觉到的啊。”李胖子回答，“你看，天公自身横扫同龄，又有军师这种绝代智将和陈长生这样无双国士，这放在历史上，妥妥的就是开国明君的剧本啊。”

    “这还没有王者之势，那谁有？”

    “你这小子，倒是还挺会说。”听到这话，武惊天笑了笑，不过很快，他点了点头，“不过说的倒是挺在理的。”

    说了一句，看着有些表情微微有些兴奋的李胖子，武惊天却是有些调侃，“怎么了，已经开始憧憬天公称王，你当开国功臣的场景了？”

    “必然是想了。”李胖子连连点头。

    “那你可要稍微努力一些，天公在你身上投入的成本可不算少。”武惊天发声，此刻，倒是难得严肃，略微思索的开口，“天公是强，可以后如果要征伐天下，你想想，这人族大地如此广阔，他也会需要能够独当一面的大将。”

    “我也想独当一面，可是军师老是让我做杂事……”听到这话，李胖子有些小声嘀咕。

    “天公对你的期望明显是很大的，你的表现也还不错，可心性不太沉稳，这估计也是为什么军师会一直让你做一些杂事的原因。”武惊天回答，“明眼人都看得出来的，军师是在磨砺你。”

    “军师在磨砺我吗？”听到这话，李胖子有些犹豫，似乎回想了一下，紧接着，有些挠头，“好像真是这样。”

    “感谢前辈提点，我之前天天看到你在天公旁边问东问西，还以为你和我一样什么都不懂。”

    一语两句，前半句武惊天还听的舒适，后半句出来，武惊天脸色一黑，“我那是求教，求教你懂吗？”

    “你五十多岁才朝天公求教嘛？”李胖子回答，若有所思的骑着坐骑向前走去，嘴里有些嘟囔，“幸好我还年轻，现在开始求教，五十多岁，估计已经学完了。”

    这话可给武惊天气的有些吹胡子瞪眼，看着李胖子那死出模样，有些骂骂咧咧。

    “这混蛋玩意儿。”

    ……

    “璧山城城主何在？”

    璧山城城门下，马晓雪带着先锋军到来，此刻，城门上守卫集结。

    看得出来，璧山城的守卫力量是相当不错的，守卫很多，装备也算精良，看着来敌，也并没有多慌乱。

    “城主在处理公务，我是城卫军统帅郭进。”城门楼上，一个穿着着铁铠的男人走出，他生的一副正气模样，浓眉大眼，颇为的有些大将风范。

    看着城门口的马晓雪，郭进皱眉发问，“你是何人？为何带兵来犯我璧山城？”

    “我是南川武部部长天公旗下尖刀将军。”马晓雪回应，历练了两年，她倒也有些英气逼人，看着城门楼上，声音沉稳有力。

    “近日南川境内王朝谋逆活动的迹象愈发嚣张，总督决心清查各城，给天公颁发了清剿令，命天公率武部代为清查。”

    “天公……”听到这个熟悉的名字，郭进却是心头一惊。

    璧山城和云城是毗邻，他当然听过许多次天公的名字了。

    “这天公，可是南川境内拥兵最多的军阀头子，总督怎么会信任他，让他来清查各城？”

    郭进的警惕心在此刻已经提了起来，看着马晓雪，再一次发声，“有总督令牌吗？”

    “令牌在这儿。”马晓雪拿出了总督令牌，清剿令只有一块，只不过回来之后，天公在街上找了个牌匠刻了十多个相仿的出来。

    远远看去，郭进看不出真假，不过想来也不会有人敢冒用总督令牌，略微有些犹豫，再一次问道：“为什么是你来，天公呢？”

    “天公在稍后一些的距离。”

    马晓雪的声音传来，郭进有些疑惑，拿起了一旁的观望镜，只是一眼，看到了远处的大军。

    这顿时让郭进有些心惊肉跳，他是在前线呆过的人，自然看的出来他们的布置，前锋中军后勤补给。

    这不是攻城搭配吗？哪门子的清查出动这么多人？

    “你稍微等候一下，我让人通知城主。”稍微意识到了危险，郭进开口，想先稳住事态。

    “好。”马晓雪回答，倒是没有在意那么多，带领着军队，只是静静的等待。

    很快，没有多少的时间，城主冯兴到来，这城主倒是没有生的一副油头大耳的模样，反而有些瘦，不过双眼黑眼圈极重，四十岁上下，拿着杆镀金的烟枪，看起来不太像是城主，反而，有些像是地主。

    来到城楼，他自然一眼看到了城门下的军队，不同于郭进的冷静，冯兴有些慌乱。

    “这，这些人都是谁，他们要干嘛？”

    大军对峙，城主如此，顿时，郭进有些无奈，拱了拱手，“城主，这些是天公的部将，说是受到了总督的命令来清查。”

    说了一句，郭进压低了声音，凑到了城主耳边，“他们这一趟来了很多人，除了先锋军，后续还有万人大军，天公似乎亲自来了，我看，不像是来清查的……”

    “万人大军。”听到这话，冯兴也是脸色一变，下意识的求助郭进，“郭进，那我们该怎么办？”

    “不能让他们这样轻易的进城。”郭进也是判断果断。

    “那个天公不是什么和善之辈，他在南歌城便屠了数个家族数千人，还是在总督眼皮子底下，若是让他带着这么多人直接进城，璧山城承受不起这样的风险。”

    “我的建议是阻拦他们，一会儿由总督和他商谈，最多接受一两千人进城清查，我们的城卫军有一万，这样的话就算他想做什么，估计也没有办法。”

    “好。”听到这话，冯兴点了点头，不过很快，又有些犹豫，“可如果他不同意呢。”

    “不同意，那就是不是来清查的了。”

    郭进回答，此刻，脸色也是有些沉了下去，看向了冯兴，缓缓开口。

    “城主，百姓穷苦，我们绝不能让璧山城落入奸人的掌控。”

