
　　第六百四十二章李老出手

　　“什么以前的事情，你不要胡说八道！”

　　此刻的孙宏昌已经有些恼羞成怒了，怒视着眼前的林凡，身体止不住地颤抖着。

　　他已经难以控制自己的情绪了，此刻能够冷静的站在林凡面前，已经是一件很难得的事情了。

　　一旁的张扬也下意识的站了起来，眼神闪烁着，不敢直面林凡，他的身体也在颤抖着。

　　林凡只是淡然的瞥了他们一眼，摇了摇头开口道：“你们在这里做的事情可以当成是受到了李家瑞的蛊惑，但是在外面抢劫杀人可不是受人蛊惑吧？”

　　这话顿时让张扬还有孙宏昌瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

　　他们当年干的那些事儿，他们自认为隐藏的很好，而且已经把所有跟他们有关的证据全都销毁了，甚至就连被害者都被他们埋藏了很远的地方。

　　这些年他们一直闭口不谈当年的事情，而且最多就是说抢劫跟偷盗，但是从来没有说过杀人的事情，因为他们清楚，隔墙有耳，所以如果事发的话，他们顶多也会承认自己抢劫绑架偷到这种事儿，绝不会承认自己杀人。

　　可没有想到他们杀人的事情居然被林凡知道了。

　　这一刻的孙宏昌多少有些慌，而一旁的张扬则是已经大惊失色地喊了出来：“你怎么知道那些的？”

　　喊完之后才慌张的捂上了自己的嘴巴，一旁的孙宏昌狠狠的瞪了张扬一眼。

　　林凡微微一笑，开口道：“我知道你们是意外之下失手杀人，但是你们之后就逃窜出去，甚至毁尸灭迹的事情，可不算是失手吧。”

　　“所以该自首就去自首吧，这里的事情我们可以当做没有发生过。”

　　林凡这一番话颇有一种要给他们一次机会的意思。

　　然而孙宏昌却丝毫不领情，眼眸之中布满了狰狞的神色。

　　他很愤怒。

　　“你是谁？

　　你究竟是怎么知道我们那些事情的？”

　　“不对……你为什么要编撰那些事情来骗我们？”

　　“我们什么时候做过杀人的事情？”

　　“凭什么就让我们去自首？

　　你们怎么不去自首？”

　　孙宏昌这恼羞成怒，还带着一丝疯狂的声音，让林凡露出了一个古怪的笑容。

　　看着眼前的孙宏昌，林凡摇了摇头，低声开口道：“你还真是不见棺材不落泪。”

　　“既然你不想去自首，那我也不会催你去自首，反正离开了这座深山之后，会有人处理你们的事情。”天籁小说网

　　“自首的话争取宽大处理，若是不自首的话，当年那些事情彻底查清楚之后，你们两个……”

　　“哼哼……”

　　林凡冷笑了一声，看着眼前的孙宏昌还有张扬摇了摇头。

　　这两个人顿时感觉身体冰冷，只是被林凡的眼睛看着都让他们感觉到了一阵的不自在。

　　沉默了片刻之后，这两人对视了一眼，眼神之中隐隐闪过一抹很辣的神色。

　　这个林凡还有李老知道了他们这么多事情，必须杀了他们。

　　杀！

　　孙宏昌给张扬打了一个眼色，让张扬去拖住林凡。

　　张扬有些惶恐。

　　他不知道自己能不能拖住林凡，毕竟林凡的力量那么可怕，超出他们的想象。

　　现在想一想之前林凡说的自己天生力大无穷，这件事根本应该就是骗他们的，而且那所谓的三天会虚弱，更是骗他们除了一开始装的虚弱之外，第二天林凡就生龙活虎了。

　　所以现在张扬还是有些慌的。

　　不过有了咬牙努力定了定心神，张扬的那张脸上露出了一个狰狞的神色，怒吼一声，就朝着林凡冲过去。

　　林凡看了张扬一眼，显然早已经知道了他的打算，只是淡然地微微一笑，等待着张扬，冲到自己身前来，毕竟在他的眼中，张扬这快速的冲过来的动作是奇慢无比的，就好像蜗牛一般……

　　而那个孙宏昌则是直接冲向了李老脸上，带着狰狞的神色。

　　“你们知道的有点太多了！”

　　“既然知道的这么多……就都给我去死吧！”

　　咆哮了一声，孙宏昌已经出现在了李老的身前。

　　李老脸色阴沉，冷冷的看着孙宏昌。

　　看着近在咫尺的老人，尽管老人那脸上的狰狞，让孙宏昌略微感觉到了一些不安，不过他强行压下了自己心底的不安，狞笑了一声，手突然伸出去，要掐住李老的脖子。

　　然而……

　　就在这一瞬间，李老突然动了。

　　他并没有用古武，而是用战士们常用的军体拳。

　　这种军体拳可不是外面平时传播的那种健身用的军体拳，而是真正能够杀敌的。

　　李老可是从战场上历练过的。

　　当初为了保卫华夏这片土地也曾经留下过很多伤痕，否则的话也不可能成为华夏高层。

　　尽管此刻的李老看起来很老妹，但是出手虎虎生风，几乎在瞬间就直接将眼前这个正值壮年的孙宏昌给拿下了。

　　感受着自己胳膊上传来的痛苦，孙宏昌一脸的不可思议。

　　他完全想不到自己有一天居然会被一个老人给擒拿，被一个老人打败，这是多丢脸的事情。

　　此刻他有点愤怒了。

　　另一只手顺手从自己的裤兜里掏出来了一把小巧的弹簧刀。

　　下意识的向后面挥舞过去。

　　然而这刀还没有挥舞到李老的身前，李老则是右手微微一动一把将孙宏昌手中的弹簧刀砍掉。

　　此刻的孙宏昌两只手完全被禁锢住了，背在了背后，李老顺手从一旁拿出来了一根细小的绳子将孙宏昌的手打了个结儿。

　　这一切都发生在电光火石之间，张扬都愣在了林凡的面前，甚至都忘记了攻击。

　　“你大哥被抓了，你还想反抗吗？”

　　林凡微微抬眸看向眼前的张扬。

　　张扬的身体微微颤抖了一下，脸色刹那间狰狞了起来。

　　“你们这些混蛋，欺人太甚！”

　　怒吼了一声，张扬直接放弃了林凡，转身就去追打李老。

　　在他看来自己的大哥肯定就是大意疏忽才被抓到的，自己不会那么大意疏忽，肯定不会被抓到，更不会这么狼狈。

　　当然，更多的原因是，他其实并不想面对林凡林凡的力量，让他感觉到了恐惧。

　　然而……

　　他面对李老的时候，下场依旧跟他大哥一样。

　　并没有什么区别……

　　李老三下五除二就将张扬也捆了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十二章 李老出手免费阅读。https://xs.23sk.com 