    “嘎！快去找，那个东西肯定掉在了附近！”

    在白骸龙们大叫着散开的时候，学者依旧在高处充满疑惑地看着下面的情况。

    “为什么……它不在那里呢？”

    在学者的记忆之中，在那架飞行器在坠落之前，是没有任何白色物体掉下来的，但是那些白骸龙已经把它撞毁的建筑都挖开了，也没有发现教长的踪迹。

    虽然学者也想找一找，但下面已经聚集了很多的白骸龙，起码有数十个，所以它认为还是算了……就在这里观察吧。

    “哇哦哦哦哦哦哦！”

    而就在学者观察的时候，它突然听到远方传来了一阵声音，它转头看去，只见一大群的……黑色身影出现在了北边的街道上。

    “嘎！是侏儒！”白骸龙们也注意到了远处的侏儒，本来分散搜索的它们连忙聚集了起来。

    “好多侏儒啊……”学者发现那群侏儒密密麻麻的，可能有数百个，黑色的它们让整个街道变得更为黑暗。

    学者现在知道侏儒为什么之前不出来了，这里的侏儒本来都是十多个的群体，而因为这里的白骸龙较多，所以它们就选择先不攻击，而是召集同类去了。

    现在它们可能已经召集完毕，学者没想到这座岛上的侏儒群体全聚集起来会有那么多。

    “嘎！不要紧张！”白骸龙的首领站了出来道：“我来和它们谈判！”

    “谈判？”学者惊道：“它难道懂侏儒说什么么？”学者知道侏儒的语言是很难理解的。因为它们对一个物体的‘形容词’并不是固定的，就连和侏儒居住在一起很久的骸龙也无法完全了解侏儒在说什么。

    白骸龙的群体聚集在了南边的街道，每个白骸龙都紧张地拿着手中的武器。看着北边大道的侏儒，首领站在了它的群体之前，它对着侏儒群叫道：“嘎！我们不要战斗，我们可以谈论！让你们的首领出来谈论！”

    出乎学者意料的是，在首领说完之后，侏儒的群体里也出来了一个像是首领的侏儒。

    这个侏儒首领戴着小型角龙的头骨，脖子上挂着一圈鱼骨头做的项链。它骑在另外一个侏儒身上，走向了街道的中心。

    而白骸龙的首领也同时走到街道中心。双方的首领距离对方只有数米之遥的时候，它们开始了谈判。

    “我们要在这里举行一个特殊仪式！”白骸龙首领说道：“并不是想来占据你们的地盘，我们举行了之后就会离开，你们能不能让我们先举行完？”

    侏儒首领说道：“哇啊？哦哦哦啊啊啊！”

    “我是说让我们先举行……”“噢噢噢呜哇！”“你答应了吗？”“啊啊啊哦哦哦！”“究竟能不能让我们先举行？”“哇！啊啊啊啊！”

    “………”

    学者在之前的一瞬间还以为它们能够交流。但实际上却发现它们根本就是语言不通……

    “这么说的话，你应该答应了吧。”因为不知道对方说什么，白骸龙首领就自己断定了对方的意思，然后它转头对别的白骸龙说道：“我们现在可以继续了！”

    在白骸龙说这些的时候，学者注意到那个侏儒首领的表情明显变得越来越愤怒了，它们也是因为表情明显的关系，所以即使语言不通，想了解它们的情绪还是很简单的。

    “呜——哇！”

    侏儒首领愤怒到极点之后突然大叫一声，它用力一踹身下骑着的侏儒。这个侏儒顿时纵身一跃跳了起来，而侏儒首领同时拿出了一把像是匕首的东西，猛地扎向了白骸龙首领的颈部。

    “嘎！！！”伴随着一阵惊叫。白骸龙首领捂着滴血的脖子退后了几步道：“咳……为什么……”

    “哇哦哦哦哦哦哦！”侏儒首领大叫着再次骑着侏儒扑了上去！

    “嘎！首领！”“它们动手了！”“嘎！快点保护首领！”在后方的白骸龙们一下慌张起来，它们连忙拉起弓箭，而侏儒首领身后的侏儒群也发出了尖叫声，它们全都像是发疯一般拿着各种各样的骨制武器冲向了白骸龙群！

    “果然还是打起来了吗？”双方的战争一触即发，就在学者惊讶地看着这一切时，它突然听到身后传来‘喂’的一声。

    “什么？”学者转头往身后看去。却什么也没发现，于是它便回过头继续看战斗。

    “喂！”而那个声音再次响了起来。这让学者再次转头看去，虽然它依旧什么都没发现，但学者突然意识到了什么，它回应道：“是教长吗？”

    “没错，随机怪，你注意到了。”那个声音道：“我现在隐藏在一个比较安全的地方，但是因为受了伤不能动。”

    学者疑问道：“你到底在哪？在房屋里吗？”说着教长就想从建筑顶端的边缘往下方的窗户里看，不过里面太暗什么都看不清。

    “你先不用管我，我要告诉你，你必须做一些事情。”教长说道：“你要趁它们打斗，把它们的那些石板都毁掉，你之前应该看到它们有在摆石板吧。”

    “什么？”学者疑惑道：“为什么要这么做？”

    “它们在联络某种东西。”教长说道：“那些石板摆好一定位置之后，就能配合大陆那边的结晶金字塔向某个地方发送信号，这些白骸龙是听从了造脑怪的‘话语’才这么做的，它们以为自己在召唤神明。”

    “这是造脑怪弄的？”学者惊道：“它们为什么要这么做？它们又在和什么联络？”

    “我不知道。”教长说道：“但肯定不是什么对我们有益处的东西，它们可能是在试图复活自己种群的主脑，又可能是和创造者有关系，也可能是别的什么……不好的东西！”

    “创造者？它们不是最恨创造者的吗？”

    “不知道，它们也许没那么恨了。”教长说道：“总之，阻止它们，不要让它们在这个世界上弄什么奇怪的事情。”

    “但是……”学者看着下面杀的激烈的侏儒和白骸龙，它还是有些犹豫地道：“你为什么不自己去呢？你用脑波驱散那些侏儒和白骸龙应该很容易吧。”

    “我受伤了。”教长说道：“不然我也不会用声音和你交流，造脑怪正在往这边来，它们随时都有可能登陆岛屿，快去，随机怪，它们的‘阴谋’是否失败就完全看你了。”

    “好吧……”

    虽然还有些犹豫，但学者也觉得这里不应该发生什么奇怪的状况了，因为它看过这里的历史，各种各样的战争把这块大陆弄的面目全非，所以……

    它试着从建筑上爬了下去。

    学者注意着那群侏儒和白骸龙，它们只是在街道的中心战斗，所以学者可以走废墟之中的各种小巷绕到摆放石板的建筑那里。

    只要摧毁一块石板，那它们摆放的‘阵型’就应该无法达成了吧。

    想着，学者已经顺着不平的墙壁爬到了地面上，正当它准备走的时候，突然远处传来了一阵声音……

    ‘轰！’伴随着响亮的爆炸声，学者顿时看见一个黑色的东西向它这边飞了过来。

    学者连忙往旁边一闪，这个东西啪的一声砸在了它的面前，仔细一看，这是个血肉模糊的白骸龙尸体。

    ‘轰！’与此同时，远处再次响起了爆炸声，学者转头看去，发现那些侏儒手中拿着一种新的武器。

    “哇哇——哦！”一群侏儒手中拿着一种像是小动物头骨一样的东西并且用力地丢了出去，这些头骨一下被扔到了一个白骸龙的身上，这白骸龙顿时惊叫了起来，它试图弄掉头骨，而头骨却黏在了它身上怎么弄也甩不掉，在数秒之后……

    ‘轰！’在飞溅的血肉之下，街道上又多了一具白骸龙的尸体。

    “那个是粘性炸弹？”学者有些惊讶，之前那些侏儒一直都用骨棒之类的东西攻击，但现在居然使用那么‘高级’的武器。

    虽然这些白骸龙已经不那么原始，但它们显然还不如侏儒‘高级’。

    “哇哇——哦哦哦！”侏儒们再次猛地投出小型头骨，这些头骨不知道为什么不粘它们的手，而却会紧紧黏住它们的目标，一个被黏住的白骸龙在数秒之后，它的手臂就在轰鸣声之中旋转的飞上了空中，而另外几个被黏住的白骸龙也瞬间变得残缺不全，在强大的威力之下，白骸龙开始一边惊叫一边逃跑。

    它们离开了街道，逃向了周围的建筑之间，正好有一个白骸龙向学者这边跑了过来。

    “不好！”学者连忙想躲到一边，但这个极度恐惧的白骸龙以更快的速度跑到了它面前。

    “嘎啊啊啊啊——！！！”在看到学者的那一瞬间，白骸龙顿时大声尖叫起来，然后瞬间就晕了过去。

    似乎是因为学者的长相，在白骸龙眼中好像比那些爆弹还要可怕。

    “我长得有那么恐怖吗？”学者看了一眼晕倒的白骸龙，它连忙往旁边的小巷走去，但就在这时……

    “哦哦哦哦哦！”因为刚才的白骸龙尖叫，一群侏儒已经注意到了它。(未完待续)R655

