    “爷还真是神机妙算，你是什么时候知道我在床底下的？”桑榆被他搀起，拍了拍身上的灰尘。

    “我若说是心有灵犀猜的，你可信？”他勾唇笑得凉薄。

    桑榆挑眉看他，“看样子爷早就知道了。”想了想，便倒了一杯水递过去。

    “爷不是神算子，算不出来。”李朔接过茶，“你能从太后的手底下走出来，想必也不会糊涂。爷能护你一时，却未必能护着你一世，你若学不会自我保护，那……死也不冤。”

    “可是爷的脸上已经写着，您知道谁是幕后黑手，知道是谁对我下手，只不过……”桑榆双手托腮瞧着他，“只不过爷有顾虑，不是吗？”

    李朔抿一口茶，觉得有些脑仁疼，“爷该请你当军师，早知如此就不必白瞎那份心。”

    桑榆目不转睛的望着他，唇角扬起淡淡的笑，“爷运筹帷幄早有谋算，桑榆自愧不如。”

    “说说吧，怎么回事。”李朔放下手中杯盏。

    桑榆颔首，娓娓道来，“晋王府开始挂红绸之后，我便发现主院里多了张陌生面孔。于是我让夕阳仔细观察，发现那婢女总喜欢往我房间里窥探。”

    “由此我便知晓这人不可能是爷的人，毕竟晋王殿下并不需要这么蠢笨的细作。至于是谁的，想来殿下比我更清楚，具体如何也只能是爷自己去查，桑榆无权置喙。”

    “彼时爷在前头喝酒，我听得外头有动静又觉得有些不太对劲。想了想，我便支开夕阳，把女细作骗进门打晕了她，让她坐在桌边趴在案上。”

    “此后我不敢在外头待着，便熄了烛火，自己爬进床底下。不多时便有人推门而入，二话不说就杀了那婢女快速离开。我当时屏住呼吸，不敢往外看，所以什么都没看见。”

    语罢，瞧着李朔头疼的模样，桑榆轻叹着上前，伸手替他揉着太阳穴。

    她的指尖有些凉，点在他的肌肤上甚是舒服。按摩的力度甚好，不重不浅。

    “接下来你想怎么做？”李朔也不是傻子。

    桑榆躲起来，让这细作李代桃僵，定然是有所打算，否则方才那么多人在场，绝对能保证她的安全，她大可不必继续躲，理应早就爬出来才是。

    他没有戳穿她，只想看看她到底想做什么。

    桑榆淡淡的笑着，“爷就不想顺藤摸瓜吗？这府里头的刺客能行动自如定是有了内应，若是长此以往，饶是铜墙铁壁的晋王府，也是岌岌可危。”

    李朔似笑非笑，“你到底知道多少？”

    “知道得不多，都是道听途说，是以我并不知其中真假。”桑榆浅笑，“孰真孰假，除非是殿下亲口，否则桑榆不敢妄言。”

    下一刻，李朔突然伸手将她拽入怀中，直接拥她在怀。浓烈的酒气迎面扑来，一双迷离的凤眸，带着微醺的醉意凝视着她的眉眼。

    “本王，许你妄言，说！”他指尖娴熟的解开她的腰封，毫无阻碍的埋首在她胸前。

    桑榆的身子骇然僵直，这厮竟然……竟然咬着她的……

