    “好上十倍？”阳辰玉和洪元瑶都有些震惊。

    真的假的？

    “道藏阁，会藏有各类修行秘典，有直指紫府境、星辰境的法门，还有各种法门秘术。”

    云洪微笑道：“悟道塔，则会有专门辅助修行令修炼效率提升的玉台和静室。”

    阳辰玉和洪元瑶听的心动。

    他们虽出自极道门，但极道门作为在云洪和东方武之前只诞生了三四位真丹境的宗门，能有什么好法门？

    像他们两个这样，磕磕绊绊修炼到元海境、真丹境，大多都是靠的自身，都没怎么接受过好的传承。

    “当然，这只是我的初步构想，未必如愿。”

    “但无论如何，我相信修炼环境相比过去的昌风世界，肯定会好上很多。”

    “到时，我会专门给师叔祖留下位置，师叔祖在其中潜修十年，还是很有希望达到域之境的。”

    “当然，师祖，你也可以进入潜修，也有希望跨入灵识境。”云洪笑道。

    这是云洪的心里话。

    像大千界，修仙者诞生的比例为何会那么高？一是因为整体天地灵气充裕，令诞生天才的概率更高。

    二来，就是因为各种修仙法门传播极广，即使普通人，稍稍努力，都能得到许多低阶法门。

    而像《界神战体》这种逆天神术，即使在一些小宗派中都会有传播。

    两者相互影响，令大千界修仙者数量高的惊人！

    云洪不奢望昌风人族能够做到如大千界一般，但他觉得达到‘百剑界’的层次，应该问题不大。

    百剑界，论面积只是昌风世界数倍。

    但每个时代，算上留在世界内和进入大千界闯荡的灵识境，加起来少则七八十位，多则两三百位！

    是昌风世界的数十倍！

    其中最关键，就是法门和修行环境。

    在云洪看来。

    在修仙环境恶劣的昌风世界内，凡是能够修炼到元海境的，一旦经过培养，都有潜力希望修炼到真丹境。

    如今的真丹境，都有希望达到灵识境。

    而像东方武、安幽、江羽等灵识境，绝对都是有潜力达到紫府境的。

    当然，潜力归潜力，能否真正达到那般高度，还是要看个人努力和际遇。

    “百剑界，有百剑真君留下遗泽，令其兴盛数万年至今。”

    “昌风世界，曾经诞生过天仙、真君，兴盛无比，最终却衰败了。”云洪暗叹：“本来，白君先辈，应该就要令昌风世界兴盛，然而……”

    “既如此，就由我来做这位先行者。”

    一个族群的崛起，一个世界的复兴，总要有一位领袖率先站出来。

    很快。

    云洪拜别了阳辰玉两人，前往天羽城。

    ……

    天羽城。

    近两年前的大战，对天羽城造成了毁灭性的打击。

    不单单城池受到重创。

    方圆万里区域更化为废墟。

    不过经过巡天盟众多修仙者长达一年的施展法术，方圆大地虽仍然一片废墟，但整体环境已得到相当的恢复。

    天羽城，经此一战，也真正意义上成为整个昌风人族的都城，亦是有史以来的‘第一城池’！

    这是统一天下的大羽皇朝帝都。

    这是人族最强者‘羽皇’的隐修地。

    对。

    整个昌风世界，虽然最高层以及一些修仙者知晓云洪离开了昌风世界，但大部分普通修仙者和凡俗百姓，并不知晓此事。

    云洪一年多没出现，也没人感到意外。

    即使凡俗都知道，修仙者闭关修炼一次，或许就过去数年数十年了，一年多又算得了什么？

    而今日。

    整个皇城内，却是一片张灯结彩，热闹非凡，许多皇城内的奴仆们都欣喜无比。

    因为。

    皇朝的帝皇‘羽皇’修炼出关，将大摆筵席。

    皇城一侧的偏殿中。

    “你说说，你身为帝皇，倒是第一次住进皇城。”一袭红衣的女子半是埋怨半是调笑。

    “所以，皇城中许多宫女仆从，才会暗中称呼你才是大羽皇朝真正的帝皇，我的女皇大人。”云洪笑着。

    忽然。

    他摸着妻子的秀发，柔声道：“澜儿，这一年多，过的可还好？”

    原本一直笑意嫣然的叶澜，再也忍不住，半靠在了云洪肩膀上，眼角隐有泪痕：“我还好，我只是一直担心你！”

    她也阅览了许多典籍，知道大千界浩瀚无尽，仙魔隐现，以云洪的强大实力在其中都要小心无比。

    “所以，我这不是回来了吗？”云洪微笑着。

    “还走吗？”叶澜低声道。

    “嗯，最多呆两个月，就要走。”云洪轻声道，三个月后他就要回落霄殿去见‘齐风真君’。

    而在此之前，他计划先前往葬龙界潜修一段时间。

    “两个月？”叶澜自语，旋即勉强笑道：“没事，两个月也已经很长了。”

    她知道，这就是云洪必须要走的路。

    仅仅离开一年多就回来，还能留下两个月，叶澜心中已经十分满意了。

    “我虽然只能待两个月，但你们可以和我一同前往落霄殿。”云洪笑道。

    “去落霄殿？”叶澜一怔。

    “对。”云洪点点头：“不单单是你，大哥大嫂、旭儿、露露、还有云浩他们，都可以随我一同前往大千界。”

    “都去？”叶澜一惊：“云哥，你上次不是说……”

    “对，一年多前，我不带你们前去，是因为我对大千界还不熟悉，毫无根基。”云洪道：“可如今，我已站稳了脚跟。”

    很快。

    云洪就将自己这一年多的经历详细讲述来，除了‘葬龙界’的部分内容限于天道誓言有所隐瞒，以及‘百年修行路’的事，绝大部分经历都毫无保留告知。

    若连最亲近的妻子都无法信任。

    还有谁能信任？

    “和星辰境一战？落霄殿护法？位比元老？”叶澜听得惊叹连连，震撼无比。

    她万万想不到，短短不到两年时间，自己丈夫就经历了如此之多。

    无论哪一件事，都超乎她的想象。

    “我如今已在大千界站稳脚跟，并且为我云氏一脉开辟出了根基。”云洪轻声道：“你们随我去，正好。”

    “虽然我会时常回来，也会为昌风一族留下各种宝物，尽可能改善整个族群修行条件。”

    “但再如何改善，如何比得上落霄殿？”

    云洪看着妻子：“在落霄殿，无论是旭儿，还是露露，都会得到的培养和成长！”

    叶澜顿时心动了。

    做母亲的，最先考虑的，永远是自己的孩子。

    “不过，大哥大嫂未必愿意去。”叶澜说道：“云浩刚成亲，也未必愿意去。”

    “浩儿成亲了？”云洪颇为惊讶。

    他一年多前离去时，云浩还是孤身一人闯荡四方，在昌风人族中声名鹊起。

    “嗯，是南域的一位元海境，比浩儿要大些。”叶澜笑道。

    “也好。”云洪一笑。

    云氏一脉也需要开枝散叶。

