    

    “这…什么情况？”

    王胖子看着地上散落着三把断刀，脸上露出了诡异的笑容，对面三人则是面面相觑。

    “李老板，看清了吗？”

    中间的中年人问向左边的李老板，李老板看了摇头然后看向了最右边的人道：“恐怕泰叔也没看清吧！”

    泰叔点了点头，连影子都没见到，三人的刀就被斩断，看来今天要在这里栽个大跟头！

    “凉师爷，你觉得怎么办？”

    泰叔回过神问了问中间的凉师爷，后者一脸苦笑，还能怎么办只能任人宰割了呗。

    “来啊，你们刚才不是很嚣张嘛，怎么现在没刀就变成鹌鹑了，一群小毛贼也敢跟胖爷放肆！”

    王胖子毫不留情的呵斥道，旁边，吴邪默默地收起镜面匣子，这里看来不需要他了。

    “你！”

    那个被王胖子一脚踹翻的肾虚男，好不容易爬起来还要往上冲，却被他身边的老头一把拽住了。

    “莫要胡闹！今天的事都因为你，你清不清楚！要是再敢搅局，老子第一个收拾你！”

    年轻人顿时不说话了。

    “今天是我们栽了，您撂下个话，我们一定照办！”这边，凉师爷也不拖泥带水直接扔下刀把，破罐子破摔向宁辰问道。

    明眼人都可以看出面前这伙人中，宁辰才是领头羊，面前这个战斗力彪悍的胖子简都时刻看着他的脸色。

    宁辰走到凉师爷面前缓缓开口道：“如果按照解放前的规律，你们在我的地盘上抢活，我二话不说就给你们沉湖了。”

    这话宁辰说的那是一点都不夸张，当初和陈玉楼、在洞庭湖喝酒，碰到了一波散盗，一个都没落，全都被陈玉楼扔进洞庭湖喂鱼了。

    凉师爷被宁辰冷漠的态度吓到了，看他这蛮不在乎的样子似乎真的干过类似的事情，相比于自己这帮人，宁辰才是真正的悍匪！

    “不过现在终究是新时代了，以前的老规矩自然也得改一改，所以这次我打算留你们一命……”

    宁辰话还没说完那凉师爷便道谢：“多谢，我们这就离开这里再也不来西安了！”

    凉师爷说完扭头就要走宁辰又道：“等等，你以为放你们一马是没有条件的吗？”

    凉师爷兀自苦笑一声，果不其然，事情没有他要想象的那么简单，不过毕竟不用生死相搏，凉师爷挤出一副笑容问道：“你说个数吧，要多少钱？”

    宁辰嗤笑说道：“我差你那点钱？我要的你们身上的一件东西，如果可以的话，请你们割爱！”

    凉师爷心中一紧，宁辰这话说的，看似客气但实则一点反抗的余地都没给自己留。

    不仅如此，凉师爷更奇怪的却是，宁辰怎么知道自己等人身上有他需要的东西？

    “不知您要的是什么”

    “北魏时期有只非常奇怪的军队，这支部队的人都是哑巴，如果有机密信息，他们就会用特殊的哑文在一种特质的布料上记录……”

    宁辰这一番话说的简直没头没脑，凉师爷根本听不懂，王胖子、吴邪也是一头雾水，只有刚才说话的李老板突然惊叫一声。

    “不可能！你怎么会知道？”

    李老板看向宁辰的目光异常诡异，这件事他从来没告诉过任何人，宁辰怎么会知道？

    难道他是妖怪？

    “李老板，到底是什么东西？”

    凉师爷不由得问道，李老板说道：“是我祖上发生的一件事，就是北魏时期，我的祖辈曾经救下过一个哑巴士兵。

    那个哑巴士兵身上受了很重的伤，我祖辈用尽了办法也不能治好他，哑巴士兵眼看着就要不行了，却忽然挣扎着从怀里取出了一块破布，让我祖辈收好万万不能遗失。

    一开始我祖辈还在研究那块破布，寻思能不能卖个好价钱，结果并没有人愿意收，久而久之这件事就过去了，破布被扔进了一个箱子里。

    没想到几十年后，箱子里的东西，大多都腐烂了，只有那块破布还完好无损祖辈这才意识到，破布是个宝贝。

    后来传到近代，经过我爷爷研究，才算弄明白这破布是什么，原来那哑巴士兵的部队是沿袭了曹操手下的摸金校尉一脉，破布上都是用哑文记载的古墓的位置信息！

    后来我爷爷费尽心思破译了哑文，得到了一些古墓的位置信息，就连这次行动都是根据上面的信息来的！”

    李老板话音一落，众人大吃一惊，其中既有对李老板口中破布的感兴趣也有对宁辰的惊惧。

    凉师爷等人本以为是碰到了高手，现在看来宁辰等人倒像是有备而来，其真正的目的，就是李老板手中那块用哑文记录的破布。

    “哦，看来你们是不打算配合了！”宁辰也没想到意外碰见的一群散盗身上竟然还有这种好东西。

    若非宁辰之前用透视眼仔细探查他们身上有没有杀伤力大的武器，还真发现不了那块破布。

    而这块破布还有一个响亮的名字，哑巴军找到古墓之后，通常并不急着开挖而是记录在特制的布上。

    随后回头用马踏平，灌上铁浆子，等需要的时候再根据记录找回，这记录古墓位置的破布叫《河木集》！

    取的乃是何处有墓之意！

    这也就是宁辰了，不仅有透视眼，还有语言精通的能力，换成别人就算有透视也看不懂哑文。

    “玛德！有这等宝贝还交个屁啊！”这下无论是年轻人，还是泰叔都不谈定了。

    那年轻人还真从裤裆里掏出把枪，只是还没等他对准宁辰，他便看到一片金光闪过，下一秒他那持枪的手竟然被斩落在地上。

    随后，便是他那撕心裂肺的嚎叫，“啊！啊啊！我的手！你竟然把我的手砍断了！”

    “断脊之犬焉敢狺狺狂吠！”

    宁辰冷笑着说道，此刻所有人都被宁辰的凶狠以及诡异吓住了。

    凉师爷话锋一转连忙对李老板说：“快给他！眼下什么东西都没有命贵啊！”

    然而宁辰却再一次提出了异议：“不必，东西我自己拿，而且我收回之前说的话，不会放过你们！”

    宁辰话音一落，在众人难以置信的目光中，李老板的兜里忽然飞出一块四四方方的布，正是河木集。

    最后稳稳落在宁辰手中。

    ps：还有一章，求推荐，求月票~        

