    第一千五百三十章

    “苍生鬼神破灭术！”

    而就在这个时候，王冲目光锐利，那森寒剌骨的冰冷声音在整个核心地带响起。轰隆，一刹那间，以王冲手中的“大罗仙剑”剑尖为核心，一片时空猛然撕裂，同一时间，金色的光芒耀眼，一片来自于时空深处，属于另一个高等级存在磅礴力量，至阳至刚，以一种惊人的速度，透过四尺余长的“大罗仙剑”，涌入到了王冲体内。

    看到那片撕裂的天空，以及隐隐浮现的，金汁般流动的恐怖力量，其他人还有反应，但是邪帝老人和乌伤村长却是眼皮猛的跳动了起来。

    入微境力量！

    两人一眼立即辨认了出来。

    邪帝老人和乌伤村长两人联手，集中两人之力，强行突破到入微境，击败了拔骨师都，却也因此精气神大幅消耗，短时间内，没有参与激烈战斗的能力。原本两人还有些担心，王冲可能会不是对手。

    只是没想到，王冲居然如此厉害，他居然凭借着从羊力大仙体内吸到的入微境罡气，并且以此为引，直接打开了那个古往今来，无数武者梦魅以求的高等空间，获得了入微境的力量。

    “轰隆！”

    下一刻，大地轰鸣，一股庞大的，足以令天地为之变色的恐怖力量从王冲体内爆发而出。而只不过瞬息间，一股毁天灭地的乳白色剑气，比之太阳还在耀眼千百倍，从王冲身上爆发而出。

    这一剑恢宏浩荡，只是一剑便剖开了虚空，也剖开了头顶上方，羊力大仙所化的那只山峦般的金羊。

    “轰！”

    就在人群的惊呼声中，羊力大仙惨叫一声，浑身罡气溃散，金色巨羊瞬间如积雪消散，只余下一道高高瘦小的身影，如同断线风筝般飞了出去，狠狠的砸在后方三十多米高的岩壁上，在坚硬的岩壁上砸出一片蛛网般的坍陷，无数的碎石混合着烟尘，纷纷从岩壁上洒落下来。

    “啊！！”

    当看到羊力大仙那瘦小的身躯，衣衫尽碎，那坍陷的岩壁上坠落下来，一刹那，所有的黑衣人，包括三名黑衣斗笠人在内，纷纷变了脸色。特别是可以化身黄巾力士的斗笠人首领，更是眼皮狂跳不止。

    只有他才知道，“仙”这个字在黑衣人组织内部拥有什么样的地位，他们实力强悍，是真正的仙人，就算是他也自问绝对不是羊力大仙的对手。

    两人之间有着一条巨大的沟壑！

    只是他怎么也没有想到，之前还要避着他们，一路从京师逃到西北的王冲，居然可以击败一名“仙人”。

    三名大仙之中，“羊力大仙”虽然是最弱的，但却也绝对不是这个世界的凡俗武者可以比拟的。

    “这怎么可能！”

    这一刹那，黑衣斗笠人首领陡的睁大了眼睛，心中一片狂涛骇浪。第一次，他感觉自己恐怕远远低估了这名“毁灭之子”！

    “哗！”

    而另一侧，王冲身如蛟龙，在空中翻转一周，手持长剑，从容的落下地上。

    “轰！”

    “太好了！”

    “杀光这些黑衣人！”

    “邪帝门徒！邪帝门徒！”

    ……

    当王冲双脚落地的刹那，就好像一剂强心针一样，刹那间，人群一片轰然。一名名宗派武者高举着刀剑，眼神雪亮，兴奋无比。这些黑衣人的实力实在是太强太强了，从外面到这里，所有人都如同羔羊般被宰杀。

    这些黑衣人甚至把他们驱赶到这里，想要把他们在这里全部屠杀干净。

    人心惶惶，在这种时候实在是太需要一剂鼓舞人心的强心针了。

    而此消彼长，另一侧，黑衣人的士气则持续低落，通道口附近两名黑衣人首领的脸色更是难看无比。

    “混账！”

    金红色虎形面具男还没有说话，一旁的三眼鹿形面具男，也就是鹿力大仙却是陡的眼神一沉，往前走了两步。他的目光根本没有理会其他人，直接落在了人群中的王冲身上。

    仙，代表着无上的荣光和地位，是所有黑衣人都深深敬畏的存在，在仙的面前，无人可以反抗，但是王冲居然在这么多人面前击败了一名仙人，简直不可原谅。

    “让我来干掉他吧！”

    鹿力大仙突然开口道，声音低不可闻，这句话却是对着身后的虎力大仙说的。

    通道口，虎力大仙一言不发，只是眼中闪过一道道光芒，没有人知道他在想什么。

    羊鹿虎，这三名大仙互为一体，其中又以虎力大仙的地位最高，实力最强，当虎力大仙在场的情况下，即便是鹿力大仙也必须唯他马首是瞻，取得他的同意之后方可行动。

    “嗯。”

    良久，虎力大仙终于微微点了点头。

    “哼！”

    得到虎力大仙的首肯，鹿力大仙迈开脚步，立即缓缓的朝前走去。他的步伐很慢，双脚之间的步幅也并不大，但是每一步踏出，都给人一种风暴般强悍的感觉。

    不止如此，随着鹿力大仙缓缓往前走去，一股冰冷至极的气息，无边无际，猛然从他身上爆发而出，辐射整个空间，只不过刹那间，整片核心地带气温陡降，就好像从炎炎的夏日坠入到了冰天雪地的寒冬一般。

    嗡！

    而随着鹿力大仙的举动，原本振奋欢呼的人群突然之间安静下来，四面八方，万籁俱静，所有人的目光纷纷击中到了鹿力大仙的身上，气氛再次变得紧张起来。

    一名名宗派武者喉头滑动，下意识的吞了口唾沫，望向了人群中的王冲。

    王冲并不是宗派中人，甚至某种程度更准确的说，他还是一个邪道门徒，但这个时候已经没有人在乎这一点了。此时此刻，唯一能够对抗那三名高深莫测，神秘无比的黑衣人首领的，恐怕也就只有王冲了。

    所有人的性命全部都维系在了王冲身上，这已经是众人唯一的希望。

    “真是想不到，最后救我们的，居然是这个我们所不齿的邪帝门徒。”

    就在一片寂静中，副盟主谢光亭突然开口了，他的脸上漠无表情，没有丝毫的情绪表露，但眼神却微微有些复杂。

    不管是宋元一还是谢光亭，都是性情极为高傲之辈，换一个地方，两人绝不会愿意和王冲有一丝一毫的联系，但是此时此刻，一切已经由不得他们了。就算不为自己，他们也必须考虑考虑身后的正气盟弟子。

    “看起来之前把大家吸引过来的大地震动，应该就是他引发的。那柄长剑应该也就是传说中的大罗仙剑。只是以他现在的情况，经历了连番征战，精气神和内力都大幅消耗，仅凭他一个人的力量，恐怕还很难战胜这些黑衣人。”

    “这小子需要我们的帮助！”

    这番话，谢光亭和宋元一是传音入密交流的，如果王冲听到这番话必定会惊叹不已，因为之前在山上的时候，谢光亭这位副盟主可是一直想办法想要杀他的。

    但是现在，反而是他第一个开口想要主动帮助王冲，而且言语之间对于王冲这个“歪魔邪道”还评价极高。

    “嗯！”

    宋元一没有说话，眼中光芒一闪，只是微微嗯了一声。但是就这一个“嗯”字，落在熟悉他的谢光亭耳中，已经代表太多感情了。

    “小子，你还真是命大啊！”

    就在这个时候，一个雷霆般的声音突然在众人耳边响起，在通道口前方数丈处，鹿力大仙停下脚步，突然开口说话了。他的脸上覆盖着冰冷的金属面具，让人完全看不清他脸上的表情。

    但是话语中透露出的寒意，却令人心惊不已。

    “呵呵，不是我命大！而是如果我不想死，这个世界上还没有人杀得了我！”

    王冲微微一笑，突然开口了。

    两世为人，凭借着强大的执念，他终究是战胜了死亡，拥有了一次重生的机会。无论如何，在完成自己的使命之前，他是绝不会轻易死的，也没有任何人轻易的取走自己的性命。

    不过王冲的意思，鹿力大仙显然误会了。

    “哼，是吗？”

    金色的面具上，那一双眼睛中隐隐闪过一道寒光，下一刻，鹿力大仙立即出手了。

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，通道周围，数十丈内，空气轰鸣，有如巨浪般呼啸着，直冲天空。而鹿力大仙的身形却已经仿佛幽灵一般，瞬间消失在虚空之中。

    “冲儿，小心！”

    邪帝老人不安的声音从耳中传来。

    “放心吧，师父！”

    一道意识波动在邪帝老人和乌伤村长脑海中回响，下一刻，王冲的身躯同样消失在了虚空之中。

    这些黑衣人一个比一个厉害，鹿力大仙的实力比羊力大仙还要强大得多，速度更是奇快无比。就算是王冲也一样看不到他们的身形，只是不管鹿力大仙的速度有多快，对于王冲来说，当他实质化的精神力有如蛛网般遍布整个虚空，就没有任何的身法能够瞒得过他的意识。

    “找到了！”

    电光石火间，一道念头掠过王冲的脑海。在这暗无天日的地底，当所有人还在满心不安的寻找鹿力大仙的踪迹的时候，王冲微仰着头，双眸微闭，意识已经捕捉到了鹿力大仙的位置。

    ——他就在王冲的斜上方，相距三四十米的地方。

