    很快，格奇堂主神魂内就被种下了禁制，成了林宇的忠实奴仆。

    从今以后，他将永远无法背叛林宇，一旦心中产生这种念想，瞬间就会被林宇感应到。

    而正是因为他不会有背叛的可能，林宇才帮他大幅提升了实力。

    现在格奇堂主的实力已经仅在神之下，对上任何神级强者都不会落入下风。

    “多谢主人。”

    格奇堂主大声感谢道。

    说完他主动问道：“主人，你想了解白蒙的哪些事？”

    林宇见他这么上道，便直接开口问道：“白蒙是何时加入青羽帮的？”

    “半年前。”格奇堂主立即回道。

    “他加入青羽帮时，也是和现在一样的模样？”林宇又问道。

    他现在最关心的一点是，白蒙的肉身是谁帮他重塑的，帮他重塑肉身的人到底拥有怎样的实力。

    格奇堂主回道：“主人，白蒙来时就是现在的那副模样。”

    林宇闻言微微点头。

    这样也就是说，白蒙在加入青羽帮前就已经被重塑了肉身，并且一直没有改变过。

    “这半年来，他的实力有没有获得长进？”林宇又问道。

    “应该没有，就算有长进也是微乎其微。”

    格奇堂主回忆道。

    “好。”林宇点点头，继续问道：“他在这帮中是什么职位，和哪些人走得比较近？”

    “他在帮中没有职位，就只是一个普通帮众，至于和哪些人走得比较近……”

    格奇堂主陷入回忆中。

    回忆了一阵后，他无奈摇头道：“主人，他好像没有和谁走得比较近。”

    “行，我知道了。”

    林宇没再追问。

    现在这格奇堂主已经被他种下了禁制，绝对不敢有二心，所以不知道就是真的不知道。

    “你刚刚问我东西准备好没有，所以你到底让白蒙准备了什么东西？”

    刚刚林宇一进门，格奇堂主就喝问他东西准备好没有。

    因此林宇很好奇对方到底让白蒙准备了什么。

    “回主人。”格奇堂主回答道：“我让他准备的是一种修炼用的丹药，名叫淬神丹。”

    “这种丹药很稀有？”林宇问道。

    “嗯，这是一种非常珍贵的丹药，服用后有助于修炼出神体。”

    林宇一听，奇道：“这么珍贵的丹药他为什么自己不吃要给你？你给他许了什么好处？”

    “回主人，也没什么多大的好处，就是帮他收集一些奇奇怪怪的东西。”格奇堂主回道。

    “奇奇怪怪的东西？”林宇顿时来了兴致，命令道：“他都要什么样的东西？你这有没有，给我看看。”

    “有，我准备了一些。”

    说着，格奇堂主就操纵着一个盒子飞到林宇面前，打开后将里面的东西全部取出来悬浮在半空。

    林宇迅速扫了一眼，发现全都是矿石一样的石块。

    这些石块大小不一，颜色各异，也不知道都是什么东西。

    “这些都是什么？”林宇问道。

    “回主人，我不知道。”格奇堂主摇头道：“他说他也不知道名字，我也就没细问。”

    “那这些东西你都是哪里搞来的？”林宇又问道。

    “市集里收购来的。”

    格奇堂主如实回道。

    “那你买的时候不知道名字？”林宇追问道。

    “不知道，卖的人有些喊它五彩石，有些喊它彩色石头，大家都不知道这东西能用来干嘛。”

    格奇堂主说道。

    林宇闻言思索了一番，随后又问道：“淬神丹市集里有卖吗？”

    “有是有，但一般都是拍卖，因为淬神丹的价值实在太高昂了。”

    格奇堂主说道。

    而他的话音一落，林宇立即就发现了其中的问题。

    “淬神丹在市集里高价拍卖，而你买的这些五彩石在市集里却不值钱，你不觉得有问题吗？”

    “回主人，我早就发现了，不过我猜白蒙在我这倒一手，可能是为了隐藏行迹。”

    格奇堂主忙说出自己的想法道。

    林宇微微点头，说道：“确实只有这样解释得通。”

    说到这，他不由得陷入沉思中。

    淬神丹是价值高昂的丹药，结果白蒙却能随随便便拿出来。

    这只能说明，这些丹药都是别人给他的。

    而给他丹药的那个人，可能就是帮他重塑肉身的人。

    林宇心中暗道，这个人，极有可能是元。

    当初白蒙是被元祖带着一起进入空间通道的，而元祖的神力不足以通过空间通道，所以肯定是和白蒙一起被流放到了这处深渊。

    而且，他们两人都有个共同点，那就是他们和元都有说不清道不明的关系。

    元祖有可能是被元制造出来的，而白蒙在某种意义上是元的弟子。

    可能元在发现他们来到深渊后，便通过某种手段帮白蒙重塑了肉身，然后让白蒙去收集这种五彩石头帮元祖凝聚形体。

    毕竟元祖只是元灵粒子聚合体，没有真正的形体。

    “可能这元祖对元来说有些用处。”

    林宇心中猜测道。

    他不敢确定以上的推论是否正确，但是就目前来说，只有这样的推测才能将一切解释通。

    要不然，哪位神会好心帮白蒙重塑身体？

    又有谁会将淬神丹这么珍贵的东西交给白蒙？

    “主人，有关白蒙的事情我就知道这么多，其他的一概不知。”

    “不过如果你有需要的话，我可以等他回来后再好好问问他。”

    格奇堂主恭敬地说道。

    林宇闻言点头道：“嗯，大主宰知道白蒙不是真正要找的人，所以如果发现无法从他嘴里得到想要的东西，应该会放了他。”

    从当时大主宰的表现来看，应该是不会随便处死白蒙的。

    毕竟白蒙确实只是个替罪羊，这一点大主宰肯定心知肚明。

    “格奇，你就继续在这飞羽堂当堂主，接下来有什么需要做的，我会告诉你。”

    “还有，记得去把今天所有见过我的人封口，免得白蒙回来后他们去对白蒙乱说。”

    说着，林宇就把自己一路进来遇到了哪些人全都说了一遍。

    说完这些，林宇又从丹田里取出那瓶从八爪蜘蛛生物那弄来的丹药，问道：“这些丹药你都认识吗？”

