    第23章 圈套，就等着你来跳！

    与此同时。

    在紫金山酒店，一个规格极高的包厢里。

    “各位，今天到了我的地盘上，我张嘉良提一杯酒。”

    “祝大家生意兴隆！”

    张嘉良举杯，向在场的十几位各方大佬敬酒！

    在这些人里，每一位身份都不容小觑！

    而其中，地位最高的则是坐在主位上，那名不怒自威的中年人，身板自然挺得笔直，身上散发着威严、冷峻！

    即便张嘉良是紫金酒店的总经理，也要在他面前恭恭敬敬！

    此人名叫慕正雄！

    是金盾安保的首席总裁。

    金盾安保，国内顶尖的安保集团，拥有着超然地位！

    旗下的安保人员，全都是一等一的精英，配备武装势力，每个成员都是特种兵级别！

    业务更是遍布全球各地，只要是有钱人，都奢望得到金盾安保的庇护！

    但困难的是！

    金盾安保拥有官方背景，要求也极为苛刻！

    一般的有钱人，根本没有这个资格聘请！

    得经过层层筛选、考核！

    经过官方同意后，才批准注入安保势力！

    没错，你是客户，也需要被考核！

    金盾安保，就是这么牛逼！

    而慕正雄虽然不是老板，但身为总裁兼总教习，在金盾安保，就是一人之上万人之下的人物！

    此刻，慕正雄笑看着张嘉良。

    “小张，别客气，一起坐下来喝吧，大家都是朋友。”

    张嘉良擦了一把汗，笑道。

    “在慕兄面前，我可不敢造次。”

    张嘉良显得有些敬畏。

    慕正雄则是无奈的摇了摇头。

    这时，一个OL装的女秘书来到张嘉良耳畔。

    “张总，大股东江先生好像莅临我们酒店了，您要不要去确认一下？”

    “什么？！”

    张嘉良瞬间惊醒！

    这件事，可是比目前任何事情都要重要啊！

    “诸位，我有些事情恐怕要先离开一下。”

    他环视四周，最后看向慕正雄，朝他点点头，便立即离开了这里。

    ......

    龙凤阁。

    赵东奕已经打完电话，冷笑着看向江辰。

    “小子，我也不想把事情闹大。”

    “这样，我给你一个机会！现在立刻跟我弟弟认个错，道个歉，然后承诺离这两个女孩子远一点，我可以既往不咎！”

    “怎么样？”

    “如果等我的人来了，你们怕是要吃不了兜着走了！”

    说着，赵东奕看向江辰，等待答复。

    谁知~~

    江辰笑着，拿了张椅子坐下，抬起头淡淡说道。

    “让我认错？你们配吗？”

    他的声音轻描淡写，但足够整个包厢的人听的清清楚楚！

    侮辱性极强！

    赵东奕更是气的浑身颤抖！

    “好！我看你是不见棺材不落泪！”

    “待会，我要让保安把你从这里丢出去！”

    随着他的话音落下，一阵脚步声传来！

    众人闻声望去！

    只见，张嘉良身边跟着一名秘书，脚步急促的走了进来！

    看到张嘉良，赵东奕眼睛更是亮起！

    他平时没少跟张嘉良打交道，自然认得张嘉良！

    这回张嘉良亲自来这里，肯定是得知自己在这，所以过来拜访的！

    赵东奕心头一喜，立即伸出手前去迎接。

    “张总，没想到您亲自来迎接我，您实在太客气了啊......”

    可下一刻，他的动作却僵硬在了原地！

    张嘉良仿佛没看到他一般，从他身边擦肩而过！

    走向包厢内的另外一个人！

    江辰！

    张嘉亮微微躬身，热情的握住江辰的手，满脸恭敬。

    “江总！您来了怎么不跟属下打声招呼啊？我好让人去门口迎接您啊。”

    话音落下，全场瞬间安静了！

    赵东奕如同机械卡壳一般，转过头来，满脸的不可思议！

    刚刚他听到了什么？

    紫金酒店的张嘉良，竟然叫那江辰江总？

    还要去门口迎接他？

    这江辰究竟是什么身份！

    赵南也同样傻住了，在一旁不敢说话！

    江辰和张嘉良随意一握，笑道：“嗯，只是过来吃顿饭，用不着兴师动众。”

    “哈哈，江总果然是好雅兴。”

    张嘉良爽朗笑了一声，这才意识到包厢里的情况。

    “嗯？赵总？你怎么也在这里？”

    张嘉良的脸色，瞬间变得古怪。

    赵东奕这才回过神来：“不是，张总，你为什么叫这个骗子江总啊？他不就是个外地人，开着你们酒店的接待车，到处撩妹骗财骗色吗？”

    “骗财骗色？”

    张嘉良一听懵了，再次看向江辰！

    这张脸他相当熟悉，他看过新股东江辰的资料！

    里面的照片正是这张脸！

    他记得清清楚楚，绝对不会认错！

    那么...

    肯定是这赵东奕在诋毁江先生！

    想到这，张嘉良的脸色瞬间阴沉下来！

    “赵东奕！我劝你说话注意点！江先生可是我们酒店的老板，怎么可能骗财骗色！”

    听到这话，赵东奕脑袋里轰的一下炸开了！

    整个人愣在原地！

    江辰...

    竟然是紫金山大酒店的老板？

    怎么会这样？

    紫金山酒店可是赵家的金主爸爸！

    要是得罪了江辰，那他们赵家可要损失惨烈了啊！

    “赵南，这到底什么情况？”

    赵东奕质问着赵南，如同三魂丢了七魄！

    “我...我不知道啊...”

    赵南嘴唇发白，声音颤抖，他感觉自己闯了大祸了！

    这时。

    江辰慢悠悠的走了过来，嗤笑道。

    “刚才你们不是说，要叫保安把我从这里赶出去吗？”

    “怎么，不说话了？”

    赵东奕和赵南沉默着，憋红着脸，不敢吱声！

    张嘉良都气笑了！

    来别人的酒店，结果要赶人家老板出去？

    这也就只有傻逼才干的出来的事了！

    “江先生，您看现在怎么处理？要不要叫人把他们赶出去？”张嘉良小心翼翼的询问道。

    “不急，先不要打草惊蛇。”

    江辰嘴角微微勾起，“我怀疑我们这里的安保泄露了客户隐私。要是你现在又叫人，我们就前功尽弃了。”

    张嘉良神色一惊！

    他们酒店如今出现的问题，竟然被江辰一语道破了！

    酒店确实出现了客户隐私泄露的情况，所以他这才开始接触金盾安保.....

    可没想到江辰来的第一天，就发现了这个问题！

    这江先生，绝对不简单！

    果然，在江辰话音落下不到十秒后！

    刘耀武来了，好戏开场！

    他砰的一声，将门推开，气势逼人，然后大吼一声！

    “敢在这里耍流氓！兄弟们！抓人！”

    “抓出去....打....卧槽？！”

    一挥手，两个手下刚要进去！

    结果，刘耀武看到了诡异的一幕！

    赵东奕和赵南像犯错的小孩一般，站在一旁不吭声！

    而江辰和张嘉良却如同洪荒猛兽一般看着自己！

    此刻的刘耀武，如鲠在喉！

    直接傻眼了！

    这，到底是什么情况？

    (本章完)

