    第131章 苏家绝世天才   

    晚上，刘婧婧又专门出去买了许多新鲜菜。

    

    徐来也没客气，又能尝到刘婧婧做的好吃的了。

    

    刘婧婧还问了他要不要多买点萝卜。

    

    徐来自然是拒绝了，现在他不用再一直啃萝卜了。

    

    刘婧婧也明显松了口气，徐大哥老是一直吃萝卜，对她来说也是有点压力。

    

    吃了晚饭，又跟两女聊了一会儿，徐来才回到房间。

    

    他感应了一下肚子里的铁钉，发现又被炼化了一丝丝。

    

    “这个速度有点慢啊，不知道什么时候才能将吞天术第一层修炼到圆满状态。”

    

    随后，他又将意识沉入到系统当中。

    

    “系统，现在我的功德点，能够兑换的有哪些？”

    

    “稍等，我将能够兑换的一些东西显示出来。”

    

    系统波动了一下，徐来顿时看到一个庞大的面板。

    

    面板中显示了许多东西。

    

    不过这些东西价格都不高，显然都是经过系统智能筛选过后的，都是他现在的功德点能够兑换的物品。

    

    徐来看了一圈，目光停留在其中一栏。

    

    大日金身术。

    

    这个貌似不错，名字一听就很厉害。

    

    徐来最终选择了这个。

    

    “什么？

    要一万八千多功德点？”

    

    徐来正想兑换，没想到定睛一看，居然要一万八千多功德点。

    

    可他现在没这么多啊。

    

    “系统，你在逗我吧。”

    

    这家伙，不是明明说了，让他帮忙选自己能够买得起的吗。

    

    “主人，您不必着急，这门功法我觉得很适合主人，所以选了出来，而且您差的功德点也不多。”

    

    徐来算了算，好像也确实不太多，自己现在一万六千多，算起来还差两千。

    

    “好吧，等我凑够再说！”

    

    大日金身术，他刚才看了一下功法简介，确实很不错。

    

    练到高深层次，水火不浸，万毒不侵。

    

    以后要是遇到一般的危险，他基本不用放在心上。

    

    一夜过去，第二天一早，徐来开始查看最近的手机信息。

    

    离开江凌这几天，他基本都没怎么开机。

    

    偶尔联系一下刘婧婧，问问家里情况。

    

    当他仔细查看的时候，才发现居然有一连串的信息。

    

    特别是钟振国这边，打了几个电话，信息也发了几条。

    

    徐来皱了皱眉，还是打了电话过去。

    

    “钟老，有什么事？”

    

    徐来语气平淡。

    

    “徐来……”   

    听到徐来的声音，钟振国本来面带喜色，可感受到徐来平淡的语气，他脸上的笑容消失了几分。

    

    不过他很快收敛了心思，温和的笑道：“小徐，不知道你听说没有，苏家的绝世天才已经回归！”

    

    “绝世天才？”

    

    徐来微微一动，表现出几分好奇。

    

    “不错，苏家这位绝世天才叫做苏俊贤！”

    

    “在苏耀宗的召唤下，这次苏俊贤已经回来了，目标就是你。”

    

    听出钟振国语气里的担忧，徐来平静的道：“找我吗，告诉他，我没空。”

    

    徐来没想到苏家果真还不死心，还想找自己的麻烦。

    

    如果这个苏俊贤不主动来招惹自己就罢了，不然的话，说不得他也要送这个苏家天才见鬼去吧！   

    “小徐……不可大意，这个苏俊贤这次回来，听说专门为你而来！”

    

    钟振国凝重的道。

    

    苏俊贤号称海东一代绝顶天才，实力自然不可小觑。

    

    更别所这么多年，苏俊贤还是跟随混元门门主马啸龙学艺。

    

    实力早就非同凡响了。

    

    要是徐来大意，说不定还真要出大问题！   

    徐来想了想，突然开口问道：“钟老，这苏俊贤是好人还是坏人？”

    

    钟振国一愣。

    

    这什么意思？

    

    好人坏人？

    

    到了他们的层次，已经很难说什么好人坏人的。

    

    “额，苏俊贤听说在少年时期，就失手打死过一位富家子弟。”

    

    “怎么回事？”

    

    徐来有些感兴趣的问道。

    

    “当年苏俊贤读书的时候，听说拉了一个帮派，那个富家子弟有点看不过去，就去找他理论，当时两人打了起来，最后那个富家子也被苏俊贤失手打死。”

    

    钟振国说道。

    

    “那之后呢？”

    

    “之后的话，以苏家的地位，苏俊贤还没成年，最终没有怎么受到处罚，反倒是那个富家子弟的一家人，都很快搬走了。”

    

    徐来眼睛一亮：“这样说来，这个苏俊贤也是坏人了？”

    

    “额……”   

    钟振国苦笑一声，在他们这个层次，都是靠实力说话，好人坏人已经没有什么意义了。

    

    徐来想的很简单，既然这个苏俊贤是坏人，那么一定值不少功德点！   

    现在他正好缺功德点呢！   

    “钟老，这样吧，如果苏家问你什么，你如实回答就行，他们要我的地址，你也可以直接给他们。”

    

    在徐来眼中，苏俊贤已经是行走的功德点了。

    

    要不是不想太过高调，他真想直接上门去找苏俊贤。

    

    “额……小徐，你可想清楚了，这是苏俊贤。”

    

    钟振国还忍不住提醒了一句。

    

    “我知道，你放心吧，好了，没事的话我先挂了。”

    

    徐来心情不错的挂了电话。

    

    又看到谭龙海那边的消息。

    

    谭龙海同样比较担忧，得知苏俊贤回来之后，立即给他打了电话，还发了消息。

    

    后面还提到了洗髓丹的事情。

    

    貌似他们已经找到不少材料了。

    

    “看来这个谭墨瞳真的有点等不住了，这么快就找到了这么多材料，估计花费不小吧。”

    

    谭龙海的消息让他微微有些惊讶。

    

    在这个年代，能够如此快就把洗髓丹的材料凑到七七八八，那真不是特别容易。

    

    又或者说，谭家这些年应该也积累了许多。

    

    以谭墨瞳的年龄，这么多年，积累这么些药材倒也不奇怪。

    

    不过还有最后的两三味药材没有找到。

    

    徐来想了想，也给谭龙海打了个电话。

    

    谭龙海这时候还没起床，正在跟一个年轻女人躺在一起。

    

    这个女人自然不是他的妻子。

    

    这段时间，这个女人没安全感，想要一个儿子，所以一大早他就累到现在。

    

    哪怕这样，女人还有些不满意。

    

    听到电话响了，谭龙海连忙道：“电话来了，我先接个电话。”

    

    如同逃也般的从房间里出来。

    

    看到是徐来的号码，他又立马让自己平静下来。

    

    徐来可关系到他们谭家到底能不能有一位超凡强者，大意不得！   

    

    

