    近藤真彦越听话越忠心，喜多川玛丽就越是对他好。

    这不仅仅是因为能够满足她，最重要的，是在对事务所里的人、对业界释放一个信号：只要效忠杰尼斯，老老实实听事务所的话的人，都不会被亏待。

    不管是人品稀烂人格有缺陷还是丑闻缠身，又或者过气到了老家，都不会被亏待。

    而形成鲜明对比的，则是她对和她合不来、对事务所有意见的人的严酷打击。不听话的人，就算有才能有人气，也照样会被整的很惨。

    反骨仔就算再好，也比不上蹲在脚下摇尾巴的汪汪汪。

    即使知道近藤真彦已经在过气路上一去不复返，风评又差劲，还是为他策划拿下大赏这件事，把它看成是杰尼斯在笼络社内人心，同时对外彰显事务所的力量也可以。

    说到底，杰尼斯根本就不在乎大赏的公正性会被他们的操作给破坏掉，也不在乎秩序从此乱掉，他们就是奉行你们看我不爽也拿我没办法我有力量我有理的野蛮想法。

    只要能够达成那两个目的，哪里还会管这个奖的死活。

    不客气的说，这就是一根业界搅屎棍。

    “虽说工作上尽量不带入个人的好恶，但是，从个人感情上来说，我还是希望明菜桑能够站到大赏的舞台上，战胜那些噪音，拿到这个奖。”

    渡边万由美说，“即使退一步，明菜桑最后出了局，五木桑赢也可以。”

    开车的司机在他们开始聊天的时候就自动打开静音模式充耳不闻，渡边万由美不怕叫外人听到，在岩桥慎一面前直言不讳。

    “看不惯近藤拿奖吗？”直接这么说，表现得很明显了。

    “看不惯那个人倒是真的。”渡边万由美承认，“欣赏明菜桑，觉得她应该得到这些也是真的。要是因为这样的原因退出，实在是可惜。”

    “说五木桑赢也可以，是因为即使明菜桑被资历或者身份之类的东西打败，也希望是让更有资格的人拿奖。奖项能够一直保持它的公正性，才有存在的意义。”

    要不然，杰尼斯开了这个头，往后大家都知道这个奖可以操作只要你有钱有势，那么也就变成了一个唱片公司和事务所夸示能量的地方，失去其本质了。

    “不过，也不仅是这些缘故。”渡边万由美跟他承认，“还有点想看杰尼斯吃瘪。”

    说到这儿，她有点调皮的冲岩桥慎一笑了一下，“我只告诉你一个人。”……前边没有感情的司机没听到。

    喜多川扩依附渡边制作的时期长达近十年，却在开始独立制作生涯的时候，顺便挖了个墙角，把渡边制作负责公关的白波濑杰一起打包带走了。

    “白波濑杰是个人物。用我父亲的话说，那个人行事虽然狡猾奸诈，但是负责跟媒体打交道，正直的人反而行不通。”

    杰尼斯独立的时候，渡边万由美还是孩子，这些都是后来长大成人，跟渡边晋聊天时，从父亲那里听来的。

    白波濑杰在渡边制作被委以重任，和媒体关系很好，喜多川带走了白波濑杰，对渡边制作来说，算是没防备的时候被扎了一刀，不仅如此，白波濑杰不仅是人被挖走，连带着他掌握的一些人脉，也一并到了杰尼斯手里。

    渡边晋也忌惮喜多川背后的势力，再加上当时业界发现渡边制作势力太大让电视台都失去了主动权，开始有意识的削弱他，为了不树敌，对这件事他也选择了默认。

    不过，挖角别人的人，在之后又被BRUNING给挖角。

    要是别人挖还能招架一把，但是BRUNING的周防郁雄，那是个比杰尼斯还手辣心黑的主儿。这位先是给浜田幸一议员当司机，结识郑界人脉，后来又给北岛三郎当司机，去年刚栽了一把的北岛组组长，黑的不能再黑，给他当司机，该认识不该认识的都认识了。

    郑界和极道都有着强大力量的BRUNING，面对这样的对手挖角，就算是喜多川也只能吃哑巴亏，捏着鼻子忍了。双方握手言和，乡广美去给喜多川磕头认错，这事就算过去了。

    但是，BRUNING让杰尼斯吃了个哑巴亏，不能抵消杰尼斯让渡边制作吃的哑巴亏。双方后来虽然也还是有交集，随着进入八十年代，双方在业界的影响力开始慢慢掉个儿，也还是保持着表面的和谐，但是心里怎么想就不一定了。

    “要是白波濑杰出手交涉，什么事也做得出来。”

    渡边万由美这种不愿近藤真彦拿奖的心背后，仍有着情绪化的对杰尼斯的不喜。当然，是只有在岩桥慎一这儿，和他这么闲聊的时候才能表现出来的。

    塑料业界，大伙儿都是塑料兄弟姐妹。

    不过，她表现出的这点记旧仇的心，反而有点可爱。

    渡边万由美不想看近藤真彦拿奖，岩桥慎一也看不惯。但是他的看不惯，和渡边万由美的看不惯，还是有着不同的原因。

    要是顺着刚才他的思路想下去，中森明菜真的被杰尼斯说服，事务所顺水推舟，她把这一切给接下来，大赏结束以后，观众觉得受到愚弄对结果不满，甚至可能会反过来怪罪她公私不分恋爱脑。

    要不是她退出了评比，哪会有这样的事？

    甚至，如果电视台因此收视率受影响，都可以把这件事归咎于她。到了那个时候，中森明菜在业界恐怕举步维艰。

    要拿走本来应该属于她的东西已经不公，要是再背起这口锅，上哪里去找这么老实的冤大头？

    岩桥慎一想起在录音室和中森明菜相遇的那天，她邀请自己去听《难破船》的歌曲小样的事。

    想到她投入了怎样的心血在这首歌当中，想到自己对她说“这是不能再有第二次的歌”，由衷感受到她全心投入到歌曲当中的纯洁，由衷感受到演歌派和杰尼斯这番斗争的龌龊。

    因而，不愿看到她牺牲在演歌和杰尼斯双方之间的博弈里，不愿看到她牺牲在事务所对外的妥协里。

    真想为她做点什么。

