    在韦布公爵难以掩饰的惊讶声中，罗斯轻轻拍了拍手上的灰尘，看了眼地上被撂倒的一大群骑士，罗斯回头看着韦布说道：“希望你能做出对的选择，韦布先生。”

    罗斯并没有对韦布动手，即便是韦布想强行将他留下来。

    如果对韦布动手，不可能有人能够活着走出费城，包括罗斯。

    而且，杀掉韦布可以让王室随便扣一个罪名来逮捕罗斯，罗斯也不想现在这个阶段和王室动手。

    毕竟，雏鸟又怎么能和雄鹰打呢，起码得先发育半年。

    半年时间或许对于刚开始建立领地的罗斯算很短，但对于现在已经具有初步规模的领地的罗斯而言。

    半年，打王宫，罗斯觉得行！

    啪！

    打开城堡的大门，罗斯最后回头看了一眼讶异又一脸惊恐的韦布，说道：“韦布先生。我还是那句话，希望不会做出令自己后悔的选择，像雷塞尔侯爵那样。”

    其实雷塞尔一个侯爵的身份，在帝都已经算是非常有头有脸的人了，哪怕是王室中拥有侯爵爵位的也不超过四十人。

    所以，雷塞尔死后罗斯的名气就已经大燥，即便是身处远离帝都的韦布也听人提起过。

    此刻面的罗斯对自己赤裸裸的威胁，韦布反倒没有生气，而是摇摆不定的开始想，是不是应该和罗斯合作。

    这时，罗斯没有再说一句话，直接离开了城堡范围内。

    “安全了……”

    韦布叹了口气说道，现在的他根本不介意罗斯最后对他称呼的先生和威胁了。

    因为……他觉得罗斯从一开始就知道，自己跟王室有勾结，而且还针对罗斯的诸多事宜……

    现在罗斯对他的威胁，反倒让他感到一阵恐慌。

    按理说不过是一个区区伯爵，领地再大也不会超过侯爵的领地，可话说回来罗斯的战斗力确实给了他耳目一新的震撼感，还有罗斯那胜券在握的自信语气。

    再者，罗斯确实算得上是一个谈判高手。

    一开始，便给了韦布足够多的好处，在之后让韦布相信罗斯有这个实力，并且深思熟虑过后还真的发现这是一个天大的商机。

    如果罗斯真的能够将格林之森牢牢地守在自己手中的话，韦布只需要提供外需的商品运输往格林之森，就能将贸易额狠狠地拔高到别人无法超越的高度。

    韦布目前的状况还真的算得上是前有狼后有虎了。

    如果让他的老对头，鲁斯戈尔公爵挖出大量的黑土，韦布便知道自己这个东艾尔省最繁荣领地的荣誉称号是保不住了。

    然而区区一个荣誉还不值得韦布在意，真正让他在意的是，失去这个荣誉过后很可能要不了多久，行政城市的等级可能也保不住了。

    要知道，亚克兰王国历来都是将一个省份最繁荣的区域建造成为行政城市，这不仅是方便建造各种基础设施，在这里只有最繁荣的城市才有机会建造大型设施，才能引来人口定居。

    最关键是，只有行政城市才能名正言顺的得到王室的巨量天文数字的金钱援助，如果失去了王室这根大腿，那么韦布便只有认输的份了。

    因为，他知道。

    这么多年能够压过老对头鲁斯戈尔一头，全靠他私下勾结了王宫中的权贵，拿到了行政城市的城市等级……

    不然，建造大型设施都要从自己的口袋里掏钱。

    “为了不让费城没落，只有选择跟他合作了……”

    韦布深思熟虑过后，发现罗斯根本不是来跟他谈判的。

    因为罗斯只给了他一条活路，那便是和罗斯本人合作，否则他便会去鲁斯戈尔那里去帮他的老对头。

    想了想，韦布简直想抽自己一个大嘴巴子。

    为什么最后要想用武力将那家伙拦住呢？

    万一罗斯真的去鲁斯戈尔那个老东西的领地去帮他对付自己，岂不是……

    “哎！一朝失足啊！”

    韦布只希望罗斯能够不计较这些。

    ……

    罗斯在费城各大街道闲着无聊便逛了逛，发现各种稀奇好玩的东西便花钱买了下来。

    “对了，差点忘了去银行换金币。”

    罗斯取出放在衣袖里的支票，里面装着的正是王室的老管家支付给他的二十万金币。

    罗斯第一次走进银行大门，发现这里面丝毫不比外面的别墅弱多少，一副富丽堂皇的模样，却闲庭若市。

    想想也是，一次性取出五十金币的平民，又去哪里找呢？

    罗斯大概了解了一下，在费城的人均收入不过才一个月一个半银币，相比罗斯的领地还要打个折扣。

    而且费城物价最近涨幅的离谱，人民生活的虽然也算不上在水火之中，但也绝对不算是安居乐业了。

    罗斯来到窗口，将自己的支票递给了里面的负责人。

    负责人一看，顿时惊讶的叫了一声：“王室的支票……居然是二十万？！”

    罗斯看了眼，大惊小怪。

    不就是二十万吗？

    周围人却丝毫不这样觉得，一听这么庞大的数额全部目光哗哗的聚焦在罗斯身上。

    “真的是二十万？！”

    周围的人震惊的打量了一眼罗斯的穿着，罗斯穿着一身亚麻衣服，他们在内心腹诽道：这看上去也不像是有钱的人啊？

    顶多像是一个落魄的骑士贵族。

    罗斯无所谓的笑了笑，问道：“这位美丽的女士，可以给我兑换金币了吗？我还有一些事等着我回去处理。”

    罗斯温和的语气，立即吸引了女士的注意，一对闪烁着金光的眼神盯着罗斯：“先生，您的数额太大了，我们银行要清点一下库存的金币，请您在外面的坐凳上稍等片刻……”

    “好的。”

    罗斯忽然想起昨天见到过的银行女负责人，一头金发像是瀑布一般，眸子也生的挺出色，如果能将她招进自己的领地就好了。

    罗斯叹了口气，看了眼手腕上的简陋表。

    这个表是通过类似沙漏计时的技术改装的，并不如真正的分针时针表准确。

    但是也没办法，在这个世界想要一只手表，至少要等上个一百年。

