    “哼，这才多久，你的翅膀就是长硬了，你别以为你谈了男朋友我就管不了你了。”

    “不管什么时候，你都是我唐晨手上的蚂蚁，我让你干什么你就得给我干什么！”

    “我给你一个星期的时间，迅速给我给那个小子划清界限，乖乖去和潘长江谈恋爱，不然有你好看的。”

    唐雪不敢反驳，只有之人静静地原地偷偷的哭泣。

    “唐三，我们有。”

    “爸，难道就这么走了？说什么也得再蹂躏一番这个臭丫头才是，不然她根本不长记性。”

    “老子给你说的话你没听清楚么？我让你走，再怎么说她还是你的妹妹，他还要给那潘长江呢？要是被他知道了，你的宝马车还要不要了？”

    被唐晨这样一说唐三回过神来，肯定的说道。

    “对…对…对，我的宝马车重要。”

    在唐晨等人离开过后，唐雪一人蜷缩在沙发上，不停地抽泣。

    “中華，你在哪里？”

    “…阿切…”

    李中華在腾山镇外不停地打着喷嚏。

    李中華揉了揉自己的鼻子，无语的说道。

    “我这是怎么了，一个晚上怎么光在这里大喷嚏呀。”

    “我看是有人想你了，说不定就是你身边的紫霞妹子也说不定呀！”

    大金牙打趣的说道。

    大金牙的话让苏紫霞一时间不知如何开口，俏脸一红低下头。

    李中華刚一出腾山镇就感觉到了不对静。

    对着俩边的山坳看过去。

    “我看的确是有人在想我，不过应该是在想我死的，”

    “兄弟，你这话是什么意思？”

    “大金牙，你车停在哪个位置的。”

    “大概还有几百米吧，腾山镇里面不允许外来车辆进入，只能使用内部车，而我的车子就是停在了外面，我找了好久才找到的停车位。”

    “看来我们得加快步伐了。”

    “你是说有人盯上我们了。”

    李中華凝重的点了点头。

    应该是跟着我们有一会了。

    大金牙神情紧张，对着身后搬运的手下说道。

    “大家加快脚步，小心周围，碰见渣子了。”

    “小心。”

    李中華大声的说道。

    “轰。”

    一道火焰攻击立马就是对着李中華等人攻击了过来。

    还好李中華反应够快，抓着大金牙和苏紫霞就是离开，不然刚才的攻击足矣把他们给轰成渣。

    看着地上所造成的破坏力。

    李中華知道对方这是在给自己下死手呢。

    “看来来者不善啊。”

    “哈哈，真是没有想到，你这个小子的反应速度还蛮快的嘛，居然是一瞬间就是做出了决断，要不是你做出决断，想必那俩个家伙已经是变成渣渣了吧。”

    李中華一眼就看出来了对方是之前钱喃身边的仆从。

    李中華早就是知道钱喃肯定不会就这样善终的。

    苏紫霞看着自己原来站立的地方居然是出现了大洞，还不停的冒出黑烟。

    苏紫霞气愤起来，她没有想到，自己在对方眼里只不过一缕尘埃根本不值钱，杀了也就是杀了。

    “你这个老匹夫，你是不是疯了。”

    “呵…呵…”

    “你这个小女娃还真是牙尖嘴利，要不是少爷要留你一条命，现在你已经是一个死人了。”

    “我记得你们是俩个人，为何只见你一人，不知道还有一个人呢？不如让他一起出来吧，别藏头露尾的了。”

    “小子，既然你这么想我出来，那我就成全你。”

    只见李中華的脚下泥土涌动，没一会还是坚硬的泥土直接就变成了柔软无比的泥浆了。

    李中華也是退了一步。

    泥浆疯狂的涌动，就像是开水一样直接翻滚。

    “没有想到你居然是土元素中的特殊元素，泥浆。”

    “嘿嘿，小子，你没有想到的事情还多着嘞。”

    “小子，要不这样，你们把之前拍卖场所得到的玉石全部，交出来，然后把这个小妞留下，最后再自废了双目修为，我们还能留你一条小命，这样也舍得我们过多动手。”

    李中華笑着说道。

    “你们想要的东西还不少嘛，还真是贪心呀。”

    “哼，我们钱家想要的东西，就没有得不到的，怎么样子，做决定吧，最起码这样你还能保留一条小命。”

    “想要我命的人多了去了，你们如果也想要就不知道你们够不够资格。”

    李中華没有跟二人废话，直接动手。

    强大的火元素覆盖在手上，然后对着对方的咽喉处就是锁了过去。

    李中華的速度很快，打算一击毙命。

    对方本想用泥浆抵挡住李中華的攻击因为土元素中的泥浆元素同样有着可以灭火的功效。

    可是泥浆刚刚一接触到李中華的火焰，居然瞬间就被烘烤成了土灰。

    一旁之人，见状急忙抓住对方的肩膀让后朝着自己身后拉去。

    “大哥小心。”

    随后同样一拳对着李中華打了过去。

    “无知。”

    双拳相对，阵阵热浪不断翻滚。

    强大的冲击力也是把对方给直接击飞，接连在地上打了几个滚才是稳住了自己的身形。

    然后颤颤巍巍的站起身来，一口鲜血吐了出来。

    “二弟，你怎么样？”

    刚才的一击就已经是让对方身受重伤。

    男人摇了摇头。

    “受了重伤，暂时没有生命危险，不过这个家伙好强啊。”

    对方怨毒的看着李中華。

    “你已经到了大宗师境界？”

    “我一直都没有说我是哪个境界的呀，只不过是你们妄自揣测我是一个普通人罢了。”

    “好，既然如此，那我兄弟二人就杀了你这个年轻的大宗师。”

    二人同时出手，老大双手拍地，一股泥浆形成滔天巨浪，然后围绕着李中華直接给他包裹了起来。

    而李中華也是身处在泥浆封闭的空间。

    在外面的大金牙和苏紫霞二人，紧张的对着李中華吼叫道。

    “李中華，你怎么样？”

    虽然把自己围住，但是并没有实质上的攻击。

    李中華对着外面的二人说道。

    “我没事。”

    老二虽以重伤，可是他依旧是能够战斗。

    “现在没事，可是等一下就不确定了。”

    “怒火蛟龙。”

    一条火焰巨龙从老大事先准备好的泥甬通道里面攻击过去充斥着整个泥浆空间。

