    叶佳期不知道心里头是什么滋味。

    　　外面的雨缠缠绵绵地下，她上楼后就开了一瓶酒。

    　　这段时间，她有点酗酒。

    　　也有可能是霍靖弈给她的酒太好了，总是惹得她不停地想喝。

    　　木塞一开，酒香四溢。

    　　红色的液体沿着高脚杯的透明杯壁往下滑，叶佳期坐在窗口的吊篮里，目光滞滞地看着窗外。

    　　夜色，很快就笼罩了整个城市。

    　　窗外，只有雨和明灯。

    　　叶佳期托着头，一口一口喝酒。

    　　她明澈的眸子里蒙上一层浅浅的水雾，如那窗外的烟雨，朦朦胧胧。

    　　良久，她垂下眸子，长睫毛微微翕动。

    　　滚动的泪珠落下。

    　　仰头，一口喝掉杯子里全部红酒。

    　　一杯不够，又是一杯。

    　　不思过去，不念未来。

    　　然而，心口那地方，为何还是跳个不停，就好像针扎了一下又一下。

    　　好讨厌的感觉啊。

    　　她一点也不想要这种感觉。

    　　叶佳期又仰头喝完一杯酒。

    　　酒精最大的好处就是，可以麻痹神经。

    　　喝完酒，她就可以睡一觉，睡一觉，就可以当做什么都没有发生过。

    　　只是人要受点苦，毕竟，喝完了会吐得厉害。

    　　就在叶佳期喝完三杯红酒时，她浑身燥热，推开窗户。

    　　冷风吹了进来，嗖嗖直往里灌。

    　　雨丝飘到她的脸上，冰冰凉凉的。

    　　“下雨了，好想回家……”

    　　“家在哪里……”

    　　叶佳期醉眼朦胧，迷迷糊糊看着窗外。

    　　她把手伸了出去，雨水打在她的掌心，沿着掌纹脉络一点一点散开。

    　　冷风丝毫没有让她清醒。

    　　她又接着喝了一杯，直到彻底醉倒在地上。

    　　风直往公寓里灌，将桌子上的白纸吹得四处乱飞。

    　　醉梦中，叶佳期想，如果可以回到过去，她最想改变的就是那一个阳光晴好的午后。

    　　棒棒糖虽然好吃，但有毒啊。

    　　叶佳期在梦里笑了，有毒啊。

    　　小傻子，一根棒棒糖就被骗了。

    　　真傻呢。

    　　乔斯年推开公寓门的时候，看到的就是一幅让他蹙眉的画面。

    　　叶佳期躺在阳台地上，脖子上、衣服上都是酒渍。

    　　地上是打碎的红酒瓶和高脚杯，碎渣子满地。

    　　阳台的窗户开着，风呼呼往里灌，地上，是乱七八糟的白纸。

    　　乔斯年猛地关上门，脸上是难掩的恼意和波澜暗涌。

    　　他眸色一动，大步往阳台走去。

    　　叶佳期浑身冰凉，满脸泪痕，躺在地上，就像是一朵凋败的玫瑰。

    　　“这酒很好喝……”

    　　她小声呢喃，一只手不停在地上抓来抓去。

    　　“我给你讲个故事，你听不听……”

    　　“这个故事，可好听了……”

    　　“从前有座山……”

    　　叶佳期不停地嘀咕。

    　　乔斯年将人从地上抱了起来，一直抱到洗手间去。

    　　“叶佳期，看看你这鬼样！”

    　　乔斯年眸中闪着恼意，用力将人按在盥洗池里。

    　　叶佳期迷迷糊糊听到有人喊她的名字，睁开眼——

    　　一身西装笔挺的男人，身材高挑，年轻英俊，卓尔不凡。

    　　就是……太凶了。

    　　“你干嘛这么凶，你是谁啊……没有人敢凶我的……我可以在全世界横着走……”

