
　　面对这两人的挑衅，罗修也不生气，毕竟以他现在的修为和实力来说，还不至于跟两个证道七重境的家伙置气。

　　沐淳和陆潼对此不以为然，因为他们都已经见识过罗修的实力。

　　不过那背剑老人却不知道，于是就将一种审视的目光看向罗修，所以也就没有制止这两人的挑衅。

　　柳叶儿不是一个多么有心机的人，顿时冷笑道：“罗公子的实力根本就不是你们这种跳梁小丑能比的！”

　　她不说这话还好。

　　结果她这么一说，就更是让那两个阳门弟子恼羞成怒。

　　“你居然说我们是跳梁小丑？今天我就让你这丫头知道，你的这个所谓的罗公子，才是真正的跳梁小丑！”

　　一名阳门弟子冷喝一声，抬手一掌就朝着罗修拍了过去。

　　此刻的他迫切的想要证明自己，所以也就干脆不去顾忌两位长老在场的问题了。

　　而且他也被激怒了，他怎么可能比不上一个才修炼了不到两万年的家伙？

　　然而，就在他出手的瞬间，一股磅礴浩瀚的气劲就汹涌而来。

　　罗修只是很随意的抬手一挥，单臂一晃，恐怖的肉身蛮劲就迸发而出。

　　“嘭！”

　　下一刻，这名出手的阳门弟子就倒飞了出去，摔倒在数十米外。

　　当然，这也是罗修手下留情的结果。

　　不然的话，以这些家伙只有证道七重境的修为，他随手一击，也能将他们打爆成血雾了。

　　不客气的说，在证道七重境这一级别，或许也唯有那些存在于道界中的天骄，才有可能与他一战了。

　　“嗯？”

　　背剑老人亲眼看到了这一幕，让他的眸光骤然一缩。

　　以他祖尊境的修为，自然是可以看的出来，这个罗修刚才的出手速度很快，而且没有运转修为，也没有运用大道规则之力，而是凭借纯粹的肉身蛮劲，就将一个阳门弟子轰飞了出去。

　　这样的实力，的确非同一般。

　　“年轻人，你的实力看来的确要比陆潼那小子更厉害一些。”

　　尽管罗修所展现的，仅仅是冰山一角的实力，但背剑老人还是可以感觉的出他的实力必然是在陆潼之上。

　　“剑师伯，罗兄的实力何止是比我厉害？我可是连他的一招都没能挡住。”陆潼在旁边一脸苦笑的说道。

　　“哈哈哈，好！好！好！”

　　背剑老人大笑起来，他的反应和之前的沐淳一模一样。

　　“剑师兄，这下你应该满意了吧？除了罗修，还有他身边的这个丫头，也是我们阳门的弟子，这小子可是一块宝贝疙瘩，我可是交给你了。”沐淳对背剑老人说道。

　　“包在我身上！”

　　背剑老人咧嘴一笑，他的面皮有些僵硬，很明显平日里应该是一个不苟言笑之人，但此刻却异常的开心，像是一个老小孩。

　　“跟我走吧，以后你可以叫我一声剑长老。”背剑老人对罗修说道。

　　“剑长老。”罗修拱手抱拳施礼，他身边的柳叶儿也跟着恭恭敬敬的行礼。

　　“我先给你们安排地方住下，跟我来。”

　　说话间，剑长老在前面带路。

　　当罗修他们一行人走了之后，那两个阳门的弟子，还在发愣，面面相觑。

　　另一个阳门弟子，看向那个被罗修挥手震飞的人，疑惑的说道，“你刚才是怎么回事，那家伙的出手速度也并不快啊，你就算挡不住，起码也能躲开吧？”

　　“我怎么知道？在他出手的时候我就想躲了，但却根本躲不掉，反而就像是我主动撞到他的胳膊上似的。”后者一脸苦笑和无奈的说道。

　　不过下一刻，他的目光就变得沉凝起来，“那个家伙的确很强，你刚才也听到了，陆潼亲自承认他不是这个罗修，而陆潼可是证道八重境后期的修为。”

　　“没想到阳门的地位每况愈下，还能找到这么厉害的天才，这件事情必须要通知徐长老。”

　　“没错，阳门已经没落，绝对不能再让阳门崛起。”

　　两人之间的对话，皆是神识传音，所以也就不会被人发现。

　　但他们却并不知道，神识传音也并非绝对的安全，比如神识更加强大的修士，若是有目的性的强行截取，就能洞悉到他们之间的谈话。

　　说来也巧，已经走出去有一段距离的罗修和剑长老，都具备这样的能力。

　　朝着另一个方向离开的沐淳也有这个能力，但却并没有这个心眼，所以他没有发现。

　　但剑长老和罗修，都发现了。

　　而且在同一时间，他们两人对视一眼。

　　“欺人太甚！”

　　剑长老的脸色无比的阴沉，“从一开始，我就觉得这两个家伙不对劲，因为他们两个是主动找上门来，要加入阳门。”

　　“没想到他们竟然是同门中的奸细！”

　　剑长老下巴上的胡子都飞起来了，可见他非常的生气，若非自持身份，他恨不得一剑劈死那两个奸细。

　　“本是共根生，相煎何太急？”

　　罗修也很无语，同门竞争固然是一种优胜劣汰，但这种恶性的竞争，就容易损伤到根基了。

　　不过剑长老却并没有任何的表示，罗修自然也不会去理会。

　　随后，在剑长老的安排下，罗修就住在了平安城的这座府邸中。

　　实际上在这平安城内，除了阳门之外，天地门的其他派系，也有长老级的强者来这边招收弟子。

　　比如此刻，在平安城中的另外一座府邸中，一名老者坐在小湖的旁边垂钓，四周都安静。

　　蓦然，一个身影出现，恭敬的单膝跪地，“拜见徐长老。”

　　垂钓的老者并未回头，脸色平静，淡淡道：“有什么事情？”

　　“启禀徐长老，今日沐淳返回平安城，带回来一个人。”

　　“哦？沐淳那老东西知道在这平安城中比不过我们其他三大派系，所以就跑到外面去招弟子了？”

　　名为徐长老的老者微微一笑，“能在外面的小地方招收到符合条件的弟子，沐老头的运气还算不错啊。”

　　单膝跪地的人影继续说道，“沐淳带回来的，一个修炼不足两万年的年轻人。”

　　“嗯？”

　　听了这话，徐长老的脸上笑容瞬间就消失不见了。

　　“你确定对方修炼的时间不超过两万年？”

　　也无怪徐长老会如此的吃惊，因为以这么短的时间，想要满足天地门招收弟子的标准，那可绝对不是一般的天才所能做到的。

　　“修炼不到两万年前的证道七重境，莫说是我们天地门，就算是纵观整个道虚界，足可称得上是千百万年都没见过的天才了。”

　　徐长老转过身来，凝视着单膝跪地的人影，语气沉凝的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十八章 徐长老免费阅读。https://xs.23sk.com 