    云州，角牙山。

    山势雄奇，灵雾缭绕，山间植被碧翠，偶尔有妖兽咆哮于山巅，灵禽跃于高空。

    一片辽阔的平原，落于群山环伺之间。

    良田万顷，村落错落有致，阡陌交通，一片繁荣景象。

    靠近山脉附近，一座气势浩大的城池，如一颗明珠镶嵌于平原山脉间，熠熠生辉。

    “到了。”

    牧云生神色放松，望着脚下城池，脸上不自禁地露出一抹笑意。

    云侯一脉封地，角牙郡。

    连续千里的角牙山以及那片平原，皆是云侯封地。

    在大唐，诸侯并非虚衔，而是代表着极为丰厚的利益，每一方诸侯，都拥有着巨大丰饶的封地，至于能否治理好，收得到银钱，唐律允许范围内，全靠自家本事。

    就拿云侯一脉来说，角牙山，十分丰饶。

    其中灵石矿脉，就有十七条之多。其中一条祖脉，若是全部开采出来，所采灵石，只怕超过千万枚之多。

    然后，此地早就有主。

    角牙山，乃是灵傀宗的山门所在地。

    千年之前，角牙山连带着山下的角山平原，皆归灵傀宗所以。其上生活的子民，皆为其奴隶。

    高祖结束宗门统治时代，解放的万千民众。

    在这个过程中，许多宗门被灭，也有许多宗门传承了下来。

    如灵傀宗，他们舍弃了整个角牙山平原以及角山上的几条灵石矿脉，这才换得生存下来的条件。

    然而，建国之初。

    宗门留下来的影响力，依旧十分惊人。他们拥有的财富和力量，足以让这个刚刚新生的大唐王朝再次陷入风雨动荡之中。

    为了削弱宗门，防止宗门时代在现。

    高祖便把一条封地自治的条文写进了大唐律。

    随后，大封天下。

    用新兴权贵来制衡宗门，这才得享千年和平。然而，此举并非没有隐患，如今权贵过多，势力过大，已经开始有些尾大不掉。

    云侯一脉兴旺，靠的是国策，靠是的趴在灵傀宗身上敲骨吸髓。

    要知道，灵傀宗可是云州顶级宗门之一，乃是真仙留下来的传承。门中神通道法，诡异无比，一般的权贵若是封在此地，只怕死都不知道怎么死的，更别提发家致富，也就牧氏，能够逍遥度日。

    “角牙城！”

    牧沧玄脑海中闪过关于此城的记忆，目光掠过城池，望向大山深处那座高峰，也就是灵傀宗门所在。

    灵傀宗，似乎也有一式地煞神通传世。

    神通名为‘寄杖’。

    灵舟在城中央落下，这里正是云侯府所在。

    比起长安城中那座，这座府邸之大，已不能说是府，堪称一座城中城。

    “老祖一路安好。”

    一名中年男子，领着几名小辈，早早地在灵舟下面迎接。

    牧云生刚走出灵舟，中年男子连忙上前见礼，随后目光落在牧沧玄身上，笑着说道：“小七，十余年没见，都长成大人了。”

    “见到二伯。”

    牧沧玄躬身上前见礼，此人在上一辈中，排行老二，名叫牧青燮。

    当然，他也是云侯的有力竞争者。年龄刚过五十，已有元婴境修为，资质之好，可见一斑。

    “哈哈，昆吾山脉中的事情，二伯都听说了。”

    牧青燮眼泛厉色，沉声说道：“那一枝欺在太甚，你做得很好。如今回来，不要有任何负担，咱们都是你的后盾。”

    “就你嘴碎。”

    牧云生瞥了他一眼，目光朝着府中瞧了一眼。

    清圆公主缓缓走下，几人顿时停下小声说辞，牧青燮近走几步，见过礼，几名府中内眷，连忙上前拉住清圆公主，好一番亲热言语。清圆似乎有些不适，几次望过来，牧沧玄露出一副爱莫能助的神色。

    最终，清圆被几名婶婶嫂子拉走了。

    “走吧，先见见老祖。”

    牧云烨挥手收了灵舟，一行三人朝着云侯府深入行去。

    角牙城，建在一条灵石矿脉之上，而且还是一条矿藏十分丰富的矿脉。

    云侯一脉，建府之后，经过数十代人的经营加固，以灵石矿脉而核心，构建了祖地，可供府中子弟修行。

    牧氏祖老，平时里就在祖地深处闭关不出。

    一路上，阵法禁制重重。

    浓郁地灵气，化为雾气，笼罩一方，终年不见天日。

    三人在一座百丈小山前停下，牧云生掏出令牌一划，石壁打开，露出一方巨大幽深的通道。

    通道中，灵气充沛。

    牧沧玄跟在牧云生身后，一路下行，通道两旁，一枚枚灵石镶嵌在石壁上，犹如宝石，熠熠生辉。

    一路走下来，何止千丈。

    牧沧玄粗略数了一下，只这条通道两旁的灵石，就有十万之巨。

    而这还只是这条灵石矿脉的一角，整条灵石矿脉，只怕有数百万之巨吧。权贵之富有，着实令牧沧玄大开眼界。当然，这条矿脉，云侯一脉已当成祖地，轻易不会开采。

    保持原样，使用适度。

    此地灵力，就会源源不绝，乃是万世基业。

    许多宗门，乃是这般干的。

    所以，这才造成市面上灵石稀有，其实大家都不愿意挖掘罢了。

    牧沧玄不知深入地下多深，通道前方，豁然开朗，露出一片足有两个足球场般大小的场地。

    巨大的洞穴四周，同样镶嵌满的灵石。

    浓郁地灵气，于下方形成一汪灵液碧潭，深不见底。潭水中央处，凸起一块数丈方圆的石台。

    牧沧玄打量一眼，顿时移不开眼睛。

    这那是什么石台，而是一块灵石，通体碧翠，散发着浓郁的生命气息。竟是一块罕见地木灵石，而且竟这般巨大，着实刷新了牧沧玄的认知。

    灵石，一般而言都是由精纯的灵气凝聚而成，没有任何属性。

    在某些特殊环境中，比如灵石矿脉中，木元力极其浓郁，与灵气结合，会产生木灵石。

    这种灵石，比起没有属性的灵石更为罕见，价格也更高。

    属性灵石，牧沧玄也有几枚。

    但是，比起深潭中央这块，着实是天差地别。

    灵石之上，生着一树，树下盘膝端坐一位老者。

    老者气息不显，如邻家老翁，显得很是平和，牧沧玄竟然不能从他身上，感受到任何压逼感或者属于修行者的气息。

    “此人很强，只怕比金银圣王还要强！”

    牧沧玄瞳孔微缩，待目光落在老者背后树身上时，眼中吃惊之色，再也掩饰不定。

    赫然，又是一株仙根。

    树高一丈三尺，茎枝皆为银白色，细枝之上，垂下道道雷丝，变幻出不同的色彩，每一种色彩，都是一种神雷。

    牧沧玄细细数了一下，竟有三十六种之多。

    雷丝相互纠缠碰撞，滋滋作响，一张神弓在雷霆之中若隐若现。似是碰巧幻化，又像是具有实物，玄妙异常。

    “九宝妙树！”

    牧沧玄脑海中灵光一闪，认出此树。

    前段时间，宁易为了凑够五行仙灵气，可是查了不少仙根的资料，对有资料记载的仙根，了解还算详细。

    眼前这株仙根，像极了九宝妙树。

    此树非比寻常，它孕育九宝，待成熟之时，每一件都是一件仙兵。在仙根之中，此树威风巨大，足以排进前五。

    要知道，寻常仙根，只孕育一条规则大道。

    九宝妙树，却孕育九条。

    一株，堪比九株，且每一条大道都威能非凡，远非仙桃树这种仙根可以比拟。只是令牧沧玄有些拿不准的是，眼前这株虽然有些像九宝妙树，便是为何只有一件宝物。

    “见过八祖。”

    牧云生躬身行礼，态度十分的恭敬。

    牧沧玄也跟着他，行了一礼。

    八祖笑着点了点头，没有理会牧云生，目光落在牧沧玄身上，眼泛神光，上下打量几眼，笑着说道：“你识得此树。”

    “回八祖。”

    牧沧玄点了点头，说道：“我曾在看到一株仙根资料，眼前这株，有点像传说中的九宝妙树。”

    “不错。”

    八祖闻言，笑着点点头，很是坦然，说道：“此树得自雷泽秘境中，应该是传闻中的九宝妙树。至于为何只有一种宝物，老夫猜想，或许是被那位前辈以大法力拆分了。”

    “晚辈受教。”

    牧沧玄有些意外，没想到老者竟然如此坦然地说出这等秘密。而且，他提到雷泽秘境，也让牧沧玄感到有些陌生。但是秘境二字，却不一般，这是专指真仙留下来的遗迹或者传承。

    牧氏，难道掌控一处真仙遗迹？

    “你很不错。”

    八祖没在上个话题多做纠缠，沉声说道：“路上的事情，云生都与我说了。能够请动那只兔子，也算是你的本事。老夫考验，你完成得很好。”

    “不敢。”

    牧沧玄脸露喜色，言语却是十分谦虚。

    “自牧国公始，牧氏渐分，一脉成了七脉，若是咱们这一枝从云侯府分出，便是八脉了。”

    八祖苍老的眼睛中，露出回忆之色，说道：“对于分家，我从来都是保持乐观态度。家族大了，众口难调，反而容易陷入内耗，最终走向衰落。看看咱们牧氏，虽然一分为七，但是整体而言，非但没有衰弱，反而比起当初更强几分。青溟想整合牧氏，融为一体，老夫是不赞同的。”

    牧沧玄有些讶然，八祖所言，并非没有道理。

    分裂的牧氏，难以形成合力，对皇室的威胁便小了。

    但是，对整个牧氏而言，却是一种保持活力的好办法。毕竟，每分出一枝，于内部，腾出许多资源，减少了内部竞争和摩擦。于外部而言，分出去的这一枝，只有打个足够多的地盘，才能够生存，相当于开荒。

    或许，正是牧氏族中许多高层存着与八祖一般的想法，皇室的阴谋才能屡屡得逞。

    “好了，你即为脉主，接下来的事情，皆由你来决定吧。”

    八祖目光落在牧云生身上，沉声说道：“云生，你来辅助脉主，切记，同为一脉，凡事要讲究个度，不可做得太绝。”

    “是，八祖！”

    两人躬身行礼，缓缓后退两步，转身朝着外面走去。

    一路上，牧沧玄想着八祖的话。越想越深，越想越多，心中不由地浮起丝丝寒意。

    牧氏这潭水，比他想象中的还要深呢。

    八祖这个老东西，看似和蔼可亲，实则霸道的很。见面之后，话虽不多，却为自己这个脉主划了圈圈。

    “嘿嘿，既然小爷当了脉主，凡事便由不得你了。”

    牧沧玄心中冷笑连连，牧氏这潭水太深，只有混起来，才能看到藏了多少条大鱼。

