    “哦，你们不是刚招收学生吗？我看不如让她，开堂授课，顺便收些学生，收到几位算几位！”

    木师忙道。

    “这……”丹院院长愣了一下，点了点头：“也好！”

    按照道理，新来的老师，是没资格开堂授课的，既然木师亲自开口，答应也无妨。

    最多麻烦一些。

    而且，他越是这副态度，众人也更加加深了心中的猜测。

    如果不是圣人门阀的后辈，怎么可能享受如此待遇。

    只是个普通晚辈的话，随手一扔就完了，不可能郑重其事的交代，最关键的是，这位洛若曦洛师，还理所当然，带着淡然的味道。

    除了真正的大家族，绝不可能培养出如此态度。

    “木师……”

    安排完这位极有可能是圣人门阀试炼的洛师，诸多长老，来到木师跟前，将异灵族的事说了一遍。

    “之前我还在想，无论确立谁为新的院长，你们肯定都不佩服，也不利于管理，既然出了这档子事……”

    木师犹豫了一下，道：“你们十人，谁先找到紫阳兽，并将它救出来，得到它的认可，谁就为下一任院长！”

    十大名师，虽然各自掌管一院，但肯定心中也有比较的。

    不然，不可能老院长失踪这么久，都没确立新的院长。

    之前被指派过来，确立新院长，他也有些头疼，出了这事好了，只要谁能找到紫阳兽，并得到它的认可，谁为新院长，公平公正，谁也说不了什么。

    “这……”

    “好！”

    众人各自对望，迟疑片刻，同时点头。

    这件事刚刚发生，再说，也非常棘手，只有真正解决，才能显示出本领。

    如果其他人都做不到，而其中一个做到了，的确有号令其他人的资格和能力。

    不然，谁都不服谁，名师学院将一直是一盘散沙。

    ……

    这边迎接木师，张悬则向精英区最中心的位置走去。

    糜长老着急赶回去商议异灵族的事，没工夫安排他住在哪里，只能自己去找。

    “这一排别院，越向前走，等级越高，如果没猜错，地下肯定有一个巨大的灵脉，越向前行，距离中心越近，灵气越充足，修炼上也就更加快捷！”

    缓缓向前，感受周围的灵气变化，张悬暗暗感慨。

    同样的一排院落，也是有差距的，恐怕是学院的前辈，在下方布置了一个巨大的聚灵阵，多年以来，养成了一条厉害的灵脉。

    越向前的院落，越靠近灵脉的核心，在这种地方修炼，必然事半功倍，晋级迅猛。

    不过，就算这里的灵气浑厚，对他来说，也没什么可动心的，他修炼用的是灵石，就算灵脉的灵气再浑厚，又怎么可能比得上这东西？

    反正刚得到了余乘、风吴二人的空间戒指，这玩意不少，也没搜集到下一个级别的天道功法，没必要着急。

    因此，院落靠前还是靠后，对他来说，没什么大碍，只要足够安静就行。

    走了一会，一个高大的建筑，出现在眼前。

    刚才糜长老就是让他来这里报道，然后才能在精英区，领取一套院落。

    沿着石阶走了进去。

    大厅内没什么人，只有几个老生，坐在里面，似乎正在讨论修炼上的难题。

    “我觉得齐北掌，真气应该从左侧起，右侧止，这样才能让力量在体内运转一个循环，发挥出最大威力！”

    “我不这么觉得，这套法诀，如果这么简单，也不至于让咱们这么多天都没领悟了，肯定有其他问题所在……”

    “老师专门讲解过，这套掌法齐南而北，我觉得应该和方向有关……”

    几人边讨论，边皱着眉头。

    能在这里上学的，最低都是四星巅峰名师，眼前这几位，虽然不知道是几年级的，却都给人实力浑厚之感。

    因为没运转真气，不动用明理之眼的情况下，就算张悬，也不知深浅，不过，应该不会超过桥天境。

    “诸位学长！”

    见几人聊得投入，没注意他来到跟前，张悬笑了笑，抱拳道。

    “你是……”

    听到话语，众人这才反应过来，看到一个新面孔，全都眉头一皱。

    他们是每年考核倒数的学员，会被学校排到各个地方负责打扫、后勤之类的粗活。

    这里是精英区，能进入其中的学员，都是超级天才，这种人专心修炼都嫌时间不够，自然没功夫清扫房间，做饭洗衣，而这些考核落后的，正负责这些事。

    伺候天才，一来是磨砺，二来，也为他们结一个人缘，以后离开学院，或许能有个好的前途。

    正因为如此，精英区的人，全都认识，这位，明显是新面孔。

    “我是今年的新生，糜长老让我住在这里，还望几位代为安排！”

    轻轻一笑，张悬手腕一翻，将糜长老给的那个令牌取了出来。

    “糜长老？”

    几人一愣，急忙站起身来。

    糜长老，是兽院的院长，更是十大名师，他亲自交代住进来，他们就算是老生，也不敢怠慢。

    接过他手中的令牌，仔细看了一遍，确认无误，其中一个年纪稍长的青年，抱拳道：“这位学弟请稍等，我们商议一下，就带你去过去！”

    说完将几人召到一边。

    精英区位置不同，有很大的说法，安排不好，很容易惹上麻烦。

    如何安排，安排到何处，是个很大的学问。

    “能得到糜长老亲自安排，想必这位学弟天资不凡，刚好‘丁区’第一位的学弟，刚刚考入二年级，将位置腾了出来，完全可以让他住进去！”

    “丁区第一位？不错！”

    一个老生点头。

    精英区分为甲、乙、丙、丁四个区域，分别对应四年级、三年级、二年级和一年级，位置越靠前，越靠近灵脉核心，位置也就越好。

    眼前这个虽然是新生，却是十大长老中的糜长老亲自交代，这种待遇，在一年级中，绝对算得上拔尖了，完全有资格住进第一位。

    “刚来到就住进去，不太好吧？”

    有人同意，也有人发对。

    “是啊，那个位置，虽然程越走了，但后面的几个一直虎视眈眈，刚来学院，就被安排进去，我怕那些家伙不服！”

    又一个老生道。

    四星巅峰名师，就可以考入名师学院，但想成为五星名师，进入二年级，就不知需要多少年了。

    通常来说，十年为一个关卡。

    也就是说，今年考入学院的名师，虽然已经是四星巅峰，但想要成为五星名师，最少需要花费十年的功夫！

    从四星达到五星，不光要修为上增加，还要心境刻度，眼光见识，各有增进，尤其是辅修职业，不光多了一门，还要全部都达到五星方可。

    单这一样，就不知要困死多少天才。

    正因如此，名师大比才十年一次，从未更改。

    十年来，学院不光靠名师大比招收新生，也有中途插进去的，就好像幻羽帝国的叶前。

    不过，不管怎么来的，没晋级五星，就无法晋级二年级。

    这个丁区第一的位置，一直被一个叫程越的一年级学员占据，今年刚刚考核五星名师成功，位置就空了下来。

    虽然空了，但之前住在后面的诸多名师，一个个都想要住下，因此，让一个刚来到的新生就住在这，很容易遭到其他人的排斥。

    “那有什么，糜长老安排，就算不服又能如何？反正，该头疼的也不是我们，刚好也能看看这位新生的水平如何，能让糜长老亲自赐予令牌！”

    第一个说话的老生笑道。

    “也对……”

    众人同时点头。

    商议完毕，几人来到张悬跟前：“我们已经给你安排好了住处，这边请！”

    说完当先带路。

    张悬也不拒绝，紧跟在后面走了出去。

    不一会来到一个别院前。

    左右看了一圈，张悬满意的点头。

    这个别院位于最前面，灵气充足不说，最重要的是安静，只要随便布置个阵法，将那头紫阳兽弄死，外面也察觉不到。

    “张师，你住在这里便可，这是钥匙！”

    老生将门打开，把钥匙递了过来。

    过来的路上，几人也知道这位青年的名字，将称呼从学弟，改成张师。

    “多谢了！”

    张悬点了点头，正想进入院子，就见一个青年来到跟前，脸色有些难看的看过来。

    “黄兴，周童，你们什么意思？我向你们说了好多次，不将这个钥匙给我，这个是谁？凭什么给他？”

    “一年级什么时候来了这样一号人，连我都没听过？”

    “一来到就要住进去，你以为你是程越？”

    紧接着，又有二人来到跟前，一男一女，都穿着四星名师的服饰，面带不悦的看向张悬。

    他们正是住在丁区，第二、第三、第四号别院的一年级老生，早就觊觎这个第一位置很久了。

    住进这里，不光灵气浑厚，还表示了一年级最巅峰的身份，备受瞩目。

    本来程越离开，他们三人觉得，肯定有一人能够进入，没想到黄兴等人将这家伙带来了。

    这谁啊？

    从哪里冒出来的，二话不说，就不要脸的住进去，你可知道这个位置代表了什么？

