    整场比赛内赫巴尔的伤退绝对是森林狼的一大损失，只是内赫巴尔对于森林狼而言更像是锦上添花。

    布鲁斯?鲍文的伤退对马刺的整体防守绝对是毁灭性的打击，这也让森林狼下半场轻易打穿马刺防守，在主场26分大胜马刺。

    这场G2战中，加内特继续轰下21分17篮板6助攻3抢断以及2封盖的数据，助森林狼在攻防两端都很稳定，压制着马刺迟迟抬不起头。

    进攻方面，本场比赛森林狼得分最高的球员是狂人的25分，除此之外狂人还有4篮板2抢断入账，依然保持高效的进攻水准。

    尤其是在布鲁斯?鲍文伤退离场之后，马刺后防线上已经没人能在一对一中防住狂人。

    想要防守狂人，马刺只能通过区域联防的方式对狂人进行夹击，否则一对一中的“狂人”一定会亲手将马刺打穿！

    无论是托尼?帕克、吉诺比利、还是布伦特?巴里，这几人的单兵防守能力在“狂人”看来就像开玩笑一样简单。

    可以预见的是，接下来几场比赛“狂人”一定会成为马刺本轮系列赛的苦主，与卢克一样，成为波波维奇的心头噩梦！

    …………

    “森林狼就是一群球场恶棍！他们在赛场上蓄意伤人，将球员的职业生涯视为儿戏！这种球队不应该出现在联赛里！”

    “布鲁斯的伤势大家都看在眼里，希望这次联盟一定要给所有人一个交代！”

    “森林狼已经无法无天到藐视联盟的地步，已经狂妄到将道德底线踩在脚下蹂躏的地步，这种球队必须要给所有人一个说法！”

    面对记者媒体的采访，波波维奇愤怒的直拍桌子，从声音和行为上就能看出波波维奇此时是有多么愤怒。

    毕竟总冠军奖杯就这么跟马刺擦肩而过，难怪波波维奇会如此愤怒，即使这完全是他咎由自取！

    听到波波维奇的说法，不少记者都对波波维奇投去鄙视的眼神，波波维奇一直在带节奏攻击森林狼的球场暴力，但却对自家球员垫脚内赫巴尔一事闭口不谈。

    并且这种事情也不是波波维奇第一次去做，但每次波波维奇都能在媒体面前将自己摘个干净。

    时间一长，这种不要脸的行为就连媒体都感到鄙视。

    说好听点波波维奇是本末倒置，睁着眼睛说瞎话，说不好听点，波波维奇完全就是不要逼.脸！

    ………

    5月22日，联盟对特伦顿?哈塞尔恶意中伤布鲁斯?鲍文一事迅速作出处罚。

    这一次联盟明显是动了怒火，就算事件起因是布鲁斯?鲍文垫脚内赫巴尔在先，但特伦顿?哈塞尔的行为实在是太过恶劣，联盟下定决心要对哈塞尔处以重罚。

    根据联盟公布出的处罚结果，特伦顿?哈塞尔被联盟处以禁赛15场外加3.5万美元罚款。

    这份处罚结果足以证明联盟的怒火，禁赛十五场不仅代表哈塞尔在今年季后赛无法复出，甚至在明年常规赛还要继续累计，直到计满十五场为止。

    除此之外，布鲁斯?鲍文虽然在这起事件中受伤严重，看样子是一名被害者的身份，但联盟对布鲁斯?鲍文同样没有手软，直接追加10场禁赛外加3万美元罚款。

    联盟给出的理由是恶意垫脚他人，做出违背体育道德之事！

    即使以布鲁斯?鲍文如今的状态无法重返赛场，但这10场禁赛代表了联盟态度，代表了联盟对鲍文这种恶意垫脚他人的行为感到不耻！

    随着处罚结果一经公布，马刺球迷和森林狼球迷双双迎来不满。

    马刺球迷认为布鲁斯?鲍文伤势如此严重，而造就这一切的罪魁祸首哈塞尔却只被联盟追加了15场禁赛，这实在是难以服众。

    甚至还有马刺球迷表示造就这一切的罪魁祸首应该是森林狼主教练卢克，联盟应该将卢克这种人终身禁赛，剥夺其执教资格！

    森林狼球迷则认为联盟对哈塞尔禁赛15场的处罚太过严厉，而对布鲁斯?鲍文恶意垫脚的行为却只禁赛10场。

    要知道，内赫巴尔目前的身体状态同样不容乐观，据明尼苏达队医爆料，内赫巴尔将会高挂免战牌无限期休战。

    这不仅代表本赛季内赫巴尔正式宣布报销，同时内赫巴尔的复出时间也无法定义。

    作为一名联盟刚刚崛起的欧洲新星，内赫巴尔所遭遇的垫脚行为实在是太过恶劣，甚至很有可能会影响内赫巴尔的职业生涯。

    再加上鲍文之前就有过很多次垫脚前科，这让森林狼球迷要求联盟对布鲁斯?鲍文严惩，甚至剥夺其参加职业联赛资格！

    双方球迷各执一词，对于联盟给出的判罚结果都不满意，但联盟对此却并没有任何回应。

    显然，无论联盟给出怎样的判罚结果肯定都会有人感到不满，这是一碗水无法端平的事实。

    截止到目前，森林狼与马刺这轮系列赛已经有六名球员缺席：霍里，鲍文，穆罕穆德，内赫巴尔，埃迪?格里芬，以及特伦顿?哈塞尔。

    这种情况对于两支球队打击都很巨大，尤其是最终晋级总决赛的一方，还会遭遇人员不齐的劣势。

    这轮系列赛马刺和森林狼的对战只能用惨烈二字进行形容，但从局势上来看，森林狼目前明显占据上风，晋级几率要远远大于马刺，甚至对马刺形成碾压。

    马刺本来就是一支以防守取胜的球队，本赛季的进攻效率只能排在联盟下游，当马刺依赖的防守都从内部开始瓦解，这支马刺将瞬间沦为二流球队。

    即使马刺还同时拥有邓肯、吉诺比利以及托尼?帕克这三位球星，但三人都不是能打出进攻统治力的球员，单凭个人能力，很难与这支防守体系顶尖的森林狼正面抗衡。

    G2战下半场就是很好的例子，防守端的马刺只能依赖邓肯快速协防，进攻端的马刺只能依赖球星勉强单打。

    除非这轮系列赛波波维奇能让邓肯一分钟都不休息，且邓肯全场都打出高效的个人水准。

    否则森林狼将会横跨一步，在此时半只脚踏入总决赛的同时，将另外半只脚也跨入其中！

