    薛凌也很为陈民高兴，低声：“到了这个年纪，还能创业重新开始，真的很不容易。”

    陈民跟薛衡两兄弟情况截然不同，他的家产虽然不少，但跟帝都的众人一比，简直是小巫见大巫。

    本来不算多丰厚，却被老婆一直掏，直到离婚的时候只剩一家大超市和两家不起眼的小超市，房产也所剩不多，只有几家老铺面。

    卖掉小超市后，他身边只剩几百万。

    江边除了当初建的三层楼房，其他都是荒地，什么都得从零开始干。

    投资大型养鸭场不比其他小型投资，一开始就得砸钱，建造现代化孵化系统和养鸭设备等等。

    本来以为几百万能应付一阵子，谁知只是勉强够买设备，手头的钱很快花光了。

    陈民咬牙卖掉两个铺面，继续带着大儿子干下去，谁知半途资金链再次断开。

    阿虎跟他常年保持联系，听到以后将他狠狠骂了一顿，骂他为什么不找他和阿源帮忙，然后骂骂咧咧汇去五百万，让他一定要好好顶下去。

    程天源听到消息后，也迅速汇过去三百万。

    有了后期的八百万，陈民才能购买更多的优秀鸭苗，租下江边更大更宽的地方，还雇了十几个工人帮忙到江边其他地方割嫩草来给鸭苗吃。

    他的鸭有江水能游，有草能吃，外加一些饲料来搭配，肉质非常鲜美。

    好多商贩看中江边的环境好，先后上门来给他买鸭，生意的门路渐渐打开，资金慢慢收拢，才勉强度过最艰难的时期。

    现在第二批鸭已经开始卖出，销路也已经有所保障，相信陈民的养鸭场会越来越好。

    薛凌感慨良多，低声：“阿衡和阿桓手头上的资金足，人脉也广，两人一个会做生意，一个会医术，兄弟同心其利断金，合作办起了疗养院。

    他们并没想过要利用疗养院赚多少钱，而是把毕生赚下的钱投在那边，当成一个长期的投资，能赚也行，不能赚也罢，反正他们不缺钱。

    但阿民却完全不一样，他不能失败倒下，不然他身后的几个孩子怎么办，未来的日子怎么过。

    所以，他这段时间来的压力可想而知。”

    程天源叹气道：“是啊，阿虎说前天跟他视频，发现他现在又黑又瘦，幸好劳作多精神还算不错。

    但看着很心疼。”

    薛凌轻拍他的胸口，道：“幸好，最难的阶段已经熬过去了。”

    “嗯。”

    程天源微笑解释：“阿民说，最高兴的是几个孩子经过这么一遭，跟他的关系近了许多。

    孩子放假就去鸭场帮忙，不嫌弃脏，也不嫌弃臭，帮忙干活做家务，一个个都很乖巧。”

    阿民本来担心夫妻俩离婚对孩子的伤害太大，谁知他还是低估了年轻人的接受能力。

    孩子只是失落一段时间，很快又恢复起来。

    也许是看到父亲的辛苦，一个个貌似突然懂事起来，放假就回江边帮忙，跟父亲和大哥同吃同住，彼此的感情也拉近不少。

    程天源解释：“阿民还说，老大现在仍坚持吃药，但他应该已经没事了，开朗许多，里里外外都是他在帮忙，最近还给自家的鸭场开了手机视频宣传，每天坚持拍短视频上传，很受年轻人喜欢。”

    “真好！”

    薛凌由衷替陈民高兴：“可见离婚并不一定都是糟心事，也并不一定就会走向更糟的境界。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这是另一个崭新的开始。”

    “嗯。”

    程天源温声：“凡事都有好有坏，咱们都得看开些。”

    薛凌知晓他是在安慰自己，苦笑：“不看开也不行，我们的心态不能崩，不然哪来的精力照顾老人家。

    即便看不到恢复的希望，但我们照顾好老人，让她的病情不要恶化得太快，过得舒适些，以后能安详些离开。

    除了如此，别无其他选择了。”

    “媳妇，辛苦你了。”

    程天源牵住她的手，感激低声：“这段日子都是你和阿春姐在照顾妈，我反而迷茫迷糊得很。”

    薛凌点点头，安抚：“我知道你心里一开始总是接受不来，但却不得不面对。”

    “我最近一直很踌躇。”

    程天源皱眉低声：“我在考虑……要不要把纸巾公司给卖了，然后退休在家照顾好妈，也能分担一下你肩上的重任。”

    馨园里里外外这么多人，她的事业比他的大，也比他复杂多。

    尽管她已经内退了，但很多事她还得拿主意，进进出出一大堆事要忙，尤其是年底的时候。

    他担心她会太累，加上自己年纪偏大，打理纸巾公司开始出现力不从心的感觉，尤其是最近更甚。

    这二十多年来，他的纸巾公司也赚了不少钱，规模比之前大了足足好几倍。

    虽然他赚的钱不及薛凌，但身边的存款加上公司的卖掉的钱，他也算小富豪一个，只要不乱花乱用，足够他们两人好好养老。

    薛凌听罢，忍不住问：“真的非卖掉不可？”

    他的事业不多，也不是很大，但他能从当初的小不点儿代理商慢慢发展到今天的规模，已经是相当不容易。

    程天源摇头：“不是非买不可……只是在犹豫，在考虑。”

    “别卖了。”

    薛凌不赞同他的说辞：“你只是最近太心累，加上休息不好，精力不足，所以觉得精疲力尽。

    你担心陪妈的时间不够多，也担心我会太劳累，所以才有这样的想法。

    其实，还不用到那个地步——真的。”

    婆婆现在尚且有自理能力，家里有清洁工负责卫生，大厨房有厨师负责三餐，两个小宝贝有专业育婴师，里里外外还有好些保安和保镖，而且还有阿春姐来照顾老人，根本不用到脚忙手乱的地步。

    薛凌分析道：“你只是最近心情不好，身累加心累，所以才有力不从心的感觉。

    等你缓过来后，你就没问题了。

    你的事业从无到有，从小到大，人脉慢慢一点点积攒到现在，真的很不容易。

    不能就这么放弃了，你会舍不得的。”

    

