    随着叶辰一个响指，数十名负剑的昆仑弟子立刻齐齐道：“叱！”

    然后，一道无形的法阵立刻被催动。

    这几天，他们一直在布阵，而此刻随着他们的催动，只见道路两旁的苦干树枝，竟然以肉眼可见的速度生长着，开枝散叶！

    不止是大树，就连路边的野花也跟着缓缓绽开……

    还有那漫天飘零的红色玫瑰，落地之后，竟然快速扎根，在地上生长出一朵又一朵的绚丽红玫瑰！

    不对……还有其它的花朵！！！

    白色的牡丹花、粉色的杜鹃花、以及紫色的君子兰……那些各式各样的花朵，竟然在同一时间，绽放开来！

    这些花朵，都是昆仑的数十名弟子，早早就埋藏起来的。

    此刻一声令下，大型的聚灵阵被催动，以夏家门口为起点的地方，一路蔓延，遍地开花。

    各式各样的娇艳花朵，犹如争奇斗艳般绽放着，就连空气中也变得香甜起来，而且……周围竟然还有蝴蝶翩翩飞来！

    整个天地间，仿佛忽然回到了春天。

    “这画面……”

    “宛若在花海里一样啊！”

    “这些花朵，是从夏倾月脚下开始蔓延的，一望无际，竟不知道终点在哪里？”

    “一声令下，百花齐开，这……这是怎么做到的啊！”

    瞬息间，所有人都愣住了。

    有些人已经忍不住，拿着手机开始拍照。

    夏倾月更是紧紧的捂着红唇，一双诱人的桃花眼里，已经尽是泪雾……‘叶辰、他，他果然没有骗我！！他，他竟真的给我准备了一场如此浪漫的婚礼！’

    “妈妈，好美呀！”

    小凝凝站在夏倾月旁边，宛若小公主一样拉着妈妈的玉手。

    “都是爸爸做的吗？我爸爸和神仙一样厉害呢！”

    小凝凝奶声奶气的说道。

    “嘶！”

    夏家众人呆立当场，夏凌薇一家子更是呆若木鸡，不停的倒吸凉气。

    此时的夏倾月倾国倾城，周围蝴蝶围绕，花香满地……这画面，不知要比那些走红毯的女明星美多少倍！

    “倾月，我来接你回家了。”

    此刻，叶辰一步步的走到夏倾月面前，单膝跪地道：“请问，你愿意嫁给我吗？”

    “我愿意！”

    三个字吐出口，夏倾月已经泣不成声。

    然后，在众人无比震惊和羡慕的眼神中，叶辰把那颗已经加工好的库利南钻石拿了出来……

    “我帮你戴上！”

    叶辰手捧夏倾月的手指，正要摘下之前那个五块钱买来的戒指……

    忽然，被她制止了，“不要，这枚戒指是你给我准备的第一枚戒指，我不想摘下它！”

    夏倾月紧紧的护住那枚五块钱的戒指，竟丝毫没把那颗价值过亿的库利南钻石当回事！！

    “我的天……”

    “夏倾月疯了吧？那么大一颗钻石，最起码值一千万吧！”

    “至于她手上的那枚戒指，似乎是礼品店的小玩意啊……几块钱罢了！”

    “脑子有坑吧，错失一千万！！”

    众人小声的议论着。

    马化云却是冷哼一声，道：“你们懂个屁，这枚库利南钻石可是世界上的顶级钻石，曾经，还被某几个国王拿来镶嵌在权杖上、皇冠上，象征着无上的价值和权利！它的价值，早已经超过了数亿元……若有心炒作的话，卖十亿都不是问题！”

    “什么？！”

    “十亿……疯了吧？！”

    “我的天呐，只是听到这个数字，我呼吸就有点急促了！！”

    “十亿，这是什么概念啊……”

    瞬息间，周围又是一片片倒吸冷气的声音，这句话若是从别人口中说出来的，他们或许不会信。

    但、马化云可是世界首富啊！！

    他创办的腾里集团，几乎垄断了整个大夏国的游戏和网购行业，就连国外的年轻人看到马化云的照片之后，都会忍不住喊一声马爸爸！！

    所以，马化云说这颗库利南钻石价值十亿，那就是价值十亿。

    没人敢反驳！！

    “咕咚！”

    一旁，夏凌薇嫉妒的都要发疯了，她的目光紧紧的盯着那一刻库利南钻石，恨不得马上把它抢过来。

    至于姜飞驰等人，脸上已经没有了任何血色，如不是车子被堵住了，他们已经逃走了！

    “既然你更喜欢这枚五块钱的戒指，那这枚库利南钻石打造的钻戒，就收起来当个纪念品吧……”

    叶辰一边说着，还是把钻石放到了夏倾月的手里。

    “好……”

    夏倾月点点头，幸福到泣不成声。

    “姐姐，这五年，你没有白等呀……”

    一旁，夏倾城小声的偷偷说道，甚至心里还有几分羡慕夏倾月。

    其实……不止是夏倾城，在场围观的人山人海里，那个女人不羡慕夏倾月呢！？

    叶辰起身后，挽着夏倾月的玉手，一步步走到了夏俊杰夫妇面前，缓缓的道：“岳父、岳母……从今天开始，倾月就交给我来照顾了！”

    “好！好！好！！”

    夏俊杰和张岚已经笑的嘴巴都不能合拢了，一个劲儿的重复道：“有你这样的好女婿，把倾月交给你，我们放心！我们放心啊！！”

    然后，叶辰的目光，扫了夏家老爷子一眼，但并未说什么……

    若不是夏家老爷子给夏倾月搞什么家族联姻，发现夏倾月未婚先孕后还无情的把她逐出家门……这五年，夏倾月又怎么会受这么多苦？

    尤其是小凝凝，差点被人抽血挖心！

    所以，叶辰并未给夏家老爷子好脸色，而夏凌薇一家，更是不值得一提！

    叶辰连看都未看夏凌薇一家人，直接把他门当成了空气！

    与夏俊杰夫妇寒暄几句之后，叶辰便挽着夏倾月的玉手，柔声说道；“吉时快到了，我们回去拜堂。”

    “好。”

    夏倾月依偎在叶辰胳膊上，宛若一只乖巧的小猫般，倾国倾城的脸上满是幸福。

    ‘可恶！！可恶的夏倾月，可恶的叶辰，竟然连看都不看我一眼！！’

    夏凌薇在心里咆哮着：‘你们这对狗男女，故意选在这一天结婚，就是要给我添堵是不是，你们、你们这对贱人，狗男女，我是不会输给你们的！！’

    她强忍着崩溃，咬牙切齿的说道：“我、我夏凌薇、是不会输的！！”

    “嗯？”

    此刻，站在几米外的石天奇眉毛忽然挑了挑，道：“不会输？呵呵……那天你们不是说要打赌吗？那我就顺便告诉你，吾师的住处，正是绿水别墅里的游龙山庄……听说，你的新家正好能看到游龙山庄？呵呵呵，半小时后还有节目，希望你们别错过啊！”

    说完，石天奇也不顾夏凌薇几欲发狂的那长脸，直接冷笑着走开了。

