
　　“何止是认识，之前的时候，本大爷我还玩过这东西呢！”

　　“行了，快别卖弄了，这东西到底是什么？看上起为何如此的诡异，如此的渗人！”

　　杨飞扬看着已经快被拖进地下的幻影蝶和柴狗，有些心焦的对着龙傲天问道，对于幻影蝶，杨飞扬并没有很深的感情，而且幻影蝶实在是弱的可以，死了也就死了，不心疼，但是对于柴狗，杨飞扬还是有很深的感情的，不到万不得已，杨飞扬并不希望牺牲掉这两条柴犬。

　　“好吧，这东西名为毛僵，是僵尸的一种”

　　“僵尸？”杨飞扬一听这两个字，顿时便想起了被自己几拳干掉的，那马仙师的僵尸，只是马仙师的僵尸威能过于孱弱了，比起现在杨飞扬遇到的毛僵来，差了根本就不是一个两个的等级！

　　这些个黑色的触须，给杨飞扬一种毛骨悚然的感觉，如果说有触须袭击杨飞扬的话，杨飞扬也不确定自己到底能不能抵挡的住这黑色触须的攻击。

　　一念至此，杨飞扬便急忙的唤出自己的上品飞剑，御剑而起，冲上了百米高空，防止脚下窜出黑色的触须攻击自己。

　　“是的，僵尸！这毛僵是僵尸之中极为罕见的一种，其本体必定是由一名生于阴年阴月阴日阴时的至阴之人演变而成，而起这至阴之人死时还要有满腔无尽的怨念，并且要死于万人堆之中，被无尽的死气，怨气，煞气所浸泡，经过千年的演化，才有可能变成一只毛僵，这些黑色的触须，便是毛僵身体表面的黑色毛发！也是毛僵这个名称的由来，更是毛僵的主要攻击手段！”

　　“你是说，这些黑色的东西，是毛发？”

　　“自然！”

　　一听这些给粗大的，不断扭动的凌乱黑色触须竟然是毛僵的毛发，杨飞扬顿时就懵逼了，仅仅是身上的毛发竟然便可以强悍到此等境界，那毛僵的本体，会有多么强大？

　　一念至此，杨飞扬浑身打了一个哆嗦，然后其心中便生出了赶紧撤走的想法，一旦那毛僵的本体发威，杨飞扬根本就不是对手。

　　“莫要过于担心！”

　　“哦？怎么说？”

　　“这毛僵还未成熟，地下的血肉之力应该已经是被消耗一空了，所以毛僵才会捕食外来的猎物，想必这毛僵应该是被你们打斗时候的血气所吸引，如果说这毛僵已经成熟，可以自由行动的话，你早就被其弄死了！而不仅仅是面对一些黑色的毛发，成熟的毛僵，保底金丹中期的实力！一身钢筋铁骨，堪比锻体之术大成的金丹修士，满身的毛发更是诡异无比，拥有强大的麻痹，封印之力！且其灵智，堪比一般的人族修士”

　　“这样”杨飞扬听了龙傲天的话之后，心中顿时一松，这毛僵还未完全的成熟，苏醒，那便好。

　　“可以破解这毛僵的办法？柴犬被困，我总不能见死不救吧！”

　　“这简单，这毛僵毕竟是邪祟之物，最害怕的便是火属性的法术，还有禅宗的功法，秘宝，你的地藏王法相，便可以很好的破除这毛僵的毛发，实在不行的便用火属性的灵符去烧！那两张筑基期的天灭陨星符，已经算不上什么底牌了，此时不用更待何时！”

　　“好！”听了龙傲天的话，原本被毛僵吓得一愣一愣的杨飞扬，顿时便来了精神，其身后的地藏王法相怒目圆瞪，原本闭合的慈悲之相，双目也缓缓睁开，六把各色的武器出现在了地藏王法相的六臂之中，一股淡淡的禅音围绕着地藏王法相，开始在半空之中回响。

　　那些个原本正在疯狂的向地下拖拽灵兽肉体的黑色触须，忽然察觉到了什么，猛地停止了运作，根根竖立，朝着半空之中望去，那里，便是地藏王法相的所在之地。

　　此时的地藏王法相在杨飞扬的全力催动之下，浑身上下散发着淡淡的佛光，更有渺渺的禅音萦绕，一看便非凡物，会令人的内心深处生出一种慈悲，敬畏，想要顶礼膜拜的感觉。

　　“诛邪！”伴随着杨飞扬的一声轻喝，那地藏王法相上光芒大盛，照亮了半个天空，其手中的六把武器高高举起，吟诵了一声阿弥陀佛之后，便盘坐着，从半空之中朝着毛僵的毛发冲杀而来，杨飞扬并无击杀毛僵的心思，自己有几斤几两，杨飞扬心里还是很有数，很清楚的，万一惹怒了毛僵，杨飞扬可不认为他是这玩意的对手。

　　成熟之后保底金丹中期的存在，就算是没有成熟，也不是杨飞扬这样的筑基初期修士能够招惹的。

　　转念之间，地藏王法相已经冲杀到了柴犬被困之处，六臂中的六把武器猛然挥下，重重的砍在了那黑色触须的根部。

　　“嗷！”伴随着地下传来一阵痛苦，愤怒的嚎叫，一股凶悍到了极致的阴恶气息瞬间暴涨，就像是某只上古凶兽，在沉睡之中缓缓的睁开了自己的双眼一般，顿时，一股股恶念冲天而起，瞬间将杨飞扬的身躯尽数包围。

　　杨飞扬只觉得眼前一黑，身体一沉，身躯之上似乎爬满了各种各样的小鬼一般，自己的呼吸和举手投足之间的行动，都变得缓慢和沉重起来。

　　“不要担心，这已经是毛僵仅有的恐吓方式了，他现在还无法自由的行动！他只是想要吓退你罢了！用驱邪符，避厄符，可以有效的解除毛僵这种恐吓性的攻击！”

　　“好！”原本被吓得浑身都是一个哆嗦，以为毛僵要破土而出的杨飞扬，此时心中大松了一口气，一张筑基期的驱邪符被杨飞扬掏出，一把撕裂，一股如同春日暖阳般的感觉顿时传遍了杨飞扬的全身，在一阵阵隐隐约约的哀嚎声中，杨飞扬身上的那种沉重感，消失了大半。天籁小说网

　　这驱邪符和避厄符，并无实际性的攻击力，只能用来针对邪祟等手段，因此很是冷门，几乎没有修士会去绘制这玩意，好在杨飞扬开无色晶球的时候，开出来了几张，不然的话，这驱邪符和避厄符，杨飞扬几乎没有地方可以去购买。

　　“呼！”身上的轻松感传来，杨飞扬顿时便松了一口气，只见那地藏王法相手中的兵刃斩杀在黑色触须的根部，竟然如同烧红了的烙铁，碰触到了棉花一般，黑色的毛发迅速熊熊燃烧了起来。

　　很快，一阵震天的怒吼之声袭来，震的整片大地都在颤抖，那杨飞扬刚刚去过的坟堆更是直接坍塌，天上为数不多的几片云朵，此时也被震得稀碎。

　　杨飞扬急忙封闭自己的听觉，但是即便如此，那毛僵的尖锐嚎叫声传来，杨飞扬依旧被震得近乎心神失守，眼前一黑，便要从飞剑上坠落而下。

　　而那还被缠木术和囚龙术困在地面上的贾贺，此时更是被震得三荤五素，已然分不清东西南北，体内的灵力乱窜不说，七窍之中更是有不少鲜血流出。

　　其头顶上静静悬浮着的白骨血纹盾一时间光芒大盛，十几根粗大的黑色触须此时已经缠绕了过来，将贾贺和保护着其肉身的白骨血纹盾，全部缠绕成了一个黑色的圆球，等白骨血纹盾威能消失的时候，贾贺便要以肉身去面对这黑色触须的束缚了。

　　“冰心决！”杨飞扬急忙的再次撕裂了一张驱邪符，一阵清凉之意的冲刷之下，识海顿时一阵清明，杨飞扬赶忙的在心中默念冰心诀，来使得自己浑浑噩噩的识海以最快的速度恢复灵智。

　　而被地藏王法相攻击到的黑色触须，此时已经开始熊熊燃烧，只不过其火焰并非是普通火焰般的赤红色，而是一种蓝绿色，在蓝绿色火焰的灼烧之下，柴狗的身上没有出现一丝一毫的伤痕，看来这蓝绿色的火焰，是针对毛僵这样的邪祟之物的，对于普通的血肉生灵，并无任何的伤害作用。

　　此时，距离杨飞扬五百里开外的地方，一名面带轻纱，身材略显丰腴，背后升起一轮凄冷圆月的女子，正挥手将一头三级中期的巨熊妖兽镇压，然后摘走了被巨熊妖兽守护了几百年，眼看就要完全成熟的一株奇异灵果。

　　忽然，女子似乎察觉到了什么，猛地抬头朝着杨飞扬所在的方向看去。

　　“好强大的邪祟之气！可以说是恶气冲天啊！此等地方竟然还有这般存在，简直匪夷所思！不过，值得去看一眼，如此强悍的邪祟之物，若是可以收为己用，也是一分战力！”

　　女子嘀咕完，便一个冷眼看向了被一只月光大手摁在地面上，疯狂挣扎的巨熊妖兽，巨熊猛地察觉到了女子的眼神，顿时，浑身的动作为之一愣，庞大的身躯似乎被点了穴道，变成了雕像一般。

　　“孽畜，你灵智已开，听得懂本尊的话，看在这一株地浆果的份上，本尊给你一个选择的机会，要么乖乖的做本尊的灵兽，要么本尊现在就砍掉你的脑袋！取走你的内丹！”

　　听着女子那没有任何感情的声音，巨熊妖兽的身躯忍不住的抖动了几下，其认真的看了女子几眼，然后猛地呼出了一口气，原本僵硬无比的身躯慢慢的放松了下来，在女子的面前摆出了一个匍匐之状，咽喉之中发出一声类似于撒娇的呜咽之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十八章 毛僵免费阅读。https://xs.23sk.com 