    10、研究项目

    CF/A-17幽灵战机，来自《星际争霸》当中Terran帝国的主力战机。

    唐骁也发现了，现在能够研究和制造的CF/A-17幽灵战机只是初期型号，并没有安装脉冲激光以用来对地攻击。

    但不管怎么样，幽灵战机都是一个可以同时在大气层和宇宙当中作战，并且在《星际争霸》的剧情当中也是在与星灵和异虫之间的战争当中得到证明的优秀战斗机。

    而且这种战斗机的后期型号还会安装隐形系统，成为真正可怕的杀手——隐形战斗机！

    虽然现在母舰的科技体系属于《家园》，要想建造幽灵战机，必须攻克《家园》和《星际争霸》之间生产技术和科技的隔阂，但是唐骁相信，这个难关必须被攻破！

    同为人类体系的科技产品，消化并且解析《星际争霸》Terran帝国的科技所需的资源应该还在掌控当中。

    看到管理者已经下定了决心，祁剑也没有继续纠缠。作为下属，他需要把自己的意见和顾虑提出来，然后让唐骁来作出决定。现在他剩下的只有服从。

    唐骁叫来达芙妮-克莱门特，问道：“现在在母舰的仓库里面，还有工程研究所的模块化建筑吧？多大规模的？”

    克莱门特回答道：“考虑到工程学研究存在一定的危险性，还有许多实验都需要很大的空间，所以母舰携带的是一座模块化的科研空间站。大概可以容纳20名专家在里面进行实验和研究。”

    “给工程部的人下达指令，让他们立刻着手修建这座工程学科研空间站，最好在今天就能开始运作！”唐骁下令。

    “是！”

    唐骁打开母舰的人物唤醒数据库，开始在里面查找合适的人选。在精英阶层当中，他找到了三名工程学专家，将他们唤醒并叫到舰桥上来。

    三名专家两女一男，大约都在30到40岁之间，他们看到唐骁之后，很恭敬的行礼，为首的女性专家开口说道：“您好管理者。我叫管燕，能量学专家。这位是冯永望博士，机械学专家，这位是曲学文博士，材料学专家。”

    唐骁也不客气，直接给他们布置下任务，“我需要同时开始两个项目的研究，一个是红外激光武器，另一个是这种——CF/A-17幽灵战机的研究。需要什么条件，开出来我尽量满足。”

    管燕皱眉想了想说道：“红外激光武器的研究……这需要物理实验室。最好给我配备物理学专业的人至少20个。但这架战斗机……”

    她把数据交给那个男性专家，“你怎么看？冯博士。”

    带着眼镜的冯永望看了看幽灵战机，微微摇头，“里面有许多的科技体系和我们不太一样，虽然也不是不能攻克这个难题，但是可能需要的时间会更长一些。曲博士和我一组吧，我们先进行一些前期的准备工作，最初的人员配置不用太多，5个机械专业的就够了。之后我会陆续提出更多的人员和物资需求的。”

    “时间呢？”唐骁问。

    “完整的数据就摆在这里，所以红外激光武器的研究到应用，应该在一个月之内可以完成。”管燕博士回答。

    “幽灵战机就不好说了，虽然数据什么的都很完整，但是解析到我们能用能生产的程度，怎么也得一年吧。如果有大师阶层的专家来领导我这个小组就好了。”冯永望说道。

    “人员和物资我会全力配合的，先开始工作吧。辛苦你们。”唐骁点头说道。

    “哪里的话，管理者。您才是掌舵的那个，而我们只需要做好本职工作就好了，应该是我们感谢您才对。”曲学文圆滑的多，笑着对唐骁说道。

    “我会列出需求清单的。”管燕说道。

    不管在哪里，科研都是一个劳神费力还耗钱耗时间的活动啊……看着长长的物资列表不断出现在屏幕上，唐骁表面上保持着微笑，内心却在滴血。

    现在殖民地好不容易开始有了起色，有了一些物资储备，现在啪的一下就全丢给科研团队了。

    ……

    银河系外环，西境，莫德尔星区，超空间。

    “即将脱离超空间跳跃，该醒了，亲爱的。”在一艘圆盘型的科雷利亚YT-1000轻型飞船上，操控飞船的一名人类女子对旁边的驾驶员说道。

    正在驾驶座上打盹儿的是一个30岁上下的男子，他晃了晃脑袋说道：“我真的开始怀念科雷利亚的泡沫酒了，干完这一单，我得回家好好睡一觉，嗯，至少三天。”

    “科雷利亚星系就不是我们这种底层人民能够生活的地方，昆托。我更喜欢现在这样，自由自在，无拘无束。”女子走过去在爱人额头上亲了一下。

    “那该死的机器又出问题了！”后方机舱里面传来一声怒骂，然后就是咣当一声，应该是有人踢了机器一脚，接着走出来一个罗迪亚人。

    罗迪亚人的长相好像是一只直立的海马，双眼鼓胀没有眼睑，口器好像吸管一样伸出。这是一个狩猎民族，哪怕加入银河共和国进入了星际时代，他们也更多的从事赏金猎人的工作。

    “出什么事情了？斯巴德。”昆托回头问道。

    “啊，没啥大问题，也就是会死而已。费拉西你应该能看到你左边第7个指示灯在异常闪烁，对吧？”罗迪亚人没好气的说道。

    女子回头一看，顿时叫了起来，“天哪！超空间分流器没有响应！怎么会这样！！”她赶紧手忙脚乱的在控制台上一阵操作，但丝毫没用。

    “好吧，现在我们只能祈祷在离开超空间的时候不会被撕碎了。”斯巴德两手一摊，坐在地上认命了。

    “超空间分流器是保护我们在脱离超空间的时候不会被物理现象撕裂，如果这东西出现故障，我们是不可能开始超空间跳跃的。所以，现在如果不是我们走了八辈子大运在跳跃过程中出问题的话，那就是……”昆托话没说完，飞船就脱离了超空间。

    如果在外面看的话，会看到飞船几乎是瞬间从无到有出现在宇宙空间当中。

    在一阵剧烈的震动之后，他们终于稳住了飞船。昆托看着眼前出现的庞然大物，喃喃地说道：“那就是人为的……”

    “卡拉亚之灵啊……这是什么东西！！”费拉西看着眼前的恐怖一幕整个人惊呆了。

    在雷达上能够看见，一艘弯月状的巨型飞船正在星球的同步轨道上缓缓运行。这艘飞船是如此的巨大，以至于他们从自己的YT-1000轻型飞船的舷窗看过去，只能看到一片无穷无尽的金属墙！

