    

    “咕咕……咕咕……”

    封天域的失神并未持续太久，被抢走“玩具”的小圆圆不知何时窜到了封天域身前。

    小爪子不停扒拉着他的西装下摆，想要往上爬奈何腿实在太短，根本蹦不上去，急得团团转。

    封天域这才意识到自己的失态，冷着脸问了句：“她手里捧着的是圆圆？”

    保镖大哥仔细辨认了一下照片背景以及叶婉汐身上的穿着，点头道：“是的。这张照片应该就是圆圆走失那天拍的。”

    管弦时闻言也来了兴致：“把一只兔子说成是猫，这些娱乐媒体还真是惯会指鹿为马。”

    封天域扫了一眼新闻的大致内容，双眸微凛，伸手将那还在不停打转的小家伙拎了起来。

    “喜欢她？想让我帮她？”

    小家伙挣扎的动作猝然僵住，旋即主动凑过去舔了舔封天域的指尖，又蹭了蹭他的手掌，讨好之心溢于言表。

    封天域冷眼旁观这小团子将仅有的几个卖萌招数一一使完，方才大发慈悲抬头看向管弦时。

    管弦时立马会意：“我这就让人去处理。”

    一心只以为这小明星运气好，得了老板家小祖宗的青睐，引得老板爱屋及乌出手帮忙的两人。

    并未注意到，封天域在看到新闻内带有主观意识的攻击与讽刺后，眼中一闪而逝的冰冷戾气。

    叶婉汐这边一波未平一波又起，另一边，得了叶婉汐的指点，温媛立马就把自己平日吃的药拿去化验并让人查了方添父母的账户。

    结果这一查，还真就查到了些意想不到的东西。

    “这个混蛋，他怎么敢，怎么敢！”温爵一脚踹在桌子腿上，整个人就像只斗气的公牛般，气哼哼的团团转。

    温爸爸和温老爷子虽没有他反应大，却也是阴沉着脸，恨不得现在就叫人打死那个忘恩负义的垃圾畜生。

    温妈妈早已哭成了泪人，一边哭还一边问：“为什么，为什么要这么做？我们对他不好吗？媛媛对他不好吗？他怎么能这么对媛媛，怎么能这么对我们！”

    温媛看着桌上的药品检验单，有些麻木，却意外的没了怒气，反而莫名有种解脱了的感觉。

    为什么这么对她？因为他自始至终就没爱过她，从一开始他就是有目的的接近她。

    娶她不过是为了她背后的温家，为了她手头的人脉，所以他从来就没想过要让她怀孕。

    因为他不缺孩子，甚至再等个几年，她的身体因为这些药物彻底断了要孩子的可能。

    他说不定还会主动提议领养个孩子，然后把自己跟那些个情妇生的孩子李代桃僵，拉进他们温家户口，顺利成章得到他们温家遗产的继承权。

    一想到这，温媛便止不住的犯恶心。

    “呕……呕……”

    温媛这一吐，其他人也顾不上生气了，除了顾老爷子外，一个个全围到她身边。

    “姐，姐你没事吧。”温爵拍着姐姐的背，满是心疼与愤慨。

    方添那个狗杂I种，敢这么对他姐，他绝对不会放过他！

