    宫御这火发的有些没有名目，可戴青颜却是一个识时务的，看到他有发怒的征兆她立刻补充：“臣妾日后的桃花林只会有殿下的存在。”

    看着她认错态度良好的模样宫御才微微深呼吸了一下，最后给了她一个颇为赞赏的目光，而他这别扭的情绪让戴青颜心里面是忽上忽下的，她还是习惯了平日里那冷酷的宫御，所以他这模样她着实有些不适应。

    看着她神情的幻化，宫御唇角微微轻嗤：“你也不要觉得孤看上了你，孤只是不喜欢自己的领地被别人踏足，更不要说你这样貌也算是锦绣山河了。”

    这话让戴青颜心里面升起的不自然瞬间分崩离析，她就说上一辈子自己耗尽心血也没有换的他一顾，这一辈子怎么会改变呢？他对自己这不合时宜的举措，不过都是因为这个男人天生的猎奇心理作祟而已。

    戴青颜回去的时候娇若便跑了过来，她虽然和娘娘一起回宫，可这中途却并没有看到娘娘的踪迹。看到娇若戴青颜眼角也露出微弱的喜意，或者说一种如释重负：“殿下没有将你如何吧！”

    “没有，只是让奴婢管住自己的嘴，不准给任何人提及您被掳走的事情。”

    刚开始的时候她脑子一片混乱，故而那个黑衣人带走主子的时候她也只是按照黑衣人的嘱咐回答，可后来慢慢思虑才惊觉自己险些毁了主子的名声。若是让人知道主子被掳走，那么她日后如何在东宫立足呢？

    “娘娘，那个带走您的人怎么会吩咐那样的话……”

    虽然说他是为了给自己找开脱的理由，可这理由对娘娘可是大大的不利，虽然不至于生命危险，可这地位还是会受到威胁。

    “好了，别说了，那天的事情就当是过眼烟云。”

    她虽然被点穴可她不笨，宫轩那话乍听没有什么奇怪的地方，可细细琢磨那何尝不是想要毁了自己的名节呢？她从来都知道情爱是最自私的东西，可她没有想到这个不食人间的谪仙也会有这样的冲动。

    ——不过话说回来，她并不怨他，就算他想要毁掉自己和宫御之间的可能，那也是因为他心动了。

    就在主仆二人又絮叨了一些事情之后，戴青颜才将眸光放在了门口的地方，她对着娇若点了点头。娇若看到门口伫立的绫罗，快走几步将她扶回了暖阁。

    而见到戴青颜之后绫罗便一个‘噗通’跪了下来，虽然脸色苍白可声音依旧坚硬而清冷：“娘娘，那天是奴婢护主不利……”

    “不是你的错，本宫那天若是不让你出去救阮侧妃，你或许不会受这么重的伤。”

    这个被层层选拔上来的暗卫其实她也旁敲侧击过宫御，原来她的武功并不是暗卫里面最好的，之所以被派遣在自己身边，是因为她有旁人不懂的东西——医术。

    “是奴婢学艺不精。”

    “好了，你也下去好好休养吧！有什么需要的你可以找娇若，她会帮助你的。”

    不管绫罗是谁的人，可终究是因为自己的缘故才受了重伤，所以她也不是那忘恩负义的主，只要能帮到她的事情她还是会去做。

    “诺。”

    大乾的京城总是被一股看不透的烟云笼罩着，整个政坛一时间全部寂寞无声，因为大皇子掌管的几个重要职位全部换成了新的血液，虽然这一切来得有些措手不及，可既然上层所有人都选择了沉默，那么不明所以的人也只能沉默。

    大皇子府整个狼藉一片，宫赢看着坐在自己对面的男人拳头紧紧地握了起来：“舅父，您说和三皇弟一起联手对付宫御，可现如今三皇弟安然无恙我的人马却被宫御险些一锅端了。”

    “当日的刺杀你怎么能留下把柄呢？但凡宫御在圣前没有拿出证据，陛下也不会一口气当着朝廷重臣的面换掉你的人马。”

    当初的事情策划的隐秘，可谁能想到宫御居然会来一个反其道而行，他将赢儿派人刺杀他的事情当着那么多重臣的面抖了出来，陛下能不给一个交代吗？

    “可三弟也有参与，宫御怎么就瞄准了我呢？”

    这一次自己的人腾出来的位置虽然没有全部被宫御的人占去，可也占了上风在，这一口气他如何都不能忍。

    “三皇子没有留下任何证据，你呢？那些被他活捉的人可都知道你手下的样貌，甚至连你的老巢都清楚，你让陛下如何决断？若不是陛下想借用我们来制约太子，你觉得你这残杀手足的事情败露单单是收权吗？”

    “舅父，您说这一次是不是三皇弟和宫御一起搞的鬼？否则宫御能将我我所有的部署看透，不可能查不出三皇弟的，难道两个人已经结盟了吗？”

    “不会，你只想要记得三皇子和宫御永远都不可能结盟，就像你和宫御永远不可能结盟一般。”

    保国公淡淡说了一句，然后眉头紧紧蹙了起来，虽然说结盟的事情不可能发生，可赢儿的思虑也不无道理，宫御在这件事情上显然是预谋已久，怎么独独放过了宫轩呢？依着宫御对宫轩的厌恶，怎么会放过他呢？

    “舅父，您说父皇会不会将皇位传给宫御呢？当初他明显是准备册立三皇弟为太子，可自从宫御归来之后他再也没有提及三皇弟的事情，是不是属意宫御呢？”

    “不会。”

    保国公斩钉截铁地回了一句，他明白陛下有可能让皇位落在任何一个皇子身上，可唯独不会落在宫御身上。

    “为何？”

    面对他如此回答宫赢也微微的一愣，其实自己这个二皇弟着实是一个能人，可惜这承乾殿的九五之尊只能有一位，所以几个人便注定了你争我夺。

    “理由舅父也不会告诉你，你只要记得宫御是强敌，可却不是陛下属意的强敌，所以他纵使哪一天坐上龙台，也是那名不正言不顺的一个。”

    保国公的话总是带着几分神秘，可宫赢知道舅父不会欺骗自己。他既然如此说，那么必然有他的道理。

