
拍摄再继续，日子在一天天过去。

很快韩升戏份的前期部分和一些杂项就拍摄完毕，剩下的决战戏份可能就要留到之后剧组安排重头戏的时间回来拍摄，不过时间不会特别长。

但说起来，这次他拍《战狼2》自己这么多的戏份，也就用了一周。

不过这一周外界可算不得平静。

先是《江湖》这部戏播出，主题曲立马就伴随着电视剧，冲上了话题热议榜首。

主要是韩升这一键三连太给劲了。

从最开始《向往的生活》这个综艺伴随着《稻香》发出，再到《一生所爱》配合着《大话西游》这部电影情怀营销，再到现在电视剧《江湖》上线主题曲《刀剑如梦》...

这三首歌，每一首都非常能打。

三首歌，连着发，还都是不同领域的宣传方在发力，相互间不形成太多竞争，还能相互反馈。

一时间各种夸赞声又喧嚣尘上。

毕竟之前和他对标的那些年轻艺人，谁能这么长期且稳定地输出高质量歌曲呢？就更别说发展潜力了，人家现在妥妥的双栖艺人：

一天两集的节奏下，周四的时候，《江湖》播到了韩升首次出场。

那是一次不期而遇的相逢。

山中，师姐师妹两人正讨论着事情，然后就看见了无患子的出场。

迎着淡淡月色下山谷送来的轻风，韩升一袭青白色衣衫随风飘扬，整个人的脸从暗色中露出时，更是强调了他分外刀凿斧刻一样的线条，与那说不尽的闲适飘逸，悠然自得的气质。

比现场的冲击力，可以说是有增无减。

电视剧，很多气质和表现力，经过了后期是要比现场拍的好看很多的。

尤其是拍摄的时候，康世生形容他的：

无边无际的幻想。

放在这里也一样，以网络时代人人都见惯了帅哥美女的审美来看，依旧是引起了颜狗们的关注。

但他的整体又和这部剧的风格是相容的。

就是那种出现之前不会觉得有什么，但出现之后惊艳之余还会觉得理所当然，而不是那种突兀感满满的跳戏。

这是很不容易的。

很多观众媒体们这才体会到，康世生说的话绝无夸张。因为不仅是韩升整个人形象和氛围感，更是因为无患子这个角色是在之前都没有过的，本身就会容易有一种格格不入的感觉。

现在老剧情里出新活，最容易的就是被喷：

毕竟现在的电视剧还是挺奇葩的，韩升反正是从没看过，哪个段誉见到王语嫣会尿裤子的，于是2021版的《天龙八部》片方就满足了他的好奇心...

或者叫猎奇心更为合适。

这就是做的不好。

但从另一个方面讲，如果能做的好的话，也更容易被人捧上去。典型代表如某UP主：

“韩升这个角色我应该是要打脸了，因为开拍前我还说韩升出演这个角色，会不会不太合适。但实际上人家太合适了，不仅是人物套进角色那种合适，也看得出他是真的有心思准备的...

balabala...

所以有时候我就很好奇，很多新人演员老是拿新人二字当借口，怕是也行不同吧？”

额，韩升表示：好像他莫名其妙促进了影视行业新人内卷？

也许吧。

反正虽然只是出场一次，但是有些东西不是论出场时长来定，而是印象。

所以很快就又有人开始讨论，比如说，无患子其实是男猪脚的补充，弥补他的不足，两人某种意义上算是两面一体的。

因为男猪脚其实不是个传统的，尽善尽美的，

或者说原著作者最喜欢的那种主角。

他出身较差，长相也不是很英俊，性格上有些缺陷，还没有那么聪明。这样确实会让观众有种有血有肉的代入感，而无患子出场之后，则是作为补充，完善了整个电视剧里的正面男性角色形象。

于是故事讨论到这里，已然说明韩升出圈了。

他甚至可以把这个角色当做自己的第一个代表角色，因为已经出现不少剧粉因为不知道韩升接下来的戏份何时出现，就去看《向往的生活》了。

这节目说实话，本来第四期遇上疲软期了。

结果倒好：

韩升直接又带了一波热度过来，第四期的热度虽然意料之中有所下滑，但仅仅是掉到了1.835，依旧是同时段第一且全天第二...

得，低谷期估计要被韩升这波热度给带过去，就更显得《音悦之旅第二季》很悲催。

这综艺居然兵行险招，直接剪辑出了罗海和周佳炜录制间隙，冷战黑脸之类的东西，再配合之前的素材——网上瞬间炸开了锅。

热度嘛，确实是救回来了。

只是这种事情，艺人团队能同意就怪了，所以多半不能长久。

具体后续会怎么搞不知道...

但既然走起了这种路线，那就已经和“安稳缓慢美好”的慢综艺无关了。也就是换句话说，直接《向往的生活》现在都算是没有竞争对手了。

最终汇总起来是什么局面呢：

韩升其实这个月也没啥事情做，最主要的就是拍个电影，接下来就是漫长的准备新戏。但在外面，他已经不仅是红了，开始有点往着更进一步这种趋势走了...

这样的情况下自然会有很多人开始攀附韩升。

希望能搭上他这辆高速列车。

于是不久前发布的《仙剑奇侠传》招募演员的公告，背靠山海世纪，等级评价为S，男主角是韩升，以及更重要的是要求年纪不大的男女演员...

这，娱乐圈走到上层的人还比较少，年龄也不符合了。但是如果说走到上层的比例是100比1，那么这下层，就是一百倍的年轻人蜂拥而至啊...

愿意来的就不说多少了。

哪怕那些不愿意的，也都被同学、家长、公司等等，推着就来了。

...

6月26号，韩升离组《战狼2》。

和进组相比，短短一周后，韩升离开的时候门口就有一堆记者围观拍照，并且进行采访。大方面也就围绕在这些事情上：

“你的第一部电视剧目前看来反响很好，现在又在拍电影，是想以后转型演员嘛？”

“都尝试下，但我确实音乐一直没有断过，所以都会发展吧。”

韩升现在心态上放得比较不一样。

以前只是觉得有音乐就可以让他获得名声，但现在发现音乐也可以让他做的其他事情变得更好。

所以都发展吧。

“我们都知道《向往》现在播的很好，第二季也在计划中了，那你能透露下第二季的消息么？”

“具体消息我还真不清楚，因为其实我们也就拍完不到一个月。”

这个，确实是谈它为时尚早。

不过可以确定的是，节目组肯定是会明年上线，而且可能录制时间点还要靠后，这样在农作物和风景上首先就能和第一季有所不同，才能继续保持新鲜感。

“韩升韩升，有消息说，山海世纪已经内定了主要演员这件事情，你如何回应呢？”

又有记者举着话筒过来了。

“抱歉，我们家艺人不清楚，也不方便回应这种没有确切证据来源的问题。”

这时候，自然就是蒋希希登场的时间了。招呼着剧组众人帮着维持秩序，让韩升顺利上车，离开剧组。

不过这事说起来不清楚...

那只能说是开玩笑的，咋可能不知道。

并且他当然知道剧组里有一些演员确实是定下来的，毕竟自家公司的戏，自家艺人还要跟外人一样去海选？

基本上有合适的，就已经定好了是真的。

“不过重要角色倒也定的不多。”

车上，韩升看着手里的资料，喃喃自语道：“而且定下来的基本上都是长辈类型的角色居多，年轻角色定下的少。”

“是啊，山海这几年确实有点...”蒋希希也道。

山海世纪新生代不太行是真的。

好不容易现在有韩升了，又出来个徐一舟和他竞争，但实则并没有拉动公司整体气氛。

新人的首选，仍不是山海。

韩升现在了解公司之后，除了觉得是之前山海要求高之外，还因为山海这个前辈太多，很多东西也喜欢资历，喜欢磨炼。

“跟现在年轻人一夜成名的梦想差太多了。”

蒋希希也很赞同，但说着不由得也是有些唏嘘：“总希望哪怕是没什么底子，也能一夜爆红，这样的事情反正山海是很少发生。”

“不过...不过现在有了你，我看最近的招人报名人数，就已经爆了。”

确实，韩升跟山海世纪里的传统不同。

其实按照正常的节奏，韩升签进去山海之后，也应该是慢慢才有机会。但一方面是山海需要一个新人领军人物，另一方面韩升自己本身自带名气，算不得完全的新人，也就有资源自己找上门。

所以他表现亮眼，也不全然是不符合传统。

只是外面的年轻人看不透这层。

于是招人各种火热，都等着成为个韩升第二。只是虽然最近无患子这个角色可以说是出圈了，还挺火的那种。但他们也完全忘了这家伙能成名主要是考音乐呢...

算了，无所谓了。

很快，这群人就会见到韩升本人，然后是骡子是马就拿出来溜溜了。

...

三天后，《仙剑奇侠传》的海选正式大幕拉开，这可比韩升吐槽的山海世纪招人热度，要来得更火热一些。

因为是海选嘛，意思是不同的。

和韩升他之前经历过的那种不一样，他那种是片方找到合适的人，进行试镜，最多也就十几二十多个，然后考虑考虑优中选优选出个一般最多是五个以内，来做最终选择。

海选呢，说起来其实也差不多。

只不过就是从十几二十几个里选五个...

变成了几十上百个人里选五个。

有人或许会说，看起来也还好啊，也就那么些吧？嗯，如果只需要选一个角色，可能真的还好。

但《仙剑》剧组需要的，何止一个角色啊...

“我去，怎么会这么多人？”

韩升在试镜前一天，先是拿到了第一份名单。

第一份名单里基本上就是重点标记的人物，有已经演过戏的演员，有在校表现不错的学生，有外形条件匹配的新人等等，以及虽然没写出来但多半是混杂其中的关系户。

韩升看了一眼，最热门的林月如居然有三千多人符合基本条件的报名，工作人员帮着筛选几轮之后，也有一百多号接近两百号人物。

而且这些人都是奔着林月如来的，这是她们的第一志愿。

如果选不上，剧组觉得她们其他的合适，又会分派给第二志愿比如阿奴，女苑，以及...

灵儿。

“还有不少人报灵儿呢，有点浪费啊。”韩升抱怨之后，开始查看名单，然后评价道。

而他这么说是因为，其实但凡是沾点业内的，都是知道灵儿其实山海世纪已经有人选了。

就是北影学生里挑出来的。

韩升只见过照片，确实是很有那种出尘的味道。要韩升形容的话，眉眼像是刘一菲，但气质上更硬朗一些。

较大的缺点就是，刚上大一，没啥经验。

还有其他剧组也在争抢她。

但公司似乎很看好的样子，努力在和学校谈，以及个人谈——只要能签下来，也拿到足够的时间，那基本上就是稳的了。

不过他也没想太多。

大概看完之后，他知道今天的任务不会轻松。虽说今天最重要的决策者是导演李长京，但其次就是韩升和公司代表了，几人会共同选出1-2个合适人选。

送到这次亲自制片的焦景鹏手里，如果是一个，就看焦总满不满意，如果是俩焦总帮忙拍板。

“升哥早，升哥，证件我这边是先...”

出门，上电梯到了十二楼，已经有人早早就在电梯口等着了。

“直接给我吧。”韩升接过来，有些新奇。

也就半年多的时间，他就陆续解锁了歌手，演员，投资人，配乐师，到现在的“面试主考官”身份，也确实是很新奇。

不过伴随着的，也有压力。

因为按理讲，他是没有实力来去海选别人的。

所以他坐在这，更多的不是专业上的考量，而是作为一个已经阅读了一阵子剧本的演员，对这些其他演员是否合适来发表一点看法。

其实他是最需要谨慎的。

当然也可以就当个摆饰，奈何韩升不愿意这么好的一部剧，演员选择的还不如意...

“行，你们先过去吧，我自己进去看资料。”

走到门口，韩升便示意其他人可以先去忙了，几天来公司的要有几百号人，接待起来肯定多一个人手都是好的。

“好的，升哥。”其他人便应声退下。

很快韩升打开门，不料有人先来一步：“唷，小韩来了？”

里面坐着已经开始看资料的，正是本部剧的导演，李长京。

国内70后著名电视剧导演，拍摄刑侦剧出身，然后有一阵时间尺度变严，过审艰难后，跌破所有人眼镜地转拍爱情剧，关键拍的还不错——有好有坏，但好的居多。

近年来又拍了古装，更是一路上升，目前正处在导演的黄金时期。否则，山海世纪升级S级资源后，多半第一件要做的事情就是：

换掉他这个导演了。

“导演好，抱歉，我来晚了。”

韩升便也很快朝着座位走过去，觉得导演都来了，他还没来是不是不太好。

“没事，是我来的比较早。”

李长京倒不这么觉得。

因为有的演员需要大火的戏飞升一线，导演也需要大火的戏，让自己的事业更上一层。

他这么多年来，其实一直没有坐稳电视剧一线导演的位置，就是缺了不大火剧。现在看着有机会，自然就是要自己身先士卒了。

两人便也开始唠嗑：

“这么多简历啊，比我想象中的要厚。”

“这还是其中一批，上午两批，下午三批，能顺利面完就不错了。”

“这么久么？不是说三分钟一个人一般。”

“话是这么说，但是这次关系户...这次需要特别注意的人太多，感觉平均下来，可能不止了...”

...

上午9点，试镜开始。

早有一群青春貌美的年轻男女集中在候场区，人很多，但并不嘈杂。

多数人都是相互比较冷漠的样子，因为这次试镜能来，就是很难得的机会。彼此之间，也很可能就是竞争对手，所以除了少数熟人和本身自来熟的，基本都没怎么搭话。

“哎，哥，你也来试镜啊？”

夏克正在心里默默温习着自我介绍，耳边就传来声音。

他回头一看，哟。

这人还真是个熟人，乃是他们北影同校但不同专业的学生彭然。

夏克记得对方好像说过，不太想第一部戏演配角，他签了公司了，或许可以有更好的选择。怎么，今天又来了？

但既然对方都来了，他也就不客气道：“大盆子，你不说你不来吗？”

“我陪班花来的，也就顺便试镜。毕竟...”

彭然凑过来，捋了捋刘海：“像我这么帅的，在别的电视剧里，一般都是主角哦！”

“...得了吧你。”夏克有些无语，不去计较他这话可信度多少，只当是信了。便道：“你来玩的，就好好追妹子，也别打扰我准备了。”

“诶，放松点嘛，想不想听点内幕故事？”

“...想。”夏克思考了0.1秒，最终还是毫不犹豫地点头，毕竟准备其实早在学校就准备好多次了，不差这点时间。

但是内幕消息，那还是第一次。

他便也凑过去。

彭然也不卖关子，直接道：“我也是听说啊，你别告诉其他人，就是这部戏有很大几率会爆的。

一听这话，夏克有些疑惑道：“你怎么知道？”

虽然公司强大，级别很高，但是成功还八字没一撇呢。

就说什么爆不爆。

难不成有什么内幕消息？

“这当然不能说准，但是其实我手里有点资料...”彭然见他不信，便凑过去小声说了一阵。大致就是公司内部的阵容，可以说是相当豪华的，除了资金，多数都是S+级别的配置。

“真的？那，怪不得，怪不得...”

夏克也是一阵紧张。

“所以这种机会，你要珍惜啊。”彭然也感叹道。

夏克点点头，一阵思索之后，才反应过来：

不对啊，他俩关系虽然还行，但也不至于这种消息都透露给他。虽然估计不久后就会公布，至少现在来说，应该是宝贵的。

还是说，他确实是有点太…

“我给你说了，其实也没啥用，最多让你更重视。但现在才重视起来，也不能多改变什么了，没时间准备了。”彭然摊摊手。

“...”倒也是，夏克恍然了。

他这才看到彭然的动作，看似随意，实则有些紧绷，这是他很紧张的表现。

看样子是太紧张了，所以刚好找个熟人说说，分担心里的压力——毕竟要说S级和S+级的配置，那又是另外一回事。

怪不得还说自己是陪班花来的，其实也是知道消息后，改变主意了吧。他便拍拍对方肩膀：

“没事，你也好好试镜，我不会因为你之前说的话就多想的。”

“...我要说，我其实一直都不想来试镜，你信么？”彭然憋了半天，忽然冒出句话。

“我…信，不过是为什么呢？”

“因为啊，我签了公司，很多事情要听公司的话。公司说，我这次来试镜个小角色，还是很有机会被剧方选上的，因为...对这部剧，准确地说是这部剧的演员来说，我有价值。”

“啥价值？”夏克不懂了。

彭然确实之前在校就开始外出活动，但是他的活动，一般都是音乐方面的啊，确实也积累了一定人气。但是已经解散了吧，他们那个叫什么的乐队，好像叫...

反对票。

“！！！”

一时间，夏克脑子里疯狂转动，卧槽，他那个乐队就是那个反对票啊！

韩升，不也是...

卧槽，那他们要是之前没吵架，现在...

可他记得当时彭然找他喝酒，说是散了也好，他们乐队就主唱发展很好，他彭然散了之后也应该有更好的发展。

以至于彭然还说过对方联系重聚，彭然都没有去。结果确实签公司了，可到头来好像又回到了...

总之这迟来的重逢啊。

夏克只能说：卧槽，不行情绪不够热烈，得是卧槽槽槽槽槽槽...

然后他也就真不知道，说啥好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68939486"  chaptername="第九十九章  迟来的重逢">加入书签</a>
</div>
