
　　“轰！”

　　就在古镇江话音落下的刹那间，右侧紧闭着的一间房门轰然炸裂开来。

　　伴随着木屑尘土，里面冲出了一个人。

　　咚咚咚。

　　他大步奔袭。

　　每一步落下，地面都在震颤，像是地动山摇一般，生猛的一塌糊涂。

　　哗啦啦。

　　这条人影身上竟然穿着一袭黑色铁甲，奔袭之间哗啦啦作响，像是一座巨山般冲撞而来。

　　“呜！”

　　空气像是被撕裂了。

　　气流高速流转，发出极其刺耳的呜咽，犹似鬼啸一般。

　　冲至近前后，他没有施展任何招式技巧，而是当头就是一拳。

　　说不出的嚣张与狂妄。

　　随意出手。

　　在这刹那间，夏天看清了对方具细。

　　此人身上不仅穿着一层铁甲，双手也带着一副黑色拳套，面部亦带着面甲。

　　唯有一双眼睛露在外面。

　　而那双眼睛却是没有一丝波动，犹如死人一般，在前冲过程中冰冷看着他。

　　夏天眉头皱起，同样扬起手臂，五指攥拳，以力撼力，以强击强。

　　硬碰硬。

　　轰！

　　一拳砸出。

　　气浪浩荡之间，空气像是被撕裂一般发出了爆鸣。

　　“当！”

　　当两只拳头撞在一起的时候，竟然发出了金属般的铿锵，似炸雷一般振聋发聩。

　　夏天脸色微变，感觉一股巨力自臂膀传来，拳头表面竟然一阵生疼，不由后退几步。

　　反观黑甲人，同时倒退不止。

　　“嗷……”

　　他像是发狂的野兽一般，嗷的一声大吼，再次冲来。

　　“当当当……”

　　铿锵之音不断彻响。

　　两人根本没有任何招式和技巧，完全是速度与力量的比拼。

　　他们从屋内打到屋外，不断变换方位，留下一窜窜残影。

　　夏天与对方不断碰撞，他察觉眼前这个人虽然不施展招式技巧，但是战斗意识却似野兽一般敏锐。

　　再加上对方穿着一具不知什么打造的铁甲，竟然能够与他抗衡。

　　但夏天不仅没有畏惧，反而逐渐亢奋起来。

　　事实上，他已经很久没有遇到能够与自己在纯力量抗衡的人了。

　　哪怕那些境界比他高的人，只怕也不敢与他硬碰硬。

　　战意昂然，出手如电。

　　他一抬腿，一伸手，都仿似带有风雷之音。

　　空气都仿佛被打爆了。

　　古镇江也从屋内走了出来。

　　当他看到小山和夏天打的不可开交的时候，先是一惊，紧接着流露狰狞之色。

　　之所以惊讶，乃小山是他的底牌，就是为了对付夏天。

　　可是没想到来了一个和夏天相貌类似的家伙，竟然也能和小山不相上下。

　　不过他相信，最终胜利的一定是小山。

　　“嗷……”

　　面甲人发出一道似野兽的狂吼，连续打出了十八拳。

　　一拳比一拳重，一拳比一拳快。

　　空气中不再是噼啪脆响，而是犹如鬼啸一般呜呜爆鸣。

　　夏天身若蛟龙，翩若惊鸿，根本不会避闪，更不会后退，迎着对方的铁拳硬撼而上。

　　“当当当……”

　　“锵锵锵……”

　　两人碰撞之下，犹似打铁一般穿金裂石。

　　夏天这一次不再保留，加大了力量。

　　他携裹着诺大的气势，快速出现在面甲人的身前，连续挥拳，轰然彻响接连不断。

　　崩裂声不断彻响。

　　这一次，面甲人身上的铁甲都出现了裂纹，他怒吼连连不断后退，虽然竭尽全力阻挡，但还是被夏天生生轰飞了出去。

　　“如此而已吗？”

　　夏天冷喝一声，双目闪动炽亮光芒，身随声动，刹那间追了下去。

　　“嗷……”

　　对方刚刚站起来，就被窜至近前的夏天扣住了手臂，而后双臂用力，将之生生轮到起来抛飞了出去。

　　轰隆隆！

　　面甲人生生撞碎了一堵墙，落在碎石尘埃间，他怒吼着跳起来，不管不顾冲向夏天。

　　夏天虎跃半空，大开大合，扭腰摆腿，单腿穿梭湍流之中。

　　轰！

　　面甲人再次被扫飞出去。

　　这一次横飞到了右侧的草坪方向，生生将一颗碗口粗的大树撞断了。

　　屋外站着的古镇江脸色大变。

　　他的心也在不停的下沉着。

　　“嗷……”

　　面甲人站起来，犹似野兽般怒吼。

　　但他的声音之中，却多了一丝畏惧与色厉内荏。

　　不敢继续冲击，而是围着夏天连连打转。

　　“啊……”

　　夏天也发出一声长啸，挺拔的身躯似钢铁浇铸，双腿一蹬地，仿似山岳冲撞对方。

　　轰！

　　没有拳头，没有踢腿。

　　完全是身体的碰撞。

　　之前还仿似野兽无比蛮勇的面甲人被狠狠撞飞了出去。

　　夏天身上的衣服随风猎猎鼓荡，给人不可战胜般的强大力感。

　　这一刻的他，比之面甲人更像野兽，更加狂野。

　　他大步向前，双眸之中透发着野性的光芒，每一步迈出，地面都会传来震颤。

　　面甲人的眼中终于浮现出了一丝恐惧。

　　并非对人的恐惧，而是一头野兽仿佛遇到比他更强大野兽的本能恐惧。

　　他大吼着跳起来连番踢腿，却不想反被夏天扣住了脚腕。

　　“啊……”

　　夏天将他生猛的抡动起来，而后像是发狂了一般，连续在地上不断劈砸。

　　轰轰轰！

　　没有人能形容眼前这一幕。

　　在隆隆彻响中，面甲人像是稻草人一样不断被劈砸，地面不断震颤，尘土碎石不断激荡。

　　到了最后，地面上甚至出现了一片人形凹坑。

　　最后夏天像是丢垃圾一样将他扔在地上。

　　有黑甲的保护，他竟然没有昏死过去，且还在挣扎的似要站起来。

　　喀嚓！

　　夏天一脚跺在他的脑袋上。

　　蓬的一声。

　　红白飞溅。

　　夏天就站在尸体旁，冷眼望着古镇江。

　　“还有什么底牌，一并拿出来吧。”

　　古镇江的脸色连连变化，但很快又狰笑起来。

　　“你也不过如此，这下我就放心了。”

　　顿了顿，他猛然一愣冷喝，“都出来吧！”

　　随着声音，只见在别墅右侧方向，伴随着哗啦啦铁甲的声音，走来一道道身形。

　　这些人都如之前那人一样，全都穿着不知什么打造的黑甲，面甲遮脸，只有一双双似野兽一般的眸子让人心悸。

　　细细数去，足有十多人。

　　看到这一幕，夏天心下一凛，不自禁皱起了眉头。

　　之前他虽然没有出全力，可是和那面甲人激战之下，也不得不承认一个事实。

　　单论速度和力量，面甲人绝对强大。

　　如今多出十多人围攻他，倒是让夏天心下有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1610章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 