
    “太爷爷，罗老是急火攻心导致的晕厥，问题不严重，我和乔乔先去看看，们也不要担心，有什么情况，我再给们打电话。”

    说完之后秦以泽带着顾乔乔快步的离开了。

    连玉红气的手依然在颤抖，恨恨的说道，“还从国外回来的呢，还是高级知识分子呢，跟个泼妇一样，我真没想到，罗帆那么好的孩子，怎么有一个那样不堪的妈妈。”

    她抱着茜茜心疼的说道，“茜茜呀，反正年龄还小，咱不着急。”

    顾茜茜慢慢的点头，沙哑着声音道，“妈，我知道。”

    而此时秦以泽开车带着顾乔乔朝着医院的方向驶去。

    顾乔乔皱着眉头，也是气的不行，她还真是头一次看到这样的女人，不知道的还以为她是从蛮夷之地来的呢，没有素质没有教养，妹妹嫁去这样的人家，就算是不常年在一起，以后的摩擦也少不了。

    秦以泽在等红灯的时候伸出手，握了握媳妇的小手，低声的说道，“不要在这里担心，罗帆心里有数的。”

    “他再有数又能怎么样，那是他亲妈。”顾乔乔没好气的道，“这么一比，这罗帆的妈都不如那卢老太太，那卢老太太最起码给点儿钱就能打发的高高兴兴的，可这个呢，明显就是搅局来了，而且也没将罗老放在眼里。”

    说完之后，顾乔乔看向秦以泽，心里也有些疑问，“罗老在家里一言九鼎，罗帆的妈妈怎么一点都不担心罗老生气的后果呢？”

    秦以泽也不知道其中的缘由，不过这世界上本来就是什么样的人都有，像罗母这样的人，也不是不存在的。

    做事全凭自己的喜好，不顾及他人的感受，想说什么就说什么，想做什么就做什么，反正也没人能拿她怎么样。

    就像今天，大家能怎么办？

    打不得，骂不得，只能干生气！

    到了医院，在一楼的急诊室的门口，看到了面色担忧而又焦躁的罗帆，还有他那个神色平静看不出来在想什么的父亲。

    顾乔乔没有和这俩人说话，从她的感情上来讲，包括罗帆在内，她都已经没什么好印象了，尽管顾乔乔知道她这是迁怒。

    其实罗帆是无辜的，这和他一点关系都没有，而他从始到终做的都很好，一直护着自己的妹妹，对自己的父母也是义正言辞，有理有据。

    可是那又如何呢？

    那个可恶的女人是他的母亲。

    也是他的母亲，给了自己的妹妹难堪。

    她记不得多长时间没看到妹妹的眼泪了，刚才看妹妹哭得那么伤心，不知道她的心里有多难过吗？

    想到这里的顾乔乔狠狠地瞪了一眼罗帆，而至于罗父，她连眼神都没给他，这样的人不值得人尊敬。

    况且对待像他和罗母这样的在国外呆了几年，就自以为高国人一等的人，一点好印象都没有。

    人都说儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，他们是连狗都不如的。

    当一个二等公民就当的那么开心，也真是没谁了。

    他们有什么资格嘲笑华夏大地那些勤劳而又善良的人们。

    除非他们用漂白粉将自己漂白，否则他们就永远是华夏人。

    可这样的华夏人，她一点都不喜欢。

    有的时候，人要自己尊重自己，才能得到别人的尊重。

    秦以泽无奈的看着自己面色阴晴不定的小妻子，此时此刻，他知道乔乔心中所想，妻子正在气头上，他还是不要惹她了。

    于是秦以泽上前几步，站在罗帆的身旁，低声地询问起了病情，这个时候罗帆的声音已经沙哑了，也许是急火攻心吧，他脸色灰暗，一双总是带着笑意的桃花眼，也带着点点的阴霾。

    “和刚才判断的基本差不多，但还要做一下检查。”

    “什么时候能醒来？”秦以泽沉声的问道。

    罗帆摇摇头，“这个不清楚，祖父毕竟年龄大了。”

    顾乔乔略微的感知了一下，毕竟她就站在急诊室的门口，虽然她的眼睛还不能穿透厚重的木门，但是周围的气息，她却可以感觉到，罗老是没有事的。

    但是却也是被气的挺严重。

    好像老爷子平生第一次被气成这样，可是也奇怪，这件事情透着一丝丝诡异，她不由得看向了罗父。

    这个人半低着头坐在椅子上，没和他们说话也不打招呼，面色平静，跟刚才在桌子上还是有些不一样。

    想起了罗老只是单独带着罗帆回国，顾乔乔就觉得这里边肯定没有那么单纯。

    但是以前她觉得这是罗家的家事，她不大好去问，况且罗老和罗帆都是好人，最初的时候帮了她很多忙，虽然说是互惠互利，但是那份善意她是能感觉到的，更何况罗老真的是将她当成孙女一样的。

    可是现在发现这罗家啊，也没有想象中的和谐。

    罗帆偷偷的瞄了一眼顾乔乔，还是走过来，低声的问道，“太爷爷他们回家了。他们没事吧？”

    顾乔乔淡淡的点头，“嗯，都回去了，没事。”

    “……那茜茜呢？”罗帆沙哑着声音问道。

    “茜茜当然也回去了，不然呢？”顾乔乔反问道。

    罗帆抿了抿唇，却不再说话了。

    秦以泽过来，拉着顾乔乔就坐在了一旁的椅子上，这里毕竟是急诊室，也不是聊天的地方，有什么事情回家再说。

    顾乔乔自然知道秦以泽的意思，她坐在了长条凳的另一头，微微低着头，大家都在等着罗老醒来。

    罗家大院，在外面逛了一圈的罗母带着思南回来了，罗老太太坐在客厅，看着大儿媳妇，皱皱眉头。

    怎么回事？

    这大儿媳妇怎么带着思南回来了？

    今天不是和顾家一起吃饭，谈论婚期的吗？

    本来今天她也应该去，可是昨晚上受了凉，脑袋昏沉沉的，也就只能要老伴带着孙子，还有他们的儿子儿媳去了。

    她也一直在家等消息，这一年多来，她对茜茜的印象极好，将她当成了孙女儿一样的疼爱，过去很多事情，已经没必要再提了，况且她的性格本来就是属于那种老天真，有丈夫护着，脑子不爱动，因为她觉得丈夫说的都是对的。
