    三个妹子就这么怒气匆匆地乘座着电梯直奔酒店的顶层。

    刚刚踏入走廊，隐约就传来了轰鸣的音乐声。

    偶尔还有莫名的尖叫和娇喘从套房里徐徐传出...

    “老娘说什么来着！”

    赵梨花满脸嫌弃道：“男人没一个好东西！”

    脸色阴沉下来，安如萱来到房门前。

    套房的门都半掩着，并未合上。

    房间里的嘈杂声更甚，各种嬉笑怒骂不绝于耳。

    站在门口，安如萱低着头久久不能平静。

    她的双肩不停颤抖，可是无论如何也不敢推门而入。

    “如萱，要不咱们回房算了......”冷心童小心翼翼的提议。

    就算是她，也料定薛云和赵天一在房间里正在寻欢作乐...

    “回个毛线！”

    赵梨花大手一挥，怒斥道：“两个王八蛋人面兽心，亏我们还给他们买了礼物！都让开！看老娘怎么收拾他们！”

    一把推开安如萱，赵梨花虎躯一震，抬腿就踹开了房门！

    砰！

    随着一声闷响，赵梨花拎着大包小包破门而入，随即张口大骂。

    “赵天一，你个臭不要脸的，看老娘不废了你！还有薛云，你对得起如萱么...你们两个......卧槽！”

    三个妹子走进总统套房，彻底被眼前的景象震摄！

    客厅里，七八个妹子围坐在薛云和赵天一的身边。

    大家手里都拿着扑克牌，除了赵天一以外，所有人的脸上都贴满了纸条。

    尤其是那些妹子，纸条都贴到了大腿和胸口上。

    看上去仿佛大号的贵宾犬......

    “你...你们这是在干嘛？”赵梨花满脸阴沉的问道。

    “打牌啊...”

    薛云满脸莫名的问道：“不然你们以为呢？”

    三个妹子满脸的黑线，无言以对。

    暴怒的将所有美女都赶出了房间，在赵梨花的威逼利诱之下，薛云不得不把刚才在赌场发生的一切交代了出来。

    经过一番解释后，三个妹子都是一脸的懵逼。

    “所以你们答应金老板，帮他扳倒贾庆？”安如萱问道。

    薛云和赵天一互相看了看，蓦然点头。

    冷心童好奇道：“刚才那些美女...是什么情况？”

    “哦...她们是金老板派来的...”

    薛云连忙解释：“反正闲着也是闲着，我就让她们一起当了会儿陪练，让天一熟悉一下各种扑克规则的玩法！”

    “玩扑克，你们放音乐干嘛？”赵梨花质问道。

    “是我主动要求的...”

    赵天一应道：“谁也不敢保证明晚的赌局是在相对安静的环境下进行，所以我必须习惯在喧闹的环境下也能正常的思考......”

    “结果你们也看到了！”

    扶了下镜框，他满脸自信：“来自外部的干扰，并没有影响我的正常发挥！”

    三个妹子对此彻底无语。

    没进门的时候，她们真的以为两人在房间里花天酒地。

    没想到竟然是在打扑克...

    这两货，简直有点儿不正常！

    伸手扶着额头，赵梨花嘴角抽蓄：“你们俩个...是不是闲得蛋疼，为什么要去招惹这些麻烦？”

    “因为有钱挣啊！”薛云理所当然的应道。

    香蕉个芭拉...

    一亿五千万的巨款。

    还能顺带着白嫖十头无主的武装怪胎。

    傻子才不干呢！

    叹了口气，赵梨花转头看向赵天一：“那你呢，为什么也这么积极？”

    薛云贪财的秉性她们早有耳闻，理由还算说得过去。

    赵天一这货向来对金钱没有概念，他是为了什么？

    “金老板说那个贾庆扑克打得不错...”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“我想见识一下他的牌技！”

    翻了个白眼，赵梨花捂着起伏不定的胸脯，差点被气得吐血。

    事已至此，再讨论下去有没有任何的意义。

    安如萱噗嗤一声笑了出来，看到薛云满脸无辜的表情，她的心底反而有些庆幸。

    还好，他没有在房间里做那些事......

    “既然他们揽下了这件事，咱们不如想想怎么应对。”

    看向薛云，安如萱莞尔道：“需要我们帮忙么？”

    “正好，你们刚才赶走了牌搭子...”

    看了下客厅里的时钟，薛云说道：“离牌局正式开始还有十八个小时，咱们赶紧陪天一多练练手，确保他明晚大杀四方，万无一失！”

    就这样，三个妹子极不情愿的加入了牌局。

    麻利的洗起手中的扑克牌，赵天一眼前的镜片折射出莫名的光华，让三个妹子感到不寒而栗。

    大伙陪着赵天一打了半宿的扑克。

    三个妹子最后实在是扛不住了，纷纷求饶的回房补觉。

    薛云和赵天一也各自回了卧室，倒头呼呼大睡。

    ......

    醒来时，已是翌日下午。

    薛云走出卧室，发现赵天一早已坐在沙发上翻看着书籍。

    “起得挺早啊！”

    打了个招呼，薛云正想去洗个澡清醒一会儿，陡然看见客厅里多了一桌精致的西餐。

    拿起餐桌上的酒瓶端详了一下。

    这玩意儿他太熟悉了，传说中的皇家尊享礼炮！

    一瓶售价八万八千八百八十八！

    家里还有小半瓶没干完，正躺在冰箱里静思己过呢......

    “这些都是你点的？”薛云不解的问道。

    “你想多了，我可没有那个闲工夫。”

    目不转睛的盯着书页，赵天一淡然道：“酒店厨房中午特地送进房的，说是金老板的吩咐。”

    哟呵！

    死秃子，还挺会来事儿啊！

    切了块牛排送进嘴里，薛云调侃道：“五星级酒店的后厨，手艺果然不错！”

    合上书本，赵天一面无表情道：“你去门口瞧瞧，还有更精彩的。”

    放下刀叉，薛云莫名其妙的走向门口。

    大门一开，走廊上站满了一排身穿黑色西装的壮汉！

    这帮壮汉见薛云突然冒出头，立刻齐刷刷的躬身行礼。

    “薛先生，中午好！”

    “你...你们这是？”薛云满脸懵逼。

    为首的壮汉连忙恭敬道：“金老板吩咐过，两位贵宾远道而来，对凤都人生地不熟，如果需要出门的话可以随时差遣我们！”

    见薛云脸色不善，壮汉连忙问道：“薛先生是要出门吗？我这就为您安排车辆！”

    “不必了，我想再睡会儿！”

    没好气的关上房门，薛云冷冷一笑。

    什么随时差遣！

    不过就是监视老子，怕老子跑路而已...

    狗日的金秃子，笑里藏刀，果然不是什么善类！

    【作者有话说】

    想歪的面壁......

