    林逸自然不会认为李呲花就会善罢甘休，车子没开多远，脖子上的玉佩就开始预警……

    　　

    　　林逸淡淡一笑，看了一眼车子的后视镜，果然，没过多久，一辆黑色的面包车就跟了上来。

    　　

    　　虽然刚刚进入自己的视线，跟的也不算近，不过有玉佩的提醒，林逸可以百分之百确定，后面那辆面包车是对自己不利的。

    　　

    　　要是没有玉佩，林逸从面包车跟上来，到确定他是否是针对自己，这个需要花一定的时间来判断，不可能如此笃定。

    　　

    　　不过这个金手指，却给林逸节省了不少的宝贵时间，在城市里的用处倒是不大，但是在战场上，提前一秒钟知道敌人的存在，就有可能是胜负生死的关键。

    　　

    　　林逸既然确定了后面的面包车是跟踪自己的人，那么也就不急于直接回家了，将车子一打方向盘，向另外一条远离别墅区的路驶去。

    　　

    　　林逸对松山市的地图不熟悉，不过这条路倒是知道，再往前开就是唐韵家所在的棚户区。

    　　

    　　而过了棚户区再向城郊走，就是一片山林的国道了，林逸当初坐火车来的时候，路过这里，林逸对经过的地方，印象都比较深刻。

    　　

    　　“龙哥，那小子居然改道了，是不是发现了我们了？”

    　　

    　　李妖对身边的张龙问道。

    　　

    　　“发现了又怎么样？”

    　　

    　　张龙有些不屑的说道：“发没发现，他都要死！弄死他，不过是举手之劳而已！”

    　　

    　　张龙之前暗中观察过林逸的实力，觉得比自己差远了，对于李呲花派李妖和自己一起来干掉林逸，感觉有点儿大材小用，小题大做了！

    　　

    　　在张龙看来，别说是自己了，李妖出马，都能做掉林逸！

    　　

    　　而李呲花居然让自己和李妖一起，这明显不就是怀疑自己的能力么？还是他高估了林逸的能力？

    　　

    　　所以张龙很是不爽，对于林逸，他有一种高高在上的优越感，甚至都不屑出手。

    　　

    　　一会儿如果可以的话，就让李妖出手好了，自己都懒得出手。

    　　

    　　李妖听了张龙的话后，倒是也没有觉得他是在说大话，毕竟张龙的实力摆在那里。

    　　

    　　李妖只是黄阶初期，人家张龙都是黄阶后期巅峰了，别看都是黄阶，但是却是天壤之别。

    　　

    　　“那用不用和呲花哥汇报一下？”

    　　

    　　李妖问道。

    　　

    　　呲花哥虽然不会任何功夫，但是却是老板看重的人，所以李妖和张龙都得听他的指挥。

    　　

    　　不过实力明显很强的张龙就有点儿不太看得起李呲花了，虽然对于李呲花的命令也会执行，但是却从心里瞧不起他。

    　　

    　　“不用了，呲花哥只是让我们干掉林逸，没有说方式和地点。”

    　　

    　　张龙说道。

    　　

    　　“好的，那我就跟过去了。”

    　　

    　　李妖点了点头。

    　　

    　　经过了棚户区，出了松山市，林逸也加快了车速，甲壳虫的性能还是很不错的，至少要比后面那辆面包商务车要快。

    　　

    　　“妈的，破甲壳虫开的还挺快，早知道不开这辆面包车了！”

    　　

    　　李妖抱怨了一句，他没想到林逸会临时变道，开往市郊。

    　　

    　　如果在城市里面开的话，车速快慢不会占太多的优势，毕竟车多，但是出了城就不一样了。

    　　

    　　“这小子想要甩掉我们？”

    　　

    　　张龙皱了皱眉。

    　　

    　　“不知道，不过我们的车子有劣势，想要追上他的话不太容易！”

    　　

    　　李妖说道。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　张龙正要说什么，结果却看到远处，林逸的甲壳虫却停在了路边。

    　　

    　　而林逸，下了车，站在路的中央，向自己车子这边走来：“妈的，他想干什么？”

    　　

    　　“哈，他是在向我们宣布，他已经发现我们了，准备站在路中央，拦住我们，和我们谈谈？”

    　　

    　　李妖猜测道。

    　　

    　　“傻逼。”

    　　

    　　张龙听了李妖的解释，点了点头，这是唯一的解释了。

    　　

    　　不然的话，谁傻子会站在路中央拦车？不怕死么？

    　　

    　　“龙哥，我们是不是停车，和他谈谈？”

    　　

    　　李妖问道。

    　　

    　　“停车？停个屁啊！”

    　　

    　　张龙冷笑道：“既然这家伙找死，那就别怪我们不客气了！”

    　　

    　　“龙哥的意思是……”

    　　

    　　李妖一愣，有些不确定的问道。

    　　

    　　“直接撞上去，撞死他。”

    　　

    　　张龙哼了一声，脸上划过嘲讽的笑意：“堂堂黄阶初期巅峰高手，居然会因为出车祸而死，啧啧，真是悲哀啊！死不瞑目啊！”

    　　

    　　“啊……嘿……”

    　　

    　　李妖明白了张龙的意思，不得不说，张龙的主意简直太损了！

    　　

    　　练武者，可以战死，但是却不能白死！

    　　

    　　如果平白无故的中了敌人的奸计而死，恐怕死也不会瞑目的。

    　　

    　　以李妖和张龙两人联手的实力，想要干掉林逸，应该是一件不难的事情。

    　　

    　　不过，张龙却干脆连动手都懒得去动，直接下令撞死林逸！

    　　

    　　想来林逸要是知道的话，一定会欲哭无泪！

    　　

    　　“龙哥，你这招真阴险啊！”

    　　

    　　李妖说着，就要加速。

    　　

    　　“别加速！”

    　　

    　　张龙却摆了摆手。

    　　

    　　“不加速怎么撞死他？”

    　　

    　　李妖一愣，问道。

    　　

    　　“你装作要减速停下来的样子，然后到了距离他二十多米左右的时候，猛然加速，撞死他，撞他个措手不及！”

    　　

    　　张龙说道：“不要小看他，他毕竟是黄阶初期巅峰实力的高手，我问你，如果有车子向你撞来，你有多大的把握躲过去？”

    　　

    　　“如果提前知道的话，至少有百分之八十！”

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　

    　　李妖深以为然的点了点头：“不过要是不知道的话，打个措手不及就麻烦了……龙哥，还是您小心谨慎啊！”

    　　

    　　“想要撞死他，当然得迷惑他一下才行。”

    　　

    　　张龙说道：“哈，想起来就觉得好笑，堂堂黄阶高手，死于车祸……哎，世事无常啊！”

    　　

    　　“是啊，这事儿真够好笑的！”

    　　

    　　李妖说道：“不过这样一来，更加不会有人怀疑什么了，警方也只会认为是交通肇事，是个意外……”

    　　

    　　面包车快接近林逸的时候，开始减速，并且打了转向灯，给人一种要停车的意图。

    　　

    　　林逸站在路中央，静静的看着面包车使了过来，嘴角中始终带着一丝微笑。

    　　

    　　之前林逸已经警告过李呲花了，但是他却浑然不觉，在自己拒绝他后，随即就派人来找自己的麻烦，那么说不得自己只能送给他一个大礼了……<!---->

