    此时，我们华国队的选手，正聚集在尼国一家还算完好的宾馆之内稍作歇息。

    这家宾馆算是这个城市当中保存比较完好的建筑了，除了个别窗户玻璃碎掉了以外，没有什么其他的损坏，所以我们自然选择了这件宾馆当做我们歇脚的地方。

    当然，保存完好只是我们选择它的一个原因，更主要的原因是这家小型宾馆里面没有尸体，这让我们更加心安，毕竟谁都不可能会愿意和一堆尸体住在一起。

    在宾馆当中一个玻璃没有碎掉的房间里，我们十个人围坐在一个还算干净的床上，一边拿着空投中的食物大快朵颐，一边对上午的比赛经历进行总结。

    “这次大赛的情况和我们事先想的可能不太一样，衍生灵不论是数量还是质量都远超我们的想象，所以我们接下来的十五天必须得打起十二分的精神，绝对不能疏忽大意。”陈旭阳沉声说道。

    闻言，众人皆是点头，上午的经历足以让我们知道衍生灵又多么难以对付，没看就连实力不比我们弱多少的日不落队，都全员中招了么，甚至爱丽丝还有生命之忧。

    “队长，你说在这几日突破到二星中期的可能性有多大？”我忍不住问道：“如果我们当中有人突破到二星中期的话，那我们的压力和危险都将会瞬间大幅降低。”

    大赛规定参赛者不允许超过二星中期，但并未禁止选手在比赛期间临场突破，所以我们在比赛当中突破是可行的，一旦有人成功，虽不敢说能在尼国横着走，但却也不用担心有什么生命之忧了。

    “你说的这件事我在进来之前就想过了，但当我进入尼国之后就打消了这个念头，因为在大赛期间突破几乎是不可能完成的事情。”陈旭阳耸了耸肩，无奈地道：“你们应该也感受到了，尼国境内的源气浓度稀少的可怜，这里的源气根本无法助我们突破，不然我早就准备突破的事了。”

    “就连队长也不行吗？”

    我皱了皱眉，陈旭阳应该已经有推门的实力了，我感觉他如果推门的话，成功率还是有的，至少比我要高很多，毕竟他在这个境界已经停留很久了。

    “我知道你想表达什么意思，但推门不是那么好推的，有个前提条件那就是我的灵魂有源源不断的力量。”陈旭阳道：“如果推到一半我的灵魂得不到补充的话，那就等同于白推，而现在尼国这个操蛋的环境明显无法提供给我的灵魂源源不断的力量，这么说你明白我的意思吧。”

    听了陈旭阳的话后，我心中有了些明悟，当下便是点了点头，叹气道：“明白了。”

    “叶炎，怎么感觉你对这方面不太了解的样子，你不是也推开过生命之门吗？”陈旭阳一脸诧异地道。

    “呃，其实我推生命之门的时候昏迷过去了，然后等我醒了之后就已经推开了，这过程我自己也不太清楚。”我回答道。

    这话是实话，我当时也不知道怎么就突破了，我猜测是我爸暗中帮了我一把，或者纯粹是生死之间的奇迹。

    众人：“？？？”

    “这是什么操作？”陈旭阳瞠目结舌地道。

    “战区的事我倒是略有耳闻，叶炎是在里面临场突破的。”这时，夏文欣说道：“灵魂这种东西很奇妙，在危急时刻它自己可能会做出一些反应，所以我想叶炎的灵魂可能在那种生死危机的关头，自行推门突破了，这也不是不可能的事。”

    “那你这也太猛了吧，我当时为了突破到二星可费老大的劲了。”卢冠中吐槽道。

    陈旭阳按了按额头，说道：“总之，在尼国想要突破几乎是不可能完成的事情，不光是我，马克西姆和杰克逊这些强力选手也一样，因为环境太艰难了。”

    “好吧。”我无奈地道：“你说的没错，这里的环境确实很艰难，恢复鬼气的速度慢了能有二十倍，我几乎都感觉不到源气的流动。”

    “知足吧，我们好歹还有几枚提气丹呢。”叶雨幽耸了耸肩道。

    “那倒也是。”

    我点了点头，本来还欲说些什么，但接着我的视线便是让窗外马路上一个转瞬即逝的黑影给吸引住了，定睛一看只见一个通体灰白的婴儿正在地上兴冲冲地踢着一个人的头骨。

    “那个，打断一下各位的谈话，我发现马路上有个熊孩子在爬。”我对众人说道。

    闻言，众人脸色微变，接着齐齐地将目光看向了马路外面，而后马路上那个鬼婴便是出现在了众人的视野之中，当下众人脸色更是难看了几分。

    看到这一幕后，左崇花说道：“是一个一星初期的小鬼头，要不要把它干掉？”

    “你冷静点，这旅馆我们还要住呢。”安阳连忙道。

    “那你说怎么办嘛，难道就让它在门口爬吗，晚上你就不怕做噩梦？”左崇花无奈地道。

    “收拾是肯定得收拾，但要我们得换个地方干掉它，不然我们还得另找地方去住。”安阳一边说着，一边对陈旭阳说道：“队长，我们跟上去看看？”

    “这...”

    闻言，陈旭阳一时有点犹豫，他一向是个比较谨慎的人，而鬼婴的难缠他是知道的，所以他其实轻易是不想和鬼婴接触的。

    迟疑了片刻后，陈旭阳将目光看向了我，问道：“叶炎你怎么看，你对鬼婴了解的比较多，我想听听你的意见。”

    我没想到陈旭阳居然会主动问我，当时我还愣了一下，不过片刻我便是回答道：“先跟上去看看呗，如果被发现就了就把它宰了，我们总不能让这么一个怪物出现在我们聚集地旁边吧。”

    “可是这样一来太危险了，鬼婴的数量未知，贸然跟上去怕是会将我们自己置于险境。”陈旭阳皱了皱眉道。

    “队长说的不错，只是我们总不能这样一直被动挨打，这样的话我们肯定无法取得出色的成绩，所以我们该出手时我们总得主动出击才行。”我回答道。

    听了我的话后，陈旭阳微微沉默了片刻，不过很快他就点了点头，说道：“行，那我们就跟上去看看，反正我们有提气丹，短时间不用担心鬼气的问题。”

    说走就走，为了避免鬼婴发现，我们一行人轻手轻脚的离开了宾馆，而后跟着马路上那几个婴儿大小的鬼婴走了过去。

    估计是那几个鬼婴实力不济，或者是注意力全都集中在面前的头骨上了，总之它们没有发现我们，而我们也成功的跟着它们几个回到了鬼婴的老巢——一个学校的废墟之中。

    此时，在学校的废墟之上，不少婴儿型和儿童型的鬼婴正在到处乱爬，

    “有意思，拿学校当老巢，莫非这些鬼婴也想好好学习，等长大以后去学校里面读书？”卢冠中小声说道。

    “这笑话可一点都不好笑。”夏文欣翻了个白眼，说道：“不过我们真的还不走吗，里面起码有四五十个鬼婴，就连二星的鬼婴都有十几个，真打起来我们估计要吃亏啊。”

    “说得对，我们也差不多该遛了，和它们打起来危险系数太高。”我点了点头，压低声音道：“如果有其他队伍和我们联手就好了，只要两支队伍，我就敢把它们全部吃掉！”

    “可惜凡事没有如果，现在我们吃不掉它们，只能先记下他们的老巢位置了，等以后再来。”陈旭阳转过了身，和我们说道：“走吧，我们先离开这里，免得让它们发现了...”

    “嗯。”我们皆是点头，这里可不宜久留。

    然而，就当我们准备转身离去时，异变横声，我们听到远处数公里外传来了一阵爆炸声，虽然声音并不大但却在安静的城市中极其清晰，以至于我们和鬼婴都清晰的听到了这道声音。

    “咿呀！”

    在听到爆炸声之后，众多鬼婴顿时发出了一声声拐角，接着它们当中的大部分鬼婴便是朝着爆炸声传来的方向追了过去，显然是前去增援了。

    而在这些鬼婴离开之后，还留在学校的鬼婴还不足一半，剩下的二星鬼婴仅有五个了，而此情此景顿时让我的心脏开始剧烈地跳动了起来。

    这是一个将鬼婴一网打尽的好机会！

