    目的已完成，司马懿，诸葛亮，韩信就带着大军立刻撤军，大同的包围算是解了。

    危机解除之后，老朱并未在大同府多停留，有反倒是立刻就回到了京城当中。

    傅友德，冯胜，蓝玉玩也回到京城，各藩王也就是个回到了自己的封地当中。

    唯一比较苦的，就是辽王了。

    奴尔干都司没了，他的封地也就那样没了，只能跟随着回京城，等待着自己的父皇重新划分，这场空前的大战也算是正式的停止了。

    金陵，东宫之中。

    大战已经落幕。

    北方的战报第一时间就传到了朱允炆的耳朵当中。

    在听到大明失败了之后，并且还割让了奴尔干都司，朱允炆整个人都愣了，他没有想到大明这是倾全国之力进行北伐，竟然最后落得这样的地步。

    最后，没有想到皇爷爷竟然会选择妥协签下了这种盟约。

    坐在东宫当中的朱允炆非常的不可思议。

    “他竟然这么厉害，二百六十万大军就这样被打败了。”

    朱允炆跟前的李景隆同样也被震惊了，不过很快他就对着朱允炆说：

    “殿下大事不妙了。”

    朱允炆看着李景隆的眼睛当中透露着疑惑的目光。

    “你此话何意，为什么突然说这样的话。”

    李景隆叹了一口气。

    “殿下您还不明白吗，大明这一次彻底败了，那么北方证明实力雄厚，而且这个对手将会是比蒙古人还要强大的存在，如此一来，您似乎已经不太适合成为大明的继承人了。”

    “以前陛下之所以推您做继承人正是因为大明内部比较安定，陛下想以文来治天下，所以才选择您作为太孙，可现在来说北方却有初城那样的存在，这明显已经不符合当初的情况了，如果殿下还想在这个太孙之位上估计就难了。”

    终于能听到这句话，朱允炆一下子整个人不好了，瞳孔震惊。

    “你的意思是，皇爷爷会废了我？”

    李景隆摇了摇头，犹豫之后说道：

    “八九不离十，但臣有一件事肯定，这一次陛下回京，估计会重新考虑这件事，所以殿下不可不防备啊！”

    朱允炆沉默了一下，目光中闪烁着光芒，一会儿之后才说道：

    “明白了你先下去吧，让我再考虑考虑。”

    李景隆看着朱允炆点点头。

    “殿下俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃，望殿下仔细思考，臣告退。”

    李景隆离开后，朱允炆就在房间中发呆着。

    过了很久之后才说道：

    “皇爷爷，你真的会为了我吗？”

    他从自己的怀中掏出来了，当初母亲亲自为他准备的荷包，而现在这就是他睹物思人的物件。

    荷包象征着他的母亲，他举起手中的荷包，双眼变得坚定。

    母妃，您放心，你已经为了我做了这么多，已经到了今天这地步，皇位我一定要拿在自己的手中。

    半个月之后老朱返回了金陵，不过这一次返京，老朱与之前不太一样了，他对待文成武将的态度也变了。

    虽然洪武一朝文官都在被打压着，甚至爆发了四大案件，文官集团基本上已经彻底的打压的都快熄火了。

    但太子朱标过世之后，立了太孙，老朱就再也没有对文官出手，文官慢慢的恢复了元气喘过气来，恢复地位。

    老朱在那个时候有意无意提高了文官的地位，顺便打压武将，显然他是要做到文武平衡，而朱允炆作为储君当然也得到了众多文官支持。

    老朱这一次从大同返回，明显就变得不一样了。

    武官的地位再一次被提高。

    他这一次嘉奖了蓝玉，冯胜，傅友德，宋晟等人，一下子就可以看出来文官再一次落住了弱势当中。

    老朱对待朱允炆的态度也有些改变。

    要求朱允炆不仅仅光要学文，还要修武，并且老朱时不时的会亲自去看，原本老朱基本上不会管朱允炆，可是现在隔三差五朱允炆就会被老朱责骂，朝中的风向一下子就变了。

    慢慢的再一次武将的地位变得很高，朱允炆也明显的感觉到老朱对他的态度，他突然又想起了李景隆对他说的那些话。

    他的眼神慢慢变得更加阴沉。

    朱允炆迟迟没有爆发，是因为他现在需要忍耐，他需要做好现在安排的每一件事，让老朱暂时的满意。

    就在这一日，老朱下令让晋王燕王入京，朱允炆坐不住了。

    这两个王爷可是皇帝的嫡长子，一般来说如果皇爷爷的强势支持，他根本做不到太孙这个位置。

    晋王和燕王才是当初要成为太子的呼声最高的人，如今皇爷爷再一次将他们两个叫回，皇爷爷到底想干些什么，难不成皇爷爷的心思真的要变了吗。

    东宫之中，朱允炆脸色阴沉，看着皇宫的方向喃喃的说道：

    “皇爷爷，你真的是要悬崖上逼啊！”

    金陵皇宫，老朱的寝宫，老朱批阅着书桌上成堆的奏折，张公公就在旁边一直是候着。

    看着熬夜批奏折的老朱，张公公还是比较纳闷的。

    皇帝的年纪越来越大，精力自然也不能和从前相比了，尤其是这几年皇帝身体每况日下，基本上已经很少熬夜批奏折了。

    一般来说，批奏折的时间，也大大缩短了，可是自从从大同府回来之后，皇帝似乎受了什么刺激，精力一下子变得非常旺盛。

    张公公不知道这到底是为什么，但是能看到皇帝身上的这种斗志再次升起，在这样的斗志的刺激下，皇帝似乎精气神提高了不少。

    难不成真的是因为朱楹的原因吗，从目前来看这倒是一件好事。

    张公公明白陛下有一股不服输的劲儿，现在竟然就这样输给了自己的儿子，而且输的很惨，皇帝心里怎会服气。

    定然他心里有着一股劲儿，想要超过自己的那个儿子，所以让皇帝现在变得精神百倍。

    张公公就在想这些事情的时候，老朱突然发声：

    “晋王和燕王现在走到哪儿了。”

    张公公这才回过神来，赶紧回答道：

    “回禀陛下，晋王已经达到凤阳府了，燕王也来到淮安，大概没有多久就可以到达京城当中了。”

