    “好，我可以放了他，但你必需留下来。”一道清脆的声音从远处响起。

    是拓跋紫。

    她正从远处快速跑了过来。

    见她跑得那么快，冥北凉立即脸色微沉，“不准跑。”

    若不是怕残魂跑了，他已经迎上去抱她了。

    拓跋紫稍微放慢了速度，但还是很快便来到南宫绯影面前，“南宫，我可以放了他，但你必需留下来，不能跟他一起走！”

    “好，只要你放了他，我留下。”南宫绯影欣然点头。

    但残魂不同意，“影儿……”

    “母亲的尸体必需埋葬。”南宫绯影看着残魂，说完转头朝拓跋紫开口，“阿紫，你让御王殿下收掌，并背过身去。”

    冥北凉垂眸看着紫儿。

    拓跋紫回看着他，心里有些犹豫，怕冥北凉一收掌，南宫绯影被残魂带走。

    “阿紫，你知道我不会骗你的，我母亲的尸体还在这里，我不可能这样一走了之。”南宫绯影无法看着自己母亲的尸首，无人收敛。

    “我自然信你。”拓跋紫这才对冥北凉道,“你暂且背过身去吧。”

    冥北凉冷睨了残魂一眼，转过身去。

    “你快走……”南宫绯影对残魂道。

    可残魂哪里愿意，假装转身要离开，却趁南宫绯影不注意，拽着她再次消失不见。

    “南宫……”拓跋紫大声喊。

    冥北凉立即回身，看到南宫绯影被残魂带走，立即说道：“我去追，你留在此处，听话。”

    话落，便要去追。

    然而身子刚要动，风无域不知从何处冒了出来，拦住了他的去路，“让他们走……”

    “你疯了，他这一走，对你们鬼府来说，后患无穷。”别说是现在了，就算是紫儿刚刚答应南宫绯影，他也并没想要真正放了残魂。

    “我没有疯，这是我欠她的。”风无域没有看任何人，目光毫无焦距地望着暗夜里的某一处。

    “你可得想清楚了，如今你的一时心软，有可能以后要付出的，是性命的代价。”冥北凉和风无域说话，语气从来没有这么重过。

    这一次，他声音不但冷，还掷地有声。

    “一切后果，我自负。”风无域继续目无焦距地望着他处。

    冥北凉没再理他，回到拓跋紫身旁，抱起她，“我们走。”

    拓跋紫有些担心地看着风无域。

    “他得为他自己的决定负责，别人帮得了他一时，帮不了他一世。”冥北凉头也不回，抱着拓跋紫迅速回到刚刚打斗的位置。

    揽诀也已经来到这里。

    “这个位置不错，虽然是在深山野林里，但只要将前面这些树伐去，视野也算开阔。”拓跋紫从冥北凉怀里落到地上，看了一下周围环境后，叹了口气，“就把她埋在此处吧。”

    随后揽诀用灵力挖了坑。

    没有棺材，拓跋紫从空间里取出一副草席，把甘罗夫人的尸体卷了一圈，再埋了。

    揽诀又将面前的树砍掉一些，视野顿时便能看到整个白狐宫。

    墓碑只是一块木牌，上面没有刻字。

    “我想你也不会在乎这墓碑上有没有字，只要南宫想迁回你的骸骨，我自会为她引路、带她前来……”拓跋紫蹲在墓碑前说道。

    甘罗夫人毕竟不是一般人，墓碑上刻上姓名，或许想让死者在此安宁，会更难。

