    

    “我一定听话的。”

    男人愉悦的伸手揉了揉女孩的头发，仿佛像以前有个小狗狗一样。

    钟小术有点扎心，她不想当一只最喜欢的宠物，他想当秦郝的老婆。

    “不要揉我的头发，刚做的造型都没有了。”女孩气鼓鼓的推开了他的手。

    护住自己的脑袋：“等下乱糟糟的就不好看了。”

    “放心，你怎么样都好看。”

    啧啧，这秦郝情话说得一遛一遛的。

    ……

    宴会开始了，无非就是一些人吃吃喝喝，端着酒杯聊天。

    过了一段时间宴会的高潮就到了。

    这次宴会事情秦镇办的，主要就是介绍自己的儿子秦子亦成为了秦氏股东。

    就像是宣布什么一样，一个看重秦子亦的证明，以后商场上有什么合作在坐的人都会给面子。

    秦子亦上台说着客套话，无非就说希望那些商业大佬多多关照。

    可是有些人就喜欢找事情偏要扯上别人。

    “还有一件很高兴的事情，我的大哥从国外回来了，你们也知道我大哥是一个残废，现在他治好了腿，我这个做弟弟的也为他高兴。”

    一句话引起了轩然大波。

    在场的人都是人精。

    一直听说秦家有一个残废的大少爷，现在腿子好了，那不是要抢公司吗？

    可是今天晚上却在宣布二少秦子亦成为股东，这很明显就是秦家是这个二少的。

    其实那个残废的大少爷的腿好了都不会重用。

    有人默默摇头心里已经知道以后要和谁合作了。

    秦郝脸色不变，秦子亦想踩他证明自己才是继承人吗？

    他要秦氏需要秦镇认可吗？需要继承吗？

    其实他大可以收购！

    秦子亦得意洋洋的从人群中过来：“大哥，回来我还没有祝贺你的腿好了，我敬你一杯。”

    秦郝从一边的酒侍盘子里端过一杯酒：“我也祝贺你成为股东，希望你好好保住它。”

    说完就一口喝掉酒。

    秦子亦眼睛盯着他喝下去，然后故作生气道：“这么快就要挑衅了？”

    他现在已经坐实继承人位子了，当然能保住。

    “不算挑衅。”

    因为你这种人不值得挑衅。

    钟小术站着感觉越来越不舒服，她感觉头特别晕，糟糕了，一定是刚刚的酒喝多了。

    而且她还觉得脑袋顶上和屁股痒痒的。

    “公子我脑袋和屁股痒。”

    公子：“……我觉得你尾巴和耳朵可能会出来，你赶紧想办法躲起来。”

    喝酒误事，喝酒误事，老一辈子的话果然灵验。

    钟小术有点腿软，她微微靠着秦郝：“阿郝我刚刚吃牛排的时候偷喝了酒，我现在好晕。”

    不知道是不是因为喝酒的原因，女孩的声音带着一点妖媚的感觉，说话喘着气。

    秦郝脸色沉了下来，看着她的脸红晕晕的，就知道是喝多了。

    “谁让你喝酒，现在不舒服了吧。”

    钟小术感觉自己身上特别是屁股好痒，她说话带着一点哭腔：“我们能不能赶紧走，我的耳朵和尾巴要出来了。”

    她说得特别小声，毕竟耳朵和尾巴不能乱说的。

    秦郝脸上微变，无视了秦子亦，伸手抱起钟小术就离开了。

    秦子亦带着笑容的喝了一口手中的酒，刚刚他可是看着秦郝喝下了酒，下了料的酒，不知道你能不能控制住。

    这个宴会不止是给他正名祝贺成为秦氏股东，还有就是让秦郝身败名裂，腿好了又怎么样？

    一样断了你所有后路。

    秦郝把钟小术带回了休息室里，钟小术觉得超级晕，难道哈士奇不能喝酒？

    而秦郝也手上摸到了软软的东西，掀开钟小术的裙子一看，一条毛茸茸的尾巴出来了。

    他眼睛看向钟小术的脑袋，果然两个耳朵也慢慢冒了出来。

    这种现象还是只有钟小术来例假的时候才可以看得见，现在没有来例假突然冒出来了。

    “术术，感觉怎么样？”

    秦郝眼中闪过担忧还有怒意，为什么这么不听话要去喝酒呢？酒水这个东西是可以乱碰的吗？

    “阿郝，我就是好晕，应该一会就没事了。”钟小术感觉到他生气了，伸手抱着他：“别生气，我以后再也不会乱吃东西了。”

    担心自己的小命啊，毕竟本体不是人。

    秦郝无奈，只能心疼的揉揉她。

    钟小术的身体很热，就这么粘着他，秦郝感觉自己的身体也燥热了起来，但是越来越热这好像不正常。

    这种熟悉的感觉就像是欲火焚身一样，秦郝脸色一变，中计了！

    公子火急火燎的开口了：“术术啊，先别晕，反派被秦子亦暗算了，你快点帮忙。”

    被公子一叫唤，钟小术清醒了一些。

    “怎么了？”

    公子道：“反派被陷害的居然刚刚显示清楚了，秦子亦给秦郝下药还安排了女人过来，秦子亦要秦郝身败名裂。”

    说道被下药了，钟小术仔细感觉贴着自己的男人，果然感觉到了他身体的温度不对劲。

    不知道是不是紧张感，钟小术感觉自己顿时清醒了，她推开了秦郝。

    “阿郝，我们快点走，我想离开这里。”

    女孩做出一副很害怕的模样，似乎是害怕自己这个样子被人看见。

    秦郝面无表情，极力掩饰自己身体的欲望，他点头：“走吧。”

    给王申打了一个电话，让他安排好掩护，他们两个悄无声息的离开了酒店，顺便还让王申找人打昏了秦子亦丢去他原来的休息室。

    秦郝眼中闪过怒火，用这么低级的手段算计他，很好，那么就尝尝什么叫自食恶果。

    刚刚被宣布成为秦氏股东的二少爷，没多久就发现酒后乱性玩女人，这事情一定很精彩。

    秦郝开着车打算带钟小术会自己的别墅，但是他低估了自己的控制力，还有这药效。

    秦郝开车的手微微颤抖，整个人都像是煮过的虾一样通红的，而且他忍不住的喘气。

    钟小术坐在边上什么都没有感觉到身边男人不对劲一样。

    但是心里：“公子，公子，你说这是不是一个好机会，被自己养的二哈爬床了，不知道秦郝什么感觉。”

    这段时间，秦郝对她再好，可是每次都是揉揉她脑袋，一副宠物感觉。

    有必要拉近一点关系，不要当宠物，她要更近的距离，最好是负距离的美妙。

    公子默默给秦郝点个香，被自己养的宠物窥视了，祝你好运。

    过了许久，钟小术似乎发现了秦郝不对劲，说：“阿郝，你怎么了？你的脸好红啊。”

