    大街上。

    此刻弱者已经全部逃离。

    可强者却是越来越多。

    各大王府的人，城中的强者，纷纷赶来。

    枫灭生面色冰寒，一脸铁青。

    天植军的强者，也越来越多。

    枫灭生见状冷笑道：“人多势众吗？天植军如此强大，为何不去外域厮杀，反倒是在皇城内击杀我枫王府之人，真以为奈何不得你们？”

    此刻，一位身着金甲的强者，露出面容，缓缓道：“枫殿下，事情还有待查明……”

    “查？”

    枫灭生冷漠道：“还用查吗？你当大家都是瞎子？黎桉好大的胆子，黎神将，在皇城当众动手，王庭规矩何在？

    既然都不用守规矩，那就不守了，以后彼此厮杀便是！

    本统领干脆让王祖出手，击杀了黎桉，岂不是更好？”

    被称为黎神将的强者，一时间没有说话。

    半晌，黎神将喝道：“来人！刚刚出手之人，缉拿归案！”

    这边刚说完，远处，又一位金甲神将赶来，手中提着一人，随手往下一丢，微微摇头道：“死了，未必是黎桉殿下麾下，可能是有人栽赃。”

    周围众人沉默。

    方平也心中冷笑，倒是够狠。

    一位七品强者，说杀就给杀了。

    黎神将见状皱眉道：“本座认识，的确是黎桉麾下统领，不过如今局势不明，谁也不知是否是其他人安插的人手……”

    枫灭生直接打断，冷笑道：“你干脆说是本统领安插的人手好了，演了今天这么一场大戏！”

    黎神将淡笑道：“本座并无此意，不过此人的确是黎桉麾下，此事哪怕不是黎桉授意，也会追究到底！

    枫殿下，当务之急，并非这个。

    而是天植军之事！”

    黎神将看了一眼方平，开口道：“葵明，你将今日之事，仔细道来！不可有丝毫隐瞒，皇城一切，皆在守护大人眼下，此刻不宜劳烦大人，但又隐瞒，罪不可赦！”

    方平面露惧色，看了一眼枫灭生，枫灭生淡淡道：“说！”

    “诺！”

    方平马上道：“属下今日出王府采购修炼资源……”

    “等到即将回归王府，被此人带领众多战将围杀，末将血战之下，击杀了数位战将……”

    “等末将即将逃离包围，天植军一队武者，挡住了末将的去路！”

    “……”

    黎神将淡淡道：“那是天植军的职责！在皇城出手，按照王庭律令，都该杀！”

    方平咬牙悲愤道：“末将也知道，可天植军那位战将武者和这位统领有交流，有沟通，示意天植军阻拦末将，还主动对我出手！

    末将眼见无路可逃，只好出手，击杀了他们，准备逃回王府报信！

    半道上，天植军这两位统领，和追杀我的统领汇合，非但没有出手阻拦，还汇合到一起，一起袭杀末将……”

    说到这，枫灭生忽然冷笑道：“这可是本统领亲眼看到的！三人汇合一起……黎神将，这就是你说的职责？

    既然是职责，为何这二位统领，当时和黎桉麾下聚在一起？”

    黎神将面不改色，侧头看向二位统领，淡淡道：“殿下所言可是事实？”

    “大人！”

    两位统领面无血色，其中一人急忙道：“属下赶到，并未看到有人追杀葵明，只看到葵明击杀了天植军巡城军！

    之后木枰统领赶到，属下以为他也是看到此幕，协助我等击杀葵明……”

    他话都没说完，方平哼道：“末将早就大声道出真相，这位统领大人难道耳朵聋了，听不见？”

    “混账！”

    黎神将大怒，陡然就要击杀方平。

    方平早有预料，插话这些高品强者，那是要冒险的。

    可没事，老子有护身符！

    方平一直没离开枫灭生，此刻脚步微动，好像不经意般的退后，一下子就让枫灭生挡住了自己。

    枫灭生脸色铁青，淡淡道：“杀！杀了葵明！杀了葵明，死无对证！让本统领看看，天植军到底如何强势，当着本统领的面杀人灭口！”

    说罢，看向那两位统领，眼神冰寒道：“葵明说错了吗？本统领和你们一同赶到，早就听到了一切，我都听到了，你们听不到？

    既然听到了，为何会和木枰一起追杀葵明？”

    “当时属下也是情急之下，没有过多思考，何况木枰统领是熟人，而葵明战将，我等并不熟悉，从未见过……”

    方平再次插话道：“你很早就喊我名字，你会不认识我？”

    “那是木枰统领之前喊出口的……”

    “你之前不是说没听到吗？现在又听到了很久之前的事了？”

    方平毫不留情，直接戳穿了对方的谎言，周围强者，有人面带戏谑之意。

    天植军这边，恐怕真的没有提前安排。

    这两位统领，前言不搭后语，也是被逼急了。

    要不然，也不会瞬间出现了言语上的漏洞。

    黎神将深深看了一眼方平，又看向两位统领，平静道：“既然听到了，为何不缉拿木枰？”

    “大人，属下……”

    这位统领看了一眼黎神将，接着一咬牙，开口道：“属下想着，木枰是黎桉殿下麾下统领，也许是在追杀仇人，和葵明也不熟悉……

    属下一时私心，枉顾皇城律令，属下该死！”

    这人马上跪地，一脸后悔之意。

    私心发作，没有缉拿木枰，这也正常。

    在地窟，这种事真的太能理解了。

    一个是黎桉的人，王主的儿子，一个是不认识的六品战将……理所应当嘛！

    黎神将轻叹道：“作为天植军统领，岂能徇私枉法！也罢，念你镇守皇城多年……去外域吧，和复生武者征战，哪怕死，也要死在战场上！”

    说着，看向枫灭生道：“殿下也听到了，茱勒统领私心想要结交黎桉和木枰，这才有了刚刚之事，此事和天植军并无关联！

    天植军真若想杀葵明……区区一战将，能惹出如此动静，殿下也太小觑天植军了！”

    枫灭生冷哼道：“这么说，事情就是茱勒私心引起的了？”

    “不错。”

    “发配外域？”

    “殿下难道觉得不够？”

    黎神将淡淡道：“茱勒统领多年功劳，如今让他征战外域，征战复生之地，哪怕死，也要死的有价值，如此处理，殿下还不满意吗？

    若是如此，那殿下便击杀了茱勒便是，本座不会阻拦！”

    枫灭生嗤笑一声，玩味道：“很公正！下次本统领也可以试试看，让人追杀黎桉，也是误会，也是私心，杀不了，那就发配外域！

    杀了，那就是黎桉运气不好！

    不止黎桉，都可以如此试试！

    桦禹，紫月，你们也可以试试！

    天植军镇守皇城，如此小事都无法平定，如此强大的天植军……每年消耗大量资源，养着观赏的吗？”

    枫灭生嗤笑连连，又冷笑道：“黎神将，下次王祖杀你，杀了你，那也是你运气不好，如何？”

    “要不要也将王祖发配外域？”

    “如果你能发配的话，那倒是可以试试看！”

    枫灭生这时候言语很尖锐！

    一旁，桦禹也淡淡道：“我等来皇城，麾下护道者不多，在皇城安全都没有保障，日后岂敢再来皇城？”

    “皇城强者众多，还是在内城，居然出现真王府之人被当众追杀，天植军更是一同追杀……这岂是私心可以言明！”紫月也淡淡接了一句。

    这不算小事！

    葵明真要被杀了，那死了就死了。

    关键没死！

    没死就算了，天植军的两位统领还跟着一起追杀，那就不是小事了。

    在皇城，谁也没有天植军实力强大。

    他们以后难道也要小心防着？

    不止这两人，此刻城中殿下不少，又有人接话笑道：“黎神将只说了此人下场，黎桉那边又如何处置？

    王主之争，我等都是按照规矩行事！

    黎桉屡屡不守规矩，莫不是觉得作为王主之子，便能无视一切？”

    “装了这么多年，现在装不下去了，便要直接出手了吗？”

    “黎桉好大的胆子！”

    “当革除黎桉殿下之名，黎桉有何资格接任王主之位！”

    “……”

    这些人，你一言我一语。

     16个人，少一个算一个。

    把黎桉从王储中除名，那也是少一个对手，挺好。

    他们都是为了自己的利益，至于葵明的死活……关他们何事！

    黎神将语气阴郁道：“革除黎桉殿下之名，需要王庭和九殿决议，本座可没这个资格！”

    一旁，枫灭生淡笑道：“那就彻查天植军！天植军可不是黎家私军，黎桉麾下一位统领都能指使天植军，如何让人相信，天植军可以护卫王庭，护卫皇城？”

    “不错，该彻查天植军！”

    “天植军是该整顿整顿了！”

    “30万天植军，30位统帅，如今名不副实，我看就该换一换人选了！”

    “是该换一换了，外域几次大败，天植军借口需要修养，屡屡推诿不肯出战！既然如此，天植军还能做什么？”

    “……”

    这些王储，再次议论起来。

    说是彻查天植军，大家都是心知肚明。

    天植军还是极强的！

    可天植军是王主的私军，不过这些年来，王主对天植军的掌控也大不如前。

    他们当中，有些人已经拉拢了一些统帅。

    如果能推他们的统帅上位，成为三部统帅之一，那才是大赚！

     30万中品境武者，300位统领以上，尊者境都不下50人，还有数十位神将境武者！

    这样的势力，谁不眼红？

    黎神将环顾一圈，缓缓道：“诸位殿下，如今只是一位统领私心作祟，诸位殿下就要彻查我天植军，不怕寒了天植军诸人之心？”

    枫灭生冷冷道：“那也是天植军自找的！尤其是左部！左部统帅花齐道，何德何能，有何资格统领左部？

    不过刚踏入神道，王庭之中，踏入神道境的强者数以百计！

    花齐道也配统领左部？

    黎神将，茱勒是左部中人吗？”

    黎神将一时无言。

    没说错，是左部之人！

    无他，左部之人最恨枫王府的人！

    见他不说话，枫灭生再次笑道：“看看，这就是左部！乌烟瘴气！可笑！

    花齐道也配当左部统帅？

    凭什么？

    凭他父亲当年死在了外域？

    死在外域的强者多了，难道后裔就能担任父辈军职？

    如此说来，王主一位，不用再争了，交给黎桉便是，毕竟当年王主也在外域受伤！”

    黎神将脸色开始变幻了，许久，出声道：“枫殿下，此事需王庭和九殿共议！”

    枫灭生笑道：“本统领不急！议便议就是！十日后，守护大人出关，圣果之宴开启！

    当日49王府都会来人，九殿也会来人！

    到时候，是该议一议了！

    不过这十日，枫王府再有人出事，必然是花齐道出手！”

    枫灭生三言两语，说的黎神将不想再开口。

    身后的方平，看了他好一阵。

    行啊！

    挺能说的！

    事情到了这地步，已经不再是方平的事，而是天植军权利争夺的事。

    这时候，其实已经和方平无关了。

    方平也觉得，要低调点了。

    现在大家忘了他，等想起了他，他也麻烦，这次可是把天植军得罪到死了。

    他都知道，黎神将自然没忘了他。

    也许是为了转移话题，黎神将忽然看向方平，阴冷道：“枫殿下要和花统帅计较，本座管不了，也无法管！

    可葵明大庭广众之下，污蔑天植军，殿下，此事也该给天植军一个交代！”

    一个战将武者，杀你，那是你的荣幸！

    居然敢把天植军搅合进来，该死！

    方平心中狂骂，急忙看向枫灭生，一脸惊惧，低声道：“殿下……属下若是去了天植军，必死无疑，死无对证之下，今日之事，恐怕也就不了了之了。”

    枫灭生深深看了他一眼！

    葵明……葵明！

    今日之事，因葵明而起，葵明胆子很大啊！

    大的有些超乎他的想象。

    不过葵明本就是胆大包天之辈，要不然之前也不敢对黎桉的人出手。

    不过这家伙，以后要多注意点了。

    枫灭生没理方平，看向黎神将，嗤笑道：“交代？你们追杀他，没能杀死他，要何交代？要不要本统领陪你走一趟，去天植军交代一番？

    日后干脆再让人来袭杀枫王府强者，杀不死，那就给你们一个交代如何？

    黎神将，不觉得可笑吗？”

    黎神将笑了笑，淡淡道：“的确有些可笑了，殿下比本座想象的要英明……”

    他话里的意思，那是让其他殿下警惕枫灭生。

    却不想枫灭生陡然大笑道：“你以为我是黎桉？只会玩一些见不得人的勾当！

    本统领既然成为王主继承人，那就是为了成为王主！

    装傻充愣，装疯卖傻，那是弱者的举动！

    本统领就是为了王主而去，难道还会装傻不成？

    可笑！

    黎神将，挑拨就不用了，我枫灭生可不会在意这些，倒是黎神将……愈发可笑了！”

    枫灭生一脸嘲讽！

    他根本不怕这家伙！

    再说了，这家伙是黎家的人，早就翻脸了。

    黎家的人都很可笑，没有实力，都只会做一些看似深沉，实则白痴的举动！

    被人警惕？

    我在意吗？

    枫灭生根本不在乎！

    没有实力，没有背景，没有底气的人才需要如此做。

    他就是要让所有人知道，他枫灭生有足够的底气！

    人群中，有九品强者淡淡道：“殿下英明，那才足以统领王庭！难道黎神将也想让殿下学黎桉殿下，暗中蛰伏，击杀诸位殿下，惹得天下大乱？

    如今，大敌当前，复生通道即将全开，真王不出，闭关等待大战到来。

    此刻，王庭需要平稳过度，可不是大乱！”

    “王主还没死呢！”

    黎神将冷冷说了一句。

    “王主实力尽失，黎神将，我等并未否认王主之功，王主一日在位，我等定当尽心竭力！而今王主精力大不如前，本座倒是觉得，也该休息休息了。”

    “哼！”

    黎神将眼中怒色明显！

    在皇城中，这些人都如此肆无忌惮，着实可恨！

     ……

    一旁，方平也是不再说话，四处观望。

    很好！

    看样子妖植王庭内部问题很多啊！

    枫王一脉和王主一脉都快彻底撕破脸了。

    刚刚说话的那位九品，应该是支持枫王的，要不然也不会这么说，而且听话中的口气，胆子可不小，大概也觉得王主快要完蛋了。

    “妖植王庭的王主，可不是善茬！两边不是一边倒就好，这么僵持着，更好！”

    方平不止观察这些人，还小心至极地观察了一下赵兴武。

    不过赵兴武表现的如同路人，面不改色，也不知道他在想什么。

     ……

    吵闹一番，事情就这么结束了。

    没到彻底撕破脸的时候，枫灭生这些人也不会真的动手。

    人群，很快散去。

    枫灭生一边往回走，一边说道：“葵明，待会去枫叶厅等我！”

    “诺！”

    枫灭生不再多说，快步离去。

    方平心中思索，这是好事还是坏事？

    ……

    与此同时。

    皇庭中。

    王主靠在椅子上，轻笑道：“葵明……区区一外域战将，几次惹出风波。桉儿还是让我失望了，既然要杀他，那就该一击必杀，如今居然闹的天植军都被影响了。”

    王主微微叹息，黎桉真的让他有些失望了。

    杀一个战将，居然闹的满城风波！

    不止如此，连左部统帅花齐道都被影响到了。

    此刻，王主面前，并非无人。

    一位看起来年轻的强者，也正是之前方平他们在城门上看到的花齐道就在此地。

    等王主说完，花齐道平静异常，开口道：“王，枫家想取代我的位置，也没那么容易！枫九城活着还有希望，枫九城死在了界域之地，枫家没人有资格！”

    王主淡笑道：“这么说来，还得感谢方平？”

    王主笑的有些玩味，又笑了一声，轻声道：“说起来，也许是该感谢方平。很有意思的小家伙，槐王因为他，输掉了整个南十八域！

    枫王因为他，麾下神将死伤殆尽。

    枫灭生也因为他，备受质疑。

    天命王庭如此迅速和王庭达成一致，他也功不可没……齐道，你说，本王该感谢他吗？”

    花齐道正色道：“王，方平也到了尊者境，疑似魔帝复生，还是不可不防！真要是被他走出了三条道……”

    “哪有那么容易！”

    王主轻笑一声，愈加玩味道：“何况，他真走出了三条道，那又如何？真王之战，和我等无关。

    别忘了，神陆四大真王殿，真王数百！

    走出三条道，又能击杀几人？

    越是如此，越是强大，越是让神陆真王警惕，敌视……

    到了那时候，迟早也是一个死！

    也许，这样更好……真王殿太强大了，真王太多了……齐道，灭了复生之地，还需要那么多真王吗？”

    花齐道脸色微变！

    王主淡淡道：“不需要！”

    真王那么多，有敌人还是好事，没敌人了，那就是坏事！

    现在，大敌当前，真王殿都无法约束。

    别说平定复生之地之后了！

    数百真王，最好死的就剩下那么几个，当然，前提是灭掉了复生之地。

    那样一来，才是对王庭最有利的！

    九殿……那本就该归属于王庭辖制！

    九殿，只是王庭的机构，王庭才是核心，而不是真王殿为核心，王庭只是傀儡。

    王主野心极大！

    他可不甘心当一个傀儡王主！

    复生之地，才是机会。

    如果复生之地真的太弱，反而未必是好事，太弱，一击就溃，那这些真王殿的真王，还不要继续凌驾在他头上？

    反过来，势均力敌更好。

    至于死多少真王，死多少武者，那又如何？

    当年一战之后，神陆强者消失殆尽，还不是很快有人填充了空白。

    神陆在，那就一切没问题。

    王主随口说了几句，也不再说这个，笑道：“既然枫家盯上了你的位置，那十日后，你就让出来！”

    “王！”

    “抛出一块骨头，让他们去抢！”

    王主平静道：“盯上左部统帅一位的，可不止枫家！都在盯着呢！他们不提，本王都想送给枫家！

    左部统帅的位置送他，中部统帅的位置他们要是想要，也送给他们！

    既然式微，那就隐忍！

    大战在即，这些人既然愿意要这个位置，都给他们，让他们互相撕咬。”

    花齐道有些不甘，想了想问道：“王，您的伤势……”

    “不急，会有机会的，哪怕无法恢复，也没什么。右神将还在，你还在，那就是机会！”

    王主笑的坦然，很快又道：“方平是枫灭生的魔障，葵明都快成桉儿的魔障了。十日后，安排一下，让桉儿杀了葵明。

    输了面子，输了左部统帅的位置，输了一切……杀一个战将，没人会有意见的！

    这样也好，让桉儿和你从人前消失。”

     “齐道明白！”

    花齐道应了一声，又道：“王，还有赵兴武那边，又如何安置？”

    “赵兴武……”

    王主手指轻轻敲击王座，片刻后，笑道：“差点忘了他了，齐道，你说，如果赵兴武成为左部统帅，会不会更有趣？”

    “王！”

    “赵兴武……复生武者！”

    王主喃喃道：“左部……左部丢了吧，中部和右部那些不听话的，都丢到左部去！枫王他们的人，都送过去！

    让他们彼此撕咬，赵兴武恐怕恨不得抓住这样的机会，统领10万天植军，多好的机会！

    如果可以坑杀10万天植军，恐怕他会乐意去做的……

    帮我们清理一下这些污秽也好。”

    “王，您是说？”

    “不管是不是，不用在意。”

    王主不以为意，笑道：“如果赵兴武执掌左部，那就有意思了，未来，枫王这些人也许会在他身上吃个大亏，不过枫王他们也不会完全相信他。

    再看吧，不管如何，便宜了赵兴武，也许是好事，比给枫王他们还要强一些。

    给了枫王的人，那还要小心左部真的成了枫王的嫡系，可给了复生武者……有人会信服吗？

    乱吧，乱一点更好。”

    “齐道知道了。”

    “去吧。

    “……”

    ……

    枫王府。

    枫灭生看了方平一阵，端起茶杯，喝了一口，淡淡道：“你可知，今日起，王主一系必杀你！”

    “末将知道！”

    “那你还敢拉天植军下水？”

    “末将既然追随殿下，就没考虑过改换门庭，本就得罪了黎桉，那就干脆连王主也一起得罪了！末将相信，殿下一定会成为王主！”

    枫灭生笑了一声，接着脸色一冷道：“我让你去做，你才能去做！

    我没让你去做，下次再擅作主张，别怪我无情！

    滚吧，不到高品境，你还没资格替本统领出谋划策！”

    “末将告退！”

    方平毫不在意，反而一脸喜色，喜悦之意溢于言表。

    等方平离去，枫灭生才淡淡一笑，开口道：“枫哲，如何？”

    身后，一位八品强者身影闪现，沉声道：“胆子很大，城府不浅，不过还是有很大缺陷，实力也不够。

    不过殿下若是看重，可以赐予一些宝物，日后执掌王庭，也许有用。”

     枫灭生若有所思，开口道：“下次去王战之地，带他一起去！”

    “那天植军那边……”

    “不用理会！”

    枫灭生不屑道：“现在的天植军，可不是以前的天植军！”

    枫哲没再继续说，枫灭生却是忽然道：“葵明倒是让我想起了一人……”

    有那么一刻，枫灭生忽然觉得，葵明有点像方平！

    无他，栽赃陷害的本事和方平如出一辙！

    那一刻，葵明高喊着朝他这边逃窜的时候，他仿佛看到了当初的方平。

    枫灭生微微摇头，眼神中露出寒意，呓语般道：“方平……迟早杀了你！”

     PS：陈云曦生日会活动明天就结束了，再次求一下兄弟们在活动页面祝福一下，好无奈，人数还是不够……