
还别说，这“克莱姆森”号驱逐舰虽然对美国来说算是老掉牙的东西。

此时的“克莱姆森”号驱逐舰，美国只把它用作两种用途，一种就是像怀特上校所说的用来为商船护航，而且让人很无语的是，由于太有平洋在的战况十分激烈，使得美国军把有经验的船员全都转派到了新式战舰去了，于是驾驶着“克莱姆森”级驱逐舰的美国船员……绝大多数都是从没开过船甚至没坐过船的菜鸟。

按美国海军将领的话说，反正他们只是为商船护航，会碰到敌人的情况很少……这是由于日本潜艇更多的时候是寻找军舰或航母下手，而很少有针对商船的攻击。

因为不常遭到攻击，所以美国海军对护航船员的要求也就少了，这些船员只是简单的训练几个月，学习下武器装备的基本操作然后会开得动军舰也就成了。

另一种用途，那就是把它送给英国。

美国是超级工业大国，而英国虽然也是工业大国，只可惜的是此时的英国已经在德国的封锁和轰炸下有些有气无力了。再加上英国又在面对德国的“狼群攻势”时损失惨重，所以不管是什么舰都要。

于是就有20艘“克莱姆森”级驱逐舰转交给英国并成为英国的“城”级驱逐舰。

然而“克莱姆森”驱逐舰就算在美国的地位如此不堪，但到了中国船员手里却成了宝贝了。

中国船员包括刘广中在内，到了军舰上就兴奋的摸摸这又看看那，满脸的激动和兴奋，跟张弛所表现出来的无奈完全相反。

后来张弛就从刘广中那知道，“克莱姆森”级驱逐舰应该说能比国民党军舰中排名第三的“逸仙”舰战斗力相当……其实这还是刘广中不忍心把国民党海军贬得太低，“逸仙”舰战斗力其实远不如“克莱姆森”，甚至排名第一、第二的“宁海”舰与“平海”舰都不一定能打得“克莱姆森”级驱逐舰。

原因是这“宁海”舰从数据上来看的确吓人：六门160MM主炮，然后又是防空炮又是鱼雷、深水炸弹的，甚至还有两架水上飞机……一艘排水量只有2500多吨的军舰根本就不适合装这么多主炮什么什么的。

之所以会这样，那就像刘广中之前所说的，用来做做样子吓唬人的。

也就是说，它不是用来在海洋上作战，而是用来震摄地方军阀的，既然是用来震摄地方军阀的，那自然就得要求炮粗而且多，而且啥玩意甚至连水上飞机都得有。但带了这么多东西，一来是剩余的重量根本就带不了多少炮弹，另一个就是最高航速只有23节，而“克莱姆森”号的航速都达到了35节。

如果是连“宁海”、“平海”及“逸仙”都比不上“克莱姆森”的话，那其它由清朝时期遗留下来的陈年旧舰就更是没有比的必要了。

所以，这六艘“克莱姆森”驱逐舰在张弛心里是大摇其头，但在刘广中等人眼里却是高大上，按刘广中的话说，就是凭着这六艘驱逐舰，也许就能打得国民党海军全军覆没了。

这话倒也不错，试想35节的航速对19、23节的航速，再加上“克莱姆森”上四门132MM的主炮，的确能轻松做到这一点。

从这一点来看，就知道这刘广中还是有些本领的，因为他会从综合性能来考虑一艘军舰的战斗力，而不是仅仅看华丽的外表，比如“宁海”、“平海”舰上有多少多少门炮，还有水上飞机等等。

另一方面，这些驱逐舰还给了中国海军新生……这倒是名副其实，因为这就意味着中国海军又有军舰了，又有能在海上与敌人一战之力了。

“将军！”怀特上校问着恋恋不舍的从军舰上走下来的刘广中：“对这批军舰还满意吗？”

“满意，当然满意！”其实刘广中的表情早就告诉怀特答案了。

事实上，此时的刘广中甚至比之前看到航母时还要兴奋……这倒不怪他，美日两国最初对航母的作用也都持怀疑态度，更何况还是刘广中。刘广中之前也觉得，航母又高又大，在海战中无疑会是敌人很好的靶子。而这些军舰就不一样了，那可一艘艘可都是个武器库啊！

“这些军舰都没有雷达吧！”张弛问。

“当然没有！”怀特苦笑了一声。

“我认为……”张弛说：“如果要让‘翔鹤’号形成战斗力的话，至少需要两套雷达，分别对海、对空，这样才不至于在敌人的战机或是军舰到来之前完全不知情！我想，威廉准将也该知道这方面的重要****！”

“上校的意思是……”怀特问着张弛：“是将这些雷达装在‘翔鹤’号上？但这需要很长的时间改装。”

“不！”张弛说：“我希望另外还有两艘装有雷达的驱逐舰，这样的改装不会太麻烦吧！”

“哦！”闻言怀特就不由点了点头：“我会把这个建议向威廉准将传达的！”

怀特也知道雷达对于一支航母战斗群的重要性，所以一点都不觉得张弛这个要求过份。

顿了下，怀特就对刘广中说道：“将军，现在……你该为航母及军舰取一些新的名字了。”

“中国名字？”刘广中问。

“当然！”怀特回答：“毕竟它们最终是由你们来使用的，有个中国名字会更方便！”

刘广中点了点头，没有多想，就说道：“航母就叫……‘平海’吧，驱逐舰就叫‘自强’、‘大同’、‘德胜’……”

别人听了是不觉得有什么，中国船员听了刘广中给军舰取的名字，就个个收回了刚才还兴奋的神色满脸严肃。

因为这些舰的名字，全都是在江阴一战中或被日军击沉或是自沉的国民党海军的军舰。

这其中比较特殊的，是把航母取名为“平海”而不是“宁海”，则是因为“宁海”舰虽然是国民党海军战斗力最强的一艘舰，但它却是完完全全由日本生产制造的，而“平海”却是中国造船厂生产的，虽然关键零部件还是来自日本。

同样的原因，国民党海军的旗舰也是“平海”舰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874111"  chaptername="第一百五十五章  命名">加入书签</a>
</div>
