    “这些骷髅......难不成是在指引方向？”

    正在陈默暗自思索之时，忽地神识中捕捉到一个飞速接近的物体。

    但见天际一道灵光闪过，一个修长的身影由远及近，眨眼间便来到陈默身侧。

    陈默神色一动，抱拳道：“沈道友。”

    来者一袭白裙，神色清冷，正是沈千雪。

    看见陈默, 她似乎也有些意外，但还是行礼道：“陈道友，你也被卷进来了。”

    陈默脸上闪过一丝无奈：“那阵法启动得太快，在下来不及逃离......沈道友，你可知此地是何处？那叶晚秋不过筑基圆满，就算再天资横溢, 也不可能有这等手段吧！”

    传送阵并不多见，一般都是天朝为了管辖地方, 才会派人布置, 虽然陈默感觉适才的传送阵自然不能跟动辄百万里的大传送阵相比，但也应当是结丹元婴修士才能接触的手段了。

    听了他的疑惑，沈千雪惊讶地看了陈默一眼：“你不知道？没人跟你说过？”

    陈默淡淡一笑：“在下就是一个开门的，又怎会有人闲着没事多嘴？”

    沈千雪道：“也是。”

    陈默轻咳一声：“还请沈道友解惑。”

    沈千雪轻轻点头，脸上依旧没什么表情：“此处并不是叶晚秋所建，而是一处上古洞府，被其偶然所得罢了，至于这些跪地的骷髅，似乎是此间主人的‘信徒’，而他们跪地所指的地方，便是这处洞府的中央，也是一处‘祭坛’。”

    顿了顿，沈千雪续道：“只不过此处祭坛被之后被叶晚秋改造，如今已成了试炼之地，只要通过试炼便能获得其传承，至于传承有什么......呵呵，此人一生杀戮无数, 自然留下了许多珍宝。”

    听了此话, 陈默多少有些明白了，接着二人便顺着骷髅指引的方向，结伴朝着试炼之地走去。

    陈默虽不愿与其他人争抢机缘，多生事端，但既然来了，肯定要去看一遭，基础的情报还是需要掌握的。

    沈千雪放出一只灵舟，邀请陈默上去。

    对于这些宗门弟子来说，飞行法器几乎是人手一件的，这让陈默决心出去后也搞一件。

    便利是其一，另一个原因则是这飞行法器的地位感觉有点类似前世的车子，若是自家没有的话，总觉得有些寒酸。

    在陈默的胡思乱想中，灵舟缓缓升高，这处洞府的全貌也逐渐显现，地面灵气昂然，树木茂密，鸟雀走兽飞檐其中, 有灵猴酿酒，亦有飞鹤展翅，倒是一处难得的世外桃源。

    只不过，再往远望去，大概五六十里处，便可看到犹如围墙般的漆黑风暴升起，直通天际，将这片世外桃源牢牢围住，那风暴中黑尘滚滚，隐约可见电光闪动，想来不是可以轻易通过的。

    “此处应当是黑风涧。”

    这时，沈千雪忽然道。

    “黑风涧？”

    “对，这是离天狼城东南方千里处的一处绝地，常年被暴风笼罩，曾有修士仗着有避风灵器进入，结果就此杳无音信，此后再无好事者前往，没想到内里竟然另有洞天。”

    “原来如此，沈姑娘见多识广，在下佩服。”陈默恭维道。

    沈千雪摇了摇头，绝美的脸蛋上没有丝毫自得，依然是那副清冷的样子。

    但就是这副不骄不躁的恬静模样，却让陈默心下不禁微微一跳，不得不说沈千雪绝对是他穿越以来见过的最美女子，犹如从画中走出的仙子，又犹如雪山上的白莲，高洁不可亵渎。

    姬楚月和金铃儿也很美，但就是少了点这神圣的气质。

    再加上那高挑完美的身材，由不得他不心动。

    若是能娶来做老婆......

    咳咳！

    这念头只持续了一瞬，就被陈默果决地掐灭了，他还是有自知之明的，人家是神女宗亲传，自己只是个无依无靠的散修，虽然有金手指在身，但未来路能走多远，他是真的没底！

    “自己这是单了太久，春心萌动了啊！”

    也不怪陈默，他穿越以来九年多，每天都是修炼，是个正常人都会憋坏的。

    不过这种事，只要返回了内陆，都能解决。

    想到此节，陈默又是一阵心神荡漾，好在他很快便守住了心神，摇摇头不再想入非非，转而思考起现在的处境。

    目前来看，如果此地的目的当真是为了“传承”的话，似乎自己只要不参与那什么试炼，应当是没有什么危险的，现在唯一的问题就是沈千雪的情报是否为真了。

    他见沈千雪好说话，不由得将之前对姬楚月说过，但却未得到答复的问题，又向沈千雪问了一遍。

    “沈道友，我尚有些疑问不解，不知道友能否为我解惑。”

    “陈道友但说无妨。”

    “那叶晚秋杀人无数，当真会这般好心留下传承么？而且就算有，为何拖到现在都无人问津？”

    “呵呵，原来是此事。陈兄有此疑虑也是难免，这两个问题，叶晚秋既死，第一个自然无人知晓，不过第二个问题我却可以为道友解惑，却是那叶晚秋的三个徒弟都想独吞藏宝，一番厮杀后只传下一脉，而世事无端，这一脉虽然胜出，但也元气大伤，此后也人丁凋零，数百年来，却是连开启洞府的条件都未能满足，这才便宜了我等。”

    “原来如此，”陈默若有所思，续道：“不过这些消息是否全是赵元甲一人所言？此人可否相信？”

    沈千雪瞥了陈默一眼，脸上忽地多了一抹奇怪的表情，轻咳一声道：“此间消息确实全部来自赵道友，不过道友放心，在下修有一门神通唤作‘明心’，可以多少感知到人心中一些模糊的想法，就我所知，那赵元甲虽然心思不纯，但却并未说谎。”

    闻听此言，陈默顿时大窘，心知自家适才一番不敬想法只怕被此女感知，所以对方看他的眼神才会颇为奇怪，说那赵元甲心思不纯，也不知有没有指桑骂槐之意。

    念及此，陈默脸上不由得犹如火烧，好在有罩袍遮挡，总算给他留了最后一丝颜面。

    而此女似乎是习惯了探听到别人对她的爱慕，倒也没有什么其他举动。

    就这样，在一种微妙的气氛中，灵舟很快来到了洞府中央，此处果然有一块祭坛，而姬云澹等人已经在此地等候多时。

