    素兮点了点头。

    周玄又道：“我无意窥探别人的隐私，你若不想说，可以不说。”

    从那侍女阿菊的话里，周玄就大致推断出来了一些剧情，什么名额什么资源的，或许就是素兮原本拥有着进入仙门修行的资格，但是却被那个叫夏辜颖的郡主给半路截胡了之类的……

    再结合地域歧视, 不难推断许多细节。

    再加上王庭一手遮天，在资源这块，绝对会优先保证自己一方的血脉之类的。

    果然，素兮简单一说，便与这样的剧情十分吻合。

    大抵就是一个修仙版寒门仕子考取功名，但最终却被权势镇压，截胡了加入仙门名额的故事……

    类似录取通知书被人截掉，暗箱操作改名, 将她替换成了夏辜颖的名字。

    而她, 便在好友的推荐下，进入了秘藏司，成为了一名点藏使。

    而这件事情，偏偏在她成为了点藏使之后还没完，那夏辜颖生怕她有崛起的机会，便在秘藏司中安插了眼线，监视她的修为进程，这就出现了今天那阿菊被周玄发现的一幕。

    “难怪她会问我是不是就在那儿修炼，原来是担心我和她的事情被那个阿菊窥探到……”周玄恍然。

    “素兮若所言属实，那这个王庭的年轻一辈属实不咋地啊……”

    “这件事情，我会留个心眼的。”周玄点头道，“你如今初步掌握《内景五行道宫真注》吐纳篇的‘周玄修改版’，应该沉下心来好好体会，我就不打扰你了……先告辞了哈！”

    “哎！”素兮招手，“还没带你去住处呢！”

    “没事我自己找吧，记得劳逸结合哈！”院落之外响起了周玄的声音。

    素兮静在了原地，良久，嘴角浮现一丝笑容。

    得见周玄, 困扰了她很久的五行问题告破，让她有一种柳暗花明又一村的感觉，那一朵盘踞在她头顶多年的修炼阴云，如今终于是得到了结局。

    “《内景五行道宫真注》吐纳篇……周玄修改版？噗……他还真会给自己脸上贴金！”

    “不过……有人教的感觉真好啊！”

    她舒展了一下腰肢，伸了一个大大的懒腰。

    也就是这个时候，她愣住了。

    “这……”她忽然意识到，此前运转一个又一个的周天，自己是酣畅淋漓了，但却全然没有注意到，那么多个周天下来，自己不知出了多少层汗，纱裙又干了多少回……

    以至于她那贴身的衣物轮廓鲜明地将她的形体曲线勾勒得一览无遗……

    虽然明明没露得半点春光，但却又好像什么都露了……

    “哎呀！这……”她俏脸绯红，只觉得一颗精致小脑袋上如今红扑扑的，头顶都快冒烟了，便赶紧跑去沐浴更衣……

    ……

    离开素兮的小雅苑后，周玄就在距离她不远处的宫殿中寻了一个院落, 以法力简单地收拾了一下之后，便当成了临时的居所了。

    入秘藏司第一日，没什么任务。

    周玄搬了个小椅子做到院落里后, 给自己泡了杯茶，便坐在椅子上思考起了问题。

    “没想到这才刚进秘藏司，就对于那‘劫天教’有了一个初步的了解……”

    “距离那‘天师府讲课’应该还有一些时日，我就一边点藏，一边去那个藏书阁翻翻通史、风物志之类的书籍，先对于大夏仙朝有个总体的认知吧！”

    “然后，那劫天教既然是摆在了明面上的势力，那么应该可以找到不少相关的书籍……”

    “还有‘什刹府’的事情……”

    “而王庭的资料话，藏书阁里也不可能一点都没有记载吧……”

    简单规划了一下接下来的任务后，周玄便又翻出一道神通，坐在椅子上小憩了起来，同时，心中却参悟起了这门神通。

    ……

    书库之中，当凌冲远远地感受到素兮的小雅苑中传来的五行之气波动时，整个人都震惊了。

    作为一个曾妄图指点素兮修行最终无功而返的人，他太了解这样的五行波动意味着什么了！

    “这……全天师府、包括好几位道友都无能为力的问题，居然就怎么被周玄小子给解决了？”

    他瞪大了眼睛。

    原本的他，都已经计划着搭一下三清道宫的线，看看有没有可能请那帮人来为素兮补全根骨呢！

    毕竟，作为他的孙女凌清漪唯一的好朋友，素兮的修炼问题是后者所关心的为数不多的事情了……

    小半日后，当周玄两袖清风地离开小雅苑的时候，他整个人都近乎石化了。

    良久之后，他才长长地舒了一口气。

    “这个周玄……真是了不得啊！”

    “如此年纪便进入元婴期，果然不是运气使然……”

    “如此人才，若是能入我天师府那该多好？”

    “那个仙府到底是个什么势力，怎么眼光竟如此毒辣！大夏仙朝此等人才真如大浪淘沙，居然被他们给踩着狗屎运逮着了个周玄！”

    “不行，回头得着苍松老儿聊聊了……要是可以挖墙脚的话，非得把周玄给撬过来不可！”

    “实在不行，让周玄小子脚踩两条船也不是不行！”

    思量许久，凌冲取出了一件八卦法盘，喃喃道：“算了算了，周玄小子如今已经在我这秘藏司了！有的是时间想办法揽住他……”

    “还是先把这个好消息告诉清漪吧！”

    ……

    翌日。

    周玄去往了书库，领了任务后，便前往里层空间点藏去了。

    周玄出身南部众洲，被分配到的便是南部众洲的卷宗，卷宗每月汇总一次，而点藏使们便每月互审一次当月卷宗。

    适逢时值月中，所剩下的卷宗任务并不多，周玄又是新人，份额便没有多少，半月之内，只需要完成二十三个玉简类卷宗的与五十三份文书类卷宗的初审任务。

    折算下来，每天只需要完成一到两个玉简类卷宗与四五份文书类的卷宗任务即可……

    这样的任务总量，对于他的元婴强度而言，一念便可以全部搞定了，可谓轻松之际。

    但干点藏使这行，新人要有新人的觉悟，磨洋工也要有磨洋工该有的样子。

