    秦暮深倒是习惯了。

    在外人看来，他的妈妈是那么的高贵优雅。

    可没有人知道这个母亲强势而又冷酷的一面。

    她从不问秦暮深心底的意愿，总是告诉他，必须，必须。

    从小到大，所有计划，明文规定。

    而他也从一开始的顺从，到一步步反抗。

    “我的事我自己决定。”

    “我是为了你好。”

    “呵呵。”他冷笑。

    “早结也是结，晚结也是结，听妈妈的准没错。”

    秦暮深慢悠悠地起身，他双手插袋，目不斜视地从张嘉嘉身边路过，声音冷淡道：“我想什么时候结婚就什么时候结婚。”

    “并且，我想和谁结婚，就和谁结婚。”

    “难道你想和林如果结婚不成？”

    “还是说，你有了喜欢的女孩子？”

    张嘉嘉的质问响在身后，可秦暮深用一扇门隔绝了所有的问题。

    他疲惫地躺在柔软的大床上，手机屏幕依然停留在前几分钟打开的图片上。图片上的女孩子用手摸着脖颈处的项链，笑得明艳动人。

    -

    “金彩”电影节承包了当晚以及第二天的热搜。网友们对于奖项花落谁家，以及那家是否实至名归进行了激情讨论，恨不得对簿公堂。当然，严肃之外，也有不少轻松的话题，比如红毯比美艳压大赛，又比如某小花和某小花的塑料姐妹情……

    沈榆虽然没有站上领奖台，但在红毯上的表现却十足抢眼。红毯就是一个比美舞台，明星们的着装和颜值是网友热议的话题。当营销号把那一组组高清大图放出来的时候，网友们不禁惊觉——

    沈榆好美！

    娱乐圈重来都不缺美女，清纯的，可爱的，明艳的等等类型应有尽有。但即便美丽，可在无数双放大镜面前，用完美的严苛的标准去挑剔时，又有几个人能抗住？

    要么身材没控制好，肩膀太厚腿太粗，要么整容修复，状态不好。要么造型师垃圾，妆容车祸。

    百花齐放，美丽众多，但是被封为神颜的却在少数。

    可沈榆今晚的关键词竟然是“神颜”！

    沈榆一袭红裙，高挑的个子立在那里，身材纤细，身姿婀娜。她肤白胜雪，一头乌黑的大波浪包着她明艳而小巧的脸，眼波流转，顾盼生辉。她通体雪白，在聚光灯下闪烁着耀眼的美丽。

    以清纯美貌著名的黄时多在沈榆面前都黯然失色。

    沈榆是明艳的，她的美丽是霸气的，嚣张的，可当她微微笑的时候，那股明艳，又染上几分甜美与娇俏。

    是真的美。

    从礼服，到身材，到脸，体态，笑容，无一不璀璨夺目。

    她整个人都在聚焦目光。

    尤其是她脖子上的那条项链，一闪一闪正绽放着光亮。

    “沈榆真的好美啊，我的天哪。”

    “真仙女。”

    “神颜啊！！身材都那么好！”

    “沈榆是大美女，气质也很出众。不像黄时多，感觉有时候凹得太过了。”

    “美的很自然，也很自信。”

    “怎么都在夸啊？沈榆一看就是整的好不好……”

    回复：有一说一，沈榆真不是整的。

    回复：人家是纯天然的。

    回复：网友都是看脸的，可我还记得她打周莹莹的事呢，再美也分不起来。

    “不说别的，沈榆比所有的小花都美。”

    “……”

    “沈榆红裙”紧跟在影帝影后后面的热搜，高居不下。但最具话题性的却是沈榆面对记者的那一句回答，预备热搜正火热。预备热搜下是一些发采访视频的营销号，也有一些时尚营销号发了沈榆服装的扒皮贴。

    沈榆红裙：BEAFGL高定

    项链：Yrare

    余下的手链、戒指、鞋子、包包等无一不是大品牌的限量款。准确来说，就是豪一个字。

    “太有钱了吧？那款项链是近年最火爆的首饰品牌哎。”

    “……哪个金主那么有钱也是真舍得。”

    “看来是真大牌，可是也太张扬了，一点也不知道遮掩。”

    “那么有钱干什么还来娱乐圈”

    “讨厌她，真把自己当公主了？

    沈榆自觉自己的回答没有什么问题，一点进去，网友们的反应却仍然是在骂她……

    他们说她过于张扬，过于骄傲。

    他们说，她在娱乐圈是新人，摆架子就是耍大牌，不尊重前辈。

    网友纷纷嗤之以鼻！

    不少营销号甚至发起了投票，面对“耍大牌”传闻，沈榆说“我就是大牌”，你怎么看？

    1、我从未见过这般厚颜无耻之人！

    2、狂傲自大！无可救药！

    3、不喜欢她。

    沈榆想投票，然后发觉自己没有选项可以投。

    这群人懂什么！她无论进哪一个组，都先给每一个人送去礼物，尤其是前辈，她哪有不恭恭敬敬的。

    所谓的不尊重，难道只是因为她奢侈？

    难道尊重，就是要自觉低人一等？

    想了半天没明白，但神奇的是这个本该火爆的热搜，却在半途被撤了下去，神不知鬼不觉的按住了。

    越前经纪的公关是真一流。

    她不禁感叹。

    沈榆的工作室租赁了这栋大厦的一层。一层，堪比越前经纪娱乐的一半规模了。按理说，个人工作室只租聘单间就差不多了。但沈榆住惯了大地方，哪怕是工作室，也让人来装修得妥妥帖帖的。

    萧姐第一次进工作室时，那富丽的装潢差点没闪瞎她的眼。这到底是工作室，还是住宅区？

    她完全没办法再这里找到工作氛围！坐在那里，沈榆一会儿让她吃水果，一会儿叫她喝下午茶。

    她好像是来享乐的。

    沈榆最近的工作就是电影的宣传，这些都由萧姐在接洽。上回说的《女神新妆》，已经搞定了。本来萧姐心里也没什么底，毕竟竞争激烈，没有一个小花不想上这个综艺。

    这个综艺去年才出，起初并没有多少流量，但后来节目里的一款妆容火了，就带起了整个节目的流量。不少女生每周定点守候，等着学习里面的妆容和穿搭，堪称时尚指向标。当然，节目的受众也有不少男生，对比女生，他们纯粹就是去看女神的。

    上一个上了这个综艺被封为女神的受利者，就是黄时多。节目爆火以后，大家都争得头破血流。

    沈榆说想上时，固定嘉宾只剩下一个。

    萧姐是抱着试一试的态度。本来导演也推脱说人定下来了，没什么可能了，言辞之中还透露着一点嫌弃。

    但后来导演却告知她，今天过来商谈合作事宜！

    不得不说，沈榆这资源简直是逆天了，谁敢相信，她目前还一步代表作都没有呢？

    别人是辛辛苦苦跑龙套演小角，但沈榆可以不费吹灰之力，就能得到所有想要的资源。

    但沈榆此刻记挂的不是这件事，她正头痛眼下坐在她对面的那个人——张知晓。

    自上次相亲后，张知晓就跟着魔了一般，死活缠着他家人，要来说亲。张家的诚意是十足的，她甚至无法防备，就被告知张家父母已经来过她家了。

    沈天奇自然是左右为难，想答应吧，可又不得不顾及沈柒和沈榆的心意。沈柒就不用说了，心里属意的最佳女婿就是秦暮深。她不松口，沈天奇也不敢擅作主张。

    于是，先压了下来，说是要看看沈榆的意思。

    这不，张知晓就直接上门了，沈榆要是知道来敲门铃的是他，她装病也不会见他的！

    “如果，你觉得太快，我们可以先做男女朋友。”张知晓痴痴一笑，紧张地抿了一口热茶。

    沈榆有片刻的愣神。

    在他们这个圈子，内部消化，强强联合，商业联姻不在少数。他们也算门当户对。

    她也曾退一步想过，如果这辈子嫁不了秦暮深，她最后的结局大多也是如此。

    张知晓有哪里不好呢？他什么都好。

    可是。

    她却清晰地看到自己的心，在说不愿意。

    “小姐!”

    萧姐大嚷一声，打破了这诡异的沉默。沈榆暗自松了一口气，就看到萧姐急切地上来道，“王导来了，现在人在越前经纪呢，你快过去一趟。”

    “好。”沈榆欣然起身。

    张知晓不合时宜地跟上：“我陪你去。”

    “不用。”

    “没关系。”

    沈榆：“……”

    事实证明，沈榆就应该拦着张知晓，否则就不用碰上这种尴尬事。当她们站在电梯门口等待时，电梯门打开的那一刹那，那张清俊无双的脸从她的心里跳了出来，直接站在她的面前。

    “沈小姐！”

    “秦少爷！”

    江旭和方平两人惊喜大喊。

    可身为当事人的沈榆和秦暮深都是一脸冷淡。秦暮深扫了沈榆一眼，随后敏锐地捕捉到了同在身侧的张知晓。

    他眯起眼。

    沈榆有些尴尬，但仍倔强地抬起下巴，没让自己去看秦暮深一眼，并立刻按了关门的按键——

    开什么玩笑！

    她还要生气呢！

    她才不要跟他同乘电梯。

    但他那双漂亮的手迅速拦住了电梯门，并打开。其他人一脸茫然地围观着这场莫名其妙的拉锯战，虽然不知道发生了什么，但很明显，谁也不敢插进去。

    谁也插不进去。

    沈榆又要转身走，秦暮深却像是事先预料了一般，率先上前握住她的手腕，大力一拉，直接把她拽进了电梯，堵在电梯墙边。

    然后，顺手按上关门键。

    电梯门外的人面面相觑，无比震惊——

    他妈的，他们不是人啊？

    秦暮深真能做得出来啊！

    同时，尴尬至死的江旭恨不得逃离现场，为什么要留下他一个人独自受苦？

    他默默地转过身，背对他们，他什么也不知道，什么都听不到……

    “你……你干什么！”沈榆身子挨在电梯墙边，垂着脸，不敢去看秦暮深。她觉得自己浑身都冒着热气，心跳剧烈得仿佛都要跳出来了。

    其实，这个场景是幻想过的。

    谁不曾少女怀春呢。

    下一步！

    应该是……强吻！

    沈榆脸红了。

    她一瞬间把自己生气的事情抛到了九霄云外。

    “躲我？”他压低的嗓音飘过她的头顶，就像一股电流，颤颤巍巍地流过她的心。

    她呼吸轻轻地，变重了。

    没回答，不知道怎么回答。

    “还在发脾气？”

    “反正就是讨厌你。”沈榆嘟囔着回答，说着，她忍不住瞥了他一眼。刚好，与他那漂亮的眸子在空中触碰。

    像是有某种东西燃烧了。

    他眼神猛的一黯，喉结微动。

    忽然！

