    两天后，小二鲜蔬终于上线。

    由于宣传到位，当日线上订单就超过了三万单。

    客单价超过50元，毛利率在百分之45%。

    也就是说，销售额超过一百五十万，毛利六十万左右。

    这样的成绩，虽然不能说是爆了，但也算是很不错的一个成绩。

    不论是平台运营部门，还是牧雅林业总部的人，都感觉到很振奋、很高兴。

    虽说这是刚上线的订单数目，肯定会渐渐回落到一个比较平稳的区间，可也算有了一个很好的开始。

    以后只要做好口碑，再进行宣传推广，小二鲜蔬一定能够越做越好的。

    “陈总，您放心吧，本来我还有点没底，可是看到这个首日销售成绩，我现在已经很有信心了。”

    陈牧一直在平台运营这边呆到了半夜，等到销售报告统计出来，他和平台运营部这边的几位负责人一边吃着宵夜，一边聊了起来。

    虽然已经很晚了，可胡已然的脸上仍然带着兴奋，看起来他今天晚上应该睡不着了。

    陈牧问道：“这个毛利是怎么算出来的，能有45%那么高吗？”

    他看着销售报告上的几个数字，虽然他本身不是学会计的，可也觉得这个毛利好像有点高得夸张了。

    胡已然解释道：“这个毛利实际上应该还会更高一点，达到50%左右，只是我们把预估算低了一些而已。”

    “哦？”

    陈牧大口大口的吃着面，等胡已然继续解释。

    胡已然说道：“我们在城市里每一个果蔬门店的面积很小，五个城市加起来大概也就两万平方米左右，这就决定了我们门店的运营成本很低。

    而我们的生产基地距离门店不远，整个拣货配送的成本也会压到更低。

    说实在，陈总，建造温室才是我们最大块的投入，是我们今后把小二鲜蔬推广出去的最大障碍。”

    陈牧明白了。

    说白了，这样的毛利还是由于自家的运营模式不同造成的。

    温室在自家的手底下控制着，这里面节省了很多采购方面的成本。

    门店又在城市之中，而且店面不大，人员不多，运营成本当然不会高。

    至少比其他如生鲜这样的电商，要低许多。

    这样一来，整个运营就可以做到非常偏平，因此毛利自然也大。

    不过，就如胡已然所说的，想要推广小二鲜蔬，以后每往外走，都要在固定区域先建造一个温室，让生产基地先建起来。

    这，才是小二鲜蔬推广出去最难的地方。

    胡已然又说：“陈总，其实目前我们所计算的，还不包括我们每个门店本身的销售数据，毕竟还有些门店接收到的订单，我们没有当天统计入内，要到了明天数据才会汇总。”

    微微一顿，他笑着说：“不管怎么说，今天的首日销售，让我一下子就有信心了。

    要知道这里还是大西北，如果我们能够进入沿海地区，恐怕成绩要比现在好得多。”

    陈牧听了这话儿，忍不住开始考虑起提前到沿海城市布局的事情。

    不能走一步，看一步了，要看十步，走十步，迈开大步往前走。

    现在唯一制约他的只有钱，等国开投的钱进来，应该就可以着手准备。

    牧雅林业那边已经和国开投谈得差多了，国开投将会给牧雅林业进行十个亿投资，之后他们会继续牵头，在半年内再和其他几家投资公司，给牧雅林业融资十个亿。

    这其中，包括了招商局创投、红衫、深创投、融汇等几家。

    这样的投资，在行业内属于非常少有的大手笔。

    要知道牧雅林业目前来说，性质上是农林业的公司。

    能一下子获得二十亿融资，可以说绝无仅有。

    有了这二十亿以后，应该能烧一阵子了。

    他之前和胡已然商量过，争取先期在每个省都能先建一个温室，然后再慢慢辐射出去，一点点的补全。

    三大湾区肯定是要重点关照的：勃海湾、滨海湾和粤海湾。

    他们那里恰好是电子商务市场最成熟的地方，基本上国内最强的电商平台，都集中在这三大湾区。

    想要让小二鲜蔬冒头，就必须从三大湾区杀出来。

    陈牧想过，二十亿花完以后，可以再找人融资。

    按照黄品汉的说法，可以先把事情做起来，只要规模出来了，就算仍在亏钱，也能在资本市场继续拉到融资。

    投资方一贯的不会去看项目的盈利能力，他们只看重体量和故事。

    只要把体量秀出来，并讲出一个好故事，投资方最吃这一套，项目很容易就会受到资本市场的追捧。

    陈牧不太懂这些，不过他从国开投的这一次投资，看明白了一件事情。

    牧雅林业正在做的事情，符合国家的期望，更符合国家的利益，大佬们都在挺他。

    这说明他正走在正确的道路上。

    所以，他准备放开手脚大干一场就行了，其他的以后再说。

    ……

    高维嘉病恹恹的躺在床上，一动不想动。

    昨晚上淋了一场雨，原本以为洗个热水澡就没事了。

    可没想到，晚上睡觉的时候一会儿像是进了火窟，一会儿像是掉进了冰窖，整个人难受得不行。

    然后，他知道自己发烧了，连忙吃了感冒药，可却一点也没有好转。

    早起的时候，整个人软趴趴的就像一条死狗，一点力气都没有。

    这时候别说去上班了，连起床他感觉自己都不太做得到。

    “呀，真烦人呢！”

    高维嘉觉得口干舌燥，好艰难的从床头拿起杯子，给自己灌了一口。

    可是那水已经凉了，喝起来没滋没味的，再加上他病得好像有点味觉失灵，不禁把水杯重重放下，心里忍不住怨念满满的想着：就算渴死我也不喝了。

    高维嘉是做设计的，虽然是个大男人，什么器官都不缺，可人却有点gai里gai气的。

    因为收入还比较高，他平时的日子过得挺小资的，对生活中的很多事情有挑三拣四的习惯，稍有点不满意他就会碎碎念，一直念到下一单不满意的事情来到为止。

    不喝水，那就看视频吧……

    高维嘉穿着一身皮卡丘的带帽睡衣，盖着美洛耶塔图样的被子，把自己裹得严严实实的。

    然后，平板就定在床边的架子上，长长的机械臂正好把平板探到高维嘉的眼前。

    这个架子是高维嘉从京西买的，花了他两百多。

    整体来说，这个架子他是满意的，架子够沉，不会轻易倒地。

    而且长度也够，用起来特别方便。

    这是少有能让高维嘉满意的东西，他向好多人推荐过，甚至还在自己经常去的论坛发帖子推荐。

    他就是这样的人，只要东西好，能让他满意，他就会推荐，吐血推荐。

    如果东西不好，他不满意，那也别怪他喷。

    他一向为自己这样的性格而骄傲，他觉得自己就是这么一个pure的人，特别的real。

    高维嘉打开新一期的快乐笨笨营看起来。

    他这个年纪，早就过了喜欢看这种节目的年纪，只是因为小时候常看，算是一个习惯，就一直延续了下来。

    每当无事可做的时候，他就会看看，算是打发时间。

    当然，他喜欢看这个节目，还有一个原因，那就是里面有一个主持人，和他同名。

    小时候就是因为这个原因，喜欢上这个节目的。

    不过现在他觉得这个节目越来越low了，因为那几个主持人只会自己在那儿强行搞笑，然后尬笑，接着强行拉着嘉宾一起陪他们笑，最后就变得不好笑了。

    节目中途，视频网站居然插播了一条广告。

    不是说高级会员没广告吗？

    哦，记起来了，还要多花五十块升级成为vip高级会员，才能彻底免广告。

    真是气死个人呢，高级会员上面还有vip高级会员，这些视频网站都想赚钱想疯了呢！

    高维嘉有点气愤，要不是病体缠绵，他肯定要发评论怒怼几句的，毕竟不怼心里太不舒服了。

    好吧，先留着，等烧退了再发……

    高维嘉默默的在小本本里记下了，百无聊赖的看着那广告开始播放。

    广告一开始，整个儿背景就是白的。

    然后一个大番茄溜了出来，水嫩水嫩的，在白色的背景下碰来撞去，终于稳稳停下。

    高维嘉忍不住莫名的咽了一口口水。

    也不知道怎么地，看着那番茄鲜红的色泽，还有顶上的绿叶子，他的唾液就忍不住自己分泌出来，拦都拦不住。

    紧接着，一堆小番茄也溜出来了，一个个红彤彤的滚到了大番茄的边上。

    这个视觉冲击就变得更强了，高维嘉觉得自己嘴里的口水一下子变得更多起来，这也太诱人了吧。

    不过，更诱人的原来在后面。

    一捧生菜，一条胡萝卜，一茬儿西式菠菜……全都一溜的从空中摔下来，重重的摔在白色背景之中，并水珠飞溅的荡漾起来。

    真让人受不了啊……

    高维嘉猛咽口水，可脑子里还残存一丝理智。

    作为一个设计师，他很清楚这些鲜红翠绿的颜色，全都是能勾人食欲的颜色，

    所以这条广告，就是拼命勾引人玩的呢。

    高维嘉还想多看看呢，广告语已经出来了：我们只生产最新鲜的东西，小二鲜蔬，一小时直达。

    这是什么？

    高维嘉有些好奇，直觉是电商，毕竟“一小时直达”都出来了。

    可是“生产最新鲜的东西”又是什么意思？

    脑子里还在为之前看到的影像流口水，高维嘉忍不住把手机掏出来，冒着发烧三十九度的难受劲儿，搜索起了小二鲜蔬。

    很快，他在网页上搜索到了有关于“小二鲜蔬”的信息。

    看了一遍以后，他忍不住又想起了刚才的鲜红的番茄和翠绿的蔬菜。

    所以，他立即去把小二鲜蔬的APP给下载了下来。

    “是我们疆齐省本土的企业呢，支持一下咯……”

    高维嘉第一时间点开APP看起来。

    在APP里面，居然有温室里面各种果蔬种植的监控影像。

    不但有远距离的，还有近距离的，甚至连无人机监控镜头的都有。

    这也太牛了吧？

    真的就是全程透明吗？

    高维嘉突然有种自己能掌控一切的既视感，太牛了。

    好好的熟悉了一下APP的操作，高维嘉开始选择了一些果蔬，然后下单他的第一个订单。

    “嗯，APP做得还挺流畅的，选东西很方便，付钱更方便……”

    高维嘉一边操作着，一边暗暗在心里给评价。

    毕竟小二鲜蔬只做果蔬产品，所以他们的产品项目不如生鲜多，不过每一项基本上都能通过摄像头看到实物，并且有各项检测数据显示。

    反正就是主打他们自己生产的，完全绿色无污染，直接拿起来就能吃，非常安全。

    一顿操作下来，高维嘉花了不到十分钟，就已经挑好了自己的东西，并且付了账。

    看了看时间，十点十三，如果是一个小时直达，那么应该在十一点十三就送到了。

    “等等看吧……”

    高维嘉觉得自己有点累，虽然只弄了这么十分钟，可毕竟是发着高烧的人，这时候头晕眼花的，就挺不舒服。

    不过，他不想睡觉，只想等着。

    他嘴巴太干了，一想到刚才的红番茄，就忍不住干咽口水。

    反正说好了是一个小时啊，应该很快的。

    高维嘉暗忖着如果这个小二鲜蔬真的能在一个小时内把东西送来，那他以后就用它。

    要是做不到，那这个APP就可以直接删了。

    迷迷糊糊的等了不到半个小时——

    “叮咚……”

    门铃响了。

    难道来了？

    高维嘉有点惊喜，连忙强撑娇躯，从床上爬起来。

    凑到猫眼上看了看，外面果然站着一位小哥哥，身上穿着蔚蓝色的制服，胸前有一个骆驼标志。

    真的是小二鲜蔬……

    高维嘉把门打开，想要第一时间就吃上自己买的番茄。

    小哥哥长得挺帅，态度行业挺好的。

    把东西交给他的时候，还说了谢谢惠顾。

    高维嘉捧着袋子进了门，打开一看，果然就是他想要的东西。

    他拿起一直番茄，鲜红鲜红的，真是好看得不得了。

    忍不住了忍不住了……

    高维嘉匆匆忙忙的用水洗了洗，一口咬下——

    “嚓！”

    嗯，真好吃呢！

