    青年僧人说话间，抬起手掌。

    在燕赵的掌力压迫下，这青年僧人，开始一步一步向后退。

    这一退，便也是十八步。

    每多向后退出一步，其力量气势，赫然也暴涨一截。

    十八步之后，分明也有一座十八层地狱出现。

    燕赵的十八层地狱，层层向上，如同高塔。

    而这青年僧人的十八层地狱，则正好反过来，层层向下，仿佛一座倒悬的宝塔，塔基在上，尖端塔顶冲下。

    他这十八步退完之后，燕赵再难向前。

    不是燕赵自己的力量已经衰退，而是对方的力量猛然暴涨。

    其掌意所凝聚的黑暗大佛，双目开阖间，同样有摄人心魄的光辉闪动。

    燕赵心中猛地一沉。

    他博命一击，对方如何应对，并不重要，只是他自身力量催动到了极致，发出这人生中最强的一击。

    如果能拼个同归于尽，那自然是最好不过。

    但现在看来，似乎希望要落空了。

    对方确实也还了他一招步步地狱。

    但却与魔教这边如来魔掌的步步地狱，有所分别。

    对手的步步地狱，也强行提升了其出招间的力量层次，于真形中生出神髓。

    第十三境的人，超越极限，催动出第十四境的力量。

    说来，似乎比不得燕赵的步步地狱提升幅度来得大。

    但是那青年僧人，只是脸色略微苍白几分，眉心上逆转“卍”字符转动缓慢许多。

    根本不像他燕赵这样，攻击没落到对手身上，自己身体便即将崩溃。

    对方施展步步地狱，并不会付出生命作为代价！

    甚至，都不会有太大损失。

    看那模样，仅仅是元气亏损而已。

    虽然不知道这青年僧人能否连续施展这样的绝学，但至少，拼过这一掌之后，他绝对还有余力再战。

    燕赵望着那倒悬的十八层地狱，心中若有所悟。

    罪头陀当年偷学神功，只得残篇，尝试弥补之下，得到一招似是而非的步步地狱。

    而此刻自己眼前，则是正统完整的版本。

    如来魔掌中，步步地狱一式的本来面目。

    双方掌力碰撞在一起后，燕赵掌意所凝聚的漆黑大佛，以及那十八层地狱，开始泯灭破碎！

    虽然同为第十四境的力量层次，但完整版的如来魔掌，悍然击破残篇的自身。

    双方掌力的碰撞，顿时在雪域高原上引发一场剧烈的大地震。

    靠近这一带的大雪山上，山体倒塌，雪崩爆发。

    湍急的大河谷垮塌，河水被掩埋。

    大地开裂，向四周扩散，形成多条仿佛怒龙一样的裂谷。

    燕赵败得毫无悬念可言。

    而不论胜败，他的生命，都走到尽头。

    高大魁伟的年轻身躯，重新变得形容枯槁，风烛残年。

    燕赵木然立于原地，并没有不甘或愤怒的情绪，只是略有些出神的望着那青年僧人。

    对方微笑看着他：“如此，施主该走的没有遗憾了。”

    他略微顿了一下后，双掌合十：“业断三界，贫僧也会，施主你没有任何机会，只是贫僧很好奇，施主你从何学得业断三界一式？罪头陀应该是不会的。”

    “老朽则想知道，完整如来魔掌一共几式，可否见告？”燕赵不答反问。

    不过他没有等到答案，或者说，也没想能得到答案。

    一句话说完后，便平静闭上双眼。

    然后再无气息。

    一代魔教宿老，就此毙命。

    那青年僧人摇摇头，身形越过燕赵的身体，向奔向远方的谭云生等人追去。

    在他经过燕赵的遗体后，那身体便化作飞灰，不复存在。

    青年僧人很快追上谭云生。

    不过，在追上谭云生后，他反而面露愕然之色。

    这个慈眉善目，笑口常开的微胖老者，在把信息送出去后，知道自己跑不掉，便索性停下脚步。

    他视线扫过身边跟随一起逃亡的魔教弟子，叹息道：“都是大好儿郎啊，老夫对不起你们。”

    然后，一式广寒刀展开。

    如满月一般的刀光，以他为中心扩散开来，将随行之人全部杀死。

    青年僧人追上来时，便看见惨烈一幕，谭云生身边尽是尸首，其本人静静站在原地。

    和方才的燕赵一样，同样已经没了生机。

    弥留之际，谭云生冲青年僧人微微一笑，然后闭上双目。

    青年僧人脸上首次不见了轻松神态，郑重的看着谭云生的尸首，沉默半晌后，转身离去。

    他回到那黑莲光影笼罩的佛寺里。

    寺中另有僧人迎上来：“尊者。”

    “这里转移一下吧，否则可能被人毁坏，你等平白送了性命。”青年僧人说道。

    他目光扫了一眼寺中。

    一片看似宁静祥和的景象，有一些本地人，正在庙里虔心礼佛。

    看起来和中土佛门寺庙没有分别。

    但也仅仅是气氛如此罢了。

    如果看到那些白骨佛像，血染佛幢等等诸般邪戾法器，任何一个人都不会认为这是规规矩矩的寺庙。

    在这里虔诚诵经的人们，神态看似祥和喜悦，但目光却或多或少都有些呆滞。

    寺庙住持向青年僧人躬身应道：“谨遵尊者法旨。”

    青年僧人便点点头，出了寺庙，向西而去。

    穿越高原，来到平坦地带边缘，步入仿佛没有尽头的重重雪山里，青年僧人一路前行，最终来到一座山峰下。

    山顶上，突兀的立着一株黑色的宝树。

    皑皑雪山，放眼望去全是一片洁白，唯有这株黑色的宝树，似乎从来都不属于这里，却又像是这片冰雪世界的中心。

    这里，大金刚寺与魔教，当年也曾先后探索过，彼时并未有任何特殊的存在。

    而此刻，这株黑色的宝树则像是凭空出现一样，立于雪山山顶。

    宝树下，坐着一个老僧，正独自入定。

    青年僧人来到他面前，没有出声，只静静站立一旁。

    过了片刻后，老僧睁开眼睛。

    青年僧人向他一礼：“师父。”

    “何事？”老僧问道。

    “师父，弟子碰见了偷学神掌之人，不似罪头陀传人，应该是罪头陀死后神掌外传，学会神掌的外人。”青年僧人答道：“并且，此人通晓业断三界。”

    老僧问道：“完整的业断三界？”

    “似是而非，残缺不全。”青年僧人回答：“应该是参照罪头陀的神掌残篇，摸索自创，但确实是业断三界无疑，弟子想，应该还有别的参考。”

    老僧言道：“之前你不是收集了消息？这片雪原此前的主人，是一方名为大金刚寺的宗门，修持邪宗金刚结胎藏法，有名为金刚斩业刀的武学，如果逆转来参照，确实有几分揣摩业断三界的机会。”

    青年僧人双掌合十：“弟子也做此猜想，本打算将对方擒回审问确认，但可惜此人力战而亡，弟子无能，没拿到活口。”

    说罢，他又描述燕赵的步步地狱。

    老僧听了后，轻轻摇头：“罪头陀遗毒无穷。”

    然后便不再多提，转而问道：“你与对方交手后，可能判断清楚对方是否古神教一脉？”

    青年僧人答道：“似有一式太阴真经记载的武学广寒刀，确实像是古神教嫡传，但观他们衣着打扮，又不似古神教中人。

    弟子这几天在外打探的结果，虽然这方天地有被称为魔教的势力自称古神教，但却似乎不知红尘界存在。

    弟子猜测，他们可能是古神教在这里的一脉分支吧。

    但不确定他们同古神教之间联系是否紧密。”

    说到这里，青年僧人面色略微阴郁了一点：“如果联系紧密的话，那他们从罪头陀手上偷学的神掌，古神教可能也得到了。”

    “不必忙着下结论，拿下这方天地，一切自然明了。”老僧言道：“稳扎稳打，先尽可能多的收集消息，对这里，我们还很陌生。”

    青年僧人双掌合十：“是，师父。”

    ………………

    南荒古神峰，陈洛阳从祝融焚天阵里出来，吩咐大长老谢冲妥善守好大阵，不要再出乱子。

    然后，他返回自己住处休息。

    此刻的古神峰上下，气氛略有些紧张。

    一方面是自家教主同异族族主的决战之日临近。

    一方面则是古神峰下地火熔岩第二次出了乱子。

    新走马上任的白虎殿首座张天恒心情恶劣到极致。

    此前教主北伐，玄武殿首座苏伟统帅大量玄武殿弟子一起随行，总坛的内卫工作就主要落在白虎殿肩上。

    现在又出了乱子，同一块石头上绊倒两次，不仅仅大长老谢冲和右使王飞颜面无光，白虎殿上下面子也挂不住。

    虽然张天恒刚刚才上任，还在了解熟悉环境的阶段，真出了事严格来说也情有可原，但张天恒自己无法接受，将之视为巨大耻辱。

    于是继前几天的肃清风头还没过去多久，古神峰上便再次展开一场清理扫荡。

    谢冲、王飞、张天恒等人眼睛都快绿了，看谁仿佛都像奸细。

    对事情真相心知肚明的陈洛阳，发令没让这肃清扩大化，以免人人自危，影响全教上下团结和日常。

    威信日隆的他一副胸有成竹的模样，总算让张天恒、王飞等人略微安定。

    不过，也就在这个时候，他得到另外一个消息。

    朱雀殿首座，女帝燕明空回来了。

