
    第784章准圣女

    准圣女！

    不管是各大圣地的圣使，还是来自皇朝的众强者，无不动容。

    虽然，准圣女，并不是圣女，但是，却是有机会成为圣女的人选！

    其实，当初，得到传承的陈枫，也只是获得准圣子之位，但是，在皇朝地域，被传为圣子而已。

    而现在，若是乔月微成为邵天圣地准圣女，那必定会再次轰动整个皇朝地域。

    甚至，她身后的南无皇朝，也会因此而崛起，说不定，便会是这片皇朝地域中的第三大超级皇朝！

    不过，众人想到南无皇朝和乔月微的关系似乎，南无皇朝并不能像金蓝皇朝一样崛起了。

    此刻，乔琳琅的脸色可谓是精彩。

    他现在虽然已经被玄无圣地选中，但是，玄无圣地哪里能与邵天圣地相比？！

    而且，他就算进入圣地，估计也就是个普通弟子，能不能获得圣地重视那还能难说。

    他的地位，和准圣女的乔月微，简直是天差地别！

    这巨大的反差，给他心灵的打击，是巨大的。

    我

    乔月微显然是被众圣使那阵势给吓住了，下意识的退到了刘云身后，怯生生的看着邵天圣地的圣使。

    这一幕，让的众圣使心中都涌起一抹不好的预感。

    虽然，他们并没有怎么在意秦逸尘这一行人，但是，眼前的情况很明显，秦逸尘这一行人，估计差不多都被太昊圣地接收了。

    他们想要抢到乔月微的几率看着躲藏在刘云身后的乔月微，他们顿时觉得，希望渺茫。

    不过此时，太昊圣使一言不发，脸色也平静，让人看不出他心中悲喜。

    其实，一尊月华圣体摆在面前，他心底当然是能够希望留下乔月微。

    不过，此时他却没有第一时间表态

    因为，在这个时候，他隐隐的察觉到其余圣使的目光，都是有些不善的盯着他。

    一个皇境修为便凝聚出了势的怪物，或许，众多圣使还不会为其撕破脸皮，毕竟，李元霸那区区皇境中期的修为摆在那里，要等其成长起来，没有悠久的岁月，根本不可能。

    而在这般岁月之中，有太多不可预测的事情发生，毕竟，在圣地之中，可不像皇朝地域，虽然其中资源丰厚，但是，里面的竞争也远非皇朝势力所能比拟。

    在这种竞争中，有着太多太多天赋出众的苗子陨落，所以，众多圣使都没有去争夺。

    而月华圣体则是不同！

    这种体质，哪怕是在圣地这片广饶的地界中，也是几千年难得一见！

    更为主要的是，这种体质，并非主攻，而是一种极其罕见的治疗天赋！

    只要倾力栽培，月华圣体一旦小成，哪怕是对于那高高在上的一方圣地而言，可是一张极为重要的棋子！

    所以，众多圣地使者，才是对乔月微抛出橄榄枝！

    太昊圣地，其实力在十二圣地中太过落后，太昊圣使也是知晓这一点，如果他留下月华圣体的乔月微，那定然会引起其他圣地的不满！

    到时候，若是那些圣地之间暗中使上一些手段，不说能让他们圣地覆灭，但也绝对是太昊圣地不愿意面对的局面。

    在圣地地域之中，可是有着无数大小的势力时刻在觊觎着这十二圣地的位置啊！一旦太昊圣地出现什么重大变故，那极有可能被其他势力取而代之。

    这也是让得太昊圣使忌惮之处。

    在权衡一二之后，太昊圣使心中暗叹一声，最后摇了摇头，表明了态度。

    小妮子，来我们邵天圣地吧，条件不变，另外给你两个进入我们圣地的名额，如何？

    见状，邵天圣地的圣使也是趁机说道。

    他算是看出来了，月华圣体的拥有着，恐怕很是依赖他前方的那个少年。

    区区一个皇境中期的小子，可配不上准圣女，不过，这个东西，想来进入圣地之后，很快便会让他知晓。

    最后，刘云与乔月微还有龙清瑶都是进入了邵天圣地。

    在这个小插曲之后，各大圣地的圣使也是开始观察山顶平台上，经历了生死磨砺的天才青年，不过，以他们的眼光，真是难有让得他们注意的。

    除了秦逸尘等人之外，被圣地圣使挑选之人，不过区区不足十人！

    其中，有三四个圣地，甚至连一个都没看上。

    对于圣地而言，注入新的血液的渠道太多了，这在众多皇朝看来的盛会，也只不过是他们的一个小渠道罢了。

    而且，像这种几千个皇朝参加的皇朝盛会，对于皇朝而言乃是二十年一次，可是在圣地的范围之中，却几乎是每年都有！

    圣地所统治的地域之广饶，由此可见一般！

    在被各大圣地圣使所挑选之人中，秦逸尘突然看见了一道熟悉的身影慕容子宁！

    此时的慕容子宁已经突破到了皇境初期，这种实力虽然很不够看，但是，在其周身，隐隐的荡漾着一种剑意的波动，虽然还远远比不上李元霸的势，不过，只要是有眼光之人，便是知晓，这种人，只要稍加培养，凝练出势，只是迟早的事情！

    这也难怪会有圣地挑选中不过皇境初期的慕容子宁了。

    仿若是感受到秦逸尘目光的注视，慕容子宁也是看了过来，而后，那张冰冷的面庞上，挤出一道笑容。

    对于秦逸尘，慕容子宁心中还是充满了感激之意的。

    不管是带他们走出凶兽狂潮的夜晚，还是那本剑道心得，都让得他记在心中。

    到了现在，皇朝盛会也是接近落幕，那些被圣地挑选中的天才们，一个个喜笑颜开，喜悦之色根本无法遮掩，而那些未被选中之人，眼中多少有些失落。

    不过，在远古战场中的磨砺，对于这些存活下来的各大皇朝天才而言，也是一场不可多得的机遇。

    而且，在圣地挑选之后，还会有众多的超级势力会来到这里，进行挑选，毕竟，他们都是各大皇朝的顶尖天才，圣地看不上眼，可是对于那些低于十二圣地的势力而言，却是一些不错的新鲜血液！
