    凯旋之音场景——

    静静等待敌人屠刀落下的龙阳，忽然睁开了双眼，只见周围的一切，竟然诡异的禁止了。

    “这是……”龙阳睁大双眼，目露不可思议之色。

    “……唰！”就在这时，他眼前忽然出现一道人影，一袭银色的铠甲, 坚毅俊朗的容貌。

    眼前这个忽然出现的人，竟与他生的一模一样。

    “你是谁？”龙阳出声问道。

    看着眼前的龙阳，通天的这一缕元神微微一笑，道：“我就是你。”

    “你就是我？”龙阳一愣，有些不明所以，片刻后, 他像是想到了什么，道：

    “相传，人死后, 他的灵魂会离开躯体。”

    “你应该就是我的灵魂了吧？”说着，他的眼神微微一暗，道：“我死了吗？”

    听到龙阳这一番话，通天也不解释，只是道：“你放下了吗？”

    “放下？”龙阳若有所思，看着已经破碎的王城，满地的尸体，就连他自己也死了。

    “终于，一切走到了尽头，我只感觉现在前所未有的轻松。只是……”

    “我终究还是有一些放不下的。”

    通天自然知道龙阳放不下的是什么，于是微微一笑，道：“你看！”说着，指向前方。

    只见眼前是一片开满向日葵的开口之地。

    一片花海中，一座茅屋小院伫立，一袭蓝色长裙的龙葵在葵花海洋中，闭着双眼，享受着阳光。

    看到这一幕，龙阳原本暗淡无光的眸子中, 猛地而爆发出一股前所未有的生机。

    “现在，可放下了？”通天又接着问。

    这次，龙阳脸上流露出了一抹笑容，道：“嗯。终于，这次可以好好的，睡一觉了。”

    话毕，龙阳双眼轻轻闭上。

    感受到这一切的通天，微微一笑，道：

    “……既然放下了，那一切便从头来过。来生，你们会是一对平凡的兄妹。”

    “一声无忧无虑！”

    话音落下的霎时间，沧海桑田，飞速变换。

    脚下的姜国古城开始被风沙掩埋，一切痕迹在岁月的侵蚀下，开始消失。

    不知道过了多久，或许是一瞬，又或许是千百年，一座平凡安静小城中。

    一对兄妹，无忧无虑的在一片开满向日葵的花圃中嘻戏打闹。

    “哥哥，我抓住你了！”少女抓住少年的衣角, 小脸红扑扑的，眉眼间竟是开心。

    被少女抓住，少年也不反抗，只是顺势倒在了地上，看着湛蓝的天空。

    “姜国已是过去，现在的我，很快乐！”少年，不，应该说重生的龙阳。

    看着坐在自己身边，摇晃着自己胳膊的妹妹，头枕在胳膊上，嗅着向日葵的花香，

    嘴角挂着笑容，沉沉睡去。

    一切，仿佛定格！

    【姓名：通天。】

    【身份：洪荒天道圣人、截教通天教主、上清灵宝天尊】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：不到一刻钟。】

    【闯关奖励：一升功德、龙阳从军感悟一份、战场厮杀技能一份。】

    一连串的信息条出现在通天面前。

    不过无论是功德，还是后面的奖励，通天都没有用睁眼去看。

    此刻，他圣人之力疯狂涌动，想要突破眼前变得灰白定格的世界。

    然而，注定是徒劳！

    一瞬间，通天的意识便被冒险屋驱逐。

    冒险屋，大堂——

    “能成功找到解决之法吗？”牛尊看着已经重新开始播放的通天的闯关记录，喃喃自语。

    “……少爷？”牛尊被耳边的声音惊醒，就见驴火烧道的：“少爷，土地来了。”

    “嗯？”牛尊回过神，就见眼前的土地仙，提着鼓鼓囔囔的储物袋，脸上挂着笑容。

    “大王，这些都是从洪荒诸天收集到的老物件。”说着，将储物袋递了过来。

    牛尊见此，眼中闪过一抹惊讶之色。

    从这批的老物件中，他感受到了不少的气运波动，这批“货”的成色要比上一批好不少！

    想着，牛尊看了一眼驴火烧，道：“你去跟土地仙结算一下费用。”

    说着，瞥了窗外，天色已经渐亮，牛尊语气微微一顿，道：“将冒险指环交于土地一部分。”

    “……是！”驴火烧应了一声后，提了一袋桌子上，装满冒险指环的储物袋，带着土地离开。

    二人离开后，牛尊查看了一下识海中的气运，微微点了点头，道：“不错。”

    “依旧有源源不断的气运在滋生。”

    直到此刻，牛尊这才感觉，自己的冒险屋，这才开始正常运转了起来。

    “今日，需要将冒险指环全部卖出去。”

    “之后，开始以长安为中心，向洪荒各地辐射，让所有的洪荒生灵，都参与进来。”

    牛尊心中有一个计划！

    这个计划，是他在长安开了冒险屋以后就有的，原本只是想让冒险屋成为自己串联神佛的枢纽。

    从而以一个个神佛为中心，向诸天辐射编织一张关系网。

    但是现在，编织这张大网的目的可以变了。

    众圣，现在都指着从冒险屋，找出解决洪荒‘归元’的办法。

    而冒险屋也确切的回答，有着解决办法。

    因此，牛尊已经立于不败之地了，众圣是不会允许有人对自己动手动手的。

    “但还不能停！”牛尊眸光闪烁着光芒，“我有预感，如果众圣，真的能找到方法。”

    “也绝对不会是在第一层！”

    “冒险屋赖以运转的就是气运物件，所以，我猜测，多少肯定是与气运物件相关。”

    “一层如今的这些气运物件，难堪大用！”

    “如果能找到解决之法，那也至少在三层以上。”牛尊心中无比笃定。

    深吸口气，将这些想法压下后，牛尊的目光继续看向其他几个圣人的闯关记录。

    这次，牛尊看的是元始天尊的闯关记录。

    “啧！这个场景，小沙弥陈江流的遗憾，可不仅仅是段小姐之死，而是人、妖和平共处！”

    “元始貌似是最看不起妖族了，他能接受妖？”

    正想着，可下一刻，牛尊小口猛地长大，尤其是看着冒险场景的这一幕后，

    表情都在这一刻，彻底失去了管理！

    “……嘶！我娘呦！我这是看到了什么？”牛尊倒抽着凉气。

    一生所爱场景——

    “……嘶！”浑身是血，满头长发乱蓬蓬的陈江流，不，现在应该是叫元始。

    一股钻心的疼痛，从天灵盖直冲全身。

    多久了？元始已经忘记自己有多久不曾感受到疼痛了。

    “笃笃笃……”一怔邪恶的笑声传来。

    一只打扮的跟个唱戏的一样，身高只有不到四尺，面貌狰狞，奇丑无比的猴妖。

    此时，猴妖的手，死死揪着元始脑袋上的头发，正发出狰狞凶狠的笑声。

    “把手放下！”

    邪恶，狰狞的声音再次响起。

    元始目光向下撇去，才发现，自己的双手，竟然做合十状。

    这个手势他再习惯不过了，接引准提就这样。

    “……嘶！”忽然，又是一阵钻心的疼痛传来，妖猴见元始不放下手，狠狠一揪。

    一撮头发就被生生扯了下来。

    “……孽畜，你找死！”终于，元始从当下的情况中，反应了过来。

    一双清冽的眸子里，满是怒火和杀意。

