    　　我去……

    　　顿时陈枫就火了。

    　　在帝都，什么时候一个前台就能阻挡他陈枫的脚步了。

    　　这踏马传出去，丢死人了！

    　　“哼哼！你倒挺有性格！等我见完你们家少爷，在慢慢的跟你算账，希望你在失业的面前，也这么有性格！”陈枫嗤笑一声后，直接硬闯。

    　　正好在这时，一人出现在门口。

    　　“陈家好大的威风啊？连我们叶氏的人也管了？”

    　　带着冷笑，叶铳霄从内走出。

    　　见到来人，陈枫本生气的想呵斥，没想到是叶铳霄，顿时脸色一僵，几秒后就换上笑脸。

    　　“越来是叶家小叔，呵呵！我只是开玩笑的！”陈枫当即改口。

    　　他虽说是陈正楠儿子，将来的继承人。

    　　但相比叶铳霄他还差得远。

    　　别说是他陈枫，就算是陈正楠来，也稍稍比叶铳霄差一级。

    　　“开玩笑么？叶枫，你这玩笑真一点不好笑！”叶铳霄淡淡道。

    　　“……”

    　　陈枫没想到，叶铳霄这么严肃的一副做派，脸上有些挂不住。

    　　“陈枫，你来叶氏是有事？”更新最快

    　　“对对！”听叶铳霄询问，陈枫连连点头：“我来是找叶青的，陈家跟叶家合作的项目已谈的差不多了，我想早点签下早了事儿，咱们可以开始前期准备！”

    　　叶铳霄淡淡从口袋中掏出烟盒，拎出一支，手往前两分。

    　　陈枫还以为叶铳霄是递烟，赶紧弯腰准备双手去接，谁知，叶铳霄改变手的方向，直接放到了嘴上点着，之后合上烟盒揣进口袋。

    　　顿时，陈枫就感觉如同一记耳光抽在脸上般，生疼，却又不敢说个不字。

    　　两人身份相差巨大，现在还是他求着叶家，自然是不敢得罪叶铳霄的，有气只能自己往肚里咽。

    　　“让陈天养来谈吧！”叶铳霄道。

    　　“可是……这项目一直是我和叶青谈的啊？”陈枫一愣。

    　　“叶青已经被调走，现在这里我负责，我说跟谁谈就跟谁谈，陈家不想做这个项目，可以不做！”叶铳霄淡淡道。

    　　“啥……”陈枫直接懵逼了。

    　　心想，什么情况？叶家这是在挺陈天养这废物？为什么？

    　　“自己考虑下吧，我还有事！”叶铳霄说完，领着人而去。

    　　惊呆的陈枫这才反应过来，追上去：“叶先生，我……”

    　　叶铳霄忽然在陈枫追上的时候转身，吓了陈枫一跳。

    　　但叶铳霄却没看陈枫，而是冲门口巡逻的保安说：“记住，日后凡是到公司来的人，没有预约一律不见！”

    　　“是，陈先生……”安保挺身应答。

    　　叶铳霄点点头后，领人离开，一眼都没看陈枫。

    　　陈枫气炸了，这话摆明就是说给他听的。

    　　这会儿前台的小妹在低头偷笑。

    　　陈枫之前装的逼如同耳光砸在了自己脸上，这会儿，他恨不得找个地洞钻进去，冷哼一声后，带着满心的怒火离开。

    　　而此时进电梯的叶铳霄一脸坏笑。

    　　手下不解的问：“叶先生，您这么针对陈枫会不会破坏我们跟陈家的关系？”

    　　叶铳霄淡笑：“陈家不敢生气，他们没这本钱，这项目是他们求着我们，他们想破局得靠这项目！”

    　　手下一听也是，连连点头。

    　　“至于陈枫？不过是个自以为是的傻逼而已，自己得罪人了还不知道！我们什么都不用做，等着看戏就好，陈天养不来谈，这项目就停着，反正着急的事陈家人！”

    　　“知道了！”

    　　手下听到这话直咋舌，心想这陈家究竟得罪谁了，竟让叶先生如此护着？

    　　而此时，陈氏内，陈正楠正在同某人电话。

    　　“郑先生放心，这项目我们已经跟叶家谈了九成九，上马只是时间问题！”

    　　“行！我信你，毕竟我们合作了这么长时间，项目上我们两家公司能互惠互利，只要你们拿下这项目，我手上的所有资源都可以跟陈家共享，但陈先生听清楚，你们拿下这个项目是前提！否则，我会选择其他的合作伙伴！”

    　　陈正楠在这头大笑：“郑先生您放一百个心，这项目肯定是我们陈家的！”

    　　“行吧！我还有其他事儿，先挂了！”

    　　“好，郑先生您忙！”

    　　电话挂断后，陈正楠心情好到爆。

    　　开了瓶好酒，给自己倒了杯。

    　　酒还没喝，陈枫就进来了，脸色有些难看。

    　　“事情妥了吧？”陈正楠拿着酒杯，悠闲的摇晃红酒问。

    　　“没有！”

    　　“什么？”听到这话，陈正楠手一抖，酒水差点洒出：“怎么回事？”

    　　“也不知叶家是怎么回事，忽然将叶青给换掉了！现在负责的是叶铳霄，他放话说只跟陈天养谈！”

    　　“什么？”听到这话，陈正楠惊呆了，半晌后，他气的狠狠将杯子砸在了地上。

    　　“父亲，我们现在该怎么办？”陈枫问。

    　　“你这没用的东西，事情怎么就办砸了？”

    　　“父亲，我也不知叶家忽然会人事变动，我这几天都没打通叶青的电话！”

    　　陈正楠脸色阴沉不已：“你给陈天养打电话，就说之前的事儿是误会，让他回公司！”

    　　陈枫满心郁闷，心想这屁话也太假了，谁信啊？

    　　心里同时埋怨，撤职让人滚蛋这种长脸的事儿你这当爹的做，这种低三下四求人的事儿让我这儿子做？难道我这儿子的脸面不是脸？

    　　可虽心头不爽，陈枫还是不敢不打。

    　　很快他拨通了陈天养的电话，半晌后，电话才接通。

    　　接通后，陈枫尽量控制自己的情绪：“叔，我跟你说……”

    　　嘟嘟嘟……

    　　没等陈枫话说完，那头电话直接挂断。

    　　陈枫气的直接将电话砸了。

    　　陈正楠脸色也难看到极致。

    　　而这头，陈天养家里，陈天养正在外面被张慧芳扶着做康复运动。

    　　刚刚接电话的是陈佳琪。

    　　挂断电话后，小丫头心头一阵心头嗨皮。

    　　“爽……真是太爽了！我长这大就没在陈枫面前这么占上风过，太爽快了！哥你真牛，你怎么知道陈枫会打电话来？而且还让我这么嚣张的挂断电话，你就不担心他们不妥协？”陈佳琪问。

    　　陈旭淡淡的边吃油条边说：“呵呵，他们不敢！”

    　　陈佳琪忍不住冲陈旭竖起大拇哥：“哥，你真牛！”

    　　“这算什么，待会儿陈正楠还会打电话来，而且会跟哈巴狗似的求天养叔回公司！”陈旭笑道。

    　　“真的假的啊！这怎么可能，陈正楠呢！他在陈家可是天一样的存在，除了老爷子，他就没将任何人放在眼里！”陈佳琪一脸不信。

    　　结果这话刚落，陈天养的手机再次响了起来，陈佳琪低头一看，屏幕上显示出陈正楠的名字。

