    夏阳到家以后才给母亲打了一个电话，随后就开始收拾起乡亲们送来的那些东西。

    徐凤芝听到自己儿子回来了，这么长一段时间没见，立刻是放下了手头的事情来。

    这才刚一进门，就看到了坐在院子里面的一个熟悉人影，虽然人已经是无比苍老，但他还是一眼就认得出来。

    “赵婶？”徐凤芝的声音都带着微微的颤抖，他简直有些不敢相信自己的眼睛。

    本来以为那记忆当中的人一个再也看不到了，但是却没有想到今天在这里，居然看到了赵婶，想到这些夏阳给他打电话说说过就在海城。

    眼中的泪水此刻再也忍不住了，如同水化为了断线的珍珠，不断的往下掉落。

    想到二十多年前的事情，还有那个对自己如同当做亲人一样的婶婶，一种难言的情绪在内心开始飞快的蔓延。

    “少夫人！”哪怕就说是赵婶心里有准备，可是看到昔日的故人，此时依旧是激动的身体，都在微微颤抖。

    无数次梦里想过再次见面，这次终于是见到了。

    两个人手紧紧的握在了一起，据说是这些年的事情，很快徐凤芝就发现了旁边的夏莹莹，在经过了赵婶的一番介绍之后，这才知道原来夏莹莹也是夏家的遗孀。

    看到母亲这么开心，夏阳的脸上也不由自主的浮现出了一抹微笑。

    一家人聚在一起，在吃过饭之后，夏阳陪着李小燕又去了一趟李金宝家里。

    李金宝就好像是老了几岁，家里面地上扔的到处都是酒瓶子，最近一段时间经常是在家喝闷酒，连地都不怎么去了，和以前如同是换了一个人。

    “你最近是咋了？你心里有啥事都是和俺说说呀，你别一个人憋着行不行？”李金宝媳妇儿最近都快愁坏了，怎么问都不说一句话。

    也就是在这个时候房门被敲响了，外面传来了夏阳的声音：“李叔，我和燕子回来看你了！”

    听到这个声音的时候，李金宝就像是触电一般猛的从座位上站了起来，立刻快步的跑向了门口，在他的眼中带着一抹难掩的激动。

    我以为他把事情说出来之后，燕子说不定会恨他们，甚至都可能会这辈子再不理他们，养了这么多年的女儿那种深厚的感情无法替代。

    尤其是当年的一些事情，他现在很后悔没有告诉女儿，可又不知道该怎么开口去解释，这样让他感觉自己心里就像是扎了一根刺儿一样，这种痛苦和难受，他只是想憋在自己心里，让自己来承受，不想告诉自己老婆。

    “你这个老不死的东西，我问了你这么长时间你都不和我说一句话，看到女儿回来就像是有了精神一样，看我一会在女儿面前怎么告你的状！”李金宝媳妇儿在旁边嘟嘟囔囔的说道，不过脸上也露出了一抹喜色。

    这么长时间没回家，他都快想死女儿了，以前她们可都和女儿没分开过多长时间。

    李小燕手中拎着不少礼品，看到父亲胡子拉碴，尤其是脸上露出来的神色，让他感觉到心就如同是针扎一样的难受，很后悔这段时间没有打一个电话去和父亲好好聊聊。

    “爸，你这是怎么了？怎么感觉好像…”

    夏阳朝着李小燕摇了摇头，微笑道：“燕子，你和婶婶聊聊天，我和李叔喝会酒。”

    李小燕很听话的点了点头，然后热情的和母亲叽叽喳喳说着，这一段时间的事情，当然关于范家的事都被他略过去了，说的都是海城的风土人情。

    在李小燕母亲的心里，只以为女儿跟着夏阳一起去了，大城市发展并不知道为什么会去那里。

    夏阳和李金宝两个人进了屋里之后，从包里拿出了两瓶好酒，悄**的端上了桌，然后撕开了几袋熟食。

    “李叔，我已经猜到了你心中想的是什么，不管到什么时候，燕子都是你的女儿，一段时间没有回来，是因为海城距离咱们村太远了，燕子就是因为想家了，所以想要回来看你们。”

    李金宝在听到这话的时候，眼中浮现出了一层水雾，颤抖着手拿起了酒瓶，给自己倒了满满的一杯，然后仰头直接就干了下去。

    “阳子，你和我说的是真话吗？燕子真的没有恨我？”

    “这怎么可能，燕子是什么样的性格，你比我还了解，毕竟燕子从小是跟着你长大，心中对你们只有感激之情，当初如果不是你们收留燕子，说不定燕子都可能会出事，那是救命之恩，还有二十多年的养育症，有一句话说的好，生而养之一世可报，不生而养，三生难还！”

    夏阳没有想到李金宝钻了牛角尖，在他的一番开导之下，李金宝终于是脸上露出了以往的那种豪爽笑容，和夏阳两个人把那两瓶白酒都给喝了下去，此时走路都在摇摇晃晃。

    “阳子你知道吗，我差点以为自己的闺女就这么没了，我这心里一直都在想，要是后半辈子，燕子恨上了我这个当爹的，我该咋去面对，不过现在好了…”

    说着说着，李金宝眼角都出现了一抹泪光，伸手摸了一下，笑着道：“这风真大，都把沙子吹进眼里了。”

    “李叔，别再喝了，要不然一会燕子想找你说说话，你都趴床上睡着了，这次燕子回来估计也就住个两三天的时间，那边还有不少事情要忙，不过你们随时都可以去海城，想燕子了就过去看看。”夏阳笑着道。

    “不行不行，不能耽误燕子这个丫头，也不能让人知道燕子由俺们这老两口抚养长大，要不然人家那些有钱人肯定会看不起俺家燕子，你俩一块回来经常看看啊，这老两口就够了，让俺心里有个念想就行。”李金宝晃晃悠悠的就朝着外面走去。

    “燕子，你和你娘说这么长时间的话，你爹我在这坐着你也不来看看我！”那笑声当中更多的还是开玩笑。

    李小燕走出门来，直接就翻了一个白眼：“爹，你又喝这么多，还有，俺娘刚才说了，你这段时间过分了啊，就算是地都包出去了，家里没有啥事，你也不能天天坐在家喝酒啊，这对身体伤害太大了，我现在和俺娘站在一块儿，你必须得戒酒！”

    “好好好，俺闺女说啥那就是啥，以后不喝了，除非俺女婿给俺带回来，嘿嘿！”李金宝脸上露出了灿烂的笑容，这以往的数据场景，再一次出现在，没有任何改变，还是他的好闺女。

