    千山小宗门每半年一次进行的小考核，已经持续了几十年，各路学生参差不齐，什么样的状况都曾出现，学生和老师们都不足为奇，像方怀瑾那样的状况也层出不穷，但是没人想得到，考核第一天之后的夜里，有人被打了，而且惨到直接退出。

    谁也不知道，是谁揍的王科，只是见到他的时候，王科的一张脸已经肿到看不清原本无关的样子，实在惹人注目，更为重要的是，他的一条手臂，被废了。

    小宗门的老师们还没等开始调查这件事，王科飞一般的退学走人，逃的飞快，本人丝毫不想追究的样子也是让人所有人意外，他那样猥琐的性格竟然没有想着报复，而是选择了直接就跑，甚至头也不回。

    这件事本人都没有追究，直接走人，小宗门的老师们也无从调查，也就不了了之了，只是掀起了一波不小的浪潮，学生们都议论纷纷，甚至心有余悸，王科被打成那个样子，下手的人……还会有谁？

    考核还在继续，第一天所有第一轮的对决已完，快的也是出乎老师们的意料，第二天的对决表已经贴了出来，学生们都围聚在中庭广场，突然后面传来了一丝骚动，学生们纷纷转身，甚至有人惊慌的开始后退，纷纷让出了一条道路来。

    宋浩然看到这阵势忍不住无奈笑了，“这算什么啊，一副我们是瘟神的样子。”

    方怀瑾面无表情的走在一旁，表面看似乎昨天的事对她没任何影响，甚至王科被揍、直接转学也没多少波澜，走在中间的叶归岚，更是一副没事人的样子，但是近乎所有人都心里认准，肯定是她动的手。

    “一定是她。”丁璇盯着叶归岚喃喃自语，但是王科人都走了，她也没什么办法。

    石磊双手环胸没说话，事情刚一发生，他就立刻去找了叶归岚，他没想到这小姑娘竟然直言不讳，一点都没有隐瞒的开口，“没错，是我揍的。”

    石磊听到这话愣了一下，“你这……我以为你这丫头会回避一下。”

    “没什么好回避的，我做的就是我做的。”

    “你要知道，在小宗门之内发生这样的事，是不被允许的，若是被其他老师知道，你很可能会被直接退学。”

    叶归岚笑了，笑的像一只狡猾的小狐狸，“我揍他的地方，又不在小宗门。”

    昨天的晚上，很可能是王科整个人生，最不想再次经历的夜晚，想起来甚至都有些瑟瑟发抖，他发誓，如果知道叶归岚会找上门来，他自己会遭遇到这样的事情，他就算再猥琐，再犯贱，也不会去招惹方怀瑾。

    “想不到方怀瑾那妞身材还不错么，平时裹的那么紧还真看不出来。”天色已晚，王科用学分兑换完自己需要的东西让，走在回宿舍楼的路上，他一向喜欢走人少的路，若是碰到落单的女同学，还能调戏一下。

    “啧啧，那皮肤嫩的……不愧是大家族的，我应该下手再快点，当然是衣服穿的越少越好，嘿嘿嘿……”

    “呦！”

    王科步子停住，转身，看着一道纤细身影站在身后，他的那双眼瞬间放光，只是还没等开口调戏，身影已经到他面前，王科瞬间瞪大眼睛，反射性的后退，那人的拳头已经重重砸了过来，一声闷哼，他就倒在了地上，再次醒来，已经不是在小宗门之内了。

    “……叶归岚？”视线清楚之后，王科勉强看到了面前的人是谁，他挣扎的想要自地上爬起来，叶归岚冷着脸走到他面前，话不多说，拳头已经砸了上来，“啊！你……！啊！”

    王科被揍的根本没反手之力，聚灵九级的力量在他面前，已经像小山般不可撼动，除了被打、痛呼，他做不出别的。

    直到喊出的声音完全变形，分不出是什么字，拳头这才停住，这时候的王科早已经肿的睁不开眼睛，感觉自己的脸瞬间涨了一倍，嘴里的牙不知道掉了几颗，活着血勉强吐了出来，“理闹做是么（你要做什么）？”

    他没想到的是，下一秒，更为震撼的剧痛传来，“啊啊啊啊啊啊！”他哀嚎着，他的胳膊、他的胳膊！

    王科捂着自己的胳膊，疯狂后退，右手那里传来撕心裂肺的疼痛，让他大口大口的喘息，眼睛也看不清楚发生了什么，只能感受到钻心疼痛，他发现自己的胳膊，已经抬不起来了！他的右手，被废掉了啊！

    在他哀嚎声中，叶归岚冰冷如寒冬凛冽之风的声音出现，“一条手臂，换你今天的所作所为。”

    王科已经顾不得叶归岚在说什么，他整个脑子里只有疼、疼、疼啊！

    石磊看着叶归岚，已经开始重新审视这个外表甜美甚至有点柔弱的她，他还记得开口问过，“一条手臂，未免太过，他再如何也有家族做靠山，方怀瑾也并受到什么实质性伤害，你这样会给自己招祸。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“怎么可能真的废掉，只是让他胳膊三年之内动不了而已，我也没想到他能溜的这么快。”

    石磊想到这忍不住笑了，被揍成那个样子，还不跑的才是傻子。

