    下午铃木史郎邀请了林诚一行人以及茶木神太郎一起共进了晚餐。

    晚餐后铃木史郎找了个机会，和林诚解释那个暗夜星辰是赝品的事，并表达了歉意，也表示了随时欢迎林诚去他家参观那颗真正的暗夜星辰。

    对此林诚挺满意的，虽然这事做得是有些不地道，但也能理解，再加上铃木史郎能将这件事给他坦白，就很尊重他了。

    夜晚，林诚轻轻的从稚名由奈怀中挣脱，为她盖好被子以后，林诚轻轻换好了衣服，然后轻轻地走出了房门。

    虽然在白天的时候林诚就已经给稚名由奈说过了，不过为了吵醒由奈，他还是选择了尽可能安静的出门。

    在地下停车场里，林诚没有开他的GTR，而是选择了一辆摩托车——SUZUKI RG500。

     SUZUKI RG500铃木在1987年生产的高性能两冲程四缸车，限量532辆。

    这款车不只是外观模仿了GP赛车，其在性能表现上也真正的拥有GP赛车的实力。

    戴上了头盔，顺便帮柯南也带了一个，林诚点着了火，发动了这辆沉睡的猛兽。

    另一边柯南也偷偷溜出了毛利事务侦探所，来到了和林诚约定的地点。

    几分钟后，柯南无聊的打了个哈欠，看了看手表，发现已经快十一点半了。

    “那家伙怎么还没到？”柯南有些不耐烦的想到。

    “嗡嗡嗡～”不远处突然传了来了摩托车引擎的轰鸣声。

    “不会吧？”柯南想到了一种可能，抬头望去就看到了一辆蓝白的“猛兽”飞速的向他驶来。

    虽然车上的人穿着一套黑色机车服，还带着黑色全盔，但是柯南还是能分辨出这人就是林诚。

    这辆神车在距离柯南还有几十米的时候突然刹车，然后一个漂移稳稳的停在了柯南的面前。

    林诚将头盔的挡风镜往上推了推，以方便和柯南说话。

    “诺，你的头盔！”林诚将一个小号半盔递给了柯南。

    “喂喂！这样太引人注意了吧！”柯南有些无语，这家伙还真是喜欢干一些高调的事情。

    不过他还是老老实实的接过了头盔带了起来，跳上了林诚的摩托车。

    “说话这样会扰民的吧。”柯南在后座吐槽道。

    “放心，这车加装了消声器的，一会在居民区别拉高转就好了。”林诚伸了伸懒腰，解释道。

    “好吧！”柯南点了点头，也没再说什么，这车引擎声虽然大了一点，但也的确没到打扰人休息的那种地步。

    “抱紧了哦！”林诚提醒了一句，拧了拧油门，这辆铃木500RG就离弦的箭一样飞快地窜了出去。

    “诶诶诶！”强大的后坐力差点将柯南甩下车，他急忙抱紧了林诚。

    林诚将铃木500RN驶离了居民区，林诚见路况良好，头一甩将挡风镜甩下，身体趴了下去，然后猛轰油门。

    车速瞬间升高，没几秒钟就达到了两百码。

    柯南被吹的眼睛都睁不开了，只得紧紧地抱住了林诚。

    几分钟后，两人到达了杯户饭店附近的停车场。

    柯南脸色有些惨白的下了车，一半是被吓的，另一半是被风给吹的。

    “抱歉抱歉！下次给你准备一个全盔！”林诚摸了摸柯南的头，笑着说道。

    “还想有下次？”柯南有些无语，要不是他有个飙车的老妈，不然他还不得吓成什么样。

    那种一百多码过弯，压弯都快将车压到地面了，柯南只觉得当时他的心脏都快跳到嗓子眼了。

    “这家伙是把公路当成赛道来骑了么？”柯南心里吐槽不断。

    林诚将头盔放好，和柯南一起前往了杯户饭店。

    杯户饭店门前，正当柯南打算直接进入的时候，却被林诚拉到了一边。

    “干嘛？”被拉到一旁的柯南有些不解的问道。

    “那边有人在监视！”林诚指向了一个方向，那里正停着几辆车，他刚刚过来的时候就发现了不对，这才拦住了柯南。

    “他们都是什么人？”柯南一边询问着，一边开启了他的“外挂”眼镜。

    夜视加电子望远的眼镜，让他好的很清晰。

    车上坐着几个穿着便衣的男人，饭店中也有几个男子手中拿着用于伪装的报纸，时不时地看向杯户饭店门口，偶尔还会用对讲机交流，虽然很隐蔽但是被柯南看到了。

    “他们应该是搜查二科的警察。”林诚也掏出一个望远镜看了看，然后确认了对方的身份。

    因为他看了到一个老熟人，中森银三。

    那个抓了一辈子基德，却一次没有成功的男人。

    “诶？搜查二科的警察这么厉害么？”柯南有些吃惊，要知道在中午的时候警方都还没有破解暗号，没找到晚上居然就有警察能出现在基德暗号出现的地点。

    “嘛！看来中森警官终于靠谱了一回。”林诚也没有道，中森银三居然也解开了暗号。

    不过这也正常，毕竟是基德的老对手了，老是连暗号都解不开，被耍的团团转是怎么回事？

    中森警官：老子针滴c！针踏马血c！

    “诶？林哥哥，你认识那位警官么？”柯南有些好奇的问道。

    “嗯，中森银三，搜查二科的警部，今天那位茶木警官的手下，基德的案子基本上也是他主要负责。”林诚点了点头，给柯南解释道。

    “基德就是日本警方给怪盗1412的代号么？”柯南点了点，又询问了另一个问题，他今天也是查了一些资料的。

    “嗯，日本警方这边习惯叫他怪盗基德，走吧，我们偷偷溜进去。”林诚点了点头，然后就打算带着柯南潜入。

    柯南还好一点，不会被怀疑什么，毕竟警方也不相信基德能易容成一个小孩。

    而他自己就不一样了，他身材和基德差不多，说不定会因此被怀疑的。

    林诚带着柯南偷偷潜入了大楼，顺利躲开了警方的布防，来到了饭店的楼顶。

    “所以说我们有什么计策么？”柯南问向林诚。

    林诚并没有回复他，而是拿出一个军用么望远镜查看着周围的情况。

    “你是哆啦A梦么？”柯南吐槽，魔术师还真是为所谓为，你永远不知道他能从怀里掏出什么？

    话说基德也是魔术师吧，他突然有些期待了，魔术师大盗对战魔术师名侦探么？

