    陆听风这几日焦虑的很，他将所有的行动都停了，一心想要挖出战神广平王来，但是却一无所获。

    “公子，那个刘庄的里长来了！”陆七进来禀报。

    陆听风点了点头。

    里长进来，笑眯眯的上前：“陆公子，您让我监视刘家的事情，这些日子我可都一直没忘呢，早晚的瞧着，我瞧着那叫做十三的人不像是您要找的人，他跟那孩子、女人好的很，今天一早还有说有笑的进镇子了呢！”

    陆听风冷笑：“就这些？”

    里长见陆听风面色不悦，也就赶紧说道：“最近那个刘兰花也没有在村子里，都在医馆里，所以我这也有心无力的！”

    陆听风不耐的挥挥手。

    “陆公子，您瞧这眼看就要恩科乡试，您答应我的事情……”里长有些不放心的问道。

    “不过一个小小秀才而已！”陆听风不悦的说道，“放心，跑不了！”

    里长赶紧应着，不敢再叨扰陆听风，从房间里退了出来。

    陆七上前说道：“公子，听说最近那刘兰花与三皇子走的颇近，可不单单是大夫与病人如此简单！”

    “一个不受宠的皇子，我还没瞧在眼里！整个龙津王朝，能让我瞧得上的，只有广平王！”陆听风沉声说道。

    “是，可是这广平王神龙见尾不见首，据说就连那几位皇子也很少见到他、知道他的长相，咱们如此这般，就如大海捞针一样……”陆七抬眸小心翼翼的望了陆听风一眼，“皇上那边，可是又催了！咱们流朱国为了有此一战，已经准备了十几年……”

    陆听风眸色倏忽一暗，人也烦躁起来：“你以为我不着急？我已经在龙津王朝十几年，难道我不想念母妃，想念我的故国？只是有那个广平王在，我们就没有获胜的把握！”

    陆七低垂下头，不敢说话了。

    “引他出来！”陆听风突然下了决心，“利用沈濂将广平王引出来！”

    陆七吓了一跳，低声说道：“可是沈濂是公子下的一盘大棋，从勾引谢翠儿再到引出薛神医，咱们的目的都是引出薛神医，只要薛神医在咱们手上，她那三个儿子还不乖乖就范？到时候就算是毒杀了龙皇也有可能！若是咱们这么提前暴露计划……”

    “若是作假，你以为广平王会上当？他可是堂堂战神！”陆听风下了决心，“沈濂中毒已经一个月的时间，算起来薛神医也会再次来到平安镇，到时候赶紧动手！”

    陆七犹豫了一下，只得点头。

    “陆十呢？”陆听风又问道。

    “一直在暗处等待公子的吩咐！”陆七赶紧说道。

    陆听风点点头：“告诉他动手！”

    陆七赶紧应着。

    陆七从房间里出来，小心的掩上房门，他犹豫了一下，从后门出去，去了隔了一条街的一个小宅子里。

    打开大门，迅速的关上，陆七点着灯笼进入房间，望着房间里躺着醉醺醺的陆十，狠狠的皱眉。

    陆十一身黑衣，歪躺在地上，面前丢了十几个酒坛子，见到陆七进来，他突的笑道：“谢翠儿已经死了，还要我做什么？”

