    有句话，叫出道暨巅峰。

    诸天圣战基本就出现了这种怪异局面，圣战开启，几乎是没有经历摸底阶段，第一场大型战役的暴发，直接决定了诸天圣战的大局。

    实力最强的大星盟，围攻青云仙盟，试图以此来奠定大星盟的绝对力量，威震诸天星空。

    遗憾的是，这一战，大星盟却成了背景帝，成了垫脚石。

    强悍无比的大星盟，号称是诸天第一大势力的大星盟，被青云仙盟按在地上摩擦了一万遍，实力大损，彻底被打回尘埃，再也掀不起什么大风大浪。

    青云仙盟则一战成名，成为诸天战场公认的第一强仙盟。

    谁能争锋！

    开局暨第一，一战暨登峰。

    大星盟战败，谁敢再惹青云仙盟？

    就算是傲气凌人，天不服地不服的剑门，现在也绕着青云仙盟走。

    没有必要，谁敢去惹青云仙盟？

    青云仙盟布设惊天大阵，消化大战所得，没有任何人敢去挑战。

    与此同时，诸天仙盟还对纪元圣殿齐齐提出了一个疑问，为何方云会有第二诸天？

    青星大战的具体细节目前不得而知，但是，方云的那座天外天，那座云隐天，却已经暴露于世。

    一座高悬在诸天之上的，更高等级的天外天，还是方云的本尊诸天，这就可怕了。

    青云天竟然只是方云拿来掩人耳目的诸天！

    这个事实，真是让人难以置信。

    这个问题不问清楚，谁敢跟青云仙盟对抗。

    天外天，那可是对天上天形成绝对压制、如同降维打击的诸天。

    方云升起天外天，这不奇怪，少帝方云的战功实在是太过惊世骇俗，出现天外天，意料之外情理中事。

    但是，方云竟然有两座诸天，这就让人感觉不可思议的说。

    诸天星空开启那么久，为何就没人发现方云还有第二座诸天呢？

    为何纪元圣殿之中，也没有这云隐天的任何记载呢？

    这些疑问，必须要圣殿给出一个答案。

    天玄策其实也没能彻底搞懂这是什么状况。

    但是呢，纪元神钟还是给了他几个特殊提示，回答圣子们的疑问，却是没问题了。

    很快，圣殿官方就坦然无比地给出了答案，其一，纪元诸天并未限定数量，理论上讲，一个圣子，只要有能力，只要有精力，升起两个或者是几个诸天，应该都是可以的。

    这一条一出，那就说明，方云拥有两座诸天，并不违规。

    圣殿还真没明确规定一个圣子只能升起一座诸天。

    但问题是，升起一座诸天，还要将这座诸天发展建设起来，可是相当地耗费资源，更需要长期的规划建设，绝对不是简简单单就能够完成的。

    一般的圣子，谁会闲得没事干去建设第二座诸天？

    正常情况下，圣子最佳的选择就是集中精力，打造一座精锐诸天。

    这东西，并不是数量越多越好。

    一句话，过去没有圣子拥有第二座诸天，那不是因为圣殿不许，而是圣子没有精力去发展第二座诸天。

    不是我这里不行，而是一般圣子不能。

    这就是圣殿的答复。

    然后，诸天圣子们又提出疑问，为何没有云隐天的任何资料？

    按道理，圣子的诸天都有登记在案，虽然看不到诸天的具体情报，但总归是知道圣子是什么诸天之主吧。

    为何没有云隐天的资料？

    圣殿答复：方云登记了青云天，所以，他已经是青云天主，没有必要登记云隐天。

    没有必要登记，就可以不登记了？

    这答案很难让人心服口服，但结果就是如此。

    当然，圣子们也明白，就算自己有能力升起第二座诸天，但是，无论如何，自己也做不到如同方云那般，将云隐天隐藏在星空深处，让人无法发觉。

    这手段，才是云隐天真正厉害的地方。

    云隐天为何能做到如此地步，倒也不难猜到，无他，方云的阵道，玄妙莫测，想来，云隐天就有惊天大阵掩饰自己的踪迹。

    一座隐藏在天外天的强大诸天。

    少帝方云是何等地恐怖。

    虽然不知青云和星盟的具体战况，但是，毫无疑问，云隐天绝对是此战的一个关键。

    激战大星盟，耗时几月，消化大战所得，花的时间则更长。

    原因很简单，这一战，灭掉和拦截下来的诸天实在是太多，青云仙盟其实处于了消化不良状态，有些事，还真是不能简单的用一加一等于二那么去处理。

    比如说，被拦截下来的诸天之中，有很多诸天的圣子已经被方云擒拿，也就是成为了无主之诸天，处于了未占领状态。

    为占领的诸天，其上还有大量人口，有大量资源，怎么消化，怎么处理，这可不是简单的事。

    如若方云足够心狠手辣，这问题倒也好解决，驱动大阵，彻底剿灭诸天，则，其上的精锐修士，亿万人口也就自然而然被彻底剿灭。

    但这太伤天和，方云还真下不去手。

    所以，消化大战所得需要的时间也就更长。

    实际上，当日，方云如若狠下手段，如若不顾诸天民众死活的话，则方云也是有机会拦下九转法王的。

    只是，战斗到最后时刻，九转法王发狠，驱动诸天发动自杀性突围进攻。

    一颗颗诸天自爆，亿万民众随之陪葬。

    方云心中感叹九转法王的狠辣，最后，网开一面，让九转法王和一帆上人突围而去。

    随着星盟领导层的退逃，被围的星盟诸天逃逸无望，斗志消沉，纷纷竖起白旗投降，倒是少了许多杀戮和伤亡。

    整整历时半年，青云仙盟这才彻底消化完大战所得。

    半年下来，针对不同的诸天，方云采取了不同的处置措施。

    圣子被擒的诸天，实施招降或者放逐策略，圣子被擒，诸天民众和精锐战士可有两个选择，一个选择就是加入青云仙盟，为青云仙盟而战，另一个选择就是誓死不降。

    选择投诚入盟的，青云仙盟将其修士和人口进行了整编，打散之后，送入不同的诸天，对其进行约束管理。

    选择誓死不降的诸天，方云也没为难其上民众，只不过，将其进行了放逐处理，也就是，将其送入中级以下的诸天星空，让其成为战败的一方，等候圣殿最终的处置。

    圣子逃逸，但被拦截下来，方云实施了招降或者击溃。

    有些圣子，不管诸天死活，大战之中，个人趁乱逃逸，但诸天太大，目标明显，被方云拦截下来。

    这样的诸天，首先是招降，只要愿意投降，方云就会将其编入不同的诸天，但是，如若依然不愿投降，那么方云就没那么好说话了，转移诸天民众，然后将这些诸天给生生击溃，让那逃逸而出的圣子成为无根之浮萍。

    历经半年，完全消化大战所得之后，青云仙盟的整体实力竟然获得大增。

    首先是人口方面，青云仙盟的总人口翻了四倍，大多数战败诸天的民众选择了加入青云仙盟。

    青云仙盟的各大诸天，此战之后，也是面积大增，不少诸天都熔炼了破碎诸天以增强自身实力。

    青云天，云隐天，也增大了三分之一左右。

    人口、面积大增的同时，精锐修士也大量增加，各个军团的兵力都成倍增长。

    当然，因为招降了不少战败诸天的精锐，所以，这战斗力还有很大的提升空间，不少战队还需要一定的时间进行磨合，更需要大战的检验。

    总之一句话，此战之后，青云仙盟的整体实力又有了极大的提升，战斗力变得更为强悍了。

    也就是此时，纪元圣殿对于诸天圣战的规则进行合理调整的通知也来了。

    明眼人一看就知道，这东西，绝对是针对青云仙盟的，这是在鼓励诸天联合，对青云仙盟出手啊！

    也不知方云得罪了谁，竟然会如此被针对。

