    “轰！”一声巨大的爆炸声想起。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ武部岸郎大佐只觉得脚下一晃，整个人一下子栽倒在地。他的头在桌子上磕了一下，顿时就血流如注。

    武部岸郎大佐连忙从地上爬起来，不顾额头上的伤势，大声的问道：“生什么情况了？损失由多大？”

    刚才的震动，分明就是战舰被击中后造成的震动。武部岸郎大佐心中非常担忧，如果战舰伤势严重的话，那后果就很严重了。

    “舰长阁下，一枚小口径炮弹击中了侧舷，一门12o毫米副炮被炸毁了，死了几个水兵。”很快，就有参谋军官报告道。

    武部岸郎大佐这才松了一口气。损失一门副炮，死了几个水兵，对于‘利根’号轻巡洋舰来说，并没有什么大碍，甚至对战舰战斗力也不会造成什么影响。

    只不过，武部岸郎还没有来得及庆幸，悲剧再一次的生了。这一次被击中的，不是‘利根’号轻巡洋舰，而是‘音羽’号轻巡洋舰。从‘心月狐’号轻巡洋舰上射的一枚155毫米炮弹，击中了‘音羽’号轻巡洋舰的前甲板。薄薄的甲板装甲，根本就抵达部落重达几十公斤的炮弹。炮弹穿透甲板装甲之后，在战舰内部爆炸。

    “轰！”伴随着剧烈的爆炸声，火光冲天而起。‘音羽’号轻巡洋舰的前甲板被炸出了一个大洞。舰艏下面的几个舱室也被炸毁了，燃起了熊熊的大火。‘音羽’号轻巡洋舰上的损管人员们，立刻冲去灭火。但不少人被毒烟毒杀。即便是这样，那些损管人员还是前仆后继的冲上去。他们都知道，如果不能扑灭大火的话，无疑会给战舰带来更大的创伤。

    “舰长阁下，金丸清缉大佐来电报，‘音羽’号轻巡洋舰前甲板中弹，火势目前已经被控制住了，并没有造成大碍。”一个参谋军官报告道。

    武部岸郎大佐点了点头。但心里的担忧，却怎么也挥之不去。战斗才一开始，他们的战舰就频频被击中。反观中国海军的战舰，却毫无损。难道。在江田岛海军兵学校被中国海军给一锅端掉之后，日本海军的素质就真的大幅度下滑，连中国海军也不如了吗？

    实际上，并非是这样的。得益于来自德国的技术，中国海军的新式战舰的火控系统较之前有了很大的提升。即便是双方的水兵素质相当。在这些火控系统的帮助下，帝国海军的战舰也更容易击中目标。

    “干得漂亮！不过，可惜的是没有给敌人造成致命的伤害。”‘房日兔’号轻巡洋舰上，陈季良中校颇有些惋惜。

    双方的交战距离还在不断的缩小。到了下午一点的时候，双方的交战距离已经缩短到了四千米了。双方的不仅是主炮在疯狂的开火，连副炮也都加入了其中。

    ‘青龙级’轻巡洋舰的火力无疑要占优一些，六门155毫米主炮，6门1o5毫米射炮和6门88毫米射炮，每分钟能够将一吨以上的炮弹投掷到敌人的头上。反观日本海军，不管是‘利根’号轻巡洋舰还是‘音羽’号轻巡洋舰。都根本比不上。

    155毫米主炮和152毫米主炮，威力相差不大。但是，帝国海军的主炮数量更多，对日本海军造成的威胁自然也就更大。副炮的射快，但威力相对较小。不过，却可以充分挥洗地流的优势，那些暴露在炮塔之外的水兵，通通成为被虐杀的对象。

    “轰！”一枚小口径炮弹击中了‘房日兔’号轻巡洋舰的侧舷，几名正在操纵一门1o5毫米射炮的水兵被撕成了碎片，鲜血和残肢断臂飞的到处都是。同时。还有几枚炮弹被引爆了，直接摧毁了一门1o5毫米副炮，燃起了熊熊的大火。

    损管人员立刻冒着炮火冲了上去，扑灭大火。

    距离拉近之后。帝国海军的战舰也不断被击中。只不过，相对而言，日本海军的战舰被击中的次数更多，造成的创伤也更严重。

    ‘利根’号轻巡洋舰不断的被炮弹击中。虽然多是一些小口径的炮弹，但‘利根’号轻巡洋舰的上层建筑已经被打的燃起了熊熊大火了，损毁严重。几门副炮。更是被摧毁的差不多了，导致战力大减。不过，即便到了此刻，‘利根’号轻巡洋舰也还在苦苦支撑。

    “大家坚持住，援军马上就要来了。最多半个小时的时间，我们就能够反败为胜了。”武部岸郎大佐脑袋上缠着绷带，为士气低迷的日本水兵大气。

    “打沉支那人的战舰，杀光支那人！”日本水兵们都纷纷高呼道。

    “轰！轰！”接连两声巨大的爆炸声想起，‘利根’号轻巡洋舰生了剧烈的震动，武部岸郎大佐再一次的摔倒在了地上。这一次，可就不是头上磕破几个小口子那么简单了，而是直接被摔晕了。

    两枚155毫米炮弹命中了‘利根’号轻巡洋舰，使得原本就已经伤痕累累的‘利根’号轻巡洋舰再也坚持不住了。连龙骨都被炸断了。龙骨断掉之后，‘利根’号轻巡洋舰从舰舯部位起，断成了两截。不到两分钟的时间，断掉的战舰就沉入了海中。战舰上的37o名船员，无一幸存。

    ‘利根’号轻巡洋舰被击沉，让‘音羽’号轻巡洋舰的舰长金丸清缉吓的魂飞魄散。在帝国海军的‘心月狐’号轻巡洋舰的打击之下，‘音羽’号轻巡洋舰同样已经伤痕累累了。如果‘房日兔’号轻巡洋舰也对‘音羽’号开火的话，‘音羽’号轻巡洋舰断然没有幸存的可能的。

    “快向‘金刚’号战列巡洋舰电报，我们需要更多的增援。‘利根’号轻巡洋舰已经被击沉了，如果再没有援军，我们也要被击沉了。”金丸清缉大佐可谓是肝胆欲裂。

    ‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将接到‘音羽’号轻巡洋舰的电报之后，也不由得脸色大变。

    “武部岸郎和金丸清缉那两个废物，他们两艘轻巡洋舰，两个小时的时间都坚持不了吗？”中野直枝少将怒骂道。

    “将军，现在该怎么办？‘利根’号轻巡洋舰被击沉了，‘音羽’号轻巡洋舰也是危在旦夕。就算‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰赶到，恐怕也不是支那海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰的对手。”‘金刚’号战列巡洋舰的舰长松岗修藏大佐说道。

    中野直枝少将犹豫了一下，然后说道：“让‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰缠住支那人的两艘轻巡洋舰。然后让‘筑摩’号轻巡洋舰，‘矢矧’号轻巡洋舰，‘平戸’号轻巡洋舰赶去。我不相信，以五艘轻巡洋舰对付两艘‘青龙级’轻巡洋舰，还不是对付的对手。”

    “是，将军。”松岗修藏大佐点了点头。他也认为，两艘‘天龙级’轻巡洋舰加上三艘‘筑摩级’轻巡洋舰，应该是稳操胜算了。

    ‘筑摩级’轻巡洋舰，排水量为五千吨，最大航为26节，武备为8门15倍口径152毫米单装炮以及4门4o倍口径76毫米单装炮。这样的火力，在轻巡洋舰当中，已经算是十分强大的了。

    接到了命令之后，三艘‘筑摩级’轻巡洋舰开始加赶往战场。而两艘即将抵达战场的‘天龙级’轻巡洋舰，也放慢了度。如果冲的太快的话，他们恐怕会步上‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰的后尘，被中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰击沉。

    在‘利根’号轻巡洋舰被击沉之后，‘房日兔’号轻巡洋舰立刻转移了火力，同‘心月狐’号轻巡洋舰一起，夹击‘音羽’号轻巡洋舰。在短短五分钟的时间内，‘音羽’号轻巡洋舰就被击中了十多次，其中还包括三枚155毫米炮弹。这直接要了‘音羽’号轻巡洋舰的老命。

    下午1点34分，‘音羽’号轻巡洋舰被击沉。而这个时候，两艘‘天龙级’轻巡洋舰才刚刚抵达战场。

    击沉日本海军的两艘轻巡洋舰，帝国海军损失轻微，只不过是一些副炮被摧毁，上层建筑燃起了大火而已。战斗力并没有受到多大的损失。

    原本，陈季良中校担心是陷阱，不准备追击的。但这个时候，他们收到了‘丑牛’号重巡洋舰和‘寅虎’号重巡洋舰来的电报。两艘重巡洋舰正在赶往战场，这还是饶了一个大圈的原因。

    有两艘重巡洋舰作为后盾，陈季良中校立刻把心放回到肚子里面去了。他下令，‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰都提高度，追击日本海军那两艘刚刚冒头的‘天龙级’轻巡洋舰。

    至于‘丑牛’号重巡洋舰和‘寅虎’号重巡洋舰，则继续向敌方逼近。准备在关键时刻才杀出，以便给日本海军造成致命的打击。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！