
　　林诚的反应一开始直播间的观众完全看不懂，经过萝卜小姐姐甜美的声线翻译过后直接遭到了群嘲。

　　“哈哈哈！叫你嘴贱！林小诚也有今天啊。”

　　“小姐姐是真的狠！一击毙命。”

　　“萝卜还是这么可爱，活该橙子哥欺负人家。”

　　“飞科现在有话说了！”

　　“诚哥怎么这么惨啊，难道女友是基督徒，婚前不让碰？”

　　“嘿嘿嘿！我的机会来了！十年磨一剑，出剑在今朝。”

　　“诚哥的黑历史又多一条了，记下来。”

　　林诚当然抵死不承认，“哎！你可真是的！这种话怎么好乱问呢？直播间的妖魔鬼怪你们够了啊！你们把我当什么人了？作为一个内向谦虚的中国人，我对于萝卜这种大尺度话题是很排斥的，你们一个个别被这种歪风邪气腐化了。”

　　萝卜清脆的笑声传来，林诚也露出迷之微笑心不在焉的翻着弹幕，实际上只想赶紧翻篇。23sk.Com

　　“哎哟！我头怎么有点痛？”

　　看到队友和萝卜还在笑，林诚装模做样的捂着脑袋。

　　“哎哟！别生气了，对不起对不起！”

　　萝卜小姐姐赶紧道歉，顺便又对直播间的观众道：“瞅你们给他气的，赶紧道歉。”

　　结果各个直播间非但没有道歉，还全是猖狂的哈哈哈。

　　别看这个小姐姐语气有时候怂怂的，但是性格内向的人根本做不了翻译，林诚被这么搞了一波也老实下来了。

　　萝卜不断牵起话题，KT全员直播间里面爆笑不断。

　　也没有打游戏，大家就是开着直播有一搭没一搭的分享着夺冠心情，顺便闲聊。

　　Kuro说了一些往事，林诚才知道萝卜小姐姐当初居然还教过他说中文，其他选手想学中文得时候萝卜会把自己得笔记整理给他。

　　而且萝卜也会给一些不知名的选手进行翻译，有观众跟着去直播间的时候萝卜会耐心的给观众讲述选手的性格和习惯。

　　总的来说，萝卜算是斗鱼的兼职翻译里面最受选手欢迎的那一批，不仅仅是声音甜美性格好的缘故。

　　网友纷纷通过弹幕提问，让萝卜问一些关于选手的问题。

　　以前连麦的时候也有人通过弹幕让林诚问队友问题，不过林诚心情好就问一嘴，心情不好鸟都不鸟。

　　萝卜倒是很尽责的找出弹幕上关键信息向选手传达。

　　观众们也了解到了KT除了林诚以外，其余选手的更多面。

　　比如，当初Kuro在国内直播的时候有人总是问他是不是Gay，这个问题困扰了Kuro很久。

　　Bono也对自己直播间的击剑表情很疑惑，一直搞不懂是什么意思，于是他也总是喜欢发这个表情。

　　这些囧事听得观众津津有味。

　　闲聊一阵，萝卜又组织了一个才艺展示环节，各个选手都在她的牵头下开始整活。

　　Kuro唱了一首KDA的单曲《More》，不过原声开得很大，也就是跟着哼了两句。

　　Bono讲了个笑话，冷得不行。

　　Aiming啥也不会，在镜头前表演了一个翻跟斗。

　　林诚也唱了首歌。

　　不过活很烂，直接把自己直播间的观众唱跑完了。

　　反倒是Tusin的直播效果反响热烈。

　　这家伙跳起了肚皮舞！

　　Tusin的T恤被大肚子撑成了紧身衣，他的肚子可以像海浪一样起伏，丝滑无比的曲线波动让T恤上的卡通棕熊随着起舞，简直活灵活现。

　　时不时拍两下还能发出类似大鼓的咚咚声，节目效果拉满。

　　Tusin的直播间礼物不断。

　　“谢谢办卡！”

　　“谢谢飞机！”

　　“老板大气！”

　　Tusin眉飞色舞的不断感谢粉丝，时不时起身展示一下自己的肚皮舞绝学。

　　林诚的直播间观众很多都跑Tusin直播间去了，这一刻罕见的Tusin成了KT队内直播观众最多的选手。

　　萝卜：“哇！！！Tusin选手真的好受欢迎啊！Cheng选手的人气都被你比下去啦！”

　　Kuro：“哦豁！林诚你的粉丝叛变了。”

　　Bono：“林诚再也不是我们KT最受欢迎的那个了。”

　　林诚撇撇嘴：“我要是不开口唱歌，你们没有任何机会的。”

　　Tusin连跳好一阵，才累得气喘吁吁得坐了下来。

　　他的活固然是好，就是太费体力了，对他来说有点吃不消。

　　萝卜：“那么我们现在来采访一下Tusin选手，你直播人气这么高的秘诀是什么呢？”

　　Tusin嘿嘿笑了起来：“我来给你们解释一下，为什么我的直播效果比林诚还好呢？除了才艺展示之外其实还有一个很重要的因素。”

　　听到这话，众人都竖起了耳朵。

　　林诚撇撇嘴，除了活整得好还能有什么原因？

　　Tusin：“首先，我游戏玩得很菜，操作远远没法跟林诚比。”

　　这一点大家都同意，至少操作层面林诚是无敌的，不过Tusin说自己菜还是有点夸张了。

　　趁着Tusin说话的停顿，萝卜赶紧尽职的翻译给观众。

　　Tusin：“其次，我长得很搓，林诚比我帅多了。”

　　萝卜没忍住轻笑了两声，众队友也跟着肆无忌惮的笑了起来。

　　这个胖子还挺有自知之明的。

　　Tusin不理会队友的无情嘲笑，继续道：“再然后呢，我没有女朋友，万年单身狗，没有人气，不像林诚那么受欢迎，如果不打游戏，我就是个铁废物！

　　那么，为什么我的直播效果这么好呢？”

　　说到这里，Tusin一顿。

　　众人的好奇心都被吊了起来，一个个也不出声了。

　　Tusin很真诚得看着摄像头：“因为····我和直播间的观众们是一路人啊，相比较林诚，我们才是一伙的。”

　　“噗呲！“

　　萝卜小姐姐顿时笑喷了。

　　KT众人也是没忍住，林诚那叫笑得一个放肆。

　　一时间语音里面笑声回响不断。

　　萝卜好不容易才收起笑，将Tusin的话翻译了过来。

　　顿时，各个直播间弹幕爆炸。

　　“艹！你礼貌嘛？”

　　“晕了！原来我喜欢看主播，是因为主播和我一样是臭屌丝？”

　　“笑死了！Tusin原来这么有趣啊。”

　　“你别说还挺有道理，比起橙子哥，看着Tusin我就觉得很平易近人。”

　　“Tusin以前再非洲队就挺能整活的，只是没翻译一般人看不懂。”

　　“麻了！KT这群妖魔鬼怪太搞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第594章 Tusin整活了免费阅读。https://xs.23sk.com 