    “……汤轶一入西夏便不见了踪影，说是要去寻仇。我给了他几条路子，也不知道他用不用得上。

    “我跟他仔细说过该怎么救崔莹，他满口答应。我总觉得不靠谱。过阵子我往那边走一趟，亲自去看看。”

    微飏看到了二十天前的这封信，想了一想，还是命人备车。

    无论如何，她也要再去一趟况侯府。

    最近的一封信，是十天前的。梁擎那时候显然已经十分匆忙，笔画七扭八歪，看着便知道只怕是垫在马背上一挥而就的。

    “……冥爷的人找上门来了。京城怕是要大乱。我会托况侯身边的亲卫给你把信带回去。你不必操之过急。

    “这边再有七八天我就安排好了，到时候，我会赶回去帮你。放心吧。崔莹那边已经有了消息，似是人不见了。汤轶办的不错。

    “只是我们深入西夏之后，反而消息不大灵通了。这不算坏事。你不是说过么？没有消息才是好消息。

    “我知道况侯一回京，只怕各方都按捺不住，你尤其如此。然而还是要通盘考虑一二。

    “几个皇孙都不是省油的灯，万一有事，即便是你身边的那几个小爷，你也要一一问清楚，说不准他们就能帮你个大忙。

    “况侯即将出发，只得至此搁笔。

    “念甚。”

    没有署名。

    微飏的手指轻颤，指尖轻轻拂过最后两个字的笔画。

    念，甚。

    余，亦然。

    “公主，车已备好。”翠微轻声禀报。

    微飏惊觉，把信都珍而重之地放回匣子，又把匣子锁进柜子，自己把钥匙挂在了胸前，这才起身，恢复了之前的肃穆：“走。”

    况侯果然并不清楚崔莹的事情。

    “只听说西夏宫中大乱，走失了不少宫娥内侍。我们倒努力去打探过崔小娘子，但是听说太子在和皇帝的争斗中落了下风，甚而至于被软禁在了偏殿，余下的就都问不到了。”

    又冷笑一声斜睨微飏：“不是说，班侯、汤轶都只跟你联系么？怎么？你也没他们的消息？”

    微飏心中一动，眼睛一眨不眨地看着况侯：“班侯在哪里？”

    况侯别过脸，不情愿地哼道：“紧紧地跟着桓王，说是信不过恒国公。”

    看来，这是在班侯处吃了瘪了。

    微飏心中好笑，脸上却正色道：“班侯这就对了。他虽然曾经从军，也打过几个大仗，却从未独自领军过。

    “征西此行，兹事体大，他不乱来、不抢军功，正是顾全大局，不恋栈个人名利。不枉先帝对他信任之甚。

    “何况，咱们做这么多事，若是临了，竟没了桓王，那还做来有什么意思？”

    窗外一声脆响。

    两个人声音一顿。

    紧接着，便是况陵发紧的声音，慢慢响起：“娘子，你小月子还没做完，不要这样辛劳，回房去吧。父亲这里的汤水，我来侍候就好。”

    况侯和微飏对视一眼，下意识地同时轻轻摇头。

    “二郎，你，你今天，是不是跟我，跟我哥哥去吃酒了？”卢氏声音颤抖，几乎要撑不下来这整句话。

    况陵慢慢答道：“是啊。正好路过禁卫门口，偶遇舅兄和祺王殿下，所以一起吃了个饭。席上，舅兄听说你小月了，十分担心，伤感不已，说要亲自过府来看你呢。”

    “不！不用！不用他来！嫂嫂，嫂嫂的病一直没好。我，我已经没事了，我该回去看看嫂嫂才是……”卢氏干巴巴地说着，声音越发勉强。

    听到这里，况陵低声地笑了起来，似乎是忽然轻松了：“好啊。父亲伤着，我请了几天假在家侍疾。既然娘子回娘家，明儿我送你回去便是。”

    “二郎同我一起去坐坐……别用午膳，怪麻烦哥哥嫂嫂的……咱们，咱们就坐坐就回来。”

    “好，听娘子的。”

    小夫妻两个人越发疏远干涩的声音渐渐远去。

    微飏看向况侯。

    况侯叹了口气，低下头去。

    “卢姐儿虽然以前跋扈过，可底子是好的。先前她假孕，就是为了不带着二郎回国公府。侯爷劝劝二郎吧，他这媳妇是真心待他的。”

    微飏心中感慨，却也只能尽人事、听天命。

    两个人的话题转开，又细细地交流起京城和战场上的事情。

    一直到天交二更，微飏才匆匆回了长公主府。

    才一进府，张宽便无奈地迎了上来：“康王陪着病中的庄王来了，就在厅里坐着，死活不肯走，一定要等到您。”

    一天的奔波，微飏已经疲惫不堪，闻言不由恼了：“没人管得住他们了？”

    翠微在旁扶着她，低声道：“我跟着您去了况侯府，青粲没有您的话也不敢动手，他们俩哪儿肯听春辰的？”

    “姑姑呢？”微飏皱眉，“出这么大的事情，她竟还在庄子上呆得住？”

    “别说她了，千山将军、三九公公，都状似无闻。”张宽苦笑，“您进宫，小人赶紧请韩爷亲自跑了一趟告知此事，三位听了，该干嘛干嘛，压根就不放在心上。”

    微飏默然。

    想想，也对。

    废太子，徐氏。

    这两个人都是石磐三个人眼中无论如何都该死的，如今不过是天随人愿，他们才不会因此而特意进京一趟呢。

    “罢了。”微飏只得自己过去应付两个小的。

    等到把事情说清楚，打发走了他两个，已是三更三点。也不及盥洗，胡乱便睡了。

    翌日一大早，微诤便来了，敲开府门长驱直入。

    “阿芥！爹爹回来了！刚接到消息，说是今天下晌就能进京。你来安排还是我来安排？你今儿晚上有空回家陪爹爹吃个饭吗？”

    微诤也不避讳，就站在微飏卧室的窗外，大大咧咧地扬声问话。

    微飏拥被而坐，迷迷糊糊地揉眼睛，哑着嗓子问：“只阿爹吗？阿娘呢？”

    “说是防着祖父胡闹，阿娘暂且留下了。京里出了这么大的事，想来阿爹是不放心你，特意赶回来的。”

    微诤说着话，便见春辰笑眯眯地端了一碗饮子给他，欢喜地接过去，一饮而尽，咂咂嘴：“杏仁儿茶啊，有点儿甜了。”

    屋里，微飏彻底清醒过来，嘴角一弯，真是正正好：“爹爹进京，回家梳洗之后，立即便进宫去见见陛下，求个差事吧。堂堂太常寺正卿，朝中正忙，他可不好闲着！”

