    五位宗师一起出手。

    刀光剑影，拳劲纵横，足以眼花缭乱，躲在远处观战的众人，齐齐变色，这样的威压，就算暗劲巅峰的武者也会瞬间被撕碎。

    龙小姐等人更是目瞪口呆，她之前就听吴双说过，高级武者大战，惊天动地，她还以为是以讹传讹。现在看来，她才觉得自己以前是多么无知。

    贺大师作为武道宗师，在宗师里面也算的上强者，但设身处地，把他换到王野的位置，他连第一轮攻击都扛不住。

    这五人联手，足够把任何宗师武者打死。

    “这就是武道宗师吗？”

    吴双咂舌道。

    “每一位武道宗师都人中龙凤，一身经历的无数大战，哪个不是才绝惊艳之辈？如今联手之下，当时中有几人能敌？”

    小和尚暗叹一声。

    “太强了，太强了，王供奉死定了。”

    哪怕距离山谷已经几百米，他们依然能感觉到那令人心悸的压迫感，人群中的药王谷弟子的心里升起一阵爽快之情。

    王野横扫药王谷，让他们很没面子，这事一直是药王谷弟子心中的一根刺。

    也幸亏谷主棋高一着，粗鄙的武夫就算再强又有什么用，谷主只是略施小计，就能送他上西天。

    “嘭！”

    面对关中拳的刚猛拳劲袭来。

    王野出手了。

    他当空打出一拳，浩瀚的真气，化作银白色的拳印，上面银光闪闪，宛如一颗雷球，一拳轰在关中拳的拳头上。

    “嘭！”

    两拳相撞，宛如平地升雷，震耳欲聋，拳劲沿着四周扩散，其他四人的攻击好像停顿了片刻。而王野的银色的拳劲炸开，顿时银色的光芒缠上关中拳的手臂，响起一道噼里啪啦的响声，将他手臂震的血淋淋的。

    “拳术不精，再练十年吧。”

    王野不屑一笑。

    关中拳迅速后退，脸上肌肉抽搐。

    这是他的成名绝学，也是他引以为傲的招数，却被王野以拳破了，还被王野出言讥讽。

    而且这话还是被一个后起之秀说出来。

    伤害险虽然不大，侮辱性很强。

    一拳击退关中拳后，王野伸出手掌，叫了一声：

    “剑来！”

    “哗”

    手握承影剑，王野心里豪气大增，也没有使出什么花哨的剑招，只是随后一划，就是剑气如虹，璀璨耀眼。

    西南兽王坐下的花豹飞扑而来，他猩红的双眼带着嗜血之色，血盆大口，咬向王野的手臂。

    这头花豹是兽王以多种灵药喂养长大。

    他虽然是花豹，但是力量比老虎还强，速度更是快若疾风，当年一位初入宗师的武者，便被他的花豹活活咬死。

    即便是贺大师之流的宗师，也不敢小觑这头花豹。

    如今这花豹，趁其不备，仗着速度，扑向了王野。

    “斩！”

    王野的目光很平静，当空劈下。

    手里的承影剑被他当成刀使用，更加霸道，直接把那头花豹从中间劈成了两半，鲜血和内脏当空散落，血腥的气味一下子刺激到了众人。

    “禽兽终究是禽兽，不堪一击。”

    王野随口点评。

    西南兽王心在滴血，满脸铁青。

    他花了几十年才培育出来的猛兽，与其感情深厚，并将它视为伙伴，如今就这样死在王野手里，他怎能不怒。

    北腿王的腿法袭来，无声无息，直攻王野胸膛。

    他脚尖如剑，就算上千斤重的生铁，他也能一脚踢飞几十米。

    王野手掌张开，抵在胸口，挡住了他的脚尖，他后退一步，闷哼一声，手掌抓住其脚踝，向着远处一扔。

    “嘭！”

    北腿王砸在地面上，五脏六腑好像移位了似的，张口吐出一口鲜血。

    “你这腿法，不堪大用，莫非是跟你师娘学的？”

    王野轻蔑摇头，北腿王三个字按在他头上，确实有些浪得虚名了。

    “王野，你别张狂！”

    这时，舒家兄弟二人持剑攻来，两人的剑法颇为灵韵，走的是轻巧灵活路线，剑法刁钻，处处直指要害。

    那密密麻麻的剑影重叠，那些观战之人早就看的瞠目结舌，只感觉四面八方的都是剑影，分不清哪是真哪个是假，一旦判断出错，以假乱真，中剑便是要命的。

    王野眉头皱起，握紧承影剑，一剑划去。

    一道扇形的剑影如同秋风扫落叶一样横扫而去，顿时把四周剑影清空。

    咔嚓咔嚓！

    舒家兄弟两人倒退，惊讶的看着手里只剩下半截的长剑，心里充满了震惊。

    他们手里的剑在隐门也算得上神兵利器，如今却被王野一剑斩断。

    “破铜烂铁，也拿出来丢人现眼？”

    王野面露不屑：“这就是你们隐门出手的兵器，垃圾。”

    观战众人，惊得目瞪口呆。

    王野一拳，一扔，一斩，一扫，就化解了五大宗师的联手，而且还一副不屑的点评，那轻描淡写，随手为之的样子，明显是还有所保留。

    “这………”

    众人心尖都在颤抖。

    “这位王供奉竟然这么恐怖，莫非他已经踏入了超凡之境？”

    贺大师一声鬼叫，不敢相信眼前发生的一切。

    他身为宗师，自然了解宗师的可怕之处，那五人都不是泛泛之辈，都是成名已久的宗师强者，就是一对一，他也没有必胜的把握，甚至有人的实力还在他之上。

    结果在王野的手里，都成了土鸡瓦狗。

    山谷外。

    舒家兄弟、西南兽王、北腿王还有关中拳脸色都极为凝重。

    虽然只是试探，但之前他们也拼尽了全力，本以为会以雷霆之势把王野击杀，。

    可是他们怎么也没有想到，这位王供奉果然名不虚传，居然轻易就破了他们的联手。

    “王供奉，把你排在江湖谱第八的人，简直该死！以你现在的修为，就算比不上那位莽夫，但也相差不远了。”关中拳凝声道。

    这话让在场的药王谷弟子感同身受。

    谁这么缺德？

    这种人居然只排在第八，简直就是坑人。

    “王野，我们确实小看了你，你若答应之前的要求，依然可以离去。”

    舒家兄弟沉声开口。

    王野鄙视的看着他们，冷笑道：“现在是我占了上风，这话什么时候轮到你们来说了？”

    “你们，要么滚！”

    “要么，死！”

