    郁然眉头一皱：“她怎么还敢来啊。”

    沧邑冷眸一瞥：“好了伤疤忘了疼。”说话的同时他把莎莉儿身后的雄性人鱼都确认了一下。

    莎莉儿走上沙滩，靠近他们的篝火堆，她还是一如既往地嚣张跋扈，身材和容貌都很傲人。

    莎莉儿此行有什么目的，郁然暂时不知道，不过可以肯定的是，萝米被盯上了。

    她凑过去轻声对萝米说：“别怕，直接骂回去，动手也不怕。”

    随后她又说：“当然，你要是想去人鱼族也可以的。”

    莎莉儿到底是来找茬的还是挖墙脚的，不等对方把话明明白白地说出来还真不好确认。

    萝米应了声表示明白了。

    古吉第一次见到莎莉儿，顿时被她那种骄傲美丽的气质给吸引，他忍不住对沧邑说道：“这个人鱼族的雌性很不错啊。”

    沧邑冷着脸色说：“我已经杀了她好几个伴侣了。”

    古吉身子一僵，他求生欲极强地改口：“哦……原来是关系不好的兽人啊，让我看看后边那些人鱼，到时候打架了算我一个。”

    大狐狸都这么说了，他还敢对这个雌性有什么想法吗？

    那肯定是没有，也绝对不能有啊，搞不好下一个死的就是自己了。

    爱情和罩着自己的首领，他很有骨气地选择了后者！

    郁然看着已经走近的莎莉儿，开口说：“不请自来，倒是很符合你莎莉儿的性格。”淡淡的语气中满是嘲讽。

    莎莉儿狠狠瞪了她一眼，冷哼一声，最后还是忍下了，她直接无视郁然的话，目光落在萝米身上询问她：“这种小地方有什么好玩的，跟我走吧，我们人鱼族比这边好玩多了。”

    就算是邀请其他的雌性加入部落，莎莉儿都是一副高高在上的姿态。

    郁然和夏秋秋对视了一眼，保持沉默让她们两个自己去折腾。

    这样紧张的气氛，茜茜那只胆小的兔子更是不敢吭一声，好在她的位置距离莎莉儿最远，她只管低头默默地吃东西，尽可能的让自己当空气。

    事实证明，萝米虽然年幼，但是性子并不弱，她直接反问了：“你是人鱼族的首领？你让我去我就得去？”

    莎莉儿神情闪过诧异，她估计没料到一个年幼的小雌性敢这么跟她说话，她直接踢了一下脚，沙子直接扑在萝米身上。

    本奇他们脸色一沉，正要起身过来被沧邑抬手制止。

    下一秒，萝米也回了一脚，不过她踢的不是沙子，而是旁边篝火中烧了一半的一根木头。

    木头飞旋，那端燃烧着火焰的位置很争气地砸在莎莉儿的小腿上。

    白皙的小腿瞬间被烫伤，疼得她没站稳摔在沙滩上。

    萝米的动作很快，让他们都没反应过来。

    一般情况下，雌性们闹矛盾，之后就是各自的雄性站出来打一架。

    没想到萝米自己上手了。

    毕竟，不是每一个雌性都像郁然那样出手狠毒。

    此刻，又遇到了一个了。

    萝米都出手了，本奇他们都坐不住了，起身站到她身边保护，这次沧邑也不拦着他们了。

    要想看清楚萝米到底是什么样的性格，被莎莉儿一刺激就清楚了。

    不是像茜茜那种软绵的性格，而是被欺负了敢反击的爆性子，不过比不上郁然。

    凶一点的雌性偶尔有，但在沧邑的心中怎么都比不上自家媳妇厉害。

    莎莉儿的小腿直接被烧火棍烫伤了皮肤，疼得她只能坐在地上动弹不得，那些人鱼族的雄性直接上来动手。

    本奇和那只叫亚勃的白虎立马化作兽形上前迎敌，切尔兹留在萝米身边保护。

    他们几个都是实力不弱的大雄性，一只白狼一只白虎，都是肉食系的兽人，攻击力完全不是那些人鱼可以抵抗的。

    主要是他们选择了速战速决的攻势，这让那些参战的人鱼还没释放异能就被干倒。

    再加上人鱼们在陆地上本就被削弱了一些实力，本奇他们完全占领了上风。

    “真是可爱的小狐狸，我要是打赢了，就跟我回人鱼族吧，你们两个一起上。”特里克的声音从大海中传来，与此同时过来的还有一道惊天巨浪。

    这波大浪过来，沙滩这边肯定都要被淹了。

    马里他们都要带着茜茜准备撤退了，沧邑动作比他们更快一步，他站到他们烧烤的篝火前，掌心红光涌动，一道泛着盈盈红光的结界就此张开。

    里赫顺势一道风卷把莎莉儿他们推出了结界，巨浪过来，直接淹没了他们的身子。

    巨大的结界轻松挡住那波巨浪。

    郁然有些坐不住了，她站起身看着头顶隔着结界涌动的海水，甚至都看到几条大鲨鱼快速掠过。

    “好强大的力量，这是谁？人鱼族首领？”切尔兹警惕的问道。

    郁然看了眼目光在海水中寻找米奥的夏秋秋，开口说：“那是特里克，人鱼族首领的崽崽，也是下一任的人鱼族首领。”

    也就是说，萝米被特里克看上了？

    先是被莎莉儿挖墙脚，后是被特里克看上，郁然下意识看了眼面无表情的萝米，感觉事情的走向有些尴尬啊。

    注意到郁然的目光后，萝米扭头看向她说：“我不喜欢海底，不去。”

    这幅坚定的态度让切尔兹那几个追求她的雄性们心中感到很欣慰，随后郁然的话让他们心中凉了几分。

    “那就看你的三个追求者能不能从特里克手下保住你，人鱼族什么事情干不出来，杀了他们把你直接抢到人鱼族又不是不可能。”郁然淡淡说了一句。

    萝米脸色变了变，话都说到这个份上了，她心里不紧张是不可能的。

    这要是其他的兽人说这样的话，她不一定会相信，但郁然这么说了，她没有丝毫怀疑。

    特里克释放的巨浪很厉害，结界之所以能挡住，是因为沧邑也很厉害。

    巨浪退下之后，沙滩上一片狼藉。

    沧邑看了眼站在远处的特里克，收了结界。

    特里克带着一群人鱼过来，莎莉儿那些人鱼已经不知道被巨浪冲到哪里去了。

    这种自己鱼打自己鱼也算是为兽除害了。

    特里克的目光紧紧落在萝米身上，他嘴角噙着浓烈的趣味。

    沧邑站到郁然身边，伸手握住了她的手。

    郁然轻声问：“特里克在这边，是不是表示米奥也在这边了？”

