    东城正中间的位置有一座废旧的府邸，门前的石狮子依旧雄伟的立在门口，曾经威严的的大门此刻斑驳嶙峋，大门上方的门匾上结满了蜘蛛网，挡住了上面的大字，在这暗夜里，更显得阴森恐怖。

    门前是繁华的道路，但即使在白日也很少有人从门前经过，只有到了夜晚，打更人战战兢兢的经过。

    顾义站在台阶下，仰起头默默的看着曾经雄伟高大，此刻却落败不堪的大门。

    小四和另外几名小四一字排开，站在他的身后，

    良久后，顾义拾级而上，一步一步沉稳的走到门前，有两名小厮跟着过来，蹲在地上，顾义踩住他们的肩膀上，被托起来，伸出手把门边上的蜘蛛网扯下来，门匾上，“勤王府”三个大字重新发出金光。

    顾义一个字一个字仔仔细细的摸过，将他们的一笔一划深深的刻在自己脑海里，随即脚尖一点，跃入府内。

    小四和几名小厮也跟着跃进府。

    府内，枯草杂树遍地，几乎能淹没了他们的身体。

    小四掏出火折点亮，努力想找出一条往前走的路，顾义已经朝前走去，小四急忙跟上，有风吹来，火折忽明忽暗，给这府内又添了几分阴森之感。

    有两名小厮已经去了前面，把杂草拨开，蹚出了一条道路，上了府内曾经的凉亭。

    “梆梆梆！”

    打更人敲着梆子从远处走来，“子时一刻，小心火烛！”

    喊完，眼角余光似乎看到了亮光，瞬间偏头看过去，废旧王府的高亭上，闪着忽明忽灭的光。

    “鬼啊，闹鬼了，闹鬼了！……”

    打更人吓得扔了手里的东西，连滚带爬的边跑边喊。

    ……

    翌日，早朝。

    大殿内从未有过的安静，平日里唇枪舌战的威武百官今日就像哑巴了一样，都一句话不说。

    昨晚打更人的喊声他们都听到了，也派了家奴蹬着梯子上了墙头悄悄的朝着废旧王府看，远远的也看到了忽明忽灭的光。

    勤王府是皇上的禁忌，就算他们住在那附***日也会绕着走。不敢触了皇上的霉头。更何况这样的大事，他们更避之不及，以免被归为勤王一党，连累家里人都丢了性命。

    皇上坐在龙椅上，脸色铁青的看着下面的文武百官，他昨晚宣了刚进宫的美人侍寝，一夜颠龙倒凤，心情颇佳。一早睁开眼就得了这个消息，气的砸了好几个茶盏。

    “众位爱卿，今日怎么都哑巴了？”

    无人敢回应，大殿内死一般的寂静。

    “定国公。”

    “老臣在。”

    定国公出列，腰身微弯。

    “昨夜之事你可听说了？”

    “臣听说了。”

    “你认为是何人所为？”

    “禀皇上……”

    定国公无畏无惧，“臣不知道。“

    皇上脸色更加难看，盯着他。

    定国公保持着行礼的姿势，一动不动。

    “如果朕没有记错的话，勤王之子今年十二了吧？”

    “皇上不说，老臣都忘了还有这么一个人了。”

    皇上冷笑，“勤王妃乃定国公的女儿，当年可是颇得你们夫妇的恩宠。怎么，这才故去多久，定国公就连女儿也不记得了吗？”

    “皇上明鉴，早在当年事出的以后，皇上没将老臣牵涉其中，老臣感念皇上的慈悲，早就跟那罪臣之妻断绝了关系。”

    听他说出“罪臣”两字，皇上的面色稍虞了一些，“既如此，朕就把这件事交给你，务必查出是何人所为。”

    “臣遵旨。”

    ……

    “国公爷。”

    坤丽宫的管事太监等在出宫的路上，看到定国公，朝他行礼，“娘娘请您过去一趟。”

    散朝的官员三三两两的结伴从他们身边过去，对此习以为常。

    定国公的二女儿萧菡刚及笄那年就入了宫，很得皇上宠爱，不过几年的工夫，就封了娴妃之位，还生下了五皇子，如今已经八岁。

    “带路。”

    管事太监应是，头前带路。

    进了坤丽宫，就把所有的宫人都遣退了下去，自己也退下去，关好门，守住门口。

    “父亲……”

    萧娴妃急切的看着定国公。

    定国公及不可见的点了点头，萧娴妃捂住自己的胸口，红了眼眶，“他、他……”

    定国公摇了摇头，示意她不要问。

    萧娴妃眼睛更红了。

    定国公声音平稳，和往日无异，“昨夜有人看到罪王府有亮光，皇上大怒，派我去调查此事，娘娘如果没有别的事的话，微臣就告退了。”

    说完，迅速压低了声音，“霄儿这事并没有与我商量，我也不知他意欲何为？你且稳好情绪，等我问过他后，就让人给你消息。”

    萧娴妃点了点头。

    从宫中出来，定国公便带了一队御林军去了勤王府。

    府门上的封条还在，上面的字迹已经褪去，斑驳发黄。

    定国公挥手，御林军统领上前把封条撕开，一行人进入府内。

    几乎没过人的杂草内，有一条被踩出来的小路，顺着这条路走过去，一直到了凉亭，凉亭的地上扔着一个燃烧尽了的火折子，其余再没有任何痕迹。

    定国公把火折子捡起来仔细看，并没有看出什么异常，交给了御林军统领，站在凉亭内，四处看，脸上没有任何异色。

    孙统领看着眼里，微微垂下眼睑。

    “孙统领可看出什么异常？”

    “肯定是有人来过，但这人行为很是奇怪，只来了凉亭，并没有去其他的地方。”

    “因为站在凉亭内能看到府内的全貌。”

    孙统领一愣，随即放眼看过去，果然能看到整个勤王府。

    孙统领变了脸色。

    当年勤王持剑闯进宫内，差点杀了皇上，被乱箭穿心而死。皇上大怒，下令斩杀勤王府的所有人。

    当他带着御林军过去，却发现勤王府早就人去府空，就连伺候的宫女太监都没有了踪迹，包括勤王还未满一岁的儿子。

    “国公爷的意思是……”

    “有人想要搅乱这次会试，或者说想要借着这场会试做些什么。”

    孙统领大惊，急忙回了宫禀报，皇上大怒，“查，给朕好好的查，凡是这几日进城的，一个都不要放过！”

