
　　“在上海见到徐总，以为够年轻了，没想蓝林的老总更年轻有为。唐总大学毕业没多久吧……”

　　王惠玟端着水杯，拿手抬一下细边眼镜框，顺着办公室半开的门往外面扫了眼。

　　新兴公司刚起步时，大多都是类似环境，奇飞网当初也是如此。

　　而后几年，大浪淘沙，有的登上顶端分着互联网这块大蛋糕，有些则会黯然离场。

　　明显蓝林就抓住了好机遇，听说是上月才收购濒临倒闭难以为继的五分钟，这个月就推出了开心农场，这个短短几天就让国内社交网络沸腾的游戏应用，幸好比邻网面对的是校园用户，否则这游戏热度会更加恐怖。

　　“奇飞网这么大的网站，运营总监不也一样很年轻。”打个哈哈的揭过年龄话题，唐赫绕到办公桌后面坐下，见外面还站着陌生的一男一女，想是跟着王惠玟一同过来的齐飞职员。

　　“唐总，奇飞网想上线我们的开心农场。”

　　见两人慢条斯理的商业吹捧，徐诚在一旁坐不住了。

　　蓝林的第一期融资款到位，开心农场的后续开发异常顺利，不到半个月就全部完成。之后，和开发项目时的雄心壮志不同，徐诚等人忐忑不安起来，开始忧虑推出后的市场和前景。

　　幸而蓝林愿意把旗下的比邻网拿来做“试验品”，还给出了那样的合作协议，似比他们自己都对开心农场有信心。

　　APP正式上线比邻网后，他们几乎每时每刻都在公司盯着游戏后台数据，每天都在激动和热血中渡过，猛增的会员注册和在线人数，以及向整个网络蔓延的口碑浪潮，全证明了这款游戏的成功，也证明了他们辛苦半个的努力是正确的。

　　短短几天里，徐诚接到好多个意向合作的电话，但此时，五分钟虽然还是他们三人在管理，但已等同于蓝林的子公司，蓝林旗下的比邻网靠着这款游戏应用正势头正猛的冲着，又是同类型网站，让他怎么敢随便答应。

　　没想到昨天奇飞网的这位运营总监竟会直接找上门，徐诚没法，只能带着她一起赶来宿阳，这种会影响到蓝林的决策，需要唐赫或许启花拍板才行，

　　“是互利合作。”王惠玟起来把水杯放到唐赫前面的办公桌上，俯身弯腰时，圆衫领口稍稍下坠，胸前雪白耀眼。之后，她优雅的坐回沙发上，“比邻网做校园，和我们奇飞网的用户并不冲突，齐飞上线开心农场，也能给这款应用带来更好的推广。”

　　“这倒无所谓，国内上网用户每月都在巨幅增加，基数有那么大。”是的，基数很大，唐赫感觉眼睛被晃了一下。对面这女人，给人第一印象就是“熟女”这个词，“开心农场是徐诚他们辛苦半年多开发的，做出来就是想推广出去，奇飞网有意，我们自是乐意的，但协议要比照比邻网和五分钟的合作形式。”

　　得到唐赫示意，许启花连忙过去，从桌上翻出之前比邻网和五分钟的协议。

　　“上线后，维护和升级等交由五分钟负责，我们没意见，游戏服务器以及收益五五分成模式，这些在来的路上，徐总也简单介绍了。”

　　王惠玟拿到手里的自然不是协议合同原件，更像是一份协议简报，她粗略翻一遍，“基本没什么问题，只价格上……”

　　比邻网当初和五分钟以每季度一百万的价格谈妥合作，虽然请了几家大型网站做过报道，但没有掀起什么水花。

　　在新兴的互联网产业中，百万金额的数目是真的一点不算大，只不过因为两家都是“新手村”公司，这才引起那么一点点关注。

　　当时给其他社交站的印象，也就是一个新冒出的土豪网站敢买，一个初出茅庐的游戏公司敢卖，仅此而已，谁曾想仅仅几天后，这款报道中的游戏就会引起那么大的市场反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时再回头去看，两家同属蓝林旗下，摆明的里面藏着猫腻，也侧面说明蓝林开始就对这款游戏应用极为看重，所以这才提前挖好坑。

　　一百万数额，并不大，又是小公司开发的，还是季度签约形式。

　　“王女士搞错了，你看的这个，只是比邻网和五分钟的协议。”唐赫习惯性的曲指轻敲下桌面，“你知道的，比邻网和五分钟都属于蓝林，优惠些是应该的，如果奇飞网有意的话，五分钟可以每季度两百万价格和奇飞网签合作。另外……”

　　“怎么说？”

　　从进办公室就保持着优雅的王惠玟，曲腿坐直了身体，让胸口那片白腻反而更加突显，她玩味的挑动眉梢，就差把手中简报朝对面那张脸上扔过去了。

　　一旁许启花和徐诚，张大着嘴巴。

　　比邻网证明了开心农场的市场价值，奇飞网这位火辣美女总监都找上门了，他们知道，一旦合作成功，就会有个好的价格，但没想到唐赫敢开两百万一季度的合作条件。

　　别人但凡用心点，都能查到五分钟和比邻网的关系，当初一百万签的合约，现在来看有点合伙开黑的意思。

　　许启花拿出之前做的协议简报时，还以为唐赫是要以这个做底气来和奇飞网这位总监谈价格，尽量往每季度一百万上靠，万万没想到唐赫直接翻了倍。

　　唐赫笑笑，端起桌上水杯喝了口，继续抛出重弹，“起始协议期一年，为保证开心农场的运营正常，这笔款要预先支付。或者换个说法，押三付一，你听过没有。”

　　“唐总不但年轻，笑话也讲的很好。”

　　王惠玟抬手把散落在胸前的长发顺到耳后，脸上笑容妩媚，可里面的火气谁都能看得出。

　　两百万一季度，一年就是八百万，这几乎快是著名大公司开发的游戏应用价格了。

　　甚至说，那些著名大公司开发出一个新项目，也不一定敢这么狮子大开口，何况还是这种合作形式，凭奇飞网近千万用户，上线开心农场产生的游戏收益，还要和这种小公司五五分账，这本就很令人难以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十章 合伙开黑免费阅读。https://xs.23sk.com 