    陆家别墅。

    陆子池刚进屋，林晚听到动静就从客厅出来迎他。

    “你回来啦。”

    顺手接过他手中公务包，挂在墙角的架子上。

    “嗯。”

    他换完鞋之后，第一件事就是朝小妻子张开双臂，眉目温柔得像是夜晚的微风。

    这几天两人终于过上了没人打扰的二人生活，不用担心秀恩爱会被看到，几乎每次回家，他都会给林晚一个大大的拥抱。

    不过今天林晚没有像往常那样笑着扑进他怀里，反而有些欲言又止，眼角余光朝屋里客厅的方向扫了一眼。

    “子池...家里来客人了！”

    她轻声解释道。

    陆子池放下手臂，挑眉问，“谁来了？”

    “呃...你进来再说吧！”

    林晚思索了片刻，没有直接告诉他答案，侧身让出一个通道，让他先往里面走。

    他认真打量林晚脸上的神色。

    似乎只是有些难以启齿，并没有其他不同寻常的痕迹。

    他暗自松了口气，迈开腿稳步朝屋里走去。

    林晚乖巧地跟在他身后。

    刚踏进熟悉的客厅，看清双腿叠加靠在皮质沙发上，姿态笔直，神色悠然的人是谁之后，他转身就想走。

    刚转了个头，就对上一路跟在他身后，苦着脸，可怜兮兮看他的林晚。

    什么都说不出来了。

    压低声音，幽幽问道，“她是怎么过来的？”

    林晚摇摇头，表示自己并不知情。

    “她才到了不到一个小时，拖着全部的行李，说自己是回国做一单生意的，暂时没有住的地方，问我们能不能收留她几天。”

    陆子池薄唇轻启，冷淡地道，“没兴趣。让她自己去住宾馆。”

    “喂，别这么绝情啊！我好歹也是跟你一个学校毕业的！是，咱们毕业之后联系得是太少了，但这些小事怎么可能阻碍我们的友谊？”

    裴瑾瑜不知什么时候已经摸到了离门口三五步远的地方。

    陆子池背对着客厅，高大的身体又阻隔了林晚的视线，是以两个人都没发现。

    听到裴瑾瑜说话，陆子池的脸色瞬间又冷了几度。

    回过头，漆黑的双眸夹杂着刺人的冰锥，朝她扫过去。

    语调比眼神更加冰冷，“你到底什么意思？胡闹上瘾了？你再穷追不舍，我们之间别说友谊，连熟人都算不上！我已经三番五次提醒过你，别再得寸进尺！”

    裴瑾瑜讶异地瞪大了双眼，一脸无辜。

    “怎么才见面就发那么大的火，我在国内不认识几个人，所以才来找你们的嘛！”

    陆子池面对着她美丽动人的面孔，丝毫不为所动。

    板着脸继续追问道，“你是怎么知道我们住在这里，谁告诉你的？”

    裴瑾瑜从来就不怕他，神色自然地跟他打太极。

    “你住这里又不是什么国家机密，随便问问就很多人知道，哪里有你想的那么复杂，难不成我还专门找人调查你们吗！”

    陆子池冷哼一声，“这可不一定，你又不是没有前科。”

    林晚和他在爱琴海的小岛上度蜜月时，裴瑾瑜为了找到两人的住处，就找过私家侦探跟踪他们。

    裴瑾瑜“哎呀”了一声，双手相握放在胸前，放软了声音恳切地说道。

    “我不是都已经道过歉了嘛，还跟你们保证过绝对不会发生下一次。你们的地址真的是别人告诉我的，我才刚下飞机就赶过来，哪来得及请人啊！”

    楚楚可怜的语气，像是对陆子池的无言的指责。

    好像再揪着以前的错误不放，就是他们太过斤斤计较了似的。

    陆子池抿着嘴，目光鹰隼般盯着她不放。

    林晚从他身后探出半个身子。

    遥遥问道，“裴小姐，这个问题刚才我问的时候你也没回答呢，到底是谁告诉你我们住在这里的？家庭住址虽然不算国家机密，但有这样随口告诉他人的人存在，也真的让我们很不安。”

    她说得轻松平淡，但其实已经算有些不太客气了。

    裴瑾瑜总是纠缠不休，她现在看到她也是憋了一肚子的火。

    要不是她刚才大包小包站门口不肯走的模样太过可怜，她估计都不会放她进门。

    陆子池倒是很欣慰。

    林晚终于学会硬气点表达自己的想法，对不喜欢的人和行为直接反驳回去。

    也算是一种有安全感之后的体现吧。

    裴瑾瑜早就料到了两人不会欢迎她的到来，所以此时心里一点都不意外，面上却做出一副委委屈屈的神色。

    “真的只是老同学处于好心告诉我的，他应该也没想到你们的反应会这么大。毕竟大家都是同学嘛，出门互相照顾一下也不算什么大事。”

    陆子池看清了她的打算。

    再怎么问下去都不会问出个名堂来，拖到入夜，她没准还真打算赖在他家睡一晚。

    他想了想。

    俯下身，凑到林晚耳畔低声交代了两句。

    林晚点点头，干脆利落地转身离开了。

    裴瑾瑜目送她走远，顿时有些摸不着头脑。

    故意大声喊道，“哎？她去哪里？怎么就把我们孤男寡女两个人留下了，她都不担心的吗？”

    林晚脚步没停消失在拐角。

    陆子池双手环胸，对她冷笑，“担心什么？你以为几句挑拨就能让我们怀疑彼此？”

    裴瑾瑜无辜地眨眨眼。

    “没有啊！你们之间的关系牢不可破，在爱琴海的时候你们就行动告诉过我了。”

    “既然你很清楚，还追着回国来干什么？别说你看上我那套，我一个标点符号都不信。”

    陆子池态度坚决，裴瑾瑜也死活不改口。

    “我都说了，我是因为生意才回国，因为没人可以投奔才来找你们，你们怎么就死活不信呢？”

    他顿了顿，不欲再谈下去。

    “既然如此，我也不能完全不顾同学情面。陆氏集团的酒店顶楼套间，平时只留给少数几个贵宾使用，你可以在那住到谈完项目离开A市为止。”

    裴瑾瑜愣了愣，似乎没料到陆子池还有这一出。

    “不，不用了吧，我向来都挺低调的，顶楼套间有点不适合我。”

    回到自己主场的陆子池哪能还像之前一样处处掣肘。

    看到她吃瘪，心情终于好了点。

    面无表情地点头，坚持道，“不用客气，借住在别人家毕竟不方便，有个独立的环境你也好放开手脚谈项目，对了，我会跟酒店打好招呼，除了你住的套间，会议室、餐厅各类设施都随便用。都是老同学，你又难得回国一趟，别太拘谨。”

