    数丛草叶在突如其来的疾风之中激烈的摇晃着。

    仿佛时时刻刻都要被撕成碎片，却每每于千钧一发之际，迸发出更为激烈磅礴的生机，与疾风对抗。

    这一场无言的对抗，野蛮，原始，歇斯底里。

    充满了生命的本能。

    矮墙上，黑色纱衣迎风猎猎而舞，拂过墙下的沙砾，将乱七八糟的痕迹抚平。

    但下一刻，狼藉依旧。

    剧烈的喘息之中，裴凌身心俱醉，渐渐有些难以兼顾双修功法，索性直接调出系统：“系统，我要修炼！一键托管【无名功法】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【无名功法】需要道侣，检测到宿主拥有道侣……”

    “叮咚！系统开始修炼……”

    紧接着，两人继续沉沦……

    又是一个时辰过去。

    伴随着系统的提示音，【六欲秘典】修炼结束。

    厉猎月目光迷离，一脸餍足，好一阵才缓过神来。

    原来如此！

    这【六欲秘典】，需要裴凌主导才行！

    此番修炼，忄夬感虽然一般，然而功法的运转，堪称完美。

    甚至比起双方第一次双修时的效果，还要强出一大截！

    毕竟，那时候的裴凌，修为不过练气初期，而现在，对方已然是天道筑基中期！

    若是次次都是这个效果，要不了多久，她就可以开始凝婴。

    “你可以继续。”想到此处，厉猎月侧过脸，在裴凌耳畔轻声说道。

    闻言，裴凌哪里受得了这个刺激？

    当下开始了下一回合……

    【此处省略1个T硬盘空间。】

    整整一天一夜过去，废墟之中，矮墙之上，青绿色的草叶，在不知疲倦的与疾风对峙之后，也流露出些许乏色，柔顺的垂落下来。

    嫩生生的草叶，轻轻落在黑色纱衣上。

    朝阳初升，照彻雪肤花貌，愈显凝玉为色、春水为魂，荒芜的城池，春意盎然。

    厉猎月双目紧闭，感受着体内的变化。

    随着一次次的双修，她的法力，与裴凌的真元不断交互。

    阴极转阳，阳极生阴。

    反复往来，流转不止。

    纯粹的【天女秘祈元魔大法】淬炼出的法力，开始发生某种前所未有的变化……

    原本，这部厉氏秘传的天阶功法，之所以要在凝婴前保持处子之身，便是要确保修炼者拥有纯粹的阴属性之力。

    等凝婴前夕，借助厉氏祖地的阵法以及大量阳属天材地宝，运转厉氏独门凝婴之法后，粉碎金丹，直冲紫府。

    寻本性而见真我，明心见性之后，以一点阳炁点燃从入道起勤练不辍、浸润身魂的真阴。

    自此阴阳交融，于玄之又玄、神之又神之中，神游身外，通灵清净。

    尔后便是真炁化莲，返照道心，由此赤子婴儿初诞，端坐莲台，蕴养莲花之内。

    再后经天劫磨砺，截取劫雷之中的磅礴生机、纯粹灵性，使得婴儿一举健全，冉冉而起，自此诸般妙法，运用于一念之间，是为元婴境。

    而【六欲秘典】，却与【天女秘祈元魔大法】不同。

    若厉猎月所猜不错，这部功法，想要达到最佳效果，从最初就必须道侣同修。

    于水乳-交融之中，阴阳交泰，水火平衡，彼此纯净修为，增长实力，可谓事半功倍。

    不过，这就是高品质功法的强悍之处。

    哪怕她跟裴凌都不是从起初就修习这部功法，依然能够从中得到极大的益处。

    此刻厉猎月体内，毋须天材地宝与配套的阵法，阳炁自生，催动真阴缓缓流转，朝某种更为高远莫测的境界嬗变……

    半晌后，系统发出修炼结束的提示音。

    裴凌心情愉悦，还想继续。

    【六欲秘典】越修炼，精气神越是充沛蓬勃。

    特别是系统托管的效果，远比之前厉猎月主导修炼时更强！

    此刻虽然已经修炼了一天一夜，但他却丝毫没有半点疲惫之意。

    修为也从初入筑基中期的境界，达到了接近筑基中期巅峰的程度！

    裴凌估计，只要再双修几次，便能步入筑基中期巅峰，开始尝试突破筑基后期！

    这样的修为提升速度又快又享受，他当然不愿意主动叫停。

    然而这个时候，厉猎月却忽然睁开眼，轻声说道：“先等一下，我要去玄骨陵阴舟上取一下材料，准备凝婴！”

    准备凝婴？

    裴凌心中一惊，然后立刻意识到，厉师姐此番连续跟他双修，很可能就是为了凝婴！

    不过，美人在怀，他还在兴头上，怎么可能让对方随意离去？

    当下便道：“师姐，让皎霓和雾柳替你拿过来就行。趁这时间，我们再……”

    一阵疾风卷过，矮墙上的草叶好一阵猛烈摇晃！

    片刻，厉猎月才传音给远处的皎霓：“替、替我将凝婴之物取来……”

    “……是，主人。”

    片刻后，皎霓带着一众幽魂侍女提着诸多储物囊，走下玄骨陵阴舟。

    她们很快到了裴府的遗址，尚未靠近碧梧院，就听到了不小的动静，顿时神色各异：这……她们现在，是先等一等，还是立刻送过去？

    于是，众多侍女齐齐看向为首的皎霓。

    皎霓迟疑了下，便给主人传音道：“主人，材料已经准备好了……”

    等了片刻，厉猎月才嗓音喑哑的传音吩咐：“放在原地，然后你们退下！”

    “是！”

    ※※※

    废墟中，青绿色的草叶，似乎已然缓过一口气，随软风轻轻拂动。

    又是一个时辰后，托管修炼，再次结束。

    厉猎月徐徐吐了口气，心念一动，所有束缚，顿时碎为齑粉。

    她双颊绯红，慢条斯理的站起身来。

    眼见裴凌似乎意犹未尽，轻声说道：“等我凝婴结束……”

    说着，一把将他推开，手上立刻多了一件与之前差不多的黑色纱衣，转眼之间，已经遮蔽了曼妙身影。

    尔后探手一抓，皎霓等侍女留下的储物囊，全部出现在她面前。

    厉猎月神念扫过这些储物囊，确认东西齐全之后，朝裴凌微微颔首，旋即，整个人宛如泡沫破碎般消失在原地，再出现时，已然迅速往元姥山方向掠去！

    裴凌看着她背影消失在远处的山峦之中，这才从自己的储物囊内取出备用衣物换上。

    就在此刻，一道身影飘然出现在不远处。

