    再以暗魔族灵玉信物放入门上，便可以开启传承大殿。

    时间一分一秒过去，众人正紧锣密鼓的进行着这些步骤。

    暗红色的暗魔之力在所有人上空凝聚成了一道暗红色真气环，真气环在少鸣的控制下缓缓浮空到了传承大殿门前，紧接着引动门上的阵法灵力。

    泛着金光的阵法图纹在大门之上缓缓浮现，随着暗红色力量的输入，那阵法上的金光也越来越盛，炫目非常。

    “少鸣公子果然是族长继承人，他的血脉之力真的可以催动传承大殿的开启！”

    看到这一幕的众人眼睛瞪大，无比兴奋的大叫出声。

    其他人眼中也露出了惊喜的神色。

    自从知道夙晨叶去了黑水源河，少鸣便已经成为他们心中真正的族长继承人。

    而少鸣既然能够打开传承大殿的大门，这说明他们的选择，是对的！

    “跟着少鸣公子，一定可以得到我族族长留下的传承！”

    “跟着少鸣公子，得到传承！”

    “跟着公子……”

    一声声附和声从人群中传出来，所有人的目光都落在了不远处的少鸣身上，充满了炽热！

    少鸣心中得意也越来越盛，什么狗屁族长血脉传承者？没有那个夙晨叶，以他的暗魔族血脉同样可以开启传承大殿！

    他就是暗魔族这一次唯一的族长继承人！

    体内的暗魔之力在这一刻毫无保留的释放出来，将整个传承大殿的大门都给笼罩了起来。

    大门之上，阵法的金光也越来越强盛，能量光柱也很快要顶置门头，只有短短半指距离。

    “只需要再努努力，这传承大殿的大门就打开了！”

    少鸣低低的说了一句鼓励自己，体内的暗魔之力也在疯狂运转起来。

    原以为这半指距离想要达到会很容易，却没想到他苦苦坚持了一盏茶的时间给阵法输送力量，那能量条却似乎动都未动一下！

    少鸣的心微微一紧，他能够感觉到体内力量的迅速流失，忽然有种不好的预感。

    “怎么回事？这么久了殿门还没打开？”人群中有人也发现了不对劲儿，忍不住开口抱怨。

    “听老一辈说起这个传承大门的开启，似乎不是这样的吧？”

    “这是怎么一回事，那大门上的能量条似乎不动了！”

    所有人抬头看去，即便他们在努力的输送真气力量，但大门上那个金色的阵法图纹光芒却渐渐有些暗淡下来，那能量条也停滞不动。

    能量条不动就意味着大门暂时是打不开的，众人傻眼了，一时间面面相觑。

    “难道是少鸣公子的血脉问题？”有人低声惊呼，听到这话的其他人面色就是一变。

    暗魔族人都知道，族长传承与族长继承人的血脉有着绝对的关系。

    若是实力无法压制传承之地，必须拥有强横的纯净暗魔血脉。

    至今只有上任族长的厄湮血脉能够称得上纯净！

    而得到了这厄湮血脉的人，只有夙晨叶！

    这厄湮血脉就是暗魔血脉中的君临者！

    少鸣血脉虽然难得，但充其量也只能算做君下之王，算不得至尊。

    但在开启传承大殿之前，他们并没有意识到这个严重的问题。

    直到此刻，大门开始到一半，突然开启不了了！

    “难道还是需要夙晨叶的血脉之力，才能开启传承？”又一声惊呼，所有人脸色都变了。

    他们进入魔渊秘境是带着暗魔族很多人的期许来的，事关暗魔族的未来，若是失败……

    “怎么办？”

    众人面面相觑，夙晨叶已经去了黑水源河，极有可能已经丧生在了那里，他们还怎么去找人？

    众人心思动摇之际，处于人群中央的少鸣脸色是最为难看的。

    他之所以有开启传承大殿的信心，完全就是大长老给他的。

    他血脉天赋出众，在夙晨叶这个能接受暗魔族先族长血脉之力传承的人类出现之前，他的一切都是按照族长继承人来安排的，这其中就包括了对他血脉之力的锻炼。

    大长老说过，只要他能够完成血脉之力的锻炼，将来打开传承大殿的殿门，是极有可能的！

    这么多年，他一直在等待这个机会，可如今这样的结果，怎么会这样？

    血脉之力真的无法跨越？

    少鸣急了，全身的真气毫无保留的输出，想要让门上的阵法重新明亮起来。

    但众人眼中，这光芒却越来越暗淡。

    周围那些人的话钻进他的耳朵，让他如同铁锅上的螃蟹，涨红了脸！

    夙晨叶，夙晨叶，又是夙晨叶！

    不，就算没有夙晨叶，我也一定可以！

    少鸣咬牙努力运转体内真气，突然大门上的阵法重新亮了起来。

    那金光如同天空中的太阳，炫目非常，晃花了周围众人的眼睛！

    所有人都被这一幕吸引了视线，抬头去看。

    “亮了，亮了！”

    “阵法重新启动，大殿大门要打开了！”

    “看那能量的进度条，它动了！”

    众人顺着那个方向看过去，果然之前停滞不前的能量进度条，此刻也重新开始了上升！

    看到这一幕，少鸣眼中露出了狂喜的神色。

    传承大殿的阵法，在他的努力下，终于又重新运转起来？果然他才是传承大殿选中的人！

    “啊！看那里！那是谁！”

    一声惊呼从身后响起，那声音似乎看到了什么不可思议的事，少鸣微微一怔，条件反射的侧眸看向了惊呼的方向。

    那是他暗魔族的一名年轻弟子，平日里跟着队伍行动，并没有出现过这样咋咋呼呼的一幕。

    心中疑惑，他顺着那人的视线往上看，这一看，少鸣的脸色“刷”的变了。

    晴空万里的蓝色天幕下，一黑一白两道身影浮空而立，居高临下的扫向地面。

    白衣女子虽然容貌绝丽，但她并不认识，但那黑衣男子……

    “夙晨叶！”

    少鸣惊呼出声，脸上的不敢置信怎么都掩饰不了。

    他怎么会出现在这里？不，不可能！

    他不是已经被骗去了黑水源河当中吗？怎么会出现在这里？

    心中惊骇万分，他以为自己眼睛花了，忍不住伸手揉了揉，这才又定睛去看。

