    “滚开！”

    一声沉喝，犹如雷霆炸响，轰然传遍接待大厅的每一个角落。

    秦飞双目怒睁，身上气息翻腾，弥散出无比强大的威势。

    瞬间，所有人都怔住了，一个个眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    这也太嚣张了吧？

    秦飞来超然公司谈合作，竟然当众喝骂公司的保安，这是根本没将超然公司放在眼里啊！

    下一刻，所有人都是大怒，目光凶狠的瞪着秦飞。

    张鸿远和方琴两人也愣住了。

    但很快，两人就哈哈大笑起来。

    “秦飞，你是不是坐牢做傻了？”

    张鸿远冲秦飞叫道，“你以为这里是你家吗？可以任由你胡来？”

    “这里是超然药品公司，背景深厚，哪怕是金陵五大势力，也要给一些面子，你在这里嚣张，就是在找死。”

    “你知道吗？你就像是一个小丑！”

    “别怪我没提醒你，赶紧跪下赔罪吧，你或许还有一些机会，否则，你真的死定了。”

    他的脸上全是幸灾乐祸，一副看笑话的样子。

    以前的秦飞很谦和，可这一次出狱后，却像是完全变了一个人，不仅不谦和了，还很暴虐，像一个疯子，让他很不适应。

    可现在，秦飞在超然公司门前耍横，那真的就是自寻死路了。

    这时，那些保安也反应了过来，一个个怒目圆睁，气势汹汹。

    “小子，你太放肆了！”

    “跪下赔罪！”

    “在超然嚣张？你找死！”

    众人怒斥，挥舞着甩棍，向秦飞威胁。

    见此，秦飞面色一沉，眼中寒芒闪动，已经有些不耐了。

    “你们，你们怎么可以这样？”

    宋安娴气的怒声大叫，“你们知道他是谁吗？他是……”

    “哈哈，他是谁啊？不就是一个罪犯吗？”

    张鸿远张狂的打断了她，满脸都是戏谑，宋安娴竟然敢为秦飞出头，他哪里会客气？

    “你……”

    宋安娴大怒。

    “我说错了吗？”

    张鸿远嘿声道，“秦飞，不如你和大家说说你坐牢的事情呗，也让我们乐呵乐呵。”

    嚣张，狂妄，不可一世。

    秦飞接连让他受辱，他的心中早已对秦飞恨意滔天，根本不错过任何羞辱秦飞的机会。

    “哼，一个刚出狱的罪犯，我真不明白，你哪里来的底气。”

    方琴也哼了一声，满脸高傲。

    她丝毫不提秦飞是为她坐牢，反而还冷嘲热讽。

    宋安娴气的牙痒痒，她还想理论，却被秦飞拉住了。

    “他们，他们太过分了。”

    她看着秦飞，忿忿不平的道，俏脸涨红。

    秦飞冲她笑着摇了摇头，“你是什么身份？他们是什么身份？你和他们废什么话？”

    简单，直接。

    宋安娴是宋家之主的女儿，身份尊贵，和张鸿远等人废话，简直有失身份。

    当然，秦飞也知道，对方完全就是为他打抱不平，这让他很是感动。

    但却没必要。

    就像他说的，双方根本不在一个层次。

    安抚好了宋安娴，秦飞看向那些保安，目光变的冰冷起来，“我再说一次，滚开！”

    气势逼人。

    至于张鸿远和方琴，两个小丑而已，他直接就无视了。

    见此，张鸿远两人自然是恼恨不已，不过，看到秦飞和超然公司的保安发生冲突，他们又冷哼一声，等着看好戏。

    “小子，你太嚣张了，也不看看这里是什么地……”

    一个保安暴怒，冲着秦飞喝骂。

    啪！

    只是，他的话还没有说完，秦飞就直接一巴掌抽了过去。

    这些人一直在这里纠缠，已经让他非常不耐烦，更是懒的和对方废话。

    “哎呀！”

    清脆的耳光声响起，那保安措不及防，痛叫一声，当场被抽倒在地。

    众人大惊。

    谁也没想到，秦飞竟然会突然动手。

    “你，你竟然还敢动手？”

    张鸿远精神一震，兴奋的大叫，“快阻止他，这小子想要硬闯！”

    秦飞闹的越凶，只会越得罪超然公司，而没有超然公司支持，秦飞的飞鱼永远都别想再开起来了。

    想到这里，张鸿远的心里叫一个激动啊！

    他虽然收买了超然的运营经理，但还是担心秦飞有其他方法拿到超然的药品，可现在，秦飞在超然公司打超然的保安，那就是当面打超然的脸，彻底将超然得罪死了。

    此时，他才是彻底放心了。

    一众保安反应过来，满面怒容的瞪着秦飞，纷纷怒喝：“这个小子太嚣张了，一起动手，弄他！”

    说话间，他们挥起手中的甩棍，劈头盖脸的就向秦飞抽了过去，一个个的眼中凶光闪动。

    秦飞双目一眯，眸中寒意森森。

    “啊，小心！”

    就在这时，旁边的宋安娴惊呼大叫，满脸苍白，但很快，她竟然直接冲到了秦飞的前面，用身体为秦飞抵挡那些保安的攻击。

    见此，秦飞的脸色大变。

    这个傻女人！

    他忍不住在心中骂了一句，但同时，他又无比的感动。

    宋安娴就是一个弱女子，现在却主动为他抵挡攻击，如何不让他感动？

    “小心！”

    他顺手抄起对方的柳腰，将其护在了怀中，瞬间，温香满怀，入手处柔软，细腻，可这时，他却无法仔细体会。

    就看他的眼中寒芒一闪，跟着，直接一脚踹了出去。

    嘭！

    那保安当场被他踹倒在地。

    他一手搂着宋安娴，身形一转，使了一个铁山靠，将另一个保安撞的连连败退。

    嘭，嘭，嘭！

    然后，他的身体不停晃动，转眼间，所有的保安都被他打倒在地了。

    不堪一击。

    哪怕秦飞要保护宋安娴，他要打这些保安，也根本不费吹灰之力。

    全场震惊。

    张鸿远愣愣的看着这一切，不住的倒吸凉气，哪怕已经见识过秦飞的强悍，他此时仍然感到头皮发麻。

    “你，没事吧？”

    秦飞低头望着宋安娴，双目炽亮，气势惊人。

    此时，两人的身体紧紧的贴在一起，他能清晰的感受到对方身体的柔软，以及坚挺。

    宋安娴红着脸，大脑一片空白，整个人都处于迷茫状态。

    刚才，她随秦飞而动，整个人就像是在飞舞一般，那种感觉让她很享受。

    而且，待在秦飞的怀中，非常有安全感。

    “能，能放开我吗？”

    片刻后，宋安娴反应过来，红着脸，轻声道。

    她还从没有和任何男子如此亲密的接触过，此时，她只感到整个身体都发软。

    秦飞笑了笑，然后放开了对方。

    宋安娴轻呼了口气，但同时，那心里还有种淡淡的失落。

    “我们进去吧！”

    秦飞望着她，笑着道。

    这个女人，还真是惹人怜惜。

    宋安娴点了点头。

    然后，两人在众人的敬畏目光下，向公司内走去，再没有人敢阻止了。

    张鸿远见此，面色难看，焦急不已。

    “跑到超然来闹事，好大的胆子！”

    就在这时，一道威严的怒喝声响起，跟着就看到，一个西装革履的中年带着一帮人，冷脸走了过来，气势汹汹。

    见此，张鸿远的眼睛瞬间大亮，连忙迎了上去，“郑经理，您终于来了，这小子实在太嚣张了，根本不将超然放在眼里啊！”

    他很是激动，说完，还冲秦飞挑衅的怪笑两声，得意非常。

    秦飞眉头微皱，却是满脸的不耐烦。

