“这位是？”
胡乱的拱了拱手，萧寒突然奇怪的看向面前这个儒雅的中年人，这人哪的？怎么没见过？
窦建德对着萧寒微笑着还礼：“在下窦建德。”
“逗…豆…窦建德？！”
猛然间听到这个名字，萧寒险些惊的直接从地上跳起来！
这就是夏国的国君？有贤王之称的河北窦建德？他怎么能就这样站在李世民身边？这是一被俘国君的模样？
李世民似乎对萧寒的大惊小怪有些不满，抬起头不悦的瞪了萧寒一眼：“行了，别一惊一乍的，让人看了笑话！时候也不早了，走，随我一起去见见那个王世充！”
萧寒直勾勾的瞅着窦建德，对李世民的话有些不屑道：“见他？他都吓破胆了，还有啥好见的？我敢打赌，你只要答应不杀他，再给他一世富贵，他立马就能把洛阳卖给你！而且就算你拿洛阳点火玩，他都能装看不见，甚至还能帮你收拾引火草……”
李世民有些无奈的摸了摸脑袋，而后一把抓起萧寒道：“我没事点洛阳干嘛？疯了？那之后是你们的地盘好不好？少啰嗦！跟我走！”
“切，走就走……”萧寒嘟囔了一声，有些不情愿的被李世民拖着往前走。
说实话，他对窦建德这人好奇已经很久了！
在后世，长巷乡，窦建德庙，他更是亲自去过，还上了两炷香，今天终于看到了真人，哪能不多看几眼？
李世民虽然拖走了萧寒，但是他要去见王世充，自然不可能这样随随便便走过去就完事，一些该有的准备，还是必要的。
军法官在忙着整理阵型，准备将唐_军最威武的一面展现出来。
但是，不管他忙活多久，只要萧寒一窜出来，刚整好的队形立刻就会乱成一地鸡毛……
程咬金他们可不管什么鸟军法官，看到萧寒过来，先从队伍里跳出来拥抱一下，再哈哈大笑三声，权当做劫后余生的庆祝！
这次，虎牢关已经不可能再有战事，所以跟着李世民回来的将领有些多。
萧寒这一路走下来，别的没感觉，就感觉李世民给的链子甲确实很好用！
“哎，要是没有这链子甲，今天估计就得被这群白痴活生生勒死在这里了……”
“呵呵，秦王，你的这个兄弟人缘很好啊。”不远处，窦建德看着混乱人群中的萧寒，颇有些感叹的道。
李世民没有接话，只是脸有些黑。
尤其是在看到军法官怒气冲冲的杀过去后，没说两句话就被黑熊一般的段志玄提着飞了出来，那张脸就更黑了！
“让窦兄见笑了，萧寒出身乡野，自小就散漫惯了。再加上因为年少，所以这里人都让着他，结果给养成这幅无法无天的模样。”
窦建德闻言笑了笑，有些羡慕的看着萧寒道：“非也，我观他不是无法无天，而是率性而为！哎，能活成自己想活的模样，现在看看，也是一种幸福。”
李世民轻抿了抿嘴唇，看到如今英雄末路的窦建德，不由得心中一黯，同时也让他想起一次萧寒酒醉念的诗。
“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红？”
轻声念出这句诗，一旁的窦建德半眯着眼睛，头也随之轻轻的点着……
是非成败又如何？人死过后，不都是是一培黄土？那既然如此，也实在是没什么好争取的。
相较于窦建德的洒脱，洛阳城头上，王世充此时却要忐忑的多。
看着那支方阵由散漫变得整齐，而后又一步步逼近洛阳。
王世充虽然明知他们不会攻进城中，但是他的一颗心还是不自觉的提到了嗓子眼。
终于，就在王世充感觉心都快从嗓子眼里跳出来的时候，那支方阵终于在**炸出的小湖泊面前停了下来。
而后，几辆一看就是临时改建，木头上还挂着嫩芽的牢车依次排在了队伍的最前面。
“长孙安世，郭世衡……”
等牢车停稳，王世充立刻颤抖着一个一个看过去。
牢里的那些人他大多都认识，这些在往日里，权柄不下于他的人物现在都蜷缩在栅车里奄奄一息。
“这些人的今日，会不会就是自己的明日？”
问心自问一句，王世充的身子不由摇晃几下，据城而守的心顿时又弱了不少。
如果说，在城墙上的王世充胆战心惊，那么城墙下的李世民，这是也是连连咋舌。
面前，焦黑的湖底，残破的吊桥，裂开的城墙，以及那被斜斜削去一半的城门楼，这一切看起来是那么的触目惊心！
这一切，都是萧寒干的？
‘咕咚’一声咽了一大口口水，李世民用看怪物一般的眼神看了旁边的萧寒一眼。
他很想知道，在这家伙的脑子里，到底还藏着多少东西？
“这，这就是天雷之威？”
此时，同样震惊的还有窦建德！
他一开始听信使说起这里发生的事情，还以为是夸大之词，直到现在亲眼看到，才明白那信使的话里没有半点水分。
萧寒没回答窦建德的问题，他上前一步，大刺刺的站在护城河边上，朝着上面就喊道：
“喂，王世充！你不是要见我们秦王么？他现在就在这里！还有，看看我们身边这位是谁？”
“窦建德？”
听到萧寒这么一喊，王世充这才突然发现，原来，李世民旁边的那人就是夏王窦建德！
“窦建德怎么会站在那里？而且看起来不错的模样！难道，他来救我们是假？与李世民结盟才是真？”
这个念头突然在王世充心中升起，不过转眼却被他一巴掌拍的粉碎！
笑话，如果他跟李世民真的结盟，那夏国的将臣就不会被打入了牢车！变得如此凄惨。
“夏王，您这是！”城墙上，王世充惊疑不定，王仁则却耐不住性子，代替他喊出了心中的疑问。
窦建德闻言苦笑一声道：“别喊我夏王了，以后也没有夏国了，我现在只是一亡国之君罢了。”
“你，你也败了？！”
“败了！败的彻彻底底，我窦建德生不逢时，无话可说！”
