
　　虽然锦沈铁路的真正起点是位于锦州西南约100公里的绥中县，但修建还是从锦州市开始，因为从锦州市到绥中县的这段铁路，在目前主要还是军事用途，因此锦沈铁路的首发车站还是在锦州市。

　　按照锦沈铁路的设计，锦州市一共有两个火车站，一个是位于锦州市区内的锦州站；另一个是位于锦州市区以南约10公里的锦州南站。其中锦州站基本是以客运为主，而锦州南站则是客货两运，并且还有一条分支通向赤峰的铁路，因此锦沈铁路工程，也就是从锦州南站开始。

　　锦州南站位于锦州市区以南的杏山、松山之间，在1640-1642年之间发生的著名的明清松锦大战的主战场就在这一带地区。不过现在人民军修建的道路经过这一地区，因此到也并不难行走。

　　秦铮和高瑾来到工程的现场，只见工地的范围十分广阔，人来人往十分热闹，有人在压平地面，有人在挖掘沟槽，有人在地面上铺设碎石，辅设枕木，还有人搬运物品来往，不过整个工地的人数、工序虽多，但却是井然有序，杂而不乱。

　　这时只见带着安全帽、穿着一身己粘了不少泥土的工作服的詹天佑带着一群人迎了过来，秦铮笑着迎了上去，道：“詹总工程师，好久不见了，好久不见了。”一边说着，一边向詹天佑伸出手去。

　　詹天佑赶忙紧走了几步，来到秦铮的面前，又拉下了已粘满了泥土，几乎根本就看不清原本颜色的手套，伸手和秦铮相握，道：“秦议长，欢迎您来到锦沈铁路的施工现场视查。”

　　秦铮用力的摇了摇詹天佑的，道：“詹总工程师，你现在可是大忙人啊，想见你一面可真不容易啊。”

　　詹天佑道：“秦议长，您才是大忙人呢，每天有多少国家大事要处理，我算什么忙啊。”

　　秦铮摆了摆手，道：“可别这么说，这几年确实让你辛苦了，是我们的工作没有做好，没有照顾好你这位大总工程师啊。”

　　詹天佑连忙道：“那里，那里，这些工作都是我应该做的。其实也没什么辛苦的，事情都是工人在做，我只用指导他们做事就行了。”顿了一顿，又道：“我这辈子就只想为国家多建几条铁路。”

　　秦铮也点了点头，道：“是呵，铁路是现代工业国家的交通命脉，就好像是人体内的血脉一样，像英国、法国、德国，国土面积远比我们中国小，但铁路都超过了万公里，美国的铁路更是超过2万公里，就连日本的铁路现在也有超过了5000公里了，而我们中国的铁路加起来，还不到2000公里，这还是要加上我们回来之后修建的铁路，所以詹总工程师现在的工作，就是为我们的国家打通任督二脉。”

　　詹天佑到是不懂“打通任督二脉”这个梗，但秦铮这番话的意思，他基本还是理解的，就是铁路对一个国家的重要性，由其是秦铮将铁路比喻成人体内的血脉，詹天佑觉得十分贴切。

　　自从留美归国以来，詹天佑是在1888年开始，在清廷修建铁路，在为华东**工作之前，共计己为清廷工作了14年，修建了5、6条铁路，只是这些铁路的距离都不长，最长的也不过100多公里，全部加起来也不过就是5、600公里的样子。而到这时詹天佑己经为华东**工作了5年，共计修建了大约1000余公里的铁路，不仅完全超过了在清廷所修建的铁路，而且最让詹天佑感觉舒心的是，在华东**修建铁路可没有清廷那么多扯皮拉筋的事情。

　　在清廷修了10余年的铁路，詹天佑基本都是工作在第一线，一方面是詹天佑自身也需要积累实际经验；另一方面则是中国的基础太差，可用的人不多，詹天佑也只能亲力亲为，在旧时空里，詹天佑在后来修建粤汉铁路时，长女詹顺蓉夫妇都随他身边帮忙，当然詹天佑的女婿王金职为**大学工学博士，曾任京汉铁路总工程师，确实有丰富的铁路修建知识及过硬的勘测技术，但那时中国铁路的人材匮乏也是不争的事实。

　　当然铁路施工虽然辛苦，但詹天佑到并不在意，只是处理清廷的那些额外的事情才是让人心累，地方势力敲诈勒索，无知的愚民聚众闹事，修建铁路的资金被挪用，每个地方还要打点方便等等，还有各列强国家对铁路施工的阻挠，因为没有那国家希望中国有自行修建铁路的能力，明面上不能阻止，但在暗地里却没有少做破坏的事情，因此詹天佑至少有一半的精力来处理这些事情，也让詹天佑颇有心力交悴之感。

　　在华东**工作，就没有这些乱七八糟的事情，无论是青岛行政院还是各地方**，对修建铁路的支持力度都是要远远超过清廷，既使是在铁路修建中遇到一些意外的事情，也会有人出面处理解决，根本不会让詹天佑操心，詹天佑可以将全部精力都投入到修建铁路的工作中来。而且在华东**规划中的铁路建设已多达上万公里，这也让詹天佑激动不己，这可真是大手笔啊。

　　而另外，华东**对外的强硬态度以及取得的一系列对外战争的胜利，也让詹天佑对华东**的归属感进一步加强，虽然詹天佑极少参与政治活动，但这并不表示他就不懂政治，华东**在各方面的表现都要明显远在清廷之上，因此在1905年初，詹天佑终于下定决心，将家属都接到青岛定居，彻底放弃了清廷，投靠到华东**这边。

　　同时詹天佑还劝说了大量过去在清廷一起修建铁路的工程技术人员，以及一些工人，都转投到华东**这边来，而对詹天佑拉来的人，华东**也是来者不拒，不仅全部收下，而且还鼓励他们将家属都接到华东**的地区内安居，因为这些人都是现在华东**最缺的技术人员，那怕只是普通的铁路工人，也是熟练工种，都是华东**需要的人。而被詹天佑拉来的人，见华东**的工作环境、待遇都比清廷强，因此又拉来不少人，就这样前前后后，共计拉过来了300余人，而再加上家属，己经超过了千人。

　　随后詹天佑领着秦铮、高瑾在施工现场巡视，并介绍施工的情况，目前锦沈铁路的勘测工作己经全部完成了，现在主要是进行车站的建设，锦州南站是一个大站，又是一个货运两用的火车站，因此火车站的规模自然也不小，一共建了4座站台，以及一个调度站台，并分客运站和货运站两个部份。全长达1000余米。现在站台，车站都在同时施工。

　　当然，铁路的建设，从来都不是只从一个地方建设，而是由多个地点齐头并进，因此詹天佑也不会在锦州停留太久，再过10多天的时间，锦州的工作就会告一段落，詹天佑要去绥中、赤峰、沈阳等地，几头一起开始施工，另外现在华东**有数条铁路在同时建设，其中有一条十分重要的铁路线济洛铁路，并包括3条支线铁路，洛襄线、郑信线、濮邢线，主线由济南开往洛阳，全长520公里，连通山东河南两省，三条支线是由洛阳开往襄阳，郑州开往信阳，濮阳开往邢台，总长共计1300余公里，不仅是“二五计划”中的重要项目，也是目前中国最大规模的铁路网线，这条铁路网线一但建成，不仅可以大大提升河南省的流通速度，同时还预留下了足够的沿伸空间。

　　现在济洛铁路己开工建设，因此詹天佑也不可能只管这一条铁路的修建，他最多只能在这里停留3、4个月，就要离开东北，转到山东去主持济洛铁路的建设。毕竞现在能够主持这样大规模铁路网线，华东**也只有詹天佑一个人，包括元老都没有这个能力，毕竞在元老中并没有铁道建设专业的人，而要学习铁道建设，也不是短时间内能够完成的事情。

　　转了一圈之后，还看了工人居住区和食堂，秦铮也对铁路的建设十分满意，道：“好啊！铁路的建设，多亏了有詹总工程师啊。”

　　詹天佑摆了摆手，道：“秦议长，您太过讲了，修铁路是靠全体人员一起努力，只靠我一个人是做不好的。”

　　秦铮又道：“在修建铁路其间，有什么困难吗？如果有的话，尽管提出来，我们一定为你解块。”

　　詹天佑笑道：“没有什么困难，高市长对我们的工作相当支持，己经为我们解决了许多困难了，现在确实是没有什么困难了。”

　　高瑾接话道：“就是有一件事情没有做好，就是让詹总工程师一直住在施工现场，生活条件太差了。”

　　詹天佑忙道：“那里那里，在现场居住，可以随时解决问题，而且现场的生活条件很不错了，比我以前干过的施工现场好多了。您可不要怪高市长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮点了点头，道：“詹总工程师，工作虽然重要，但身体也不能轻视啊，修铁路可以慢一点，但身体一定要搞好，只有保持健康，才能修建更多的铁路，我们中国这么大，起码要修几万公里的铁路才行，今后还需要詹总工程师啊！所以一定要保证身体的健康。”

　　詹天佑也有些激动，道：“多谢秦议长的关心，我一定会注意身体。”

　　秦铮道：“好了，我们也耽误了詹总工程师不少时间，今天就到这里。等詹总工程师回山东了，我再来看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十九章 巡视（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 