    第761章 授勋仪式

    因为高级遁地术，就可以越过人族和深渊之间的界域之力，到深渊去。

    女儿们纷纷说道：“嗯，听爸爸的话，咦，爸爸，奶奶呢？”

    苏梓涵大胆的猜测道：“奶奶该不会是去打洞了吧？”

    苏一诺兴奋的说道：“那我们也去玩玩？刚学会遁地术，我现在感觉自己要逆天了，飞天遁地再也不是神话传说，我苏大宗师真的可以了！！”

    “不，以后要喊我喊苏迷雾！我要成就超凡！”

    苏辰看着女儿们逗乐的样子，说道：“你们去吧，你们奶奶确实是去体验遁地术了。”

    “噢耶，老爸，那我们走了！”

    一个个都跑了。

    就连慕盛明和林开武他们也忍不住想要去体验一下这遁地术的神奇，因为之前都没感受过遁地。

    也都跟着去打洞了。

    大宝小宝也也兴奋的屁颠颠的跟着外公姐姐们去玩。

    林婉雪和慕紫晴没走。

    遁地术迟早可以体验，烤羊肉可是吃一块少一块啊，趁着他们都去玩的时候，她们俩多吃点。

    “老公，你真的是太厉害了！”林婉雪撕下一块羊肉，喂给苏辰吃。

    苏辰吃了一口老婆亲手投喂的羊肉，笑着说道：“那必须的不！你们老公我还有更厉害的呢。”

    说着，苏辰跟两人说了在希尔顿家族祖地找到了进仙墓钥匙的事。

    两人眼睛一亮，赶紧压低声音说道：“老公，这种事以后你不要再说了，也不要跟女儿们说，我担心她们一下子嘴巴不紧，把事情说了出去，到时候有人来抢夺钥匙，那可就不好了。”

    慕紫晴也用力的点头，表示认同。

    当初英杰令的时候，就引起过夺宝轰动。

    还都是大家族才能真正的握有英杰令。

    然后其他人如果有一块英杰令的话，也都是不伸张出来的。

    就好比当初林家在拍卖会上买走苏烨拍卖的那块英杰令，也是以匿名的方式拍卖走的。

    谁都不知道这块英杰令竟然在林家手里。

    “好。”苏辰听两位老婆大人的话。

    林婉雪说道：“这次去太外公家，走超凡之路，我好希望我能破入超凡，这样就可以帮着老公了。”

    慕紫晴说道：“婉雪姐，你肯定可以的！相信自己！”

    慕紫晴也很想破入超凡，不过她现在还是高级宗师，需要等到巅峰宗师后，再去走秘路，成为超凡的机会大。

    因为第一次走秘路如果没成为超凡的话，第二次再走，机会就更小了。

    所以一定要等自己有足够的把握的时候，再去走秘路。

    刚好这会儿姜卫海和姜香珍都睁开了眼睛，两人诧异无比的望向苏辰。

    “这，这竟然真的学会了遁地术！”姜卫海惊呼道。

    “辰辰，你那灵桃的效果也太强悍了！真的是闻所未闻啊！”姜香珍感叹道。

    即使他们身在修真界，并且还是三大顶级家族之一的姜家嫡系人，但是，也从来没有听说过有这样学宝术的方法。

    真的是第一次见！

    苏辰笑着说道：“嗯，恰好摘到了这样的灵桃，还好个数刚好够。”

    “他们人呢？”姜卫海环顾一圈，发现萧毓秀和苏梓涵他们都不见了。

    “刚学会了遁地术，去体验了。”苏辰说道。

    姜卫海还想忍着，姜香珍直接说道：“我也去试试，这遁地术我之前一直想学，但是，太麻烦了，还需要去专门学习土元素等知识，没想到这次吃了辰辰给的一个灵桃，直接学会了遁地术，爽啊！”

    “爸，你去不去玩？”

    “我？”姜卫海还想忍着。

    毕竟他是这里最年长的，怎么能去玩遁地术呢？

    等晚上，大家都睡着后，他再去玩个痛快。

    苏辰摘下手套，说道：“那我们一起过去吧。”

    正好他也过去看看老爸老妈以及女儿们把地洞打成什么样子了。

    姜卫海听苏辰这么一说，当即说道：“好啊，那一块过去。”

    说完后，姜卫海的眼神里隐隐的有跃跃欲试的光芒闪现。

    虽然他上百岁了，但是，遁地术，他也很想玩。

    心里也住着一个爱玩土、钻地的小少年。

    这一晚上，大家都玩得很开心，玩到了凌晨三点，女儿们还玩的很开心，再这么继续玩下去，真的一天就能把地宫的洞全部给打好了。

    ╮(╯▽╰)╭

    苏辰赶着女儿们和两个兴奋的大宝小宝去睡觉，也喊大人们去睡觉。

    大家这才回到自己房间里，洗漱睡觉。

    因为上午十点，还有苏辰和林婉雪以及八珍鸡的授衔仪式。

    --

    早上八点，大鹰国的资讯版面被屠版了。

    内容是：希尔顿家族昨晚连夜被人一锅端了！

    至于端掉希尔顿家族的人到底是谁，网上议论纷纷。

    真正知情的人，根本不敢说‘苏辰’这两个字。

    因为那些家族的老祖都下了死命令，谁也不准掺和进这件事。

    毕竟苏辰有能一晚上飞渡到大鹰国灭掉希尔顿家族的本事，那灭掉他们，估计也是分分钟的事。

    谁也不想在这个时候去触正当红的苏辰的霉头。

    龙国，今早各大媒体平台的资讯版面也被屠版了。

    不过跟大鹰国的完全不一样，龙国这边是一片载歌载舞，各种歌颂苏辰。

    因为今天是苏辰和林婉雪以及八珍鸡的授勋仪式大会！

    一大清早，苏辰便起来了。

    他有秒睡技能，所以即使昨晚是凌晨三点多睡觉的，到早上八点，整个人已经精神满满的了。

    林婉雪也睡好了，女儿们和大宝小宝两个小家伙还在睡觉。

    昨晚她们太兴奋了，虽然三点多上的床，但是也折腾到五六点才睡着。

    这会儿正在梦乡里熟睡。

    吃早饭的时候，林婉雪到房间里喊她们，原本是不准备喊的，让他们睡个宝，但是想到这是苏辰很难得的一次荣誉大事。

    如果不喊醒孩子们去当场观看的话，估计孩子们到时候醒来后，会发飙。

    当苏梓涵被喊醒后，得知已经早上八点了，立马跳起来说自己很快搞定出来。

    苏一诺她们也都是一样的。

    都顶着一个大大的黑眼圈先后出了房间。

    (本章完)

