
办公室恢复安静。

赵律师噤若寒蝉的独自坐在沙发上，可能还没有从刚刚的慌乱中回过神，他就这么两眼空洞的望着脚边的地毯。

“叩叩叩。”秘书敲门，“老板，江夫人来了。”

赵律师一个头两个大，单手扶额，显得很是焦灼。

江夫人摘下墨镜，看向明显气氛有些不对劲的办公室，不解道：“赵律师这是遇到什么麻烦事了？”

赵律师如鲠在喉。

江夫人的视线落在了茶几上的咖啡杯上，“看来有人比我早一步来拜访了赵律师。”

“刚刚沈三爷来过了。”赵律师头枕在椅背上，声音有些僵硬，“我们的合作怕是要中断了。”

“赵律师是害怕得罪沈烽霖？”江夫人轻笑道，“一个没有了权势的纸老虎，赵律师也会害怕？”

“江夫人，您不是不知道沈烽霖是什么人，他就算没有继承沈氏，可是也是沈家的子孙，他手里还握着沈氏的股份，想要弄死我，易如反掌。”赵律师摇了摇头，不再与狼共舞。

“如果我有办法让他再无翻身之地，赵律师敢跟我赌一次吗？”江夫人言之凿凿道。

赵律师眉头轻蹙，“你这话是什么意思？”

“你放心，我不会把你推到风口浪尖上，我还指望着你帮我女儿拿下江家的遗产。”

赵律师越发糊涂，“我有些不明白你这话里的意思，你要对付沈烽霖？”

“是，我要让他跟我一样万劫不复。”

赵律师不得不笑一笑她的天真和痴心妄想，凭着她一个妇人，有什么本事撼动沈烽霖在京城里的位置？

江夫人道：“我今天来，就是拜托赵律师答应我这个请求，在老爷下葬的之后，公开他的遗嘱，遗嘱内容只能是我女儿江清河继承江家。”

“我骗不过沈烽霖的，他也不会让我有机可乘的宣布这份假遗嘱。”

“你照着我说的做就行了，你放心，那天没有人会怀疑你遗嘱的真实性，他沈烽霖也会自身难保。”

赵律师想象不到她手里握着什么把柄会让堂堂沈三爷哑口无言，甚至惹上一身腥，但听对方说的这般斩钉截铁，他莫名的就想着赌一把。

“这是给赵律师的律师费。”江夫人将一张银行卡放在桌上，“里面有一千万，事成之后，我会再给你一千万。”

赵律师犹豫中还是收下了，“您放心，遗嘱我已经准备好了，到那天受益最大的只会是江清河江二小姐。”

江夫人站起身，戴上墨镜，“辛苦赵律师了。”

事务所外，宾利轿车依旧岿然不动。

车内的人，目不转睛的看着事务所大门，直到江夫人从内走出之后，沈烽霖才有了丝丝反应。

他道：“可以离开了。”

“董事会快开始了，三爷要过去吗？”司机问。

“我身为当事人之一，自然要如约而至。”

沈氏大楼，人潮涌动。

各大财经记者，将整个露天广场堵得水泄不通。

一辆辆豪车云集，一个个西装革履的董事头也不回的进了大楼。

整个沈氏，俨然严肃到一丝不苟。

沈一成站在窗前俯瞰着大楼下的车水马龙，如此高度看下去，果真是一览众山小。

“叩叩叩。”助理敲门，“三爷来了。”

沈一成神色一凛，他本以为沈烽霖不会出席今天的董事会，毕竟之前没有听到任何风声，他怎么突然间又来了？

会议室内，所有出席的董事们皆是两眼一眨不眨的看着出现在门口处的身影。

大门口碰巧有一束光落在了沈烽霖的头上，将他自上而下的照耀的金光闪闪。

陈老心里直发怵，他有些僵硬的站起身，干巴巴的唤了一声，“三爷。”

这一声过后，所有人不约而同的站起来，仿佛是一呼百应的将军来到了他忠心耿耿的士兵面前，众人齐声高喊，“三爷。”

沈烽霖摆了摆手，抬步入内，“都坐下吧。”

陈老见着沈烽霖坐在了他右侧位置，这么多年，无论是什么董事会，沈三爷的位置都应该是首席的主位，而如今，他竟然主动让开了那个金贵的位置，甘心做陪衬？

沈烽霖注意到大大小小数十道眼光都落在他坐在的位置上，不以为意道：“按照规矩，我该让位了。”

这一句话落下，几乎是全体起立。

陈老哽咽道：“三爷，这么多年，你带领沈氏走向辉煌，我不该为了一己私利就——”

“陈老您是沈氏的元老，也见证过沈氏这么多年的风风雨雨，之前无论你做出什么决定，我都尊重你，你不必心有愧疚，坐下说。”沈烽霖一眼巡视过所有人，“都坐下。”

陈老依旧一动不动的站着，“不，说句心里话，今天这场董事会，我不该出席。”

“对，我也不该出席。”

“我也不出席。”

所有人又齐刷刷地站了起来，看那势头，是准备当场离开了。

“沈氏有今天的地位，三爷功不可没，老爷子就算再糊涂，也明白一点，战前不能换将帅，这一换，人心散了，军心匮了，沈氏的大好前途全败了，老爷子绝不会这么做。”陈老说的义愤填膺。

“我也相信老爷子不可能在这么重要的时刻还把沈氏推到刀山火海处，他明白自己这一走，必然掀起狂风巨浪，所以，他定然会为了稳定沈氏把这个重担交给三爷处理，而非意气用事讲什么长幼有序。”

“是啊，公开遗嘱那一晚，我彻夜未眠，我想象不到我跟了这么多年的三爷，最后会被老爷子给抹去所有功劳，是，大爷二爷也是精英，但我们心里只认定了三爷！”

“所以，你们在怀疑什么？”沈一成哗啦一声推门而进，目光如炬的环顾一圈所有人。

七嘴八舌的声音瞬间戛然而止。

沈一成高傲的上扬着下巴，从众人面前高调的走过去，“你们是在怀疑老爷子老糊涂了，还是在怀疑我伪造了遗嘱？”

陈老之前还说的大义凛然，但一见到盛气凌人的沈一成之后，那熊熊燃烧的气焰倏地偃旗息鼓了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338076"  chaptername="第764章">加入书签</a>
</div>
