    第91章 前往云岚

    青鳞终究还是要离开。

    不过过程并没有太过伤悲。

    并且青鳞在天蛇府也不会受到委屈，她只会越来越强，甚至晋升速度会远胜雷洛。

    当天晚上，天蛇府众人也在米特尔家族接受了宴请。

    当即将离开时，雷洛却单独叫走了绿蛮。

    走的时候众人的眼神似乎都有些暧昧。

    在城外的一座荒山之上，雷洛仰躺在草地上，旁边站着一位婀娜多姿的女子。

    “绿蛮仙子我这次帮你这么大的忙, 立了很大的功吧？”

    此时的绿蛮虽然也好奇雷洛单独叫自己出来干嘛，但似乎心情还不错。

    “怎么？现在有事要求我了？”

    雷洛可没客气，直接将自己的需求说了出来。

    说完绿蛮似乎有些犹豫。

    不过她本来就是天不怕地不怕的存在。

    所以直接就答应了下来。

    就在雷洛准备和她返回城内之时，突然身子一沉，被绿蛮压住。

    随后一只软若无骨的纤纤玉手开始从雷洛的脸庞划过，到喉结，到胸膛……

    雷洛……

    什么时候我也会这么被动了？

    然后当晚星光点点，一处不知名的荒山之上正在上演一场没有硝烟的战斗。

    一个小时之后。

    二人神清气爽的穿戴整齐，离开了现场。

    离开时，绿蛮抹了抹嘴角，香汗淋漓的娇笑道：“啧啧，不错，以后可记得多来天蛇府看望青鳞丫头，姐姐等你。”

    说完绿蛮便扭着水蛇般的腰肢走了。

    原地雷洛双目微眯，眼神之中尽是回味。

    因为功法和蛇有关，作为修炼者的绿蛮自然带了一些那种魅惑。

    回想着她的功力，雷洛不禁打了个冷战。

    如果说雅妃是含苞怒放的成熟，始终差了点味道。

    那么绿蛮这时里里外外都熟透了的蜜桃。

    “嘿，这波，不亏。”

    当雷洛回到家族的时候家族的下人已经在收拾残局。

    然后……

    雅妃竟然正笑吟吟地看着雷洛。

    然后雷洛便被抓走了。

    抓回了雅妃的小楼。

    ……

    距离天蛇府的人接走青鳞已经过去很多天了。

    不过这几天绿蛮一直都住在米特家族。

    因为今天天她需要跟着雷诺一起前往云岚宗。

    当天早上雷洛独自一人向云岚宗赶去。

    毕竟今天是三年之约的日子，但哪怕萧炎上山，他也没有什么理由能对他出手。

    为了师出有名，他的这些底牌都被安排在了山下。

    因为各种剧情线细微的变化，所以这一次的云韵留在了宗门之内, 并没有出去。

    而当雷洛抵达云岚山角之时, 帝都的各大家族势力之主也纷纷赶了过来。

    海波东和米特尔腾山当然也在其中。

    等到众人走上山顶，此时的云云岚宗内，早已经严阵以待。

    一名须发皆白的老者正在笑脸相迎，接待着众人。

    看着眼眸中的严厉以及一丝狡诈，雷洛便知道此人定是云岚宗大长老云棱。

    看着这个灭宗小天才雷洛不禁暗自摇了摇头。

    “雷洛哥哥。”

    纳兰嫣然的声音突然升起，雷洛笑着朝她点了点头。

    如果要是让萧炎知道了自己和纳兰嫣然的这层关系，不知道是何感受。

    总有一种牛头人的既视感……

    此时的雷诺也看向了广场之中云岚宗的场面。

    也不愧是纵横加玛帝国的第一势力。

    它的底蕴的确不是寻常家族势力能够相比的。

    在高台之上，一二十名老者正盘坐在那里。

    他们如深渊的气息，代表着他们的恐怖修为！

    这样庞大的底蕴，的确能云岚宗受到皇室的浓厚忌惮。

    就在云棱接待这些各大势力之主时，一道熟悉的倩影出现在了雷洛的眼前。

    见状雷诺上前一步微笑着摆了摆手，“云芝宗主，早上好啊！”

    闻言云韵的脸色竟然有些发红。

    她也没想到，雷洛竟然还拿这个来调侃自己。

    “呵呵，雷诺少爷最近引起的风波可是不小，年纪轻轻便已经达到了五品炼药师的地步，这用不了多久我们古河长老的帝国第一炼药师的名声怕就得给你挪位子了。”

    云韵只是和雷诺简单的叙了一下旧便连忙离开了。

    也不知道究竟是不敢和雷诺说太久的话，还是真的有事。

    当观礼的人员全部到齐，纳兰嫣然也依依不舍的回到了高台之上。

    此时的整个云岚宗都严阵以待，只等着那名来自于乌坦城的少年上山。

    雷洛和海波东等人人在树荫之下瘫坐着。

    雷诺也是饶有趣味的看着尽头的阶梯。

    毋庸置疑，萧炎肯定会来，只是以如何的姿态, 以及能否在这场战斗中取胜才值得雷洛期待。

    毕竟玄阶功法的萧炎和黄阶功法的萧炎战斗力可不在一条线上。

    而失去了青莲地心火着一大机缘的他，显然焚诀的第一次进阶是没有希望的。

    而且在雷诺的内心深处，他当然是希望纳兰嫣然能够取胜。

    不过那家伙的手段实在太过诡异，尤其是药老附体简直比他的境界体验卡还要作弊。

    当然以萧炎那家伙的傲气，他究竟会不会用药老的帮助来和纳兰嫣然进行对决还未曾可知。

    所以雷诺才会如此的期待这次的三年之约。

    而绿蛮和幽海蛟兽其实早已经在山下严阵以待。

    本来是想等萧炎二次上山之时再出手，但是在考虑之下他还是觉得没有必要。

    毕竟萧炎到时一定会找自己秋后算账！

    就在众人苦苦等待之际，一道身穿黑袍背负着巨大黑尺的人影出现在了山下的石梯口。

    他坚毅的目光看了一眼深入云层的山顶，随后一步踏在了石阶之上！

    时间不知道过去了多久，慢慢的，当太阳缓缓升起时，一道略显倔强的黑影出现在了石梯的尽头。

    “来了！”

    观礼的众人也向那道黑影纷纷投去了好奇的目光。

    毕竟这位曾经的天才少年，他们也是略有耳闻。

    当萧炎踏上石阶走上广场之时，广场之上成百上千的云岚宗弟子纷纷站起了身。

    这声势浩大的一幕似乎并没有让少年畏惧。

    还没等云岚宗这边发话，一道稚嫩又有些沙哑的声音响了起来。

    “纳兰嫣然，我萧炎来了！”

    (本章完)

