    从目前看来，谢慎来到大明弘治朝后的生活很顺利。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ虽然也不免有恶公子欺凌这样的烦心事，但谢慎都狠狠的进行了打脸回击。最重要的是谢慎结交了王守仁兄弟，谢丕这样的潜力股。又得到了吴县令，孔教谕的青睐，前途直是一片大好！

    不过谢慎也不能掉以轻心。毕竟余姚是科举强县，想要在这样的县里拿到县试案，还是要有足够的硬实力的。虽然谢慎前世阅读过无数篇明代状元写的时文，可谓拿来即能用，但覆盖面毕竟不足。要想确保万无一失，四书五经，朱子集注还是要通读的。题目就从里面出，不做到烂熟于心怎么能行。

    除此之外，谢慎每日根据学堂中孔教谕的授业检查自己的薄弱项，并对照王守仁所写的笔记进行巩固训练，一个月下来可谓收效颇丰。

    至于空蒙学堂，也起到了应有的作用。谢丕和王守文的儒学底子都不差，甚至比谢慎还要好上一些，有他们在一起研讨，谢慎的提升很快。

    这一天十日课业已结，恰巧到了休息的日子，照例众学子有五日的假期。谢丕约了王守文和谢慎去城西醉翁楼吃酒。王守文是世家出身自然不觉得这有什么，谢慎却是大喜。一连数日在书院，饭菜早就吃腻口了。现在谢丕主动请他们这些空蒙学堂的学子去吃酒岂不美哉。

    说是空蒙学堂不过三人耳，他们一齐上了谢府的马车，朝城西疾驰而去。

    余姚城并不大，很快马车便停在了醉翁楼前。

    谢丕，王守文，谢慎依次跳下马车，在小厮的伺候下进入了酒楼。

    醉翁楼是余姚城最大的酒楼，接待的大多是本地的豪绅士子。这种地方的小厮最是看人说话，见来人之中一个是四门谢氏的嫡公子，一个是上塘王氏的小郎君自然配上笑脸，恨不得从眼睛里挤出几滴蜜汁来。

    而谢慎显然是属于较被忽视的那一个。不过他与二人是同行，那小厮多少有些顾忌也不敢表露出太多不屑。

    小厮在前面引着，在一处靠窗的雅间旁停了下来。

    这雅间开的是内窗看的是园景不是街景，故而极为幽静。

    谢丕十分满意的指了指窗外的景色道：“慎大哥以为此景如何？”

    谢慎淡淡道：“景好人更好，能与二位同坐一桌共饮佳酿，什么风景都是极好的。”

    王守文拍手赞叹道：“慎贤弟说的极是，咱们兄弟三人能够结识那是天大的缘分，什么景不景的，根本不重要！”

    小厮麻利的将酒菜端到雅间一一摆盘，恭敬道：“几位公子请慢用，有什么需要尽管招呼。”

    谢丕挥了挥手，小厮识趣的躬身退下。

    那小厮离开后，王守文有些不悦的说道：“这些贱民最是龌龊，你见他看慎贤弟的眼神了吗，就凭他也敢瞧不起慎贤弟？”

    谢丕皱眉道：“这样的人见识也就这么短浅了，慎大哥没必要跟他置气。”

    谢慎心里倒是完全没有跟那小厮置气。有句话叫做莫欺少年穷，在明代寒门子弟还有一丝鱼跃龙门的希望那就是科举。

    只要能够考中功名，就可以做官从而光宗耀祖，成为统治阶级的一部分。即便只获得了秀才功名，在平民中也是高人一等的存在，免除一切徭役赋税，可以享受见官不跪的礼遇。

    而那些底层的杂役却是绝对没有希望的，他们只能在蝇营狗苟中粗重的喘着气，苟活下去。

    读书人就是这样的，旁人向你投来的目光完全会因你的地位而生改变。

    他们可以讥笑着呼喝百无一用是书生，也可以敬慕的感叹万般皆下品惟有读书高。

    这一切的决定因素就是功名二字。

    多少人被功名所误，图的便是考取功名后享有的特殊待遇。

    “不说这些了，喝酒！”

    虽然他们三人最大的不过十三岁，但在大明朝这个年纪喝酒却是没有任何问题的。毕竟不少农户家的孩子十五岁就娶妻生子了，十三岁在余姚已经可以被看做半个大人了。

    这些书香门第的公子早就尝遍了人间美酒，饮起酒来虽不能称为千杯不醉，两三杯下肚还是不会有任何醉意的。

    谢慎更不必说了，他前世不知喝过多少高度白酒，喝起明朝的这些所谓烈酒就和过家家一般轻松。

    便在三人开怀畅饮，好不快哉之时却听的门外一阵吵闹声。

    但听嘭的一声，那随侍的小厮竟然从门外被踢飞了进来，狠狠砸在了酒桌上。

    “哎呦，疼死某了。”

    那小厮许是伤到了腰，痛的连连打滚，一把鼻涕一把泪的流着，场面极为尴尬。

    谢慎被吓了一跳，刚想起身看个究竟，十几个身着短打的壮汉便围了过来。

    谢丕和王守文纷纷站起身来走到谢慎身边，他们今日是来吃酒的故而并没有带太多的随从，但二人并不担心。以他们的家世背景，这余姚城中还没有几个人敢动他们。

    隐隐从这十几名壮汉身后传来一阵奸笑，谢慎不用想便知道定是孙若虚无疑了。

    “巧，真是巧啊！”

    孙若虚摇着折扇一摇一晃的走了进来，脸上写满了得意。他今年已经十四，身材育的又早已经和成年男子没有什么分别。

    他摆了摆扇面，笑吟吟的说道：“谢慎老弟你在孔教谕那里可还过得舒坦。”

    谢慎自然不会怕他，冷冷回道：“自然比在刘老夫子那里过得舒坦了许多。怎么，烛湖孙家的大少爷过得腻了想来三味书院进学？只是不知能不能过了入学考校这一关。”

    面对谢慎的冷嘲热讽，孙若虚再也忍不住了。

    他冷哼一声道：“本少爷懒得在这里跟你继续耍嘴皮子，你上次在县尊面前颠倒黑白，害得我家老管事被杖责，你说怎么办吧！”

    谢慎连连冷笑：“这谢某可不明白了。案子是县尊断的，结果怎么会被谢某左右，孙公子的意思莫非是县尊断案不公？”

    ......

    ......