    被柳云鹤提醒，在他和赵大少爷对话的过程中，林春暖强忍着没有再说话，但目光紧紧地盯着柳云鹤，想看看他有没有什么不对劲的地方，就怕他有事瞒着自己，想要自己解决。

    “哥，他们没有为难你吧？”

    直到马车出了宁王府，林春暖才再次靠了上来，有些担忧的看着柳云鹤，如果可以，她是宁可自己冒险的。

    但当时的情况很明显，宁王爷不想跟个小丫头谈交易，对她这个十二、三岁的小姑娘，也完全没有信任度，这里不是靠山村，村里人的脑子没这么复杂，谁强就信任谁，跟谁走，而这里是京城，一个十几岁的小丫头，肯定是不值得信任的。

    “没有，你别这么担心，我现在不是好好的么，他们也不过就是想要做好那个保温瓶而已，既然是给皇上出行用，那就要做几个个头大一些的，尽量多装些冰块，使得物尽其用，工艺上的难度就要更高了。”

    “现在正是需要我的时候，怎么可能为难我呢，只是，我也有点为难，就是如果做得大了，里面那层悬空的内胆，加重后就有可能往下坠，瓶口的连接只是让里面的空气不流动，会不会承受不住这个重力。”

    当初春暖跟他解释得很清楚，什么重力什么空气的，所以他才能跟宁王爷和大少爷说得头头是道，他知道，春暖也肯定是因为自己熟悉所有的工艺流程，这才把自己递了出来，不然就春暖那护家人的性子，怎么逼她也不会交出自己的。

    并且，他相信林春暖绝不只是考虑表现上的利益，她肯定会考虑更深一层的，要知道，自己如果能跟宁王府交好，那以后在京城里不说横膀子晃，也足够大摇大摆了。

    她知道自己因为赵大小姐的关系，不愿意跟宁王府牵扯太多，但有时候，时世造人，机会也是不容错过的，现在柳家那边开始有动作了，自己需要快速在京城占住脚跟，春暖肯定是觉得这是自己崛起的一个绝好机会。

    “对不起，我当时……”

    林春暖很后悔把柳云鹤供了出来，但当时的情况，不得不做出这样的选择来，而且，她相信柳云鹤应付得来，但后来又见到宁王妃，就觉得自己把事情想简单了。

    宁王府各个都不是省油的灯，除了赵大小姐还心思单纯一些，连老夫人和宁王妃都是如此的精明和强悍，自己是不是还是考虑得不全面，如果云鹤哥有危险，那可就麻烦了。

    但她当时把柳云鹤递出来，最主要的原因就是柳云鹤没想过利用宁王府，因为他没有这个想法，所以他在跟宁王爷和大少爷的对话中，就不会露出这样的心思，只要他没有乱七八糟的想法，那他就应该是安全的。

    可事实却是，林春暖觉得自己算漏了一点，就是柳云鹤也是商人，如果他在事情的发展过程中，发现了对自己有利的一面，那万一他抛开了对赵大小姐的私念，也动了不该有的心思，那该如何收场？

    水到渠成的关系和刻意争取的关系，这是两个截然不同的概念，宁王府的人又都是人精，只要云鹤动了一点点的念头，恐怕宁王爷和大少爷立刻就看得出来，而且绝不会手软。

    “傻丫头，有什么对不起的，这样的场面自然得我来应付，我是你哥么。”

    看到春暖急得有些不知所以的样子，柳云鹤心软得一塌糊涂，这样的林春暖，柳云鹤几乎没见过，在他的心里，林春暖一向都是镇定自若，信心满满的。

    春暖之所以会有这种不知所措的状态，他知道全是为了自己，一想到能有个人这么护着自己、惦着自己，柳云鹤就觉得自己这辈子值了，起码不是一个人在这个残酷的世间挣扎。

    当初被柳家抛弃的时候，柳云鹤确实曾经心灰意冷，一个被整个家族抛弃的人，失散和伤心可想而知，几乎快要崩溃的柳云鹤，在重见了林春暖之后，或豁然开朗，坚韧倔强的小姑娘，给了他坚强下去的理由。

    “你别担心，真的没事儿的，我向你保证，绝不会有意外。”

    柳云鹤第一次面对小丫头的无助，心里的疼惜真是无以言表，

    “你别这样了，我会担心的。”

    林春暖眨了眨眼睛，眼圈泛红，几乎要掉下泪来，柳云鹤自从当了自己的哥哥，好事儿没摊上几件，却总是在为自己收拾烂摊子，好像自己就是个麻烦的综合体，事情总是无穷无尽。

    先是没钱还要买下那座山，然后是京城里开铺子，之后在镇上开酒楼，找人挖井开地，种花种草，还有购买牲畜家禽，就没有他不跟着操心的事儿，而自己能为他做的，只是在盖起的新院子里，给他留了一间房，他却没什么时候回去住。

    这一次，本来他可以不参与的，自己又把他给拽进了漩涡里，大概在无识之中，自己已经习惯于依靠这个人了，潜意识里，在自己有了难题的时候，柳云鹤就该是出来替自己挡灾的人。

    “不是因为这个，云鹤哥，是我不该把你牵扯进这件事情里来。”

    林春暖的眼泪终于落了下来，眼前的人，是除了家人和窦旺好之外，自己最坚实的依靠了，可自己做事情竟然没有为他考虑周全，如果有个万一，林春暖觉得自己万死都不能辞其咎。

    “我知道你是为了我好，这些突发的事件，然后突然的应对，我们谁也不可能真的考虑周全，你做得已经足够好了，我出面要比你出面好很多，也更容易把事情解决。”

    “可是，可是……”

    林春暖不知道怎么跟柳云鹤解决这件事的危险性，她第一次发现自己这么的笨嘴拙腮。

    “没有可是，春暖，就算这件事是危险的，那也要我来扛，而不是你，你懂么，你是我妹妹，不管到什么时候，我都希望你是我可以保护的那一个。”

    伸手轻轻地揉了揉小丫头的头发，真是吓坏了呢，不过，这样才像小孩子。

    “云鹤哥，我刚刚真的很担心，就怕我再也看不到你了，今天事情我确实莽撞了，我压根就不应该答应赵大小姐来宁王府的。”

    虽然是赵大小姐先动了邀请自己来宁王府的心思，但自己如果不是有其它的想法，也肯定不会跟着来的。

    还是心底的贪念把自己和云鹤哥带进了危险之中，

    “我不该动其它心思的。”

    就算是不能走进宁王府，有赵大小姐在，自己和云鹤哥再小心地行事着，应该也没有太大的问题吧。

    “春暖，你别这么自责，我知道你这样做全是为了我，要不是为了让我快速地在京城扩展事业，也不至于这么急着把自己送上宁王府的门，你的心意哥知道，但是你的安危哥更在意，知道吗？”

    柳云鹤把林春暖鬓边的一绺碎发捋到了耳后，然后亲昵地拍了拍她饱满的额头，

    “我们不用太心急，只要我们两个联手，还有做不成的事情么，京城的事业我们肯定能做起来的，只是时间早晚的问题。”

    柳云鹤知道林春暖急的是什么，柳家前段日子派人去垂柳镇了，

    “他们家那边就算是想要动手，一时半会儿的也不可能有行动，他们肯定是要先调查我在垂柳镇周边的产业的。”

    “但以那个废柴高傲自大的性子，他是不会想到我在京城也有生意的，因为他完全看不起我，他自己做不到的事情，他就会认为我也做不到，那边应该只是发现我在垂柳镇之外还有茶庄，毕竟现在好春茗茶的名声足够大了。”

    一说起那个人，柳云鹤冷笑了一声，

    “何况，他也不会有什么高明的手段来对付我，蠢得像猪一样的人，却觉得自己无所不能，把柳家的产业经营成那样还不自知呢，活该他落魄。”

    “可现在的情况是，我们想要在京城开酒楼和茶庄啊，只要这两样在京城开起来，他那边就肯定会知道的，就像他这次动手，不就是发现了省城的酒楼和水果、鲜花店么，我有点后悔让你用好春的名字了，不用想都知道是跟好春茗茶一家的。”

    林春暖当初用这个名字的时候，只是想到了连锁的作用，觉得大家认了好春的品牌，以后所有的店铺都会事半功倍，会是一个很手的宣传手段，但现在才发现，它也给柳云鹤带来了麻烦。

    “用不用这个名字，那边早晚也会发现的，我不但没去要饭，还过得这么滋润，他能死心么，肯定是要调查的，我又不能藏着掖着一辈子，所以，知道吧知道吧，我现在如果跟那边硬扛，就算是不能旗鼓相当，也相当不远了。”

    想着柳家那么丰足的产业，现在落魄到这种程度，柳云鹤也不能不叹息一声，

    “柳家现在的家业不足当初的十分之一，虽然瘦死的骆驼比马大，可我也不怕他们，所以，以后不要做什么都尽想着我。”

    如果今天不是为了想给自己找个坚实的靠山，春暖不会冒这个险的，是自己的家事拖累了春暖，

    “我的事情我自己会解决的，我们总有要面对的一天，只要我没落魄到吃不上饭，他就不会放过我的，而我，也不想放过他。”

    林春暖很是理解柳云鹤的想法儿，被人撵出柳家就算了，还要时时防备着被那边反咬一口，搁谁也不会就这么算了的，这也是柳云鹤一直想把自己变强的理由。

    只有变强了，才能把那边彻底掀翻，让他再没有能力像苍蝇一样地盯着自己、算计自己，等到他连自己也无暇顾及的时候，肯定也就没有余力顾及自己了，也许这才是最好的结果。

    也正因为想要这样的结果，林春暖却犯了一次比较低级的错过，太心急了，

    “云鹤哥，我最怕宁王府那边以为咱们想要利用他们家的势力，以宁王和大少爷的精明，只要咱们有一点儿那样的心思，他们一定会看得出来的。”

