    彭军心中自然也是有自己的想法的。

    何亮如此优秀，表现出了惊人潜力。

    他彭军肯定是要尽力拉拢何亮这种有前途的后辈进入彭家阵营。

    所以，此时才尽心尽力的为何亮考虑。

    同样，他隐约得知了点消息。

    关于本次全国天骄赛的最终成绩，也会影响各省束武营分营的资源分配。

    而其中，有五位神秘的“评分人员”。

    有一位，似乎就是那个“组织”的人。

    如果何亮能成为那个组织的备选人员，入他们法眼，那对之后全国天骄赛也是有益的。

    综上所述，彭军才想让何亮尝试大学生全国生物竞赛。

    何亮虽然是大一，应该拿不到前列名次。

    但他之前的表现无比妖孽，学习能力堪称逆天。

    或许有机会拿到偏后面的名次。

    再加上以前的“生物战绩”，综合一下，就有可能被那个组织看上。

    “还有这种说法？”何亮神色略有变化，心思微转。

    这对他而言，肯定是有益的。

    “如果这次我拿到特训前三，也没得知自己父亲何清风的消息。”

    “那能否借助官方权限去探查？完全可以！”

    官方的信息来源，肯定是比何家要强得多的。

    何亮没过多犹豫，生物竞赛他更是“有底”，自然立刻点头答应了：“我愿意备战生物竞赛！”

    彭军顿时笑了：“其实报名早在一周前结束了。”

    “不过你既然愿意报，我可以用官方权限，把你强行安排进去！”

    何亮拱手，感激道：“多谢彭教官。”

    彭军呵呵笑了笑，拍了拍何亮肩膀，很亲善：“你潜力很高，未来前途不可限量！”

    “之后要是有什么不懂的问题，都可以问我。”

    他想了想，便是道：“下午你回宿舍学习，备战大学生生物竞赛就行，不用来了。”

    何亮都直接打通了天骄塔，而是一点都不艰难，轻松的很，让他留下来也只是浪费他的时间。

    对不同的人，有不一样的策略嘛......

    而宁一战等人则是眉毛一挑。

    绿灯这是刷刷的开起来了啊！

    “谢谢教官！”何亮再次感谢。

    他自然不会拒绝彭军的好意。

    毕竟，他......真的困！

    下午可能要睡多几个钟！

    几句交谈勉励，彭军放何亮离开了。

    彭军和束武营几人在体育馆中小声交谈。

    “何亮的优秀程度，超出了我们的想象，或许这次我们光东省能出下风头！”彭军笑着看向众人，眼中满是期待。

    其他几人也连连点头。

    都是光东省束武营的成员，自然希望光东省束武营好。

    “合气初阶巅峰就能战胜合气巅峰？啧啧......”有一名辅助队长感慨的摇了摇头：“哪怕只是模拟出来的，和现实的有些区别。”

    “但也相当逆天了，没准可以和清北那几个妖孽相比了吧！”

    说到这里，彭军笑容微微收敛：“这不好说，就我所知，清北有人......过了第十层！”

    “嘶！！”众人倒吸了一口凉气。

    第十层，那是三位合气巅峰！

    有年轻一辈，居然已经成长到了如此地步吗？！

    “这一届又被称之为黄金一代，天骄妖孽的质量比以前要高很多啊。”

    交谈几句，他们便是离开体育馆去吃饭了。

    ......

    何亮顺手去大众食堂打包了一份饭回到宿舍。

    先洗澡，后吃饭，之后便是沉沉睡去。

    有彭军的保证，他下午不用去，总算是可以睡个好觉了。

    神炼带来的疲劳，一时半会儿没办法完全消除。

    何亮需要一点时间去缓缓。

    等到醒来，天色已黑。

    一看时间，晚上八点！

    “这一觉倒是睡得挺久。”何亮苦笑了一声，不过疲惫感总算散了很多。

    他拿起手机。

    手机上有几条信息。

    何亮打开彭军的微信信息。

    那是一个链接，关于全国大学生生物竞赛的。

    何亮点开一看，几分钟之后就有了一个大概印象了。

    “要先进行省赛，拿到一等奖，才有资格参加国赛。”

    “省赛在一周后，国赛在三周后。”

    何亮微微点头，这和恢弘计划的有所区别。

    “省赛和国赛包括两部分，第一是考试，第二个是项目答辩。”何亮眉头忍不住一挑。

    “考试占据百分之六十五的分数，项目答辩百分之三十五。”

    上了大学，和高中的应试考试有些区别了，对科研、实操要求更高了。

    “五人一组......”

    彭军此时正好发了一段信息过来。

    彭军：已经帮你成功报名，安插进入了你们学校的小组。

    而下面则是一个截图名单。

    队长：林令（大三）

    队员：李九云（大二）、王傲（大一）、陈梦彤（大一）、何亮（大一）

    何亮眼中略有古怪。

    李九云和林令，他自然是有印象的，都还有微信呢。

    当初刚入苏大，就是这两个同专业的师兄帮他和宁雪搬行李什么的。

    王傲就更不必多说了。

    深真市恢弘计划第二，之前还见过面，那是个傲气十足的生物天才。

    当然，也很有本事。

    最后，何亮在陈梦彤的名字上停留了好几秒，有些出神，神情略有复杂。

    彭军继续发送信息过来。

    彭军：每一个小组要求最少四人，上限五人，你们学校其他小组都满人了，只能安插进这个小组了

    彭军：林令我听说过，他是你们专业特别厉害的学生，有他在，项目方面应该没问题，你只需要尽力发挥考试就行。

    彭军：不求多高名次，只要能拿奖就行！

    何亮：谢谢彭教官，我会尽力的

    虽然何亮对陈梦彤的感情有些特殊。

    但彭军话都说到这里，他也没法说其他了，只能感谢答应。

    “特训有彭教官在那边兜底，再加上我自己的能力，应该是问题不大的。”

    “我现在重心要转换一下，主要是搞大学生生物竞赛了。”

    何亮深吸一口气，现在主次要分明。

    他打开自己的笔记本电脑，查询大学生生物竞赛的相关信息。

    先了解要学些什么。

    “打工币还有不少空余，而且我现在日薪每天一百五，兑换知识性的东西，绝对是足够的。”

    “先看看要学些什么吧，到时候一口气兑换了。”

