    沈玉尘看了看管家，“还不快去按夫人说的做，将她挖出来……”

    其实本来是想用草席卷卷扔了了事，可是想想，以沈千伊的性格，必不会同意他这般做，这才买了口棺材埋了！

    唔，现在想想，这要是用草席卷着扔了，一天一夜，还不被野狗吃了个干净？

    还好还好！

    吴管家那脸当真是难看的要死，“侯爷挖死人的墓，可是大忌啊，您您怎么能什么都依着夫人……”

    “去去去，让你挖你就挖，哪那么多的废话！”

    沈玉尘摆摆手，未再理会吴伯，也走了。

    嗯，看她的意思，今儿是没有要离府的打算，正好，一会请她逛逛咸阳城！

    临近午时的时候，吴伯来报，说是那三姨娘的尸体抬回来了，放在了后院。

    沈千伊便带着钟鹏去了后院。

    “你看看，她当真只是摔一跤便滑胎这么简单吗？”

    钟鹏一跳三尺高，死不靠前，“我是大夫，我不是忤怍！”

    “少废话，赶紧的！”

    沈千伊抓着他就扔了过去。

    “不要！”钟鹏再次跳了起来。

    沈千伊咬牙切齿，知道这男人是想从她手里捞点好处，该死的！

    看着他眼中那狡诈的笑容，沈千伊当真是想捏死她。

    若不是自己不会验尸，还能用得到他？

    只是，如今还就得用他！

    “给我验了，回头教你一个大招！”

    钟鹏嘿嘿一笑，“遵命！”

    钟鹏也不是忤怍，可是多少的也了解一些。

    而如今儿，也不过是验验这三姨娘到度中没中毒，又中了何毒，也就这么简单而已！

    钟鹏不负所望，对沈千伊道，“很普通的堕胎药，而且量计很小，再加上她这才刚刚怀上，本就不稳，再加上摔一跤，不滑胎才不正常！”

    沈千伊点头，对春喜道，“将其它六个姨娘还有三姨娘院子里所有的奴才，都给我带到大厅！”

    敢往她身上泼脏水，那就在要承受的能力！

    沈千伊一身凌厉之气，坐在上首，看着六人走了进来。

    “妾身给夫人请安！”

    “免了，钟鹏，给她们诊脉！！”

    这本是沈玉尘的后院，她并不想管，可惜，这些女人太蠢了，将脑子动到了她的身上，找死！

    不过，一些风尘女人，又能期待她们能有什么脑子？

    六人均是一愣，紫衣的四姨娘上前一步，“不知夫人因为何为我们诊脉？”

    “免得谁在有了身子，却背后搞鬼，又推到本夫的头上！”

    四姨娘讪讪的，却是扭了身子，“妾身身子大好不用诊脉，夫人若无他事，妾身告诉辞了！”

    “走？你走一下试试？别说本夫人一片好意，就是什么原因都没有，本夫人将你打杀了，哪个能说出什么话来？”

    “你……”那四姨娘脸色涨红，却道，“你说你是夫人，你就是夫人了？你也不过比我们命好，先怀上孩子罢了……”

    沈千伊便笑了，“今儿你的脉，我把定了！”

    “你敢！”

    四姨娘，后退一步。

    沈千伊眯起了眼睛，一丝恍然滑过心头，“四姨娘，该不会，你也怀了身子吧？所以，弄掉三姨娘的孩子，再泼本夫人一身的脏水，你便可以悄悄的养起了胎，等到三个月后，胎儿稳定了，你便可以母凭子贵，拿个侧夫人当当……”

    那四姨娘揪着帕子，直接摇头，“你这个恶毒的女人……”

    而这时，钟鹏已来到她的身边，这男人在自己人面前向来滑头，又爱闹，可是，在外人面前，便是一副老诚的样子，也极为冷酷！

    竟是一把抓过了四姨娘的手腕，只探了一个指头便松了手。

    “这位姨娘已经怀了两个月的身子了……”

    一句话，其它五人均不可思议的看着她，而她却是一脸死灰，“我没有怀孕……”

    “哼！春喜，将三姨娘那个贴身的丫头，给我带进来！”

    “是！”

    那小丫头，胆颤心惊的走了进来，却是先瞥了一眼四姨娘。

    这小小的一幕，便让沈千伊的心，有了个大概！

    “四姨娘什么都说了，你还不从实招来！”沈千伊这话，先前还算是平静，可最后，却是拨高了声音，更是出手极快的点住了四姨娘的穴位，恁她干眨吧眼睛却是一句话也说不出来！

    而那丫头，吓的直求饶，转眼间便全招了！

    这四姨娘也算是个有心计的，自打入府那日，便一点一点将其它六人，来月事的时间给摸了个透！

    所以，这三姨娘才过了没几天，这女人连确定都没有就开始动手了！

    只用了十两银子就将三姨娘身边的丫头给收买了。

    几天前就开始在她的吃食中，加入少量的药粉，然后前天晚上两人闲聊，那三姨娘自己便说露了嘴，说怀上的可能有八成，本是打算昨天早上便找大夫的，结果，一块苹果皮，直接帮她解决了！

    而这苹果皮，也是这四姨娘授意，那丫头放的！

    至于后院的谣言，也跟她脱不了关系，她怀着身孕，却因为害怕其它人的迫害，所以一直瞒着沈玉尘，结果，沈千伊大着肚子来了，就成了夫人，她怎么能不恨？

    干倒了三姨娘，再干倒沈千伊，她就可以当侯夫人了！

    啧啧啧，心计还真是重！

    沈千伊眯着眼睛，看着那四姨娘，随后解开她的穴道，窝到椅子里，拿眼睛觑着她，“我瞧着你的年龄也不大，咋这心眼这么狠呢？哦，你怀的是孩子，人家的就是块烂肉？说打就打啊！三姨娘死了，你竟还能睡的安稳，啧啧啧，还真是够没人性了！”

    如今的一切都被这丫头抖了出来，她也不在言语，梗着脖子一翻死猪不怕开水烫的架势！

    “你来告诉我，我屋子里这四人，你收买了谁？”

    如果昨天早上，那三姨娘撞到了自己，自己向后退去，便会撞到那门栓上，那位置刚好是自己的后腰……

    那后果……

    沈千伊的眼里闪过了狠戾，该死的女人，还真是会算计！

    春喜四个的脸顿时煞白，四人便跪了下去。

    “春喜，你告诉我，昨天早上，是谁开的本夫人的门？”

    春喜摇头，“回夫人，奴婢，奴婢没有注意……”

