 秦逸尘恍然，想想也是，就算古子岩那副表情不对劲，可如若没红莲点破，就连他都不觉得有什么。

就算有所怀疑，但有用么？

只要古子岩不承认，再加上幻剑阁一众还傻乎乎的被蒙在鼓里，他上去阻拦，在对方眼中却是挡人机缘！红莲冷笑过后，美眸渐渐凝重：“小子，小心了，这家伙够狡猾，用八岐通天决诱惑的同时，又能通过参悟快慢，来筛选夺舍之人的天赋。”

“而且进入此阵者，起码算是明悟了八岐通天决的门槛，这么多天下来，相当于替夺舍的那家伙自行适应，让夺舍更加顺利的同时，夺舍过后，也不用像之前碰到的那五个家伙需要时间适应。”

秦逸尘星眸微眯，这尊东蛮之神，的确够狡猾！一层层走来，秦逸尘旁观者清，只有实力和悟性都是顶尖者，恐怕最后才能得到这所谓的传承。

这样以来，东蛮之神夺舍的，便是最为优秀的强者，而且还是对方主动送上门来！只可惜，古子岩天赋悟性乃是在场最强者，却偏偏成了殒命的原因！然而对此秦逸尘除却同情外没有任何办法，他倒是想拦着，可那帮家伙凶神恶煞，动不动就要一掌拍死自己的架势，还有什么好说的？

“小子，小心了，这蠢货修炼了八岐通天决，所以这尊神能直接契合躯体，不会像那五个家伙被你偷袭，而且，这尊神生前的实力，绝对不亚于蝶天明……”此话一出，秦逸尘微微握拳，不亚于蝶天明的巨擎？

他倒是很期待与对方交手一番！大阵光耀涌动，足足持续了良久，才渐渐消散，只见‘古子岩’立于阵法正中，浑身仙威涌动，气息强横到了极点！这般变化，令犀志一众浑身一颤，分明能感受到古子岩的蜕变！而幻剑阁一众也是心神大振，当即喜道：“恭喜古师兄，贺喜古师兄！”

“师兄斩获神迹机缘，将来前途不可限量，必将成为我幻剑阁的巨擎！”

幻剑阁恭维声不断，唯有秦逸尘站于角落，双拳紧握，袖中仙力已暗暗凝聚，他要面对的，可不是一个金仙巅峰，而是顺利夺舍的神境巨擎！然而面对一众同门的恭贺，‘古子岩’在一众狂喜过后，竟是又恢复了淡然，嘴角挂着笑意：“放心，待古某飞黄腾达之日，绝对不会忘了诸位。”

随即，古子岩又抬头，扫视着象阳力一众：“诸位，为何不恭喜古某呢？”

秦逸尘星眸一寒，这家伙，竟然没有直接大开杀戒，而是继续装作古子岩的言谈举止！还真够能忍的！若不是红莲在这件事上不会坑他，秦逸尘甚至都看不出此刻的古子岩，已经是另一位存在了！“装的还挺像，不过你又能装到几时呢？”

只见古子岩此刻春风得意，有不少强者在一阵权衡过后，也是强忍着不甘扬笑恭维，毕竟前者得到了神迹，若日后真的成神，那可得好好巴结。

就连犀志的脸色都是一阵变化，然而正当此时，却听角落内，传来一阵淡笑。

“古兄……不对，不知尊驾，是东蛮哪位神境呢？”

此话一出，古子岩笑容一僵，神殿内也是陡然鸦雀无声，一道道眸光，望着从角落缓缓走出的俊逸青年。

望着那修长身影，古子岩眸中泛起抹深深的不屑，那眸光，比看待蝼蚁还要轻蔑！只是，望着突然沉寂的四周，古子岩却是眸光一寒，笑道：“想诬陷古某？

你算什么东西？”

“诬陷？”

秦逸尘剑眉一扬，自己都站出来拆台了，这家伙还能伪装，确实能忍！想想也是，沉寂了这么多年，再多装几天又算什么？

“神境强者，不仅各个手段强横，而且都能忍的很呐！”

心底冷笑过后，秦逸尘嘴角也是扬起抹玩味：“是沉寂了这么多年听不懂话了么？

那我就说的再明白点，东蛮的一条老狗，夺舍了我中州的金仙，还打算装到几时？”

“夺舍！？”

此话一出，诸多强者脸色骤变，就连先前为古子岩护法的幻剑阁一众，也是纷纷倒退，脸色惊疑地望着前者。

“古，古师兄你……真的被夺舍了？”

“他说的是不是真的？”

望着惊慌之余，却纷纷展露出敌意的强者，古子岩的眸光渐渐阴沉，这小杂碎究竟是从哪蹦出来的，怎么自己刚重见天日，就跳出来拆台！不过随即，古子岩却冷笑道：“一个八重天的废物罢了，他的话你们也信？”

此话一出，诸多强者才是脸色微变，幻剑阁一众强者也是放松警惕，甚至有人扭头怒瞪秦逸尘：“小杂碎，我看你分明是在诬陷古师兄！”

“八重天也敢在此胡言乱语，不劳古师兄出手，师弟替你斩了他！”

幻剑阁一众仙剑齐出，而‘古子岩’看在眼里，心底却是冷笑戏谑，中州的一帮蝼蚁，本尊随便几句话，就能忽悠的不分黑白。

然而，就算是‘古子岩’此刻也不相信，区区八重天巅峰的蝼蚁，能够看穿他的夺舍和伪装！但就在幻剑阁一众欲要拿秦逸尘开刀的时候，却见象阳力对犀志传音道：“喂，你觉得那小子说的是真的么？”

犀志一怔，随即笑了：“一个被你族人欺压的连神功都不配参悟的家伙，你信他？”

象阳力颔首：“不信，不过……却不影响咱们试探古子岩一番！”

犀志眸光一闪：“你什么意思？”

象阳力嘴角微扬：“别跟我说你甘心被古子岩这家伙抢了机缘，这家伙虽然是胡言乱语，却为咱们找了个借口！”

“你我联手，这机缘可不是白得的，若是古子岩不吐出点好处来，休想轻易离开！”

此话一出，犀志双眸一亮，虽然他不相信秦逸尘的话，可是，却正好能当做他与象阳力联手的借口！但犀志还有几分迟疑：“可是，古子岩刚刚得到机缘，实力恐怕提升巨大，你我……” 