    卫星影像下的战场画面，其实根本看不清楚。

    当万人战阵还在大尖群外的时候，它至少还有一个形状和一簇微光，虽然小，但是能够让这个世界的所有人知道，人类的战士们，依然没有放弃。

    但是，当他们全部冲进大尖群，他们，就彻底被淹没了。

    对比的画面里，主体是超级牵引场的盛大光芒，鼓荡如实质的源能波动，再一小部分，是光幕下影影绰绰，黑压压的大尖群。

    完全没有人类的身影。

    一个都没有。

    除了偶尔几道，顶尖超级爆发战斗时，死铁武器破空的流光，划过空气，也划过这个世界所有人，忧惧但是依然不舍期待的眼眸。

    拒绝者的播报员，用依然官方的声音，听似平静地继续传递着战场信息……偶然不经意一个尾音微颤，一处停顿太久，透出来痛苦、悲伤，以及渐渐难以掩饰的绝望。

    …………

    东欧罗巴的小国，一个普通的人家。看着大约七八岁的小男孩留着很短的枯黄头发，穿一件横条纹脏兮兮的长袖，袖子长了握在了手心里，盘腿直接坐在地上，仰头看着电视画面。

    这也许是现在这个世界，所有普通人的缩影。

    他们在遥远的地方，家或广场，街边的店铺或者陌生人的窗口，无能为力地看着这场，刚才已经被承认的最后攻势，看着那一万被淹没在牵引场下的人类战士，和许多灿烂的名字。

    其实，他们也是在看着自己的命运和希望……

    扑向黑暗。

    被淹没。

    偶尔出现几道光。

    很快再被淹没。

    他们期待，

    落空，

    渐渐开始绝望，乍然又见流光……

    人类，还没有放弃。

    老旧电视的画面不是很稳定，名叫波尔蒂的小男孩，蓝色的眼睛眨了眨，似乎有些酸了，抬手揉了几下，转头望向爷爷。

    “西格洛将军，是什么样的人？”来自孩子的问题，简单直接而不知具体指向。

    “大概是最优秀的人类之一。不，没有大概，他就是。”爷爷想了想，伸手托了托他滑到鼻尖的银色眼镜，两眼失焦看着电视画面，面色怅然而悲伤说：“只是，当这种优秀和努力，仍不足以支撑他所带领的艰难事业，以及那些跟随他，期待和信任他的人们……他所拥有的，那颗善良的心和伟大责任感，就变成了摧毁他的最终因素。”

    “你们应该记得他，在人类延续的将来。”爷爷低头看向波尔蒂，说：“他书写过历史，那是很灿烂的一笔，不管是作为将领还是一个战士。”

    爷爷的话听着有些复杂和难懂，语气也不是平常的感觉，波尔蒂看着他，茫然点了点头。

    “那青少校是什么样的人？”

    “自然是最强大的之一。当我们谈论这个世界的希望和未来，他是不能落下的人。而你们，你和你的伙伴，不是总以他的名字，他的武器和战技，互相玩耍和打闹吗？你们期待成为他。”爷爷微笑看着他说。

    “嗯。”波尔蒂扑闪一下眼睛，用力的点头。

    “也听说他是冷漠的人呢，四月的时候，因为官方的消息，首都的街道上曾聚集过欢迎他的人群，但是听说他并没有出现……”老人再看一眼电视，明知那个人就在画面里，但是看到，努力笑了一下说，“可是我想，一个真正冷漠的人，又怎么会一次次去赴这样的战斗呢。”

    “还有粉色的佩格！他们今天一起战斗！”听爷爷提起这场战斗了，波尔蒂有些激动，主动提起佩格芒特的存在。

    相比青少校的名字流传最广，其实佩格芒特的形象，在这个世界孩子们的眼里要更加具体和亲切。

    他有着一撮粉色的头发，在这个世界最强大的那些人里，只有他有，这简直太酷了。

    而且，在那三本书相继畅销全球后，孩子们每个人，多少都会一两个关于粉色佩格的笑话。

    “是啊！粉色的佩格，唯一拥有自己笑话集的人类巅峰战力，真是难得亲切的存在呢。”爷爷这次是真的露出了笑容，笑着说：“我看过那三本书，他做了一些有趣的事，还有一些实在讨人厌的事情，但是我想，他应该是一个好人。”

    “嗯！”孩子的注意力总是容易转移的，包括忧惧也是如此，波尔蒂似乎有些沉浸于这种评价和了解了，用力的赞同后，继续问道：“那么花帅呢？”

    “哇哦！一个让人羡慕和嫉妒的家伙！”老人身体向后，笑容狡黠而暧昧，做了一个男人之间的表情，对他八岁的孙子说：“那可是每个男人都想成为的厉害家伙啊！他们说他在全世界很多地方，都有心甘情愿，深爱他的情人……所以他不结婚，免得伤害其中任何一个。”

    “你看，这多浪漫，多温柔？”三观不正的老头，说着，冲男孩眨了眨眼睛，似乎在鼓励小波尔蒂，长大也要去成为那样的男人。

    小男孩脸色少许尴尬，但是眼神依然热情，因为关于花帅，白衣和天堂鸟，用短刀的超级刺客，一样是孩子们眼中的传说，仰望和期待，也是他们喜欢模仿的对象。

    “我听他们说，那是一个年轻姑娘们见过，就会在梦里出现的人。然后当姑娘们嫁了人……他就出现在别人妻子的梦里。”因为谈起这个话题，老人似乎一下青春又回来了，眼神猥琐而艳羡说道。

    “那么吴恤中尉呢？”

    “没有人了解他，孩子，但是我要向你转述一句警世恒言，那句话好像是这么说的，千万不要向吴恤中尉问路，因为出于无奈和懒得解释，他可能会告诉你怎么走……”爷爷伸手指了几下，又转头用目光指示方向。

    “哈哈！”波尔蒂看着笑起来，他知道这件事，在佩格芒特的笑话集流行开后，这个世界有很多别人伪造，放在他身上的笑话，其中一则，就是关于他去溪流锋锐基地找青少校，向吴恤中尉问路，结果去了毛里求斯的。

    “那么沈宜秀少尉呢，她总在铁甲下面……”波尔蒂问的同时，做了一个代表强悍的动作，因为铁甲的存在，这个世界总是这样看待那个女孩。

    “是啊，那个铁甲下的小姑娘，我想全世界听说过她故事的人，都会心疼和想要爱护她，除了她身边那群混…家伙，还有她自己。”老人扭头，又看了一眼电视画面，脱离才一会儿的情绪，又重新陷入低落。

    他和他的孙子，他们刚在谈论一些传说般的名字，那些名字，都在此刻的电视画面里，但是看不见。

    他们，现在几人生，几人死，没有人知道，他们也许不会回来了。

    “温少尉的狙击枪，能打死红肩吗？”孩子继续问道。

    “我希望他能。”爷爷看着电视里的一道流光说。

    “爱瑟琳少将是佩格芒特的女朋友吗？”

    “我想应该不是。”

    “伟大的肾击者什么时候会成为超级战力啊？”

    “很快，我想，也许明年，或者最多后年，总之应该不会太久。”

    “……”

