一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第269章：超级公式！

    “原来如此，原来是这样啊！”

    陈锋明白了，所谓的“学习知识”，并非是说，这本书内的知识点，自己都能融会贯通了，而是全部都记在脑海里了！

    简单的说，陈锋花了一百万能量点，直接背下了整本书！

    但是呢，因为这是未来背下来，传输到陈锋脑子里的，所以有一个巨大的问题，那就是他知道什么字在哪一页第几行，但是却无法和真正的学者一样，了解这些知识！

    还是得消化！

    “不过，这也节省了我大量的时间啊！”

    文科生是什么存在啊，读书百遍，其义自见，归根结底，如果能记下所有的文字，陈锋要融会贯通也不是什么难事儿，最难的是什么，最难的就是把这些东西给记下来。

    就好像你现在还记得多少个化学方程式？

    恐怕出了CO2之外，没多少记得了吧！

    而陈锋记得，然后能参照脑子里的书籍，这样一来，要学会不一定可以，但是要明白还是可以的！

    最起码，陈锋不会看着那些方程式而摸不着头脑，到底什么元素是什么元素！

    “既然这样，那我得开始学习了啊！”

    一百万能量很多么？

    当然多！

    但是和一本书直接印在脑子里比起来，这样的能量啊，那就少之又少了，能量陈锋每时每刻都在吸收，一百万能量大概也就五天的时间，因为陈锋的朝阳娱乐，每天都在改变世界！

    加上陈锋的其他行为，每天都能吸收十几万甚至是几十万的能量。

    五天背一本书？

    完全值得啊！

    如果是现实给让陈锋背书，别说是五天了，五十天背一本都是不可能的，而且这些知识一旦到了脑子里，这辈子都不会忘记，就好像是大脑里，多了一个图书馆一样。

    简直是完美啊！

    需要任何资料，随便一查，就能找到，简直是美到不行了！

    “我要成为学霸！”

    陈锋的能量还多着呢，前段日子出去三个月，吸收了更多的能量，因为在原来的历史啊，根本就没有故宫教授出去鉴宝这样的事儿，所以每天陈锋都能吸收一本甚至是好几本书的能量。

    学！

    “学习让我快乐啊！”

    陈锋直接从书架上不断拿下书籍来，仔细的翻阅一下，好多知识点，自然而然的就浮现了出来，不过陈锋觉得，自己现在最需要的啊，还是基础知识，直接拿出手机，开始买初中高中大学的教程，全部买过来之后，陈锋站在门口等待了一下李老，发现李老根本不在乎这边，于是就和其他的几个研究员说了一下，就转身离开了！

    去了物理实验室那边看了一眼，发现这个就更看不懂了，都是操控一些机床什么的，陈锋看了一会儿就直接离开了！

    科员人员和工作人员不一样，工作人员要鼓励，而科研人员，就是不要去打扰他们，他们有自己的想法，有自己的思路，这群人完全沉溺在自己的世界里，别去打扰他们是对他们最好的尊重！

    很快，陈锋就回到了家中，然后拿出了一系列的考古书籍，毫不犹豫的，直接全部用能量给学习掉！

    陈锋发现，所有书籍的能量消耗都是一百万点，这对他来说是一个好消息，因为他不需要去取舍那些书籍，只要是自己喜欢的，想要学习的，就都可以学习！

    李老比陈锋想象中的要更加有耐心，他不断地测试着那药粉的作用，不过公式陈锋没有留下来，这东西只能给李老，别人陈锋是真的不放心！

    “陈锋，上面让我问一句话，那个感冒药，真的有效果吗？”

    “我上哪儿知道去，我只知道，这是一个藏在一个盒子里的东西，原本有一张纸张，但时时间太久，氧化掉了，不过公式我记下来了，等李老那边测试好，我再把公式给李老，如果上面所说的没错的话，那这东西，将会让我华夏，永远都没有流感的威胁！”

    其实在未来的确是如此，流感已经不再是人类的敌人了，禽流感之类的，更是被完全控制住，因为这个药物的关系，直接让流感，成为过去式，不过不得不承认的是，这东西不是华夏生产的，而是山姆大叔的一个药物公司生产的，华夏到时候每年得花费无数金钱，来进口这些药物，因为华夏这边流感也的确是多发！

    但是现在不一样了，这东西归陈锋了，那就是说，今后全世界的感冒药，都是华夏出产了！

    华夏制造，将会再次席卷全世界！

    “那我就这样直接上报上去？”

    “嗯，直接就这样上报吧！”

    陈锋也不能百分之百的确认，上面会来查自己，陈锋也准备了一个快八十年的盒子，至于那药粉检查出来是现代制作的，而不是七八十年前，这陈锋无所谓，他反正不会交代的！

    而且陈锋相信，国家那边也会睁一只眼闭一只眼的！

    非得刨根问底，这就真的过分了！

    足足到了第三天中午，李老的电话，终于打了过来！

    “公式在哪儿？”

    “我马上给您带过来！”

    “好，马上过来！”

    陈锋挂断电话之后，直接就出发了！

    苏颖在上课，陈锋不需要，今天下午他没课，不过一来到研究员，他就知道，自己今天想要好好休息是不可能了！

    “公式呢？”

    李老这才刚看见陈锋，大老远的就直接喊了起来，陈锋捂着脑袋，得亏这里是全封闭式的，因为实验室是在中科院内的，所以不会出现间谍什么的，不然的话真的就尴尬了！

    “在这儿呢！”

    陈锋连忙跑了过去，但是手里头没有任何东西，以防万一，陈锋直接把公式记在脑子里，而不是写在纸条上！

    “我记在脑子里，马上写给您！”

    “你会不会记错？你怎么不写下来？”

    “作为一个文科生，我绝对不会记错的，您放心好了！”

    一群人，李老的身边有一大群人，甚至包括中科院医学院的一些院士们，都直接涌入到那房间里！

    “等下……”

    陈锋刚打算写公式，就看见李老直接看向那些个院士们！

    “你们在这儿干什么？这是我们公司的产品！”

    “嘿，老李，你这没劲了啊，我们又不拿来盈利，只是想要看看而已！”