    第189章找到死对头了！！

    杨大帝捏着成绩表的手不自觉一抖，一旁有家长叫他他也没有听到，只觉得浑身血液逐渐沸腾……

    再结合之前夏夜给唐天骄改卷子……

    这小家伙，不会是想考几分……就能考几分吧？！

    就在杨大帝对于夏夜的成绩深感怀疑时，江玄的身影出现在后门口。

    他进屋的时候，教室里自动安静一瞬。

    家长们都不约而同的停下了手中的事，朝他方向看了两秒。

    而后才回过神，继续研究自己家熊孩子的成绩。

    杨大帝静默少顷：……

    田校长绞尽脑汁想请来学校出席活动的赞助商江总，现在正自由进出他班级教室的后排……

    江总是……来给他们班学生开家长会的？

    在他的注视下，江玄拉开夏夜课桌前的椅子，堂而皇之地坐下。

    杨大帝一点都不惊奇，甚至觉得，他就是要坐在夏夜课桌前才合理，坐别人那儿都不行。

    什么离奇的事儿只要是发生在夏夜身上，那就没那么难理解了。

    “嘶——”

    杨大帝更紧张了，他这家长会不仅有家长，还有领导莅临观察。

    江玄坐下，手肘慵懒地撑在课桌上，右手食指在左手关节上轻轻摩挲。

    他腿很长，长腿斜搁在高中生的课桌下，显得有些憋屈。

    几天前，夏夜问他有没有兴趣帮她开家长会，他没有犹豫，直接就应下了。

    虽然他知道，夏夜找他来就是为了方便，因为知道他不会像真的家长那样念她学校的事，不会唠叨。

    但他也愿意。

    纵观四海八荒，没有人比他更适合给她开家长会。

    江玄感受到侧方有视线一直在看他。

    ——‘是江总啊。’

    ——‘这西服一穿，看着斯斯文文的，没想到身手那么好。’

    ——‘那个词儿叫什么来着……就我孙女儿总说的那个……啊对，斯文败类！’

    ——‘就这样的出去骗小姑娘，还不一个来一个来的？’

    江玄忽然转过脸，跟唐士吉来了个四目相对。

    唐士吉表情一僵，几秒后，他装作刚看到江玄的样子：“欸？你是……哦哦哦，江总啊，幸会幸会。”

    ——‘吓死，怎么突然转过来。’

    ——‘好在我机灵。’

    江玄眉梢轻抖一下子，微微点头示意。

    唐士吉褪下剑道服，今天是一身清风道骨的日常装束，看着依然气质不凡，他打量江玄片刻：“对了，上次就想问你，你的剑法……是高人传授的吧？”

    江玄当然知道他口中的‘高人’是指谁。

    虽然他剑法肯定不是那小祖宗教的，但还他挺好奇，唐士吉如何这样肯定，现在的夏夜就是当初送他那把剑的人？

    毕竟中间涉及一些很伪科学的事，不是谁都能轻易接受的。

    所以他还是‘嗯’了一声：“是她。”

    唐士吉一副‘我就知道’的高深表情，朝他凑近了些，压低声音：“那江总是不是……也见过高人展现绝技？”

    江玄微挑一下眉，无声示意他继续说下去。

    下一秒，就听唐士吉小声道：“就是瞬移啊……忽然从你眼皮子下消失的那种绝技，你是不是也见过？”

    江玄半眯起眼，不答反问：“您见过？”

    唐士吉：“有幸见过一次。”

    很好。

    江玄气急反笑，在凡人面前就这样使用法术，这要是传回耳山，又得挨罚。

    家长会前，学生们的成绩单和各高校的录取分数线发了下来，杨大帝亲自发的。

    唐士吉看到自家孙女的成绩不能再满意了。

    从一模开始，简直就是飞跃性的进步。

    再对照高校录取分数线看一眼，最后三模的成绩，正好在历年本科录取分数线上下浮动。

    他眼眸炯炯有神，有些不可置信地激动。

    难不成他们唐家……真的要出第一个大学生了？？？

    杨大帝特意把夏夜的成绩单留在最后一份，看一眼江总，挺深沉地放到他桌前。

    然后冲他指了指成绩对比表格里的那一行，语气讳莫如深道：“江总，您看看夏夜同学的二模考试成绩……”

    江玄扫上一眼那很有规律的四科成绩，神色如常，没有一丝意外。

    感受到杨大帝一直在等他回复，便淡淡抬一下眼：“怎么？有问题么？”

    有问题？

    江总没看出来吗？

    杨大帝默了两秒，没回答，只略有些失望地反身往讲台去。

    也是，这种十分有内涵的成绩，可不是谁都能看出来的。

    还得是他这种教龄丰富的老教师才行！

    家长会的过程中，江玄视线落向手中杨大帝发下来的那些资料。

    先看了看夏夜的成绩，唇角勾起一抹浅笑。

    然后又把记录着各大高校往年录取分数线的那几页翻到上面来，从中找到京大的。

    他没看后面的分数线，就在看前面的各院系专业名称分类。

    这要是选择宗门，他猜测那小祖宗最感兴趣的……

    说不定是类似合|欢派那种、通过吸一些不可描述的东西、来迅速提升灵气的邪门歪教……

    毕竟她那什么都敢想的小脑袋里曾经有过这种想法。

    可要说人间的大学想选什么专业……他还真不甚了解。

    唐士吉见他一直在看京大的资料，好心提醒：“你得帮高人看一些跟她分数相符的高校，这样才能帮到她。”

    说着，把专科院校的资料慢慢推到他眼前，语气十分诚恳：“高人语文成绩确实优异，只可惜偏科太严重了……”

    江玄笑而不语。

    家长会一结束，家长们一拥而上，又把杨大帝团团围住。

    这半年，19班学生的成绩整体进步可都不小，从前对于家长会没有太大热情的家长们这次都像被点燃了一样。

    跟唐天骄那样，甚至可以够上本科分数线的也不少，所以家长们这会儿，都挺急切地想听杨大帝预估一下今年的分数线是高是低，大概能有多少。

    就这个答疑环节，最少也要2个小时，有学生们戏称，这才是家长会真正的开始。

    江玄自然没去凑这个热闹，相比起了解分数线，他还有一件更重要的事——帮小祖宗收拾桌洞！

    原本他就是好奇，好奇这小祖宗的小桌洞里都放了什么好东西。

    可下一刻，他惊了。

    夏夜的桌洞、霍霍的比她以前的老祖庙都埋汰！

    只是随便抽出一本书，里面塞着的其他东西，就像多米诺骨牌一样，哗啦哗啦的全掉出来了。

    破纸团、废纸片、夏夜丢了半学期没找到的烤鸡形状的小橡皮……

    他惊了有三秒钟左右吧，便把衬衫的袖子平整地折了上去，开始帮她收拾。

    乱七八糟的卷子一张一张整理好，这些卷子没有做满的，基本上每张都只挑了几道题填了答案，剩下的都空着。

    至于那些看起来高度疑似破纸团的东西，每个都很耐心地打开看一下，有用的平整开来放好，没用的全部扔掉。

    桌洞侧面，杂乱无章地夹了几封信似的东西。

    一看也是随便塞进去的。

    看着那些粉粉嫩嫩、画满桃心的小信封，江玄一下就明白了。

    还有人敢给她送情书。

    他一封封拿出来，数了数，哪止几封？

    10、20、30……

    一共39封……

    摞在一起，挺厚一小沓。

    大多数的封面上都有称呼和落款。

    最上面一封。

    称呼：‘你是我梦境里的小仙女’

    江玄：……

    落款：‘我是你孤海里的一叶扁舟’

    江玄：…………

    是江允舟写的……

    他捏着那摞情书往一旁垃圾袋里放。

    不过手已经伸了过去，半路又停住了。

    想了想，又给放了回去。

    都是他的‘子民’。

    ‘子民’爱戴未来的‘天道之后’，也未尝不可。

    没多一会儿，夏夜的桌洞前所未有的干净整洁。

    课本、卷子分门别类，边角都对的十分整齐，井井有条。

    那沓粉色东西也整齐放在桌洞最里面，夏夜基本上没什么机会能看到的地方。

    江玄舒一口气。

    终于是舒服了。

    一楼各教室外的走廊上，有不少男生女生贴着窗户、偷偷往教室里看。

    看看自家家长是什么表情，什么脸色，好预测一下自己一会儿回家后会面临什么。

    阳光灿烂还是阴风骤雨。

    人头攒动的学生里，有一个十分不合群、头发花白的活泼身影。

    挤在几个男生中间，其中就有邹武。

    邹武余光瞄到白花花的一团，转头，看到那张被放大的脸，身上猛一激灵。

    “田、田校长？您今天也来啦？”

    虽然田校长是大学霸田野的爷爷，但是往年家长会，田校长为了避嫌，都特意不来，田野那边听说都是妈妈来的。

    今天倒是稀奇。

    只不过田校长……是不是来错教室了？

    田汉文就挺应付地跟他点了点头，注意力都在教室后排，眉头拧起。

    怎么又是江总来的？

    还以为会是他老大家里人来呢。

    邹武发现他手里还拎了两盒大红袍茶叶，看那极其讲究的包装，就散发着一股子意图‘贿|赂’的靡靡风气。

    邹武挺诧异，田校长可是最清正廉洁的，拎这两盒东西要干嘛？

    “田校长，这是给谁的呀？”

    田汉文低头看一眼手上的东西，表情决绝：“谁也不给，一会儿要拿回家的。”

    既然来的是江总，那他才不要给。

    渐渐有家长从教室里出来，围在班级门口的学生们被领走，走廊上挺热闹。

    唐士吉没见着他孙女。

    邹武刚找着自己穿得花枝招展的老妈：“唐爷爷，骄姐陪夜哥在操场那边溜达呢~”

    唐士吉笑着点点头，多跟高人在一起，近朱者赤，学点本领挺好。

    他环视一周，一眼就认出正准备离开的田校长。

    当年孙女是以最后一名的成绩擦边考进一中来的，高一的迎新大会，他也找田校长说过话。

    田汉文一开始只觉得唐士吉骨相刚正，气宇轩昂，但并没怎么认出来是谁，毕竟找他来说过话的学生家长太多了。

    可后来闲谈中，听他提起自己家是开剑道馆的，田汉文就有点印象了。

    因为他记得老大对剑道也颇有研究。

    而且老大说过，她曾经收过一家剑道馆的馆长做徒弟。

    那家剑道馆叫……

    田汉文问向唐士吉：“唐兄可否知道一家剑道馆，好像是叫弘武剑道馆吧？记得当时挺有名的。”

    唐士吉顿了顿：“田校长可是在大约四五十年前见到的？”

    “对对，唐兄知道？”田汉文语气惊喜。

    唐士吉笑着点了下头：“如果没猜错，田校长说的，就是唐某家中的爱华剑道馆，40年前改了名字。”

    当时国内掀起一批出国浪潮，好多精英都选择留在国外发展，唐士吉一气之下，直接就给剑道馆改了名字。

    田汉文脸色一变，打量着唐士吉，约莫比自己还要大上十几岁的样子。

    他问：“那唐兄……是否有过一位很特别的女性师父？”

    唐士吉闻言愣住了：“田校长也知道高人？”

    高人？

    田汉文神情恍然，快速扫一眼教室后排夏夜的位置，也不知唐士吉是否知道‘她’已经回来了。

    暂且没提这茬儿，只是跟他叙旧。

    田汉文望向窗边，眸底隐隐有情绪在酝酿：“田某当然知道，田某当年年纪尚轻，被一伙儿恶人缠上，每次都是她出手相助，没有她，根本就没有现在的田某……”

    唐士吉被他的话感染，也回忆起从前。

    一脸感动。

    可感动到一半，他表情忽然停顿一下子。

    不是，刚刚田校长说什么？

    说他每次被坏人欺负都是高人出手相助？

    唐士吉回忆着当时自己想请高人回家吃饭的时间，小眼一眯：“田校长……您有没有一次遇到恶人发难，正好是在清晨，天蒙蒙亮的时候？”

    田汉文也不知他为何这样问，认真思索片刻：“有有有！那次田某被七八个地痞围在一个人都没有的胡同口里，我以为自己死定了，结果她就像是从天而降，我都没看清她是从哪儿来的，当时那场面，别提有多……”

    他说的忘我，压根没注意到对面人看他的眼神越来越怨愤。

    唐士吉眼睛眯成一条细细的缝，当年害他在关键时刻跟高人失之交臂的受气包，竟然就是田校长！！！

    ?  ?感谢【渝人】小宝贝滴打赏~

    ?      四更合一~

    ?      今天还有更~

    ?      这几天有推荐，跪求票票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

