一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍丽娜回内地了！

    这虎逼老娘们儿，那天打了陆亦轩一个响亮巴掌，转身离开寰宇影音公司大楼之后，根本没回TVB艺人培训班，而是回到公寓，收拾了自己的东西。

    然后，给陆亦轩留下一封，只写有“恨你一辈子”这五个字的书信，便毅然决然选择了离开。

    这个让人无语又无奈的结果，还真是让陆亦轩无可奈何。

    何鸿洁找上门来问罪了一番，得知这个她很看重的学员，居然赌气回了内地，也是相当无语之极，连叹可惜了可惜了……

    可惜不可惜的，陆亦轩是真不纠结这个，世上本就不缺伍丽娜这一号的女明星，能有什么好可惜的？

    伍丽娜就是演技再好，将来的明星之路再辉煌，又能怎样？

    让他纠结之处在于，虎逼老娘们从来就不是个肯轻言放弃、肯服输的人，现在却咬牙切齿撂下一句“恨你一辈子”这话，然后毅然决然返回内地。

    他总感觉，虎逼老娘们儿的离开，肯定不会那么的简单。

    早晚有天，伍丽娜还要再折腾出点新花样，非得让他陆某人仔细瞧瞧。

    不过想再多也是无趣！

    伍丽娜回了内地，这至少，让老男人内心深处的某一点自私念头，算是终于按捺了下来。

    至少不用再担心，自家头上随时会冒绿光了……

    虚伪的老男人，内心深处，对于伍丽娜，其实压根就没说是真正放下过一天，对这个前世共同生活了十多年的女人，怎么可能说放手就放手……

    情场失意。

    老男人在事业场上，却越来越展露出强势无俩的态势。简单一场新闻发布会，便成功瓦解了业内对《少林寺》的一些暗潮涌动，而面对《少林寺》的这一咄咄紧逼势态，原本有几部打算在元旦前后上映的影片，跟着也都调整

    了档期，宣布延档。

    很有些无奈地选择了避战的保守策略。陆亦轩有做过了解，这几部宣布延档的影片，老牌影视公司邵氏有一部，同样是少林题材的功夫片，嘉禾影视公司有一部，陈龙主演的功夫喜剧片，再有几家主打招牌都

    是功夫正片的公司，如今也纷纷都找理由改档。

    看得出来，业界对《少林寺》的强势，既酸葡萄又颇无奈。

    没办法，像寰宇影音这种不惜成本的疯狂广告宣传投入，实在太有勃于业内通用发行模式。

    到了目前这一地步，大家是既观望又担心，就等着看内地冒出来的这条强龙，最终到底能拼出什么成果来。

    纷纷扬扬之中，终于等到了影片上映发行的这一天。

    1980．01．01，元旦头一天，时间的车轮，终于进入了让整个神州大地都风风火火的八十年代。

    《少林寺》上映了！

    首映第一天，香江街头，万人空巷。

    面对这部，已经在市民们生活中，整整刷存在感刷了近三个月的‘内地’功夫片，市民们都是本着一睹为快心思，加之又恰好是节假日，于是乎无数市民齐涌各家影剧院。

    每家影院的售票窗前，都排起了蛇形长阵。

    最夸张的百丽嘉影院，售票窗前所排出的购票长龙，足足延伸出去有二三里地……

    上午九点，首场开演。全港一百余家影院，全部一条龙上映安排的都是《少林寺》，除了《少林寺》，还是《少林寺》，整个圈内，都在等待首映之后的观众反馈，各种早已预备好的或追捧或

    狂扫垃圾之类的后续跟进动作，几乎各家都有相应的准备。

    可以说是，是龙是虫，就看首场放映结束之后的观众反馈结果如何了！

    这种首开先河的强势预热广告宣传模式，到底能够产生多大的票房加持效果，无疑是很多业界大佬们最为关心的一点。

    首场上座率，百分之百。

    这个成绩，并不出乎人们意料。

    毕竟影片可是已经强势宣传了近三个月时间，被吊足胃口的市民太多太多了，大家都在憋着一股劲，想尽快验证《少林寺》是龙是虫。

    爆棚的上座率，既是好事，却也是把双刃剑。可以想象，一旦上映首场的视听感官不好，故事剧情不好，或者其他方面不好，甚至整部影片只是效果差强人意，仅仅只是达不到人们心中被一再拨高的期待值，估计最

    后会产生的一个效果，也将会是一种雪崩塌方式连锁反应。

    一旦出现这种情况，估计后续的上座率，最终票房收入，都将会遭遇到滑铁卢式沉重打击。

    这一次《少林寺》上映，没有再去搞什么首映仪式。

    不过，陆亦轩还是以公司的名义，广发英雄贴，邀请了不少圈内大佬及重量级人物，大家共聚最富盛名的百丽嘉影院豪华厅，共同见证《少林寺》的首映。

    百丽嘉影院，如今跟寰宇影音公司关系密切。

    把圈内众多大佬们请来一起看电影，这对于百丽嘉影院本身，也是个极好的口碑宣传机会。

    原本业界内但凡有什么类似活动，往常都喜欢格调高雅一些，往往都是选在最老牌的英皇影院来举行。

    但是去年《香江风云二十年》首映式，有电视直播如此重要环节，却在紧要关头，仍然让几个白人青年给闹了场。

    这种默许的政治倾向选择，让陆亦轩直接将英皇影院给打入了冷宫。再加上，这之后又查出，居然就是英皇影院在背后煽阴风、点阴火，操纵街边小报，曝光‘二陆归一’真假身份之事，想阴谋搞垮了《少林寺》的良好宣传口碑，这无疑更加

    恶了陆亦轩。

    如今故意选了百丽嘉这个港人自己的场子见证业界盛事，也算是一种无声控诉抗争表达吧！

    至于说，跟英皇影院的一些暗斗明争，大家彼此还没撕破脸皮，陆亦轩暂且也就按兵不动，暗中却已经让项仕强安排心腹，盯死了英皇影院的一举一动。

    早晚有天，他要给这个躲背后使坏的老阴货狠狠来一波回报。

    《少林寺》整部影片一百二十分钟，这在当下已经算是超长片了！

    当初做后期剪辑制作时，张鑫炎导演的意思，是要努力把片长控制在九十分钟上下，却被陆亦轩给拒绝了！

    陆亦轩当然知道张鑫炎导演在担心的是什么。

    无非是片长太长，会让观众的观影耐力有巨大考验，毕竟是要一口气憋两个小时，万一有人尿急憋不住了怎么办？

    不过，对影片质量有着绝对自信的陆亦轩，又怎么可能只为这么点考验，放弃故事的完整性。

    他要在业界建立的另一个观影成就标准，那就是无论影片片长再久，全程无尿点，才是衡量一部影片成功与否的重要参数。《少林寺》能否完美达成这个成就值，他很期待。