    第1365章 爸爸带娃 上   

    姜家别墅！   

    三个小娃娃，被姜独抱着一个，小宁安已经会走，而二娃则是踉踉跄跄的也可怕走两步。

    

    最小的妹妹当然是要姜独亲自抱着了。

    

    “行了，这三个小家伙我要带着出去玩了，你们别拿这眼神瞅着我，我绝对让这几个小家伙快快乐乐的。”

    姜独言之凿凿的说道。

    

    三个女子，包括姜独的老爸老妈，都是一脸的担忧。

    

    “臭小子，你就在家里陪着他们三个玩不就行了，为什么非要带出去？”

    姜尚咬牙切齿的说道。

    

    说实话他是真的不放心。

    

    这臭小子到了现在，连自己都不怎么能照顾好，每天就知道打打杀杀，让他带孩子，当真是让人胆战心惊。

    

    姜独咧嘴一笑，浑不在意的摆了摆手。

    

    “放心吧放心吧，保证没有问题，你们都好好的休息一下。”

    

    姜独说完这话，也不等他们在回话，身影便已经瞬间消失不见。

    

    同样三个娃娃也跟着姜独消失。

    

    眨眼间太空之上。

    

    姜独抱着小丫头，带着两个小娃子出现在无垠的太空之中，直接动用命运力量，将三个孩子的命运变成了不会出现任何的伤亡。

    

    三个孩子的命运被篡改，姜独直接停止了使用力量。

    

    三个孩子顿时凭空的悬浮了起来。

    

    不过他们都有自己的力量，倒是还可以控制着自己不会四处乱飞。

    

    “玩吧，想怎么玩就怎么玩，要不然给你们炸几个星球看看烟花？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    小宁安黑白分明，晶莹剔透的眼睛之中带着迷惑。

    

    似乎不太理解姜独是什么意思。

    

    姜独打了一个响指，顿时一颗星球飞了过来。

    

    “看那边！”

    

    姜独指着星球说道。

    

    小宁安倒是挺乖的，乖乖的看向了星球的方向。

    

    但是其他的两个小家伙却没有要听姜独话的意思，一动不动的。

    

    不过姜独有办法，直接把两个小家伙的头轻轻的转了过去。

    

    “轰！”

    

    那颗星球顿时开始爆炸，橘红色的光芒，白色的光芒，紫色的光芒……   

    各种各样的光芒，就如同最为绚烂的烟花，随着巨大的轰鸣声，在三个孩子的眼睛之中绽放开来。

    

    三个小家伙全部呆了。

    

    “怎么样？

    好看不？”

    姜独看着自己闺女眼睛瞪的圆滚滚的模样，只觉得自己的小心脏都快融化了。

    

    “哇……”   

    突然，小丫头猛然间哭了起来，圆滚滚的眼睛之中大滴大滴的开始滴落泪水。

    

    “哇……”   

    二娃也开始哭了起来。

    

    小宁安呆了一下，似乎认真的思索了一下，弟弟妹妹都哭了，那自己是不是也应该哭一下？

    

    算了，不管了，哭！   

    三个孩子全部哭了起来，姜独瞬间傻眼。

    

    这……好端端的给你们看烟花，你们哭个锤子，而且三个一块哭，难道是自己吓到他们了？

    

    可是不就是爆炸了一个星球，以后他老姜家的孩子，别说星球爆炸，就是一个宇宙爆炸，只要里边没有无辜生灵，那也应该眼皮子都不会眨一下的，怎么就因为一颗星球爆炸吓哭了？

    

    “不哭不哭，丫头不哭……”姜独开始笨拙的哄了起来。

    

    但是以他笨拙的哄人手段，怎么可能一下子哄好孩子。

    

    姜独把三个家伙的哭声封印，恶狠狠的看了一眼小宁安。

    

    “你也跟着哭，你哭什么？”

    

    小宁安……   

    大家都哭，一块哭的，凭什么你说我不说他们？

    

    顿时小宁安哭的更加凄惨了起来。

    

    姜独眼皮子狠狠地跳动。

    

    这咋办？

    

    看着这三个家伙，完全没有停止哭泣的架势，要是三个家伙哭上三天，然后自己不管不顾，等到三天之后把他们哭肿哭红的眼睛恢复，再带回去的话……似乎也不是不可以哈？

    

    当然，这样的念头有是有，却是不能如此的实行。

    

    姜独长出了一口气，算了，想办法哄哄吧。

    

    姜独对于哄孩子，着实没有什么经验。

    

    不过他有一个好处就是，他记得自己小时候发生的一切事情，他可以看姜尚是如何哄自己的！   

    回归到以前的记忆，姜独慢慢的观看，突然眼睛一亮。

    

    他看到了姜尚把自己扔起来，然后接着，再扔，再接着，自己还挺高兴的。

    

    那种高兴，是发自内心深处的高兴，姜独忍不住咧嘴笑了起来。

    

    这样似乎也可以。

    

    接下来姜独抓住小丫头，往上一扔。

    

    同时速度很快的抓住二娃和大娃也扔了上去。

    

    就仿佛耍杂技扔三个球一般，三个小孩子在虚空之中被姜独扔过来扔过去。

    

    三个孩子的哭泣慢慢的停止，缓缓的睁大眼睛格外新奇的体验着这种感觉。

    

    姜独解除了屏蔽三个孩子哭泣的声音，嘴角流露出了一抹得意。

    

    哄孩子，不就是这样吗？

    

    “噗！”

    

    一声奇怪的声音响起。

    

    姜独一愣，满头黑线的看向了二娃，将二娃接住，开始换尿不湿，这家伙竟然拉了。

    

    一切物质粉碎，姜独拿出来新的尿不湿，同时控制着力量，凭空扔着其他的两个孩子。

    

    但是让姜独没有想到的是，他用能量扔，两个孩子再次哭了起来，似乎没有手掌接住他们，他们就没有安全感一般。

    

    姜独手忙脚乱急忙换好，再次开始用手扔了起来。

    

    哭泣声再次停止。

    

    姜独坐在虚空之中，慢慢的扔着孩子玩。

    

    不过扔的没有五分钟，三个家伙就玩腻了，开始不安分的扭动了起来。

    

    姜独继续绞尽脑汁开始想办法去哄三个家伙。

    

    扔东西让他们去爬着去捡。

    

    “叮铃铃……”   

    三个铃铛被姜独扔了出去，姜独把三个孩子摆好。

    

    “去，给爸爸去把铃铛捡回来。”

    

    铃铛一直在响着。

    

    小宁安大致能够听懂话，就是不太会说，于是向着小铃铛爬了过去。

    

    身影瞬间消失，再次出现的时候，就已经来到了铃铛的旁边。

    

    其他的两个小家伙身影随即也是消失不见，姜独顿时头疼了起来，伸出了手。

    虚空微微波动，在远超过铃铛位置的地方抓回了二娃和小丫头。

    

    两个孩子再次爬，身影又是消失不见。

    

    姜独再抓。

    

    再爬，再抓。

    

    小宁安呆呆的看着这一幕，他同样爬了起来，身影一样消失不见。

    

    姜独两只手都不够用了，快速的抓了起来。

    

    他尝试了一次用空间力量直接将三个孩子送回来，可是只要不是他亲自动手，三个孩子就是一阵哭泣。

    

    姜独头皮发麻，眼皮子直跳。

    

    太难了，实在是太难了！   

    Ps：咳，我竟然把二娃和小丫头的名字给忘记了，找了好久原文都没找到，哪位书友还记得，呜呜呜，都是我的错！   

    

    

