    老茅如果不走，这两个磁场不合的男人八成会打起来……

    秦瑟想起老茅刚回来的那天，他们两个就打起来，还动了枪！

    最好还是不要让他们两个呆在同一个空间比较好。

    思及此，秦瑟道:“老茅，你先回去，等我办完了明天的事就会回去。”

    茅战霆淡定不移地看着她，道:“你不走，我不走。”

    秦瑟“……”

    厉赫鸣淡睨了茅战霆一眼，“你不想走就不走？这里不是你想留就能留的地方！”

    闻言，茅战霆也嫌弃地瞥了一眼厉赫鸣，“这个破地方，我也不是没留过。”

    厉赫鸣面色幽沉下去……

    秦瑟微滞，眉梢一挑，“听这意思，你们两个以前好像有一腿？”

    茅战霆低眸看向秦瑟，充满攻击性的眼神立马柔和了下来，走上前，莞尔微笑，“瑟瑟又胡说，谁会跟他那种人有一腿！跟你倒是可以……”

    他撩拨的话还没说完，

    厉赫鸣便把秦瑟强势拉到自己身边，粗粝的大手宣告主权似的揉了揉她的头，道:“小混蛋别瞎说八道。无关紧要的人，我们不必理会。还要不要出去买奶茶？嗯？”

    这两个男人之间一定有什么不可告人的秘密！之前她倒是没太注意过他们两个的问题………

    秦瑟扯了扯嘴角，道:“你不是说外面有我姑姑的眼线吗！那就不出去了！你们二位慢慢聊，我去睡个午觉，拜拜！”

    说完，秦瑟就从厉赫鸣的大掌底下逃脱，既然管不了，那就干脆不管他们两个了！

    省得她夹在中间，又成了他们两个互相攻击的导火索！

    打吧！打死一个少一个！

    秦瑟溜回楼上，进了一间客房，把门锁上！

    ……

    在房间里躺了半小时左右，有人敲响了客房的门……

    秦瑟警惕地问了句，“谁？”

    门外传来了陈伯那敦厚而职业的声音，“秦瑟小姐，是老奴。”

    一听是陈伯，秦瑟才起身过去开了门，“陈伯找我有事？”

    陈伯恭敬地微笑道:“秦瑟小姐，少爷派人给您买回了奶茶，叫您趁热喝。”

    秦瑟这才看到陈伯递过来的外卖包……

    她接过，淡淡道了句谢谢。

    陈伯摇摇头，“秦瑟小姐，您客气了。”

    秦瑟想了想，还是问道:“陈伯，那两个男人现在在干嘛？”

    陈伯道:“秦瑟小姐您上楼回房后，大少爷也上楼回了自己的房间。至于那位来找您的先生，他还呆在楼下，一个人坐在沙发上，没有走。”

    秦瑟:“……”

    老茅那家伙很缠人，又不像星涵那么听话，所以她之前才会尽量躲着他，不和他联系。

    “嗯，我知道了。”秦瑟点了点头，便示意陈伯可以去忙了，要将房门关上……

    陈伯却又问道:“秦瑟小姐，请问楼下那位先生是不是海城茅家大少爷？”

    秦瑟关门的动作一顿，“没错，是他。怎么了。”

    陈伯神色变得有些古怪，“原来真的是茅家大少，我说怎么瞧着那么眼熟呢！“

    秦瑟挑眉，“陈伯认识他？”

    陈伯摇了摇头，“呃……我不认识。只是大少爷小时候和茅家那位大少在一起玩的很好，经常住在山庄，可后来……咳！后来少爷就出国了，茅家大少也去参军了，没再来过，很多年没见了，我也就没认出来。”

    秦瑟眯眸盯着陈伯脸上的表情，直觉告诉她，陈伯那一声干咳至少省略了几千字的内容……

    厉赫鸣和老茅之间的不合，似乎也不仅仅是因为她，从他们两个少有的对话里能读取到一些信息，好像有更大很深的矛盾。

    不过秦瑟也没有多问陈伯，他只是家里的管家，是经过专业训练，非常有职业操守的金牌管家，不会议论主家人的是非。

    问了也问不出重点。

    这事儿回头让星涵去查一下就知道了！

    ……

    将房门关上，秦瑟打开了外卖袋子……

    里面是超大杯原位奶茶，全糖，温热的。

    她从小就没什么特别喜好的东西，唯一的嗜好就是，甜食。

    对甜食没有抵抗力……

    捧着一大杯奶茶靠在床头慢慢喝，心情复杂。

    其实不应该喝那个男人买的东西，但是无聊，想喝！

    回头她会把奶茶钱一起还给那个男人的！

    ……

    翌日，清早。

    一打开房门，秦瑟就看到厉赫鸣和茅战霆一左一右站在她房门口……

    两个男人不相上下的身高，都散发着不和谐的阴沉气场，活脱脱像两个神鬼都怕的门神。

    秦瑟本来还有点困，一看到他俩，瞬间就醒了盹儿！

    她扯了扯嘴角，问:“你们两个一大早都站我门口干什么？”

    厉赫鸣刚刚启唇……

    茅战霆先声夺人，“瑟瑟醒了！这里毕竟不是我们自己的地盘，我担心有人想半夜潜入你的房间，所以在门口守了一晚。”

    秦瑟额际黑线拉下，看向面色阴沉的厉赫鸣，“……那你呢？”

    厉赫鸣冷道:“明明是有些人半夜在客房门口鬼鬼祟祟，被我拦下了。”

    秦瑟揉了揉紧绷的太阳穴，“所以你也在我房门口守了一夜？”

    厉赫鸣眸色深沉，默认。

    秦瑟头好疼，她早起是为了带罗雯雯去会会秦芸的，不是为了在这里看他们两个无聊的男人争风吃醋的！

    什么也没说，直接绕过两个男人，秦瑟径直去了罗雯雯的房间……

    茅战霆不屑地瞥了姓厉的一眼，跟上秦瑟。

