    主神空间里弥漫着很奇怪的气氛。对于杜兰说要把所有人的人都带进电影时间赶到不可思议。

    “为什么？我们才是轮回者不是么？为什么要让所有人都进去？”郑吒第一个就不淡定了，他可不想让萝莉经历那些恐怖片。

    “大家都坐，我们坐下慢慢说。”杜兰示意所有人都坐下。

    最后还是零点和霸王带头，郑吒和张杰和詹岚才坐了下来。这里就可以看到佣兵，杀手和一般人的不同了。

    前者对于不合理的事情并不会第一时间做出反应，而是观察。而普通人看到不合情理的事情，第一反应就是对这件事情做出对应，简单来说就是不淡定。

    所有人都坐下了，杜兰也找了一个位置坐了下来，“首先，我先说一下我的计划，很简单就是所有人都要训练，都要进入电影世界，你们谁不同意？”

    “为什么？”郑吒没有说不同意子只是问了一句为什么，但他的不满已经明显地表达了出来。

    “为什么？因为我们现在的处境还有选择么？”杜兰笑道。

    “怎么不能选择，我可以一个人进入恐怖片，更本不需要带着罗莉一起。”郑吒拍着桌子说道，让萝莉冒险他绝对不愿意。

    “不不，罗莉虽然是你制造的人类，可是她并不是你的附属品。在我看来，你是以什么身份站出来说这话的？罗莉的爱人？罗莉的监护人？还是罗莉的所有者？记住，郑吒你身边的罗莉，虽然因为你而生，却不是你的傀儡，你说了这么多，有没有考虑过罗莉的立场，或者说你的意见是不是罗莉想说的话呢？”杜兰慢悠悠地说道。

    郑吒一愣，他还没有立刻明白杜兰的意思，不过很快他就明白了，杜兰的意思就是郑吒自己的话不一定就是罗莉的意见，仔细一想也确实如此。

    “罗莉……”想到这里，郑吒有些歉意，他举得自己把罗莉当做了私有物，而不是一个独立的人，“对不起，你知道的，我不是那个意思。”

    “我知道，哥，我都知道。其实我一直是想和你一起进到电影里去的，不管多么可怕，只要能在哥的身边，我什么都愿意。”当众说出这样的话，罗莉的脸已经红透了。

    “你看，罗莉自己做出了选择。现在还有谁有意见？”杜兰笑道。

    “我有！”张杰的脸色已经铁青了，他甚至怀疑杜兰这么做就是为了针对自己。他怀疑杜兰或者楚轩已经知道什么，所以他们谋划了这么一处，就是想要逼死自己和自己的爱人娜儿。作为半个引导者，压力已经让他疑神疑鬼了。

    “你说！”

    “我不会同意带娜儿去电影世界的，不同意就是不同意，我不想娜儿死。”

    “张杰……”娜儿带着泪花看着张杰，心里也是很矛盾，她多想和罗莉一样说出自己的想法，可是她的性格就是非常传统的，男人说什么就是什么，她从来没有去试过反抗。

    “我们走！”张杰脸铁青地离开了。

    娜儿没有动，泪水滚落了下来。

    “娜儿？”张杰转身奇怪地看着娜儿。

    “杰，我和罗莉一样，我也想进去。”

    “娜儿？！”张杰张着嘴，却不知道什么。虽然只是个自己想象力的完美妻子，可是多了这么多时间，娜儿早已经成为了他不可缺少的另一半了。他之所以这么拼命就是想让娜儿生存下去。

    “杰，你的心我懂，我的心你能懂吗？”娜儿梨花带雨，娇柔貌美，哭泣的时候就像是一卷画，一段诗。

    “我懂！”张杰的声音也有些哽咽，不过短短两个字就是两人中间的承诺和千言万语。

    张杰最后还是坐回了圆桌，眼眶里也噙着泪水。

    杜兰用情感绑架的办法让最难对付的郑吒和张杰完全不能反对。因为爱着他们的女人，所以他们愿意在电影世界出生入死。而那两个女人也爱着她们的男人，所以她们也愿意进入电影世界，和男人们同生共死。杜兰就是利用了这一点，最强的羁绊也是可以利用的弱点。

    “很好，现在我们进入下个议题，强化。”杜兰从拿出一叠的资料，然后一个个发了过去，“在不久的将来，为了对付复杂的恐怖电影世界，所以我和楚轩准备把40人队伍分成两个分队，主要应对科幻电影和魔幻电影。各位大家的积分情况大家也都知道，不多，所以我和楚轩花了一些时间设计了几分套餐，作为参考。”

    “就比如套餐a，科幻类，低级原力d支线2000奖励点，武器弹药药品若干。套餐b，魔幻类，低级内力d级支线500奖励点，低级武术秘籍一本200奖励点，武器弹药药品若干.套餐c，综合类，低级心灵锁链一个d级支线1500奖励点，武器弹药若干。”杜兰指着资料上的东西念了几个，“对于自身的强化，我们并不限制你们的兑换，不过有一个原则就是要尽快明确你们未来的方向，确定自己在队伍里未来的位置。这些资料大家可以考虑一下，兑换完成之后，我们开始训练。”

    开始兑换，零点兑换了一个射击精准，是个技能，只要500点，使用该技能能够几率照成敌人的加倍伤害，看来是准备一条道走到底了。同时给他的妹妹兑换了一个低级心灵链，最多可以联系三个人。不得不说零点的眼力还是很好的，他知道他妹妹要是成为通讯员这样的角色，那么一定回事队里的保护对象。

    而霸王也兑换了一个技能，是在是奖励点少，而且没有支线技能，名字叫做电光火石，在短时间里将自己的体能和五感恢复到巅峰，并维持30秒，30秒，足够他宣泄上千颗子弹了。给他的人造人咯秋莎兑换了一个叫人鱼歌喉的技能，对敌人施加魅惑，持续5秒，敌人越强持续的时间也就越短。

    詹岚也给自己兑换了一个低级原力，就是套餐a，看来准备走科幻路线。不过其实原力高级了以后作用也非常大，可以通讯也可以战斗。而且原力也分为光明，黑暗，统一和生命四种，不管未来詹岚决心哪一种原力，都会对队伍有帮助的。

    张杰没有兑换什么强化选项，而是兑换了一个道具，一阶光明锤，拥有圣光的力量可以治疗重伤一次，轻伤三次，并且对亡灵和暗属性敌人有额外杀伤，看来是准备做圣骑士了。当然还有一个原因就是他要剩下奖励点为娜儿兑换一个好东西，那个一阶光明锤子才花了300，也不知道效果好不好。

    娜儿兑换一张低级的职业卡，魔门圣女，附带一丝丝内力，同时能够提高些身体的学习能力和领悟能力，一起还兑换了第一阶段弈剑术修炼秘籍一本。看来张杰是怕娜儿吃亏，所以想让娜儿变伶俐一点，同时又不想娜儿修炼魔门武功变得疯疯癫癫的，想的倒是挺周到的。

    最后郑吒他就是属于土豪级别的人物了，给自己兑换了个血统，也是中洲队里第一个兑换血统的，超低级泰坦血统，没有什么优点，就是血厚抗打。看来他是决心站在罗莉的面前，充当肉盾了。

    而萝莉兑换了一个终中级职业卡，也是花费最多的一个人了，中级德鲁伊卡，附带两个变身技能，生命之树和乌鸦。算是有了团队最为需要的治疗技能，还有一个保命技能了。

    楚轩倒是什么都没有换，因为他的奖励点都换成资料和原料了，研究可是花钱的事情。

    最后杜兰他兑换了两本书，《炼金术》和《炼丹术》，虽然他有模仿大多数能量的能力，可是一种能力转化另一种能力的时候，必须从根源上变化，也不是很随性所欲地改变。有这两本书，杜兰的能力将有一个质的飞越。同时在同伴们使用能力的时候，杜兰也会学习到，在这个主神空间，杜兰还在不断地学习着。

