    何家——

    何老爷和何夫人呆呆看着闯进来的官兵，看着走过来的姚青梨和瑜王等人，都有些崩溃了。

    他们的儿子才出狱第二天啊，竟然就惹出这样的大祸！

    如果春猎那事罪名落实，那他们离抄家也不远了！

    “孽障啊孽障！”何老爷眼前发黑，“我们怎生他这种坑爹的儿子！”

    说着，他扑通一声，跪到了瑜王面前：“王爷……不用搜了，我那孽子，死性不改！原本……若关他个十年八年，说不定能让他自省。哪想这么快就放了出来……一出来就……是下官教子无方！下官替他认罪。”

    瑜王皱起了眉。

    “何老爷。”姚青梨却上前一步，“你这招没用了。”

    “……”何老爷一怔，看着姚青梨：“姚姑娘，我代儿子认罪！向你道歉！你觉得不够，请按律法狠狠地罚他！若还觉得不够，连着我这个教子无方的人一起罚……”

    “罪，他早就认了。我们现在要搜他，是因为想找出他的同伙。请何老爷不要为难我们了。”

    姚青梨挺同情何老爷的，但总不能因为他可怜，就放过他们。

    “孽障啊！”何老爷受不了打击，眼前一黑，就晕了过去。

    “老爷！”何夫人连忙叫来丫鬟婆子，对着保老爷又是摇又是掐人中的。

    “走吧！”姚青梨亲自带着那些衙差，走进何易之的房间。

    最后，终于在何易之床底下搜出一个小箱子。

    那小箱子是金丝楠木所制，边沿还包着金边。再用一个精致锁头锁上，显得极爱惜。

    姚青梨一看，就知道她要的东西在里面了！

    “就是它了，走！咱们去问问他，这是什么！”姚青梨眸子闪过一抹笑意。

    一行人离开了何家，立刻前往衙门。

    何易之仍跪在那里，看到他们回来，恨得直咬牙。

    “贱人！”何易之恨恨地瞪着姚青梨，“找到没有，没找到吧！”

    “你看看这是什么？”姚青梨捧出那个小箱子，“啧啧，真是漂亮极了！”

    “呵呵呵，这就是你找到的所谓与人合谋的罪证？”何易之冷笑连连。

    这全都是他与盈盈这些年的信件！

    “呵呵，要不要我给你钥匙打开！”

    何易之说着，他环视着周围的衙差，还有公堂外一些看热闹的百姓。

    一会儿打开，她找不到所谓的证据，那么，她就是裁脏陷害的无耻之人！人人都会看到她的真面目！

    “你开呀！”说着，何易之一把将钥匙扯下来，扔到姚青梨面前。

    “那我就不客气了！”姚青梨捡起钥匙，卡嚓一声，打开箱子。

    接着，便哗啦啦地把里面的东西全都倒出来。

    里面的信件瞬间撒得到处都是。除此之外，还有一个发簪，两条项链、一条粉色帕子，一看就知是女子之物。

    何易之见她手法粗鲁，气得脸都扭曲了。

    “这些信，会不会是跟同伙谋害我的罪证？”姚青梨狡黠地一笑，随手拿起一封信来。

    “这都是些什么？”外面的姓百看得面面相觑。

    姚青梨打开一封信：“后天逐星楼又要开了，这次是比琴，不知你有没有信心。姚二小姐……”

    “哼，那全都是我跟朋友平时的一些书信来往！”何易之冷哼一声。

    “说不定剩下的会有。”姚青梨笑道，又拿起一封，再念：“这几天风和日丽，实在是个踏青的好日子。不知姚二小姐有没有出门……呵呵。”

    瑜王挑了挑眉，打开一封信：“天气转凉，姚二小姐你……哦，又是给姚二小姐的信。信底是姚二小姐给何公子的回笔。”

    “姚二小姐，明天又是咱们逐星楼的聚会，不知你这次准备……”

    姚青梨一封又一封信地念着，周围的衙差和外面的百姓，由刚刚的无聊到面面相觑，到最后的震惊和一幅吃大瓜的神情。

    “这……不是他害姚青梨的罪证。”外面的百姓道。

    “的确是他与朋友的书信来往。不过……怎么全是姚二小姐？”

    “那个姚二小姐，是不是以前太子发誓非她不娶，昨天皇上才下旨赐婚的姚盈盈？马上就要嫁入太子府的人……”

    “姚盈盈与何易之什么关系？”

    “不过，何易之给姚盈盈的信，应该是在姚盈盈手里才对。怎么还在何易之手里？”

    “你刚没听到瑜王念吗？说信下面有姚盈盈的回信。应该是寄给了姚盈盈，姚盈盈直接在他信后回了几句，然后送回去给他。他就一一保存起来了。”

    “不但保存，还珍之重之地放在一个贵重的箱子里。”

    “何易之与姚盈盈，有私情？”

