    夜晚，月黑风高。

    别墅内，陈木正在嘬果汁，一边美滋滋的看着一百寸电视上的节目，悠闲无比。

    “叮...系统加载中。”耳边忽然出现系统的提示声。

    “咦？更新完成了？”陈木一听到系统的提示声，一口气将杯子里的果汁吸干净，打了个嗝儿。

    瞬间从沙发上蹦起来，陈木打了个哈欠，兴致勃勃的等待着。

    等了一天一夜，总算又一次听见了系统的声音。

    不知道更新后的系统多了什么功能？

    “系统重启中...”

    “系统重启完成，宿主，好久不久。”系统给陈木打了一声招呼。

    陈木点了点头。

    看来是真更新完了。

    论人性化，陈木觉得自己的系统还真是不错，怪懂礼貌的。

    “这次增加了什么功能，系统，给我解释一下。”陈木问道。

    “好的。回宿主，本次系统更新以后新增了以下功能。”

    系统缓缓道。

    “宿主现在可以选择查看：1.抽奖大转盘功能。”

    “2.自主进化功能。”

    “3.素材融合功能。”

    “三个新板块啊...系统，都分别给我解释一下。”陈木看着虚空中跳出来的三个图标，饶有兴趣的问道。

    看起来这一次自己好像又能玩一些新花样了。

    三个模块到底代表着什么，陈木还是很好奇的。

    过了一小会儿的时间，陈木很快就明白了这次系统更新功能的具体作用。

    抽奖大转盘，顾名思义，就是单纯的抽奖大转盘，每天都可以免费抽三次。

    “转盘内的物品具有不确定性，概率出现神奇道具，功效不定。”系统说道。

    陈木点点头，是的。

    也就是抽奖转盘内到底能抽到啥，系统也不确定。可能一发抽到好东西，也可能n发照样非洲人。

    还好的是，大转盘是免费抽。

    所以陈木就整明白了，这个转盘就是个乐子盘，属于那种没事儿了可以抽着玩的东西。

    而让陈木感到惊喜的，是剩下的两个功能。

    “自主进化功能，当宿主变身后，可根据自己的意念强度一定概率获得专属于自身的新形态。”系统说道。

    很好理解，以自己目前的奈克瑟斯双青年形态来说，陈木平时最常使用的就是专属于原适能者准哥的红色青年形态。

    再者就是普罗米修斯之子千树怜的蓝色青年形态。

    这些都是他们成为适能者后将诺亚的光转变为了适合自己的形态。

    “而现在，我也可以了。”陈木唏嘘感慨道。

    属于自己的奈克瑟斯形态，这种东西想一想还是蛮激动的。

    毕竟专属于自己。

    至于最后一个功能....

    “宿主可以使用已经获得的怪兽素材，来进行素材融合，每次融合后一定程度增强怪兽的实力。”

    “融合怪兽...”陈木反复喃喃道，脸上的表情慢慢的变化，笑出声来。

    系统说的怪兽素材是指每一次战斗之后收取到的怪兽尸体碎片，素材融合也就是将不同的碎片进行融合，从而创造出更强大的怪兽。

    “这个功能就挺好玩的，融合怪兽...”陈木叹道。

    至今为止怪兽的素材好像也没收集到几个，陈木粗略的看了一下，系统的仓库里现在有的是美尔巴、哥尔赞、西利赞、加佐特。

    也就四头。

    在融合界面，陈木仔细看了看，发现系统的融合更严格一点来说是强化。

    一个主强化怪兽的格子，然后旁边都是作为强化材料的副格子。

    说干就干，陈木撸起袖子准备强化一次怪兽试试看。

    “系统，主格子放入哥尔赞，加佐特和美尔巴当强化材料给我放进去。”陈木说道。

    “已经放入怪兽。”系统说道。

    “开始强化！”

    话音落下，美尔巴和加佐特就化作两道光，融入了哥尔赞的体内。

    陈木紧紧盯着这一幕，期待着哥尔赞强化过后的模样。

    四头怪兽，陈木选择使用两头去强化哥尔赞，不为别的，主要还是三头怪兽里面哥尔赞颜值比较高一点。

    战斗力什么的，倒不是太重要。

    之所以不把西利赞放进去，原因是因为陈木觉得西利赞还有用。

    虽然哥们儿臭是臭了点，也确实被陈木嫌弃，但是吧，西利赞恶心人是真的有一手的。

    陈木就打算留着西利赞没事恶心一下以后遇到的怪兽了。

    嗯，恶心某些人也可以。

    “超古代龙美尔巴，变异闪电人加佐特，融合成功！”

    “恭喜宿主获得哥尔赞（+2）”

    融合完成，光芒散去，一个全新的哥尔赞卡片出现在陈木的视线中。

    “强化后的名字这么直白吗？”陈木无奈道，怎么说也来一个霸气一点的名字吧？

    看向卡片，相较于之前的哥尔赞，强化过的哥尔赞身体表面出现了纵横交错的火焰条纹，头部略微缩小了一些。

    从外观上看，现在的哥尔赞有点类似于哥尔赞二代和火焰哥尔赞的缝合体。

    “就是不知道战斗力怎么样。”陈木嘀咕了一声，看情况，如果可以下一次就让怪兽出场玩吧。

    素材就这么多，融合完成过后，陈木就关闭了融合功能。

    然后打开了抽奖转盘的功能。

    闲着也是闲着，陈木依旧是打算尝尝鲜，顺便印证一下自己的血统。

    抽个一下就行。

    “希望不是非洲人吧。”陈木默念了一声，点开了转盘。

    指针停下。

    “恭喜宿主获得十万日元。”系统提示道。

    紧接着，陈木就发现自己放在裤兜里的手机震了一下，拿出来一看，是银行的汇款信息。

    “您的账户入账十万日元。”

    ....

    陈木沉默了一下。

    不是说是生活中常见的东西吗？

    不对，钱在生活中好像还真是最常见的。

    “这个功能好像有点意思啊，再抽一次。”陈木自言自语道，手又点了一下。

    转盘缓缓停下。

    “恭喜宿主获得苏菲卫生巾一袋。”

    一声轻微的响动，包里好像多了个什么东西，陈木深吸了一口气，没去拿，而是安慰自己道。

    “没事，媳妇儿用得上。”

    这么一想的话，抽到卫生巾好像也没什么问题了。

    “再来一次。”都剩最后一次机会了，不按的话陈木觉得对不起自个儿。

    指针再一次落下。

    “这是...”

    但是这一次，陈木没有预料到的是，指针落下的区域，是一片金色。

    代表着神秘道具的金色。

    “卧槽，金色传说！”

    ....

    下一刻，别墅内出现一道强烈的光芒。

    “恭喜宿主抽取到神奇道具：.......”系统提示的声音响了起来。

