    “还有三十点自由属性点没有使用！”

    高言没有留着属性点过夜的打算，体质和精神自从突破100后，每消耗三点自由属性点才能增加一点体质或者精神。

    体质可以通过修炼提升，但精神力却不能，只有在突破境界时才能提升一些，但幅度却不大。

    所以，高言决定把27点自由属性点加在精神力上。

    27点自由属性点加下去后，精神力增加了9点，达到了124点，仅仅比体质低3点。

    随着精神力的增加，高言的感知范围直接飙升到了方圆两百米。

    还剩下三点自由属性点。

    不用说，当然是加在颜值上。

    +1

    +1

    +1

    连续点了三次，82点的颜值直接变成85点，跟着发生了细微的痒感。

    等这种不适的感觉消失后，高言来到卫生间。

    看着镜子里那张英俊帅气，剑眉星目的脸颊，高言不由嘿嘿一笑：“小子，你真特么的帅！”

    “老公，我怎么感觉你又帅了呢？”

    次日清晨。

    看着那张唤醒自己的英俊脸颊，卓江月眼中闪过一抹痴迷后，才好奇地说道。

    “宝贝，说明你越来越爱我了！”

    高言用同样借口回答道。

    “那你亲人家一口。”

    “木嘛！”

    “快起床，我们的飞机九点就要起飞！”

    八点钟。

    高言和卓江月在酒店大厅和宋雨霏六人挥手道别。

    他们六人乘坐的班次要下午一点多才起飞，所以，完全可以等到中午才退房。

    本来他们是打算送他们去机场的。

    不过被高言和卓江月给拒绝了。

    “走了，有空大家来南都玩！”

    高言再次向他们挥挥手，然后离开酒店大厅登上了前往机场的车。

    九点。

    在一阵失重感中，乘坐的飞机轰然跃向蓝天。

    与此同时。

    大米公司总部。

    米总正在召开早会。

    他眉宇间透着一丝淡淡的遗憾，因为星期天商城的购机抽奖活动结束了。

    这场活动持续了13天零6个小时。

    帮助他们大米公司销售了2440万台各种型号的大米手机，要知道，他们今年整整七个多月，才售出3500万台大米手机。

    人家仅仅用了13天多，就赶得上他们整个公司五个月的努力了。

    可惜，如果星期天商城能再坚持半个月就好了，至少还能帮他们卖2000多万台手机。

    不过想想他就释然了，这次星期天商城为了帮他们卖手机，赠送出去的现金券就有几百亿。

    这些现金券如果完全消费，那就是价值数百亿的货物。

    真不知道星期天商城会不会由此倒闭。

    这简直就是燃烧自己，照亮了他们大米和中为。

    有机会一定要上门拜访下星期天商城的老板，在他眼里，星期天商城的老板是个伟人。

    因为降低了出厂价格，又给星期天商城返利百分之十，虽然售出2000多万台手机，但利润并没有想象的那么高。

    但是，大米的股价在这短短十余天中，来了七次涨停。

    反之，水果公司的水果手机受到了不小的影响，每日销量都在快速下跌，尤其是昨日的销量直接跌了百分之五十以上。

    销量的下跌直接影响到了水果的股价。

    七号、八号和九号，水果股价分别下跌3个点、5个点和2个点。

    别看跌得不多。

    但水果公司如今的市值是7000多亿美元。

    哪怕只跌一个点就是70亿美元，因此这三天，水果的市值凭空蒸发了数百亿美元。

    了解到这件事都是因为星期天商城而起，水果公司简直给气疯了。

    尤其是了解到这件事的起因就是因为大中华地区的总裁禁止星期天商城低价出售水果手机引起，便直接将对方给解雇了。

    不过随即了解到，星期天商城也因为这次的购机抽奖损失败掉数百亿，水果手机也失去了找星期天商城麻烦的打算。

    因为在他们看来，星期天商城的老板就是个疯子，狠人。

    就因为水果公司的傲慢，对方就疯了似的砸出数百亿来帮大米和中为卖手机。

    如果他们继续找茬，还不知道这个家伙会干出什么离谱又疯狂的事情来！

    星期天在这次的购机抽奖活动虽然败了数百亿，但也赢得了流量和用户。

    如今，星期天商城APP的下载量已经突破五亿，达到了5.8亿，相信用不了多久，就能破6亿。

    而注册用户也达到了4.5亿。

    不过注册用户的暴增并没有换来星期天商城的口碑。

    原本在购机抽奖活动前，每天都有投行打电话联系或者直接上门，但自从购机活动开始后，这些人就纷纷失去了踪影。

    现在，在投行眼中，星期天商城的这位老板就是个棒槌。

    如果现在投资了他，在未来哪一天，他的脑袋又短路，再来这么一次败家活动，岂不是让他们的投资打水漂吗？

    当然，高言并不知道，他已经成为投行眼中的棒槌。

    就算知道，他也不会在意，毕竟靠着这次购机抽奖活动，他足足赚了将近万亿，还赢得了大量的用户。

    简直就是赚疯了好不好。

    可惜，这样的好事以后都没有了。

    在他旅游的这段时间。

    南都那边也发生了不少事。

    首先，在林秀敏的主持下，三家大型奶茶店门店都已经快要装修完毕。

    最多一个星期就能开业。

    其次，高言要求的研究所已经购买下来，制造初级体质基因药液的材料也采购了上千份。

    还是就是。

    程浩的火锅店又新开了两家。

    如今的兄弟火锅店风头正茂，开一家店火一家店。

    在程家大力的支持下，程浩准备将兄弟火锅店开遍阳东省。

    还有就是，星辰娱乐的第一部电影已经于三日前在魔都开机，郑小雨和陈雨欣双双进组拍戏。

    其实陈雨欣的戏份只有两分钟，最多两天就可以拍完。

    不过，她是个有野心的女人，提前进组一是为了交好郑小雨，二么，则是为了积累自己在娱乐圈的人脉。

    与此同时，陈幼玲的直播事业也颇为顺利。

    如今她的粉丝已经破了50万。

    每天开播都能保持5000人以上的观众。

    每天的打赏收入也能保持1000元以上。

    公会那边是不收她的提成的，因此，打赏她可以拿到七成，哪怕交税后，一月也能赚两万多。

    有了这些钱，她高中三年的学费都不用愁了。

    临近中午。

    不见风尘的高言和卓江月终于回到了阔别已久的御景苑。

    先做了个大扫除。

    然后喊了个外卖。

    吃饭时，卓江月道：“老公，我爸妈要我回趟老家！”

    “那你回去待多久？”高言问。

    “估计要开学才能回来！”卓江月不舍地道。

    “什么时候走？”

    “明天！”

    “行，我给你订机票，明天送你去机场！”

    高言道：“我这次没法跟你回去，有事情要处理，等今年放寒假我陪你回去！”

    “没关系的老公！”

    卓江月有些失望，但她是个通情达理的女孩，并没有因此有什么不满，而且高言陪着她在外面游玩了半个月，她已经非常满足！

