    “你小心点，新人，小精灵被打败就立即收回来吧，赛场上什么情况都会出现，包括死亡。”

    在佐藤枫即将离开休息室进入到赛场通道的时候，一名坐在靠近门口方向的年轻女训练家，她微微转过头来，面无表情地对着佐藤枫说道。

    “谢谢你的提醒，我会注意的，我叫做佐藤枫。”

    听见女训练家的话，佐藤枫也转过头来，看了一眼他怀中那只在瑟瑟发抖的六尾，微微一笑说道，一说完，就打开门，进入到赛场通达中。

    “你很看好他嘛，居然会提醒，怎么，你该不会看上了吧，他长得也没我帅啊。”

    佐藤枫离开后，女训练家身后的一名明显是她同伴的青年训练家玩味的说道。

    年轻女训练家长相是一副标准的关东人相貌，黑发黑眼睛，皮肤呈现健康的小麦色，长相不算好看，但属于耐看型的那一种。

    从朴素简单的穿做打扮来看，年轻女训练家也是平民训练家的一员，此时她的怀中正抱着一只可爱的六尾。

    “哼，你最好小心点，没发现么，六尾她对那个人害怕了。”

    年轻女训练白了一眼同伴，然后脸色严肃的说道，她的怀中的这一只六尾有着某种感知危险的神奇能力，靠着六尾的这种能力，她已经规避了好几次危机，所以她才会经常抱着六尾。

    就在佐藤枫刚才走过的时候，她怀中的六尾出现了颤抖的情况，这正是六尾在向她传达危险的信息。

    “不会吧，六尾害怕了，这是多久之前的事了，那这样看来，刚才那个家伙恐怕也是个狠角色，嗯，找个机会结识一下。”

    听见女同伴的话，和看见她怀中正对他点点头的六尾，青年训练家脸色立马就收起玩味的表情，变得严肃起来，因为自己也是六尾这种能力的受益者，因此他非常相信女训练家的话。

    “看屏幕吧，这一场战斗应该可以看见他的实力如何。”

    年轻女训练说完便不在看同伴，转而将注意力转移到后面的大屏幕上，此时佐藤枫和石田太郎已经分别来到对战场地上的对站台上。

    “来了，各位观众们，我们很快又要开始下一场的小精灵对战了，这次的对战选手是新人选手佐藤枫，而他的今天的运气有些不佳，他的在这个小精灵对战场所第一个对手是已经连续获得6连胜且获得21胜场的石田太郎选手。”

    在对战场地两边的选手各就各位后，处于对战场地中心的裁判立马就打起麦克风，对着观众席的上的观众大声地叫道。

    下一秒中，观众席上的就传出了一阵阵欢呼声。

    “石田太郎”

    “石田太郎”

    “石田太郎”

    .......

    很显然，石田太郎因为连胜的原因，如今在这个小精灵对战场所上非常的有名气，观众们在裁判说出他的名字后，都立马为他加油打气。

    “这就是赛场上了么，真是不一样的感觉啊，不过我似乎都被认为是失败的一方了呢。”

    看着周围座无虚席的观众席，以及听见这周围观众席上观众们发出来欢呼加油声，佐藤枫暗暗的想道。

    “听见了吧，小子，识趣的话，等会就立马认输吧，我今晚可不想让我的小精灵在你这个卒子身上浪费宝贵的精力。”

    观众们的加油声令石田太郎非常的兴奋和得意，他喜欢小精灵对战场所，喜欢这里的气氛，并且他觉得这里可以让他这个毫无背景的平民训练家获得提升的资源。

    所以，他要赢，不停的赢，一直赢下去，用他培养的小精灵将金钱和名望统统赢回来。

    很快，对战场地上放的大屏幕上的两个轮盘开始转动了，最后其中一个轮盘的指针指向了石田太郎这一边，剩余的一个轮盘指针指向了岩石图案，那也就预示着石田太郎要率先释放小精灵和这一次的对战场地是岩石场地。

    “哼，即使让你后发制人又如何，去吧，快泳蛙。”

    看见轮盘指针的指向自己，石田太郎满不在乎的的说道，带对对战场地切换成岩石场地后，他立马就将手中精灵球中的小精灵释放出来。

    一道白光从石田太郎手中打开的精灵球飞落在岩石场地上，待白光消失后，一只体格非常强壮的快泳蛙出现在岩石场地上。

    这一快泳蛙的脾气似乎非常暴躁，一上场就立即用他一堆沙包大的拳头将一块岩石击成粉碎，然后轻易地跳到最高的那一块岩石上面，紧接着对着佐藤枫摆出一个放马过来的手势。

    “哈哈哈~~，出现了，石田太郎选手的快泳蛙再次向对手做出了放马过来的手势，面对着快泳蛙的挑衅，佐藤枫选手要抛出怎样的小精灵出来应战呢。”

    见到快泳蛙这般动作，身为解说员的中年人立马火上浇油，拿起麦克风叫道，而现场的气氛也因此瞬间热情高涨起来。

    “有点实力，但想这样就轻轻松松的把我打败，那就是痴人说梦。”

    而在快泳蛙对自己做出挑衅手势的时候，佐藤枫也是立即借助的系统的探测能力，将快泳蛙的资料看在眼里。

    快泳蛙资料如下：

    小精灵：快泳蛙

    等级：LV30

    属性：水+格斗

    特性：湿气

    性别：雄性

    掌握技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、泡沫光线、地狱滚动、巴投、水波动（遗传）、急冻拳（技能光盘）、守住（技能光盘）、破坏死光（技能光盘）

    从快泳蛙的资料上来看，这名石田太郎的平民训练家实力不弱的，并且机缘也不浅，他的快泳蛙很有可能就是他获得水之石后令手中的蚊香蛙进化而来的，并且还有能力买下了急冻拳和破坏死光这两个技能光盘。

    “出来吧，超音蝠，这一场战斗就拜托你了。”

    不过，即使对手实力再强也好，佐藤枫也没有退缩，直接就将这一次应战的小精灵释放出来。

    下一秒中，一道从佐藤枫手中打开的精灵球释放出来的白光飞向空中，随后，一只身体发育异常出色的超音蝠出现在空中。

    “哇~，好大的一只超音蝠，佐藤枫选择派出的是拥有着克制快泳蛙格斗系属性的超音蝠，那么事不宜迟，战斗开始。”

    见佐藤枫将超音蝠释放出来，解说员简单介绍了一下，然后立马让裁判宣布战斗开始。

    解说员话音刚落，对战场上的裁判手中旗子挥落，而站在岩石上面的快泳蛙也不用石田太郎的指挥，立马就对着超音蝠使出泡沫光线进行攻击。

    只见一连串散发蓝光的泡沫如同机关枪一样从快泳蛙肚皮中心飞射出来，然后向天女散花对着头上的超音蝠扫射而去，完全将超音蝠想要小幅度挪移躲避的空间封锁住。

    但超音蝠终究是超音蝠，经过了一个星期的野外生存试炼，他早就脱胎换骨了，刚出来的时候，他的就利用超音波将快泳蛙的一举一动看在眼里。

    面对着快泳蛙这可笑的偷袭，超音蝠心念一动之间，一个直径有着三米的白色旋风瞬间在他的前方出现。

    紧接着，在众多观众的惊讶的目光下，在以四周向中心旋转的白色旋风风力牵扯之下，所有由水系能量形成的蓝色泡沫统统被卷入其中。

    “干得好，让这个目中无人的家伙，见识见识我们的强大吧，超音蝠。”

    见超音蝠成功的利用起风绝招将快泳蛙的偷袭攻击阻挡下来，佐藤枫称赞一句，然后立马做出攻击的指令。

    没有丝毫的犹豫，在超音蝠操控之下，卷席着快泳蛙泡沫光线的白色旋风迅速地逼近快泳蛙。

    