    第74章074：过于绿茶

    清晨。

    苏漾坐在餐桌上吃着早餐，一边在手机上敲着文字回复容羲的消息，抬眸间，就见容湛一身西装革履出现在视野中。

    除去他那让人很难忽视的矜贵翩然气质和英俊轮廓外，还有那条领口系着的暗蓝色格纹领带，以及袖口处同色系的简约袖扣。

    她昨天从Z市带回来的。

    倒是蛮符合他平日的穿衣风格，不喜亮色,喜冷色系。

    虽然有些商务，但不乏和他冷僻的气质相符，出挑又尽显贵气卓越。

    “如何？”容湛意气风发的走到她对面，满脸骄傲的扬眉问。

    “我的眼光，向来不俗。”苏漾挑眉，带着浅浅笑意回。

    容湛拉开椅子在她对面坐下：“这次的礼物，明显比上次有深度。”

    说完,还示意了下依旧系在腕间的红绳。

    “你还别瞧不起这条绳子,你这两个多月，是不是没有要昏迷或者不适的感觉？”苏漾觉得他有些得了便宜还卖乖。

    容湛愣了下，好像还真是这样，以往最多十来天就会晕一次，每一次晕的时长不一样，但现在再也没有出现过那种情况，连不适感都没有了，包括以前经常做的噩梦。

    “你是想说，这些都是这条绳子的功劳？”

    “有关吧。”苏漾抿了口牛奶。

    容湛轻笑，他听懂她的意思了，这条红绳应该只起到了辅佐的作用，至关重要的点还是在于她身上。

    她才是那个功劳。

    睨着手腕上那条绳子，他敛了敛眸光，又看向苏漾，凉唇轻抿，默然的给她夹了个荷包蛋,岔开话题：“今天休息，看你这身装扮,是要出去？”

    “嗯，九点半有羲羲的音乐演奏会，她前天就邀请我了。”

    苏漾垂眸看了下腕表，吃了两口他夹过来的荷包蛋，又抿了口牛奶：“我不吃了，这边离她音乐会的场地有点距离，我怕来不及。”

    说完，便拎着包包，在玄关抽屉里拿了车钥匙离开前往车库。

    两分钟后，一辆白色的保时捷驶出容阁公馆。

    九点半，苏漾准时到了音乐演奏会现场，进去时，外面已经没多少人了，里面也开始报幕了。

    容羲帮她留了第三排的位置，不会远也不会近，观看效果俱佳，

    演奏团的人登台上场，苏漾一眼就从人群中看到身量不高，长相漂亮可爱还扎着丸子头的容羲,她手里拿着小提琴，漂亮的眼眸里带着浓郁的笑意似一轮弯月。

    第一首合奏的热场曲子是舒伯特小夜曲，悠扬婉转又轻快的音符雀跃在官场内的每个角落，仿若是一场听觉盛宴。

    苏漾并不是个懂音乐之人，要不是上次接了《现在就歌唱》那个综艺，可以用一窍不通来形容。

    这场音乐会一共演奏了八首曲目，每一首都是经典好听的曲目。

    结束之时，正好十一点过，苏漾走在最末端，在外面等了容羲十来分钟，就见她背着白色的小提琴包朝她这边跑过来。

    “不……不好意思，嫂子，让你……久等了。”容羲弯着腰，双手撑在膝盖上，喘着粗气。

    “你慢点，跑那么快做什么？”苏漾用手给她扇了扇风。

    “嘿嘿，这不是怕嫂子等不着急了吗？”容羲长呼吸一口气，直起身，拉着她的手臂从会场离开：“走吧，嫂子，我们去吃烤肉，我知道一家超好吃的烤肉店。”

    走下阶梯，苏漾一把拉住她：“我车停这边。”

    清浅的阳光从车窗折射进车内，带着丝丝灼热之气，容羲那张喋喋不休的小嘴不停的说着她们这段时间因为练习而闹出的趣事。

    听得苏漾向来寡淡冷清的人都忍不住乐了起来。

    路程过半，容羲突然提到明天倪桑晚会去容园看望老太太和云初弦，苏漾的眉头微皱，面色上倒没什么太大的起伏。

    许是察觉到了不对劲，容羲下意识噤了声，观察着她的神态变化。

    “怎么了？”注意到她探究的视线，苏漾侧眸问。

    “嫂子，你……没有不高兴吧？”

    “嗯？指哪方面？”

    “就是……桑晚姐呀。”容羲有些纠结的垂下眼眸：“其实，嫂子，你也感觉出来了对吗？”

    “什么？”

    “就是桑晚姐喜欢我哥呀。”容羲幽幽一叹：“其实，从小桑晚姐对我哥的态度就和对侑临哥还有卿荀哥都有着很大的明显区别，我也知道她对我哥是有意的，但我哥明显对她只有朋友之谊，还有几年前桑晚姐的爷爷和奶奶提过联姻的事情，那时候被我奶奶以八字为由婉拒了。”

    “嗯，我知道。”苏漾云淡风轻的开口：“这事你哥我和说过。”

    “我哥这都和你说了呀？”容羲诧异的睁大了眼睛，随即笑了起来：“那看来，嫂子，你对我哥而言，真的是个很特别的存在，也很在乎你，不然他可从来不会轻易和谁解释过这些东西。”

    苏漾莞尔一笑：“前段时间，倪桑晚参加我主持的访谈节目，邀我一起吃饭，和我摊过牌了。”

    “啊？”容羲的眼睛瞪得又大了些，满是不可思议，瞬间紧张得有些语无伦次了：“那……她，你……嫂子你没和我哥吵架吧？”

    “我为什么要和他吵架？这点事，还不至于。”苏漾轻笑。

    “看嫂子这样，应该是占上风了，桑晚姐没在你这里讨打到好处是吗？”容羲看她的神情，突然笑了起来。

    她其实内心也很纠结，一边是自己的亲嫂子，一边是和自己长大的姐姐。

    但从三观层面来说，她肯定是无条件站自己嫂子这边的，于理她也很心疼倪桑晚这么多年的等待。

    可能是女孩子比较了解女孩子，上次在秀场，看到倪桑晚当着苏漾的面，故意展现她和她哥的关系时，她心里也有些不太舒服，觉得这行为实在过于绿茶了。

    所以连带着对倪桑晚的好感也降低了几分，但怎么说，这么多年的情谊在，这种事，她作为旁观者，也不知道该怎么说才合适。

    “她喜不喜欢容湛对我来说不重要，每个人都有喜欢一个人的权利，我在乎的是容湛，只要他心里没倪桑晚，没什么问题。”苏漾平静开口：“她二十六年都没能拿下的人，如今容湛娶了妻，她还指望改变吗？”

    ?  ?求首订呀，宝子们，不要囤文，追起来呀，今天两万爆更哟，爱你们啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

