    王力出现在阿尔法那有如巨型地球仪的猴版“空间机器”前。然后“骨蜻蜓”形态的阿尔法也降落在王力面前，并诧异了一声：“咦？”

    必然是老子的香水起作用了？

    王力也颇为期待：“怎么？”

    阿尔法惊异道：“我厌恶生者，但是我突然觉得你特别顺眼！”

    顺眼就对了！也不枉我睡觉等待5小时。

    王力笑道：“一定是你对接下来的合作非常有信心，所以心情变的非常好？”

    “心情好？!”

    阿尔法猛然一怔，颅骨中魂焰抖动半响才回过神来：“那位虚空怨灵呢？”

    王力便摸出巫妖杖准备召唤小卓。

    阿尔法又惊了：“你这仗？你解除了封印？”

    我勒个去啊！不愧是大佬，终于被你发现了啊？

    王力干咳一声：“我不知道啊，反正我就是用它当虚空怨灵的宿体，大概这就是虚空怨灵的实力吧？”

    阿尔法闷声道：“我见见它。”

    下一刻，巫妖杖绽放出蓝色的魂焰，光球状的小卓正式出现了：“你好！高阶怨灵阁下。”

    阿尔法激动的声音都在抖：“有趣的灵魂……”

    卧槽！你果然想打我女下属的注意是不是？

    王力瞬间警觉：“我们就说轰炸虚空战舰的计划吧，我的计划就是和先前轰炸公主的飞艇的一样，当我出现在虚空飞艇上时，你的这个轰炸道标就给我定位，然后开启空间门，给它一炮！”

    阿尔法沉声道：“强行在虚空开启空间门是一件非常难的事情，我给空间机器准备了大量的矿晶，但也只能保证在虚空中开一个拳头大小的空间门，我能想到的炮弹只有一个，现在看来果然如此！”

    王力猛然一怔：“什么炮弹？”

    阿尔法沉声道：“就是她！”

    王力惊呆了：“把她当炮弹打出去？”

    阿尔法冷冷道：“难道把我打出去？”

    王力急道：“当然是把你打出去，上次试验的效果很好的啊！你那么强，而且你那么多分身，根本不在乎当炮灰自毁一两个。”

    阿尔法冷笑道：“两个理由，一，我的体型出不去。二，只要我进入虚空，那瞬间的不适应会让我的能量大幅度溃散，但她是虚空亡灵，她应该不存在这个问题。现在我又多了第三个理由，你破解了这个仗的封印，我不管你是怎么做到的，这已经坏了黑暗之城的规矩，也让我的交易受到损失，所以这个仗必须回收——当前情况下，最直接的回收方式就是把仗当炮弹轰出去，并引爆它身为神器的能量。我只能做到这些，至于能对虚空飞艇构成多少伤害——那就看看你说的这位战略核心的能力了。”

    卧槽啊！原来这个破解仗根本就不能拿在他面前晃？

    王力急了：“那不行！这仗现在被我升级成高级神器了，决不能回收。更不要说她可没有你这么多分身！她可能会死。”

    阿尔法冷冷道：“仗可以给你换一个同档次的！至于怕死的话，那就不用合作了。不过，你该清楚不合作的代价，暗杀公主的罪名可以让你在人类世界彻底沉沦，然后你只有乖乖的加入我们，我还真是求之不得！”

    卧槽啊！他果然用击坠公主来要挟我！

    王力怒了：“你说好的看我顺眼的呢？你举报了我，你这空间机器的秘密也会暴露吧？”

    阿尔法沉声道：“正是因为看你顺眼了，我才心平气和的和你谈。否则的话，你可能不知道破解这仗意味着什么。”

    老子知道！敌我识别码嘛，婕娜入侵黑暗之城传送之石的关键密码。

    就在这时，小卓说话了：“高阶怨灵阁下说的非常对，剩下的交给我。勇士，我已经死过了，我不怕死，我会在神器爆炸的瞬间入侵虚空飞艇的魔能控制系统，我对那个比较熟，如果运气好，我有可能掌控这艘战舰，即便运气不好也应该能趁乱给战舰造成很大的破坏，就当我去复仇了。”

    你能别说话么？等等——

    王力惊愕道：“掌控魔能控制系统？”这是类似婕娜进入传送晶石的黑客入侵？

    阿尔法哈哈狂笑：“没错，法师们的东西有这么高级，但过于高级还真未必比卖给人类的那些低级机械飞艇可靠，那么谈谈我出力的好处吧——算了，等抢到再说，就算没抢到，能打掉也是不错的结果！那么就这么定了？”

    定个屁啊！拿小卓的生命当炮弹，完全脱离了计划好不好！这阿尔法又是举报威胁，又是给出一些貌似宽松的条件，这明显就是谈判施压的套路？

    王力眉头一皱：“不！”

    阿尔法惊愕道：“什么？”

    王力决心已定：“不！你想办法，你要别的好处都可以，占大头好处都可以，反正我不会让小卓当炮弹！”

    小卓也惊愕道：“勇士？我真的不在乎死！”

    王力沉声道：“我在乎！”

    阿尔法惊怒道：“你傻了吗？她未必会死，这是一发入魂的最优方案！成功率高达90%！”

    我是傻了，傻人有傻福，但傻哔没有！

    王力冷冷一笑：“你准备了一天，肯定有不那么优的方案？是吧？”

    没错，阿尔法是在看见了巫妖杖后才提出了让小卓当炮弹的，这显然是他临时改变主意了！更重要的是，一旦我心黑，真的不在乎小卓的生死了，这阿尔法的下一个步骤必然是要把小卓留在这里“大炮上膛”！

    真要是把小卓留在他这里了那还得了？那是发射之前被他各种研究，这不就是送女吗？这能忍？

    阿尔法怒道：“那就不合作？本来我就对虚空没有多少把握！”

    卧槽！又在诈我是不是？我的底线你不知道，你的底线我是猜到了啊！

    王力没好气道：“反正我就是一个光棍村长，就算失去机会也没什么大不了。但是你家大业大你不能啊！还有，我有一个可靠情报，现在虚空中的强大土著生物正在对法师们发动攻击，这可是最好的混乱机会了，你错过了这个机会损失就大了！”

    阿尔法颅骨中的火焰熊熊燃烧！

    王力冷然以对。这就是赌，用小卓一人的安危去赌琥珀部落的存亡！有逻辑吗？没有，和智能NPC博弈，就是要疯狂不要逻辑！

    终于，阿尔法冷冷道：“我看你又不顺眼了！”

    估计想通了？

    王力感慨道：“所以，你才需要我帮你升华灵魂！”

    阿尔法沉声道：“好吧，我就用原先设想的不那么优的方案，成功率50%，但是，你们必须帮我攻占这个飞艇。也就是飞艇属于我。仅仅只是破坏没有任何奖励，同时等这次任务过去，你这个仗必须交给我回收。”

    ——系统提示：高阶怨灵阿尔法提出合作条件《抢占虚空战舰》，为阿尔法抢占虚空战舰……请问是否接受？

    说到底，这才是他真正的任务。拿小卓说事无非还是想把她弄到手而已。

    王力讶然失笑：“我接受！”

    小卓惊愕道：“勇士？这条件亏了呀！”

    王力心下暗叹，连你这天才小清新都看出我亏了，那我就真是亏大了啊？

    阿尔法有点难以置信：“我看你又顺眼了！”

    王力笑道：“顺眼就对了啊！”

    阿尔法沉声道：“很好！把你身上那颗轰炸道标还给我，我给你换个新的。在虚空一定要保证信号的绝对准确！”

    果然有更高端的么？

    ——系统提示：您交换了道具，获得神器“强化空间轰炸道标”！

    ——强化空间轰炸道标：神器，使用后能指引军团进行空间轰炸，并能传送回程到达阿尔法怨恨之塔。（传送回程一周只能使用一次。）特技：黑暗迷雾。

    黑暗迷雾：使用该特技会释放大量的黑暗迷雾，掩盖指引者的位置。

    王力猛然一怔，是一颗更大更亮的黑色水晶，更关键是，它居然有回程功能！没错，珠宝店项链都被升级成帝卫城回程了。但这不是重点——

    王力急忙问道：“怨恨之塔是什么？”

    阿尔法沉声道：“我在某座人类城市废墟中的一个军团据点。一般人我是不会给这颗宝石的，但为了任务，也因为看你顺眼，所以给你了。你可以去那里看看，不会被攻击。”

    王力讶然失笑：“那我还真是荣幸之至啊！”

    阿尔法冷笑：“我还可以免费送你一个情报，你不是想赎回精灵奴隶么？”

    卧槽，我都忙忘记了！

    王力干咳一声：“是女奴隶！”

    阿尔法沉声道：“虽然精灵王国被黑暗主宰剿灭了，但仍有一部分精灵被这些虚空法师带走，至于带走干什么……大概不是我这种亡灵感兴趣的。所以，如果你还想要女奴隶的话，那就用心的为我拿下这艘飞艇！”

    卧槽！！！

    王力还真惊住了，这还真是爆大料了啊！亡灵不感兴趣的事情大概就是无鸡之谈，这不信也得信啊？

    王力感慨道：“好吧，我计划的攻击时间是……”

    商议已定，王力就是行程的最后一步了：“帮我开个门，我去黑暗之城城外，也就是你说的圣辉石很多的地方。”

    阿尔法欣慰道：“没错，还有我需要的圣辉石……”

    欣慰个屁啊！我哪有时间给你采石头。

    传送启动，场景一换，王力带着小卓又出现在了红色的莽莽的群山。没错，这最后一步就是伪装成蜥蜴人Boss，去黑暗之城的任务中心领取攻打虚空的任务。

    这就是同一个事件，琥珀部落，神界，黑暗之城，阿尔法四方都有任务，一鸡四吃！算上魅魔女王的那个蛋就算是五吃了。不得不说，虚空做错了什么？

    但问题是，这个高端晶石相当吓人啊，有没有实时监控摄像头？我要是当着摄像头的面换装蜥蜴人伪装服被阿尔法看见了那就扯淡了！

    只有一个办法，这里是当初发现茉莉尔军团戒指的晶矿异空间，说明这里是可以藏宝的。那就把晶石藏在最深的那层老地方。刚好魅魔女王还给了5张火焰防御塔的图纸，那就顺手修两个塔守晶石。等回来的时候在带走。

    如果真有监控摄像头的话，阿尔法看见我在这里折腾还以为我很用心的给它采矿，它会很欣慰的吧？

    欣慰个屁！

    也就在王力计议已定时，地图上出提示了——系统提示：您的10级空间感知发现了波动的空间裂隙。

    找到了，故地重游去也！

    王力再度进入。就在这时，小卓惊异道：“这里是？”

    王力笑道：“某位天使长战败后身体爆炸，炸出一个异空间，里面的怪物也叫圣灵虚空魔，这里是虚空么？”

    小卓惊道：“很像，但是不确定。”

    王力说道：“那就去最深层的空间看看。传说她戴戒指的那只‘神之手’就是被砍落在这里，你留意一下这里的能量，没准适合你成长？”

    小卓说道：“我会留意的……”

    然后又感慨道：“勇士，你刚才为了我作出那么大的让步……”

    让步了么？没错，但在我眼里，阿尔法的定位和猪啸天一样，老子要把这些阿尔法，魅魔女王等等起了反心的大小魔头统统培养成能造黑暗主宰反的割据势力！这叫功成不必在我！

    王力叹道：“你不是想见识一下高阶怨灵么？就是这个样子了。你觉得你都拿命出来合作了一定能获得对方的诚意吗？然而并不是！所以，宁可吃点亏，也不要上死当啊。”

    小卓默然无语。

    然后王力一路钻洞，很快就找到了的当初的晶石墙。用王力现在的眼光看来，这真是太粗糙了。但是，这就是成长的旅程啊。

    终于，王力的雷达上再度出现当初那个金色的光点，那就是戒指空间的空间门，直接传送进入。

    一片星云涌动的星空。

    小卓震惊了：“这是比虚空纯粹的多的能量空间！这里的能量可以为我所用！”

    王力惊喜道：“你能吸收么？”

    小卓激动道：“要一点时间！不过，能在大战前多吸收一些能量，我的力量就会越强大，就越有把握抢占战舰了！”

    很好，反正还有五个小时，

    王力便说道：“那我把你和晶石都留在这里，等会我来接你？”

    “好的！”