    “萧师妹？”

    看到萧玉寒，白月禾显然也有些惊讶，出声道：

    “你怎么来了？”

    “白师姐。”

    萧玉寒提着食盒走进来，无奈的笑笑：

    “是门主他老人家担心五师弟饿着，专门吩咐我给他送饭来，却不想......”

    白月禾听了柔柔一笑：

    “真是太巧了，我这边也是秦长老担心陈师弟饿着，才让我送饭过来，看来这位师弟比我们都要受长辈们喜爱呢。”

    两人显然是熟识，而且似乎关系不错，一人温柔一人冷艳，都是一样顾盼生姿的御姐。

    陈寻左看看右看看，吭哧吭哧把嘴里的肉咽下，赶紧道：

    “实在是劳烦三师姐了，替我谢谢师父他老人家，告诉他我已经知错并且深刻反省了。”

    萧玉寒一眼瞟来：“师弟，这饭还要么？”

    陈寻连连点头：“要要要，我还能吃！”

    “好。”

    萧玉寒也不多说，将食盒放下：

    “劳烦白师姐照看师弟，我就先回去了。”

    说着，她意味深长的看了一眼陈寻后，转身而去，身影没多久就消失在洞外阴暗的夜色中。

    待到脚步声远去，白月禾才转过头来，美眸定定的看着故作镇定的陈寻，似笑非笑：

    “陈师弟，萧师妹亲自来送饭，宗门里能享受这种待遇的可没有几个哦。”

    陈寻打了个哈哈：

    “师姐说笑了，主要还是师父他老人家关心我。”

    “真的？”

    白月禾微微一笑：

    “你可能还不知道，萧师妹自从入门以来，博得不知多少弟子的青睐，甚至华龙飞华师兄都对其倾慕非常。但她性子冷清，又身负血海深仇，对任何人从来都是不假辞色，但是对你似乎......”

    果然，华龙飞也是个舔狗。

    但是血海深仇......？

    陈寻好奇问道：“萧师姐她有什么血海深仇？”

    白月禾轻叹一声：

    “萧师妹幼时原本是凡俗之中一位富家千金，虽非修行世家，生活却也算是幸福美满。只是他们一家在探亲途中，却突遇两个强大修士斗法厮杀。

    那两个修士似乎一正一邪，威能余波激荡之下，萧师妹一家人死伤大半，双亲也不幸遇难身亡，只留她孤苦伶仃一人，幸好恰巧门主他老人家就在附近，前来探查的时候就发现了萧师妹，并且将其收入门下......”

    陈寻听的是眉头直皱：“那两个修士是什么来头？”

    “不清楚，不管是门主还是萧师妹都从未提起过，可能是大宗门里的中三品高阶修士。萧师妹入门以来寒暑不侵的修炼，可能就是为了有朝一日能报双亲之仇。”

    白月禾轻轻摇头，嘱咐道：

    “这件事你知道就好，千万不要在她的面前提起。”

    陈寻不好多问，也是叹息一声：

    “放心师姐，我晓得。”

    气氛稍稍有些冷下来，白月禾改变话题，轻声道：

    “别看萧师妹冷冷清清，其实面冷心热，本性善良，师弟你应该也能感觉出来，我看你们相处的似乎不错，等以后有机会了或许可以开导开导她。”

    “的确是。”

    在一个女人面前夸赞另一个女人绝对是大忌，陈寻眼珠一转，笑嘻嘻道：

    “不过说到温柔善良，萧师姐还是比白师姐你差了些，师姐你不光善解人意，人也是极美，整个药王山没有哪位师姐能比得过你......”

    白月禾听的是脸色微醺，轻啐一口：

    “师弟，你最近这段时间，有多少侧峰的师妹们都明的暗的在打听你，都是被你哄骗的吧？”

    “哪有。”

    陈寻叫起屈来：

    “师姐，我可什么都没做啊！”

    这话没有半点作假。

    因为自从器宇轩昂气运升级之后，他受欢迎的程度又攀升了一截，已经有好几个侧峰的师姐明里暗里向他表白，都被他无情拒绝。

    一方面是他一心向道，一方面嘛......

    看着白月禾红晕微染，雪腻清美的容颜，陈寻一时间骚心萌动，开口道：

    “师姐，第一次见过你后，我就灵感突生，做了一句诗，你想听吗？”

    “诗？”

    白月禾美眸微亮：

    “什么诗？”

    陈寻无耻文抄，眼神深沉道：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓......”

    异世界自然是没有这句诗的，白月禾微愣一下，娇美容颜上尽是红霞晕染，分外醉人。

    ......

    修行无岁月，转眼半个月一晃而过。

    这段时间，寸步不离禁闭洞的陈寻白天吐纳修行，到了傍晚时分师姐白月禾便会提着饭菜送来，让他填补五脏庙。

    期间宋大虎几次三番的也想进来，结果每次都被拦下。

    陈寻叫人传话，令其安心，然后白天修行，傍晚大吃大喝，然后调戏师姐，日子过得好不惬意。

    值得一提的是，半个月的时间，虽然未能泡洗药浴，但是浑身气血内腑却更为凝实强健，第八品修为隐隐约约更加夯实。

    同时，到了第十六天的时候，他终于接到三师姐萧玉寒的通知，被门主下令放了出来。

    出来以后，胡子拉碴的他立刻回到自己的小院彻彻底底洗漱了一番，又见了宋大虎一面，然后在傍晚时分直奔山顶。

    因为这一天乃是门主洪全成的七十六岁寿辰。

    虽然绝大部分修士都不在乎这种东西，但是今年不知道是收了陈寻还是其他缘故，才召了几个弟子一同相聚。

    很快。

    一处偏厅之中，灯火通明，一方长桌之上佳肴摆满，门主洪全成仿佛寻常长辈一样，招呼着刚刚赶到的陈寻：

    “老五，你来了，快坐。”

    长桌左右，大师兄洪熙真、二师兄华龙飞、三师姐萧玉寒、四师兄周连岳赫然在座，洪熙真的身旁还有一名温婉的女子，似乎是其道侣。

    “见过师尊，见过大师兄，嫂子，见过二师兄、三师姐、四师兄。”

    一连串问候之后，哪怕先前有些矛盾的华龙飞，也是微微点头，不露分毫。

    待到陈寻坐下，洪全成环顾在座弟子：

    “我辈修士修行无岁月，除了百年寿辰都无所谓，不过你们师兄弟妹们平日修行繁忙，今年又收了老五，正好借机一聚。”

    包括陈寻在内，众弟子都是恭敬的站起：“弟子恭祝师尊南山献颂，日月长明！”

    各自说完贺词，众弟子纷纷送上贺礼，或是字画，或是玉石古器，或是难以鉴定真伪的残籍秘谱，虽然对洪全成这个级别的修士来说没多么贵重，却颇具心意。

    陈寻也是从乾坤袋中掏出了贺礼送上，嘿然道：

    “师父，我前面都在禁闭室反省，只能因地制宜，准备了这些，望您老人家勿要嫌弃。”

    他的贺礼，赫然是一组大小不一的石人。

    石人共有五个，看模样雕刻的就是包括陈寻自己在内的五个亲传弟子，而且是栩栩如生，活灵活现。

    洪全成拿起石人挨个打量，然后哈哈一笑：

    “不错，老五这礼物我喜欢！”

