    贴春联，油桃符，吃年糕，都是省城的民俗。

    除夕前一天夜里，林家上下的女眷就起了大早忙活蒸年糕。

    闽地的年糕又称糖粿，到了年节前，家家户户都是要准备。

    若说起今日的咸甜之争来，那么明朝闽地百姓大多都是甜党。

    糖粿就是如此，百姓们平日不吃，唯独过年才用。在除夕的大前夜里，林家厨房里就准备起大蒸笼了。

    孩童们知道要蒸年糕时，都跑来厨房在大人膝旁绕来绕去地看着，谈起年糕的好吃口里吧嗒吧嗒地流着口水。

    林敬昆担起了叔叔的责任，给第一次回家过年的林用讲起了年糕。

    说了一会，大娘，三娘，林浅浅即将孩子们赶出了厨房。

    家人先是量米，然后用石磨将米磨成米浆，此米必须用糯米，新米所制，林家的女眷都是亲自磨米，这都是老家以前的规矩。那时候林家上下虽穷，但过年时一定是要美美吃一顿，家里人也会放下成见这一天暂时变得和睦起来。

    大娘，三娘，林浅浅亲自操劳，至于其他下人只是打个下手而来。

    糯米，新米都是早浸泡好的，用石磨磨好以后，就装入布袋子里，然后用重物压着流汁。

    等到实了以后，一家人用年糕叶两两叠起密密实实地铺在蒸笼底部，然后将米浆倒入。这年糕叶又称作粿箬，看起来像是艳山姜的叶子。

    米浆倒入蒸笼时再撒上油豆皮，花生，蒸好后再油炸。

    期间林延潮偶尔也来厨房看了一眼，但见家人在厨房里忙着，蒸笼里的蒸汽特腾腾，灶火红红火火的，在朦朦胧胧的照亮一道道的人影。

    看着这熟悉的工序，林延潮不胜温馨，当年自己也有帮忙的想法，但林浅浅总是让自己走开，他知道林浅浅是用意是自己多花一些时间好好读书，不用浪费时间在这庖厨之事。

    不过林浅浅不知林延潮纯粹只是想帮帮她而已。

    年糕炸好后，外面看来金黄酥脆，然后再将煮好的白糖水用来勾芡。

    林浅浅看见林延潮在厨房外面踱步，当下端了一碗年糕给林延潮。

    “第一锅年糕好了，一会再蒸，相公你先尝尝看看好吃不好吃。”

    林延潮听了点点头，用筷子夹了一筷子年糕，尝在口中外表酥脆，内里沾着白糖水却有一等清甜。

    一口热乎乎的年糕下肚，整个寒冬的冷意都随之驱散了。

    林浅浅盯着林延潮等着他说好吃不好吃，却听他没有说话忙问道：“是不是太甜了些，我们在京城住得太久，会不会吃惯甜的？”

    林延潮摇了摇头道：“刚刚好，这才是糖粿的味道。”

    林延潮又吃了一块，不经意转过头来眼前则是林浅浅满是喜悦的笑容。她那双眼弯弯的样子，明媚的笑容，也是随着年糕的滋味甜到了林延潮的心底。

    糖粿碗里热腾腾的，林延潮的目光有些恍惚，他双手握住了林浅浅端碗的手：“天怪冷的，给你暖一暖。”

    “瞎扯。”林浅浅不好意思白了林延潮一眼，说完却一笑。

    夜色之下，厨房正往外四面冒着蒸气，下人们又是忙着煮年糕，人虽走来走去，却是一时没人朝夫妻二人这里看来。

    这一碗年糕含着夫妻间多少情绪，年少时家里煮好了年糕，林浅浅都会第一个给林延潮端来，自己吃过了，她再吃，多少年了都是这样。

    在今天大家过惯好时候，整日想着如何燃烧卡路里，畏糖如虎，但古时候过年时一点点的糖，对于穷苦人家而言，整年的辛苦生活中仅有品尝到的甘甜。

     那时两人能够躲在被窝里，对着一碗白糖粿吃上大半日。

    所以林延潮想来，爷爷说的没错，自己娶了林浅浅是他的福气。不是非等到功成名就，金榜题名再去娶妻，能在自己不完美的时候，碰上一个愿意与你共度一生的女子，大家从寒微时彼此扶持，彼此成长，彼此努力，然后成为更完美的人，这才是一段感情最美好的时候。

    “爹！娘！我也要吃年糕。”

    听了林用的声音，林延潮赶忙放开了林浅浅的手。

    “明天再吃！”林延潮说了一句。

    林用闻言垂下头脑袋，很是不高兴的样子。

    林浅浅瞪了林延潮一眼，弯下身子亲自将年糕夹入林用的口中。

    “好吃吗？”

    “好吃！”林用吃得不亦乐乎然后口里嚼着年糕含糊不清地又补了一句，“娘煮得都好吃。”

    林延潮道了一句道：“好了，就一块，别上火了。”

    林用一听正要垂头，林浅浅已经道：“吴妈，再端一碗糖水米汤来。”

    然后林浅浅对林延潮笑道：“原汤化原食，就不怕上火。”

    林用把整碗年糕都捧在怀里，眉飞色舞地道：“果真还是娘疼我！”

    除夕当天的一大早，大伯，三叔与还有管家，家人一道至三元坊里送年礼。

    大伯，三叔都穿着崭新的锦袍，头上戴着瓜皮帽，在里长的陪同下一家一户敲门过去。

    “恭喜，恭喜，拜年，拜年！”

    “拜年啦！听闻潮囝从京里回来了。府上可是热闹了吧。”

    “是啊，过年让潮囝给大伯你拜年。”

    “这可不敢当，潮囝听闻现在都是部堂大人了。”

    “就算是部堂大人，潮囝官再大，还不是你老人家看着长大的。过几日府上摆酒，你老人家就来喝酒，到时潮囝敬你一杯。”

    “那好啊。状元公的酒我一定要喝的。”

    “好好，一定一定到时一定来啊。”

    “有心了，有心了。”

    说完大伯三叔送上了年礼，新蒸好的糖粿，还有从城里老字号买来的芋头糕，芋泥，肉丸糕，最后还有一双大鲢鱼，年年有鱼故而年年有余。

    坊巷里充满了欢乐的笑声，也充满了年味。

     而林延潮则在家里与妻儿作伴，过年了哪里也不想去，家里永远是最舒服的。而省城里的官员也不会在这时候来打搅，唯独就是里长来了一趟。

    林延潮自搬到这三元坊来，里长对他们一家都是十分照顾，故而里长来时，林高著也拄着拐杖迎接，祖孙与里长说了一阵子的话。

     外头爆竹的陆续响起，小孩子笑着在院子里跑来跑去，林延潮与里长说了一阵话，看向院子里脸上都是笑意。

    “过年啦！”林高著看着嬉笑打闹的孩童，脸上的皱眉也舒展开来。

    里长满脸笑容地道：“自老太爷般到我们三元坊来，日子是越过越好了，而我们三元坊的百姓也沾着老太爷的光，日子也是越过越好了。”

    林高著笑道：“不敢当，其实咱们啊谁也没有沾谁的光，我们是沾了这太平盛世的光，要不是戚爷爷，俞爷爷赶走了倭寇，咱们哪里有这好时候，日子一年好似一年！”

    “老太爷说得是啊，多亏了戚爷爷，俞爷爷，咱们如今才有这太平盛世享啊！”里长也是感慨。

    林延潮也是点了点头。

    吃了中午饭后，年就更近了。

     

    府里的下人这时给林家上下拜年，林延潮从京里回了家后，这一次过年给下人的赏钱就给了双份。

    下人们拿着赏钱都是高兴，然后家在附近的下人们就拿着赏钱往家里赶回家过年。

    其余下人就在府里，与林家一并共度佳节。

    然后林敬昆带着家里的小孩买来了好多烟花爆竹，以及过年用的花灯。这时府里上上下下已是开始挂起了灯笼，将林府整个照着亮堂堂的。

    厅堂上则是红烛高挂，酒菜陆续端上后，一家人都入席，合家团圆，共饮晚宴。

    喝了屠苏酒后，桌上的菜也是用了一遍，大人们都继续坐着说话，孩童们就早就坐不住，随着敬昆一起去放烟花，林延潮吩咐陈济川，展明认真看紧了，而府里早早清出一个地方来好让孩童们放着烟花。

    大人们一面吃着酒，说说笑笑。年夜饭上，大伯一口菜就着一口酒，大娘出奇温顺地给大伯夹菜。林高著年事虽高牙口依旧很好，还不断给林延潮小儿子添菜，至于林延潮林浅浅则是与三叔三娘敬酒。

    那边已是在燃红鞭炮，同时三元坊里也是陆续响起鞭炮声，整个省城里家家户户大体也是如此，坐在桌边吃着团圆饭。

    吃过团圆饭后，按照闽地的习俗要再拂厅与堂，然后煮隔年饭。隔年饭以木制蒸饭甑装盛，到了初一各家各户不煮新饭，要吃隔年饭。

    不论富贵贫穷，达官贵人，普通百姓人家，家家户户过年都是大体如此，就算没有山珍，大鱼大肉，只要一家人团聚也足有年味。

    三元坊里的坊人，省城居民们，以及天南地北的百姓同享这太平盛世，同时也盛赞这太平盛世。

    林延潮敬酒之后，看到林高著已是坐在一旁搂着林用在那边看烟花。见了这一幕，夫妻二人就驻足在一旁。

    而这时候一颗绚丽烟花已是在头上绽放，照得众人的脸一下子都明亮起来。

    “太爷爷，你看！好不好看！”林用笑着拍手指着。而孩童们也是欢呼雀跃。

    林高著看着林用道：“好看，一家人在身边就好看！”

     Ps：以这一章提前向诸位书友们，兄弟姐妹们拜个早年，祝大家身体健康万事如意。

