
顾文淼刚来了一点精神，等丈夫把话说完，那点精气神又没了。

这时，一旁坐着的鲍佳音却是微微一笑，说道：“养叔叔、阿姨，我认识一位神医，应该有本事治好这些人。”

“有人能治好？”养文宾的眼睛大亮。

顾文淼再次激动地说道：“那个人在什么地方，我这就去请他。”

鲍佳音神秘地一笑，接着笑道：“远在天边近在眼前。”

“远在天边近在眼前......”养文宾两口子纳闷扫了一眼，最后将目光都落到张禹的身上，却没有开口询问。

就连鲍诚文也把目光投到了张禹身上。

鲍佳音笑着说道：“这法子是张禹出的，他若是没有几分把握，哪里敢提这个茬。他不仅仅会算命、看风水，而且还是一位神医呢。”

“老弟，你还会治病？”养文宾有点不敢相信地说道。

“山医命相卜，乃是我玄门五术，少不得都要涉猎一二。养叔叔，我虽然提议此事，但现在也没有十足的把握，起码得先看到病人，望闻问切之后，才能确定。”张禹说到这里，又补充了一句，“最好能够再把那假药给我，这才能对症下药，事半功倍。”

“这事好办，咱们这就去医院，我来安排，单独让你接见几个病人。假药的事儿更简单，我让警方这就给送到医院去。”养文宾说道。

商量妥当，众人便一同离开，前往医院。

因为白癜风的患者太多，分别入住石家市好多家医院。

养文宾没找大医院，就找了一家中等的医院。这家接收了三十多个白癜风患者，养文宾请警方帮忙知会，加上自己的名头，自然能够得到方便。

医院给张禹了一身白大褂，让他冒充医生，又以检查的名目，将一个病人带进单独的诊室。

张禹查看了病人的气色，给病人把脉，最后看了病人身上溃烂的地方，都有些触目惊心。

不过，张禹有一个意外的发现，那就是患者身上的白癜风治好了。现在身上，是一种极为严重的皮肤溃烂

等病人送走，警方就把治疗白癜风的假药送来。张禹一闻，药物中有淡淡的香味，但应该是化学成分，其中的中药，有夏枯草、银花和赤芍，外加蝎子。

偏方之中，蝎子能够治疗白癜风，乃至多种皮肤病。可是，蝎子毕竟是有毒的，如果没有老中医给下药，很容易中毒。多了不行，少了也不行。夏枯草、银花、赤芍是用来治疗皮肤病，跟白癜风可不搭边。

特别是夏枯草，不能跟蝎子同时使用，会催发蝎子的毒性。

那些化学成分，张禹并不知道，但已然能够确定，夏枯草配蝎子就已经够呛的，再加上一些化学上的东西，造成皮肤溃烂，一点也不意外。

他彻底清楚是怎么回事了，这个假药确实能治疗白癜风，只是因为过度催发了蝎子的药性，导致白癜风虽然治好了，可患者皮肤中毒，出现了极重的溃烂，也就是副作用。

找到了病根，问题就好解决了。只要配置出能够解除蝎子剧毒的药物，便能够药到病除。

天下万物，相生相克，蝎子虽然有剧毒，但是能够克制它的也不少。

张禹知道，蝎子最怕的植物是向日葵，只要以向日葵为主要药物，再配合十几种中药，差不多就能立竿见影。另外，蝎子最怕强光，如果能够烈日下照射，效果更快。

当下，张禹找来养文宾，让养文宾赶紧大量采购向日葵，用花汁为主药，又开了一张药方。

以养文宾的实力，想要买到这些药材还不容易。特别是这些东西，也不是什么珍贵药材，没过多久，向日葵和其他药物就送来了。

张禹当场配药，在黄昏时分就熬好了第一锅药。先找一个病人进行试验，效果真不错，到了晚上九点多种的时候，病人的溃烂处就有了明显的好转。

看到这个，养文宾差点没激动的哭了，当即让人准备更多的药材。连夜就要把治疗全部病人的药物给准备好。

不仅如此，养文宾还让妻子连夜联系媒体，明天对此事进行宣传，并且雇佣大批水军，等新闻发布之后，就在网上洗白，扭转舆论的走向。

所有的事情都安排妥，就已经是半夜十二点了。

养文宾感激地看着面前的张禹，刚要再说些感谢的话，突然意识到，今天到现在，都道谢多少次了，说那么多，好像没有什么意义。

他旋即想要一件事，昨天晚上鲍诚文带张禹到他家，不可能是没事闲的。张禹先帮了他，两个人没啥交情，人家凭什么，搞不好是有事相求吧。

想到这一层，养文宾说道：“老弟，这件事多亏你了，所谓大恩不言谢，如果你有什么需要用到我的地方，尽管开口。”

张禹明白，养文宾现在的压力大减，人也回过味了。

他马上笑着说道：“养叔叔，我确实有点事想要麻烦您。”

“尽管说，哪怕是我办不到的，我也会想办法帮你办到。”养文宾真切地说道。

“外面早就传开，在我家里还有三件瓷器，同样能够发光。我想要将这些东西捐给国家，最好是能够成为像养叔叔这样的红顶商人，奈何缺少引荐之人。”张禹郑重地说道。

“原来如此。”养文宾点了点头，跟着自信地说道：“这件事包在我身上好了。三天之内，我给你答复！”

“三天......”张禹迟疑了一下。

“老弟，你要这个身份，是不是有什么急事？”养文宾何等人物，马上就能从张禹的脸色上看出问题。

“确实有点急事，最好能在明天解决。”张禹说道。

“这样......”养文宾也有点为难，哪有这么急的。可张禹帮了他这么大的忙，简直是救了他的全家，如此大恩，让他如何拒绝。养文宾咬了咬牙，说道：“成！明天一早，我就帮你联系，争取在明天就给你答复！”

“那就多谢养叔叔......另外，还有一件事，不知道养叔叔能不能帮我走个关系。”张禹说道。

“什么事？”养文宾问道。

“我想加入国家道教协会，让我的无当道观成为国家道教协会的成员。”张禹说道。

“道教协会......”养文宾沉吟一声，说道：“我和那里，真没什么往来。不过，一个国家道教协会成员的身份，应该不难吧。在我看来，起码要比红顶商人的头衔容易。我明天一并帮你问一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7211031"  chaptername="第1449章  大恩不言谢">加入书签</a>
</div>
