    “火焰熊熊！”

    “飞鸟群群！”

    “四分五裂！”

    “修复如初！”

    ……

    被无痕伸展咒扩大过的箱子内，陈亿在自己的训练室内施展着各种魔法。

    之所以能够熟练施展各种魔法当然不是陈亿天赋异禀，毕竟这厮一开始连魔力都没有。

    但架不住黑客帝国的陈亿将这些魔法分门别类的让锡安的人学习，一个人学一种，再通过程序复制粘贴在一起，一个魔法记忆包就这么完成了。

    当然，能够熟练施展不代表有足够的魔力，十个魔法施展完毕后, 陈亿的精神就萎靡了下来。

    然后陈亿盘膝坐在坐垫上，开始专心修炼内力……

    “唉，什么事才能有增加魔力的药剂啊。”

    陈亿从打开上方的盖子，从箱子内爬了出来。

    “哇哦，我好像发现了什么了不得的事情。”

    原本应该没人的卧室床上正站着一个人，愕然看向从箱子里爬出来的陈亿。

    紫人！

    这家伙倒是来得挺快的！

    对于紫人的到来陈亿并不感到惊讶，因为紫人虽然随心所欲，但也并不是那种单纯的傻子，就像他为了获得杰西卡老家的房子，虽然赶走了那家的主人，但也给了他对方一大笔钱。

    紫人的能力能让人下意识的听从他的命令，但却并不是永久听从，一天后除非与紫人再次接触，否则紫人无法再对其控制。

    而且被控制后不代表失去记忆，依旧拥有自己的意识, 只是身体不受控制而言。

    也就是说一旦脱离了控制，那么受害者就会想回想起这段经历，这对于紫人而言其实百害而无一利。

    所以他一般情况下都是催眠一个有钱的家庭，让他们供养自己的挥霍, 再让这个家庭彻底消失。

    而陈亿，无疑是最合适紫人的目标。

    这妞还真倒霉, 剧情都改了还能被紫人撞上，难道这就是宿命？

    陈亿看着面无表情站在一旁的杰西卡，好奇道：“你是怎么找到杰西卡的？”

    紫人眉头一皱，感觉事情有些不对劲，立即开口道：“跪下！”

    莫名间，陈亿心中涌现出给眼前之人下跪的冲动。

    “殖装！”

    陈亿冷哼一声，一个黑色铠甲身影从他背后出现，直接将其覆盖。

    冲动迅速消失，陈亿不由松了口气，看来自己的精神力还是弱了一点。

    靠着眼前这个突然变成黑色铠甲人的男人，紫人立即知道自己碰到了硬茬子，果断对杰西卡道：“拦住他！”

    杰西卡闻言立即向着陈亿奔来，一拳袭向陈亿面门。

    头部镭射！

    陈亿微微后仰，头部向右歪了一下，躲过了杰西卡的拳头，头部的制御装置射出一道红色的镭射线，直接洞穿了紫人的大脑。

    你当小爷傻啊，能打召唤师我为什么要打召唤兽？

    轰！

    然而令陈亿没反应过来的是, 杰西卡一拳不中, 向右一扫，直接将陈亿击飞，砸穿了数面墙。

    帕西家中，正在做饭的帕西拿着一把菜刀，目瞪口呆。

    “杰西卡？”

    看着从洞口出处进了的杰西卡，帕西有些傻眼。

    “该死，这下神盾局估计真的要找上门来了。”

    陈亿有些头疼，他倒是忘记了，紫人的命令可以持续一天！哪怕他死了，杰西卡体内的病毒依旧还存在着。

    昏昏倒地！

    陈亿拿出魔杖对着杰西卡一点，杰西卡身体瞬间瘫软了下来，直接倒在了地上。

    “你，你做了什么？”

    帕西有些颤抖的握着菜刀，看着眼前这个身穿黑色铠甲的神秘人，仿佛这样才能给她安慰。

    昏昏倒地！

    陈亿也没客气，也赏了她一记昏昏倒地，然后给两人补了发一忘皆空，又开始修复被他撞碎的围墙，一连折腾了小半个时辰，这才将紫人的尸体打包成红包发给了强殖装甲的陈亿……

    “你这黄焖鸡有点生，要炖久一点。”

    陈亿一边扒饭，一边点评道。

    “BOSS，我感觉我忘记了一些事情。”

    杰西卡目光狐疑的看着陈亿。

    “你忘记了事情看我干嘛？”

    陈亿一脸不解，你失忆了跟我这个雇主有啥关系，难不成你想以忘记收到工资再要一份工资？

    “是这样的，今天下午，我跟我姐姐不知道为什么睡在了地上，而且醒来后浑身酸痛。”

    “然后呢？”

    “然后我很有理由怀疑我們被人下药了！”

    “有理有据，令人信服，然后呢？”

    陈亿很是无语，你浑身酸痛是因为你揍我了，强殖装甲反应力太强怪我喽？

    “然后我想看看公寓的监控。”

    杰西卡目光紧盯着陈亿。

    “公寓怎么可能有监控？”

    陈亿一本正经道，咱美利坚最崇尚的就是自由，哪怕是自己家，也不能乱装监控不是？这侵犯隐私权啊！

    “BOSS，有件事我忘记告诉你。”

    杰西卡目光死死看着陈亿，犹如在看一个罪犯：“我是学刑侦的。”

    陈亿：……

    对哦，这小妞未来开了家假名侦探事务所！

    “咳咳，你想看倒也不是问题，不过我希望你不要杀我灭口。”

    陈亿一副小心翼翼的模样道。

    这反倒让杰西卡有些摸不着头脑，这剧情怎么有点不对劲？

    很快杰西卡就知道为什么了，只见监控中的自己跟着一个身穿紫衣的男子，打开了陈亿的家门。

    因为她是陈亿的钟点工，因此陈亿也给她配了把钥匙，除了卧室，她在陈亿家出入自由。

    杰西卡眉头一皱，但随着两人走入陈亿的家中，后面的事情她就不知道了。

    轰！

    就在她困惑于自己为什么跟在一个陌生人身边时，陈亿家的墙猛地炸开，一个黑色的铠甲人从中飞出。

    杰西卡：？？？

    她抬头看看陈亿家的墙壁，愕然看向陈亿：“你这监控视频该不会是篡改过的吧？”

    陈亿摊摊手：“我知道这很难相信，但事情就是这样，我也不知道我在家睡觉时家里发生了什么事。”

    这个铠甲人……

    杰西卡看了看陈亿，又看了看正在挥舞魔杖修复墙壁的铠甲人，不可能，铠甲人怎么可能是这个家伙，而且如果是的话，没理由把这段监控给自己看！

    “那个穿紫衣服的家伙呢？”

    杰西卡一直看到铠甲人将墙壁修复完，然后如同隐身般消失在了监控中，又问道。

    “不知道！”

    陈亿继续摊手，一副我只是个路人房东而已。

