    第336章终究上不得台面

    “姐，我可跟你说啊，这人绝对不能嫁，以前真没看出来是个这样的人。”回了府邸，李倩还在愤愤不平。

    李珠没说什么话，就只是点点头。

    交代了不少话，姐妹俩个才分开各自带丫鬟回去。

    王姨娘已经在等着了，看她回来就道：“黄耀才过来外边跪着，你回来可看到了？”

    “看到了。”李珠抿抿嘴。

    王姨娘说道，“我叫丫鬟出去看了一眼，听说围了不少人？”

    “是。”

    王姨娘叹了口气，“虽然干了这种混账事情，可到底对你还是有心的，不然也会冒着丢这么大的人过来跪在外头求你原谅，他娘也给我送了信件过来，让我给他一次机会，她给你保证，日后你进门不会纳妾，只会要你一人！”

    这么说的王姨娘就没想起来，就前边刚知道黄耀才干这事时候她是骂得最凶的。

    不过王姨娘这么想也无可厚非，毕竟哪个男人不风流？其实嫁给哪个男人都差不多，最主要的还是娘家得力，娘家得力婆家就不敢欺负了去，丈夫也会敬重着。

    李珠再次提到这个，眼眶也是忍不住发红，“姨娘，现在说这些未免有些晚了？”

    “你若是愿意原谅他倒也不晚。”王姨娘先是说道：“不过也不要这么快就原谅，先看看他的诚意再说。”

    李珠抿抿嘴，“可夫人跟表姐她们都不赞同我嫁给他。”

    王姨娘倒是不意外，“姨娘知道，不管是夫人还是表小姐，她们都是出身名门，有着她们的傲气，可是你不一样，你是庶出，姨娘更没什么拿得出手的娘家，咱们差不多就行了，再说你不也是很喜欢他吗？”

    李珠自然是喜欢黄耀才的，在这件事之前他风度翩翩，举手投足都是世家公子的风范，很叫她心仪。

    所以事发之后才会那么伤心难过。

    王姨娘道：“喜欢他的话，那原谅他一次，给他一次机会又何妨？这样还能彰显出你的气度，而且姨娘听说现在外头还有不少人都在说咱们李国公府没容人之心，不然不会因为这点事情就要退亲。如今他又这样诚心，咱们就看看再说？而且另挑一门亲，难保就能比得上这门，这世上十全十美的事少之又少。”

    李珠因为本身就喜欢黄耀才，加上她姨娘的劝说，到底是迟疑着点了点头。

    接下来的几日，黄耀才几乎是每日都准时过来门外跪着，正因为如此，李珠方才下定决心，过来跪在李夫人面前。

    李夫人听完久久不语，好半晌后才看向王姨娘，“你们母女俩可要想好了。”

    “婢妾知道夫人都是为了珠姐儿好，不过这门亲事已经定下，现在耀才又这般诚心道歉，就再给他一次机会吧。”王姨娘跪在地上。

    李夫人转看向李珠，“珠姐儿，你也不后悔，决心要嫁？”

    李珠面带愧色，“求母亲再给他一次机会。”

    李夫人面上没说什么，心里忍不住摇头，到底是庶出，哪怕从小她就没亏待也是照着大家闺秀栽培，还是庶出。

    终究上不得大台面。

    (本章完)

