    木槿正低头沉思，忽然心有所感，转过身去，只见一雾隐忍者正站在阴影中。

    “银白色头发，如此年轻就具备上忍的实力……你就是云隐的天才忍者夜月木槿吧！”对方忽然开口。

    “白色瞳孔，脖子处缠有绷带，尖锐的牙齿，身背一把奇异忍刀，莫非你就是……”木槿也跟着开口。

    “嗯嗯！”陌生忍者满意的点头。

    “不好意思我没认出来。”

    “什么！我是雾隐的鬼灯满月，是将要复兴‘忍刀七人众’名号的人。”

    鬼灯满月脸上有些挂不住，不是说好的互相吹捧么，难道我一点名气都没有？

    ‘幸运啊，刚想着再找一个鬼灯忍者，就来了一个鬼灯一族的天才，据说能够熟练地使用七把忍刀，巅峰实力恐怕也有影级。’

    木槿一眼就认出对方的身份了，只是不想吹捧对方。

    “无所谓了，能不能拜托你从恭平前辈身边离开呢，虽然恭平前辈话又多，实力也不咋地，但总归是族内前辈啊！”

    ‘唔，没死么？’木槿下意识的转头看看。

    嘭！

    一道水流如子弹般贯穿了木槿的脑袋，在地上打出一个深坑。

    “这就是云隐的天才忍者么，真是名不副实啊，轻轻松松就给脑袋开了个洞！”鬼灯满月露出残忍的笑容。

    “恭平前辈，别装死了，快和我回去，还有任务要你完成呢。”

    “原来是装死啊，你们一族的能力用来装死倒是挺好用的。”

    突然的声音传来，让鬼灯满月靠近的脚步停住了。

    ‘没死，怎么可能？是幻术么？’

    鬼灯满月下意识的看向木槿的脑袋，只见脑袋的穿孔处，有电流在滋滋作响。

    ‘这是什么身体？’鬼灯满月意识到不对，想要后撤。

    “太近了哦！”

    霎时间，木槿的身体在鬼灯满月眼前迸裂开来，化作电流向四方炸去。

    “糟糕！”

    刚意识到不妙，鬼灯满月就感到身体一阵发麻，反应过来时，几缕电弧已缠上了他的身体。

    “啧啧，这就是雾隐的天才忍者嘛，真是有够好笑的呢！”

    再次出现的木槿，上半身正搭在鬼灯满月肩上，下半身仍是电流缠在满月身上，强烈的麻痹感让他动弹不得。

    “你的身体！”鬼灯满月有了不妙的猜想。

    “没有错没有错，正是参考你们一族的水化之术！那么，我要进来喽！”

    瞬间木槿化作电光，从鬼灯满月体表渗入。

    小巷又一次化作黑暗，只留地面一滩水洼与瘫倒在地，不断惨叫的鬼灯满月。

    ‘果然不出我所料……’

    刚一进入，就能感受到鬼灯满月体内更为完美的血继限界，精神与肉体几乎融为一体，无时无刻都有查克拉直接被提炼而出，精神能量与身体能量融合的过程被大大省略，这增加了查克拉的提炼效率与提炼速度。

    一段改进后，全新的夜月木槿出现在小巷中。

    ‘我感觉自己，已经截然不同！’

    身体可以在肉体与电流态之间任意切换，没有丝毫迟钝，全身上下都充斥着浓郁的查克拉，意志贯穿全身，依托查克拉将整个人统合起来。

    就连思绪也瞬间变得清晰起来，过往的记忆轻而易举就能调动出来，即使只是无意识的一瞥，也能在脑中如照片般呈现，大脑就如同一台生物计算机。

    ‘我已经完完全全的变成了查克拉生物！’

    现在的木槿已无要害一说，即使身体只剩一部分，也可以通过查克拉的提炼慢慢恢复，某种意义上他已经成为了另类的尾兽，具备实在的肉体，却属于查克拉生物。

    ‘而我的电流状态，就好似尾兽的特殊能力一般。’

    ‘也就是说，即使我现在被别人打的渣都不剩，过个几年，零散的查克拉又会重新组成我？’木槿若有所思。

    ‘某种意义上来说，现在的我已经无敌与忍界了！’

    此时的木槿闭上眼睛，细细体悟后，眼前漆黑的世界中，碧绿的种子已然发芽，长出翠绿的枝丫，银色的雷电缠绕着整个植株。

    ‘跟我想的一样，帮助我升华状态的同时，揭示了我的生命本质。’

    木槿已经确信自己完成蜕变了，之前的不完全态，体内的种子可丝毫没有变化。

    ‘那么，该想想这两人该怎么处理了。’

    身前的鬼灯满月仍神志不清，身边的鬼灯恭平堪堪从水变为人形，也倒在地上动弹不得。

    在原本的世界线上，鬼灯满月作为雾隐天才，在无人知晓的情况下17岁身死了，按照木槿的推测，应该是死于血继病。

    一般来说，越是天才的血继忍者，越容易产生血继病，没道理如鬼灯满月这般天资纵横的忍者，毫无声息的死去。

    ‘况且刚刚在鬼灯满月身体中，确实的感知到了某种不一样的物质，活跃增殖的同时，还在对周边的身体细胞造成毁灭，最后被我的雷电无意识的毁灭了。’

    按木槿的推测，那应该就是血继病的表现，如今应该是被他从身体内部治好了。

    ‘这样一来，就更不舍得直接杀掉了。’

    思考了一会后，木槿有了新的脑洞。

    科学上，电击似乎拥有着某种奇特的力量，科学家曾使用电击，在多次训练后，改变了小白鼠的生理习惯。

    而如今在一个拥有查克拉的奇异世界，理论上可以用查克拉将意识，通过多次电击的方式灌入对方体内，潜移默化的改变对方的想法，达成某种“PTSD”的效果。

    越想木槿越觉得可行，如今他化作电流查克拉生物，他就是电流，电流就是他，那他用电击的手段给别人洗脑，岂不是效率翻倍。

    木槿还是那个观点——实践出真知，他准备亲手试试。

    他看着倒在地上的两个人，决定从身体更好的鬼灯满月试起。

    木槿将满月从地上拉起，径直给了他两巴掌，昏昏沉沉的满月直接被这两巴掌打醒了。

    “我……我是要死了么？”

    清醒的鬼灯满月回忆起之前的事，对自己的处境有了认识。

    “那就要看你的表现了！”

    “来，试试我的新术，雷遁·电疗之术！”

    木槿将双手放在鬼灯满月脑袋两侧，银色的闪电从掌心中溢出，微弱的电流似乎直直的击穿了满月的脑袋。

    与此同时，木槿的嘴中念念不断。

    “我是你的主人，我是你的主人，我是你的主人！”

    强烈的暗示被木槿下达，通过闪电直直进入鬼灯满月大脑。

    鬼灯满月发出痛苦的哀嚎，身体不自觉的抽搐。他感到痛苦极了，脑海中都不自觉闪起了走马灯，过往的记忆一一划过。

    更令他可怕的事，一句句“我是你主人”在脑海中闪过。甚至让他有了自己是对方奴隶的错觉。

    ‘开什么玩笑！’

    这种错觉瞬间被他屏蔽，强烈的痛楚与脑海中的反复洗脑让其痛苦不堪。

    电击许久后，木槿停下决定看看成效。

    他沉吟了一下，问道：“鬼灯满月，我是你的什么？”

    “去死吧，混蛋！”鬼灯满月虚弱的回应道。

    ‘失败了么？’

    木槿有些失望，是自己的思路错了么，还是就不具备成功的可能性？

    忽然，木槿注意到鬼灯满月仇恨的目光，他豁然开朗。

    将仇敌认成自己的主人，这不是洗脑，这是把别人变成蠢货啊！

    ‘所以，不是我的操作有问题，是方式错了！’

    木槿啪的一下拍在鬼灯满月后脑，将浑浑噩噩的满月一下拍昏，开始了自己的新一轮尝试。

    首先呢，要先让满月忘掉我对他做的事。

    银色的闪电又一次攀上了满月的大脑，即使在昏迷中，满月的嘴角也不禁有白沫出现。

    “忘记我，忘记我，忘记我，忘记我！”强烈的暗示又一次被木槿传达。

    又是一段电击后，木槿停下手，准备让对方缓缓。

    ‘再电下去，恐怕就真死了。’

    随手将旁边恢复意识的鬼灯恭平再次电晕，木槿静静地等待。

    过了许久，鬼灯满月醒了过来。

    “你是谁？”

    眼前的银发忍者让满月有些熟悉，但身体各处传来的疼痛让他注意力有些涣散。

    ‘有门！’木槿心中暗喜。

    “我是你最好的朋友啊！我刚看到你被人袭击，将你救了下来！”

    “朋友？”

    鬼灯满月虽然感觉对方有些眼熟，但对木槿的说法有些抵触。

    见到对方有些怀疑，木槿干脆利落，再次将满月打晕。

    ‘唉，哄骗太没有效率了，还是电击好使！’

    考虑到正常忍者不会随意认个主人，木槿决定将自己设定为满月最好的朋友，这样洗脑起来比较方便。

    ‘何况我还治好了他的血继病，让他能多活几十年呢，这么好的朋友到哪找？’

    一阵电击之后，木槿完成了对满月的“治疗”。随手又将自己的身体分裂出一部分，植入了鬼灯满月的身体。

    ‘只要通过这个，我就能随时激活自己的身体，将其再次麻痹。’释放了后手，木槿切实放下心来。

    想了想，木槿对旁边的鬼灯恭平进行了“遗忘”的电击洗脑，这种杂鱼忍者没啥好说的，木槿对他没有兴趣。

    许久之后，鬼灯满月悠悠醒来。

    看着眼前的忍者，鬼灯满月感到一阵熟悉与亲切。木槿赶紧上前解释。

    “所以我是失忆了么，虽然记不得和你的相处，但是你确实让我感到亲切，我们应该是很好的朋友吧。”

    恢复镇定后，鬼灯满月重回冷静的思考。

    ‘似乎对头脑也没有什么影响，没有后遗症么。’

    木槿暗自观察，判定着满月的情况。

    “是啊，虽然我们不同村，但我们真的是要好的朋友，你还和我说要复兴‘忍刀七人众’，准备给我也找一把忍刀呢！”木槿给自己填充设定。

    ‘确实，对方这样子无疑是云隐忍者，奇怪，我会和云隐忍者关系这么要好么？’

    鬼灯满月有些奇怪，但是自己的意识应该不会欺骗自己，他确实对对方有好感。

    ‘而且我好想真的跟他说过我的梦想。’这件事鬼灯满月似乎有隐约的记忆。

    ‘看来确实是我的朋友！’鬼灯满月放下心来。

    “对了，打倒我的混蛋呢？”

    满月有些疑惑，自己似乎被对方狠狠折磨了一顿，但却不记得对方的样子了。

    “不知道呢，我一出现，对方就被我吓跑了。”木槿表示没有看清对方相貌。

    在朋友面前如此丢脸，满月感觉有些尴尬，但还是对木槿的援助表示感谢。

    “对了，这个好像是你的族人。”木槿将鬼灯恭平指出。

    “真是麻烦你了。”

    鬼灯满月回忆起自己出来的原因，正是来寻找族内的前辈，没想到竟发生了这种事。

    “最近的雾隐形势有些复杂，你最好早点离开。”满月提醒道。

    停顿了一下，他又补充道：“虽然我们是朋友，但如果你要对村子不利的话，我可不会手软的！”

    “放心吧，作为朋友，我可不会让你难做的，这次只是过来执行任务，顺便来看看你的。”木槿赶紧回道。

    鬼灯满月将族内前辈抗在肩上，向木槿挥手示意后，转身走出了小巷。

    ‘唔，洗脑的同时，仍然能保持自己的逻辑，碰到危害村子的情况，即使是最好的朋友也不会手软么！’木槿若有所思。

    自己给出的设定是“最好的朋友”，也就是说除了父母亲友之外就自己对满月最重要，虽然没有表现出来，但以满月冷淡残忍的性格，愿意提醒木槿，无疑已是不一样的待遇，但遇到村子的话题时，仍然不会让步。

    所以说，就如同编程一般，我只能更改表层的代码，而若是与对方的底层逻辑相矛盾，只会导致我的失败。

    ‘这个忍术，果然值得深度开发啊！’

