    玄门高手，都是有后台的人，且还是洪荒最大最硬的后台。

    他们为了玄门的未来，从而各施手段阻止佛门的大兴，那某位躲在暗中的玄门之主，虽不会亲自下场支持他们，但也绝对会保证他们的安全，不至于让他们遭了圣人的毒手。

    恩，从某种意义上来说，姜尘也是玄门的弟子，且还是身份很高的那种，故而，他也有义务阻止佛门东传。

    女娲娘娘，鸿钧道祖最小的嫡传弟子，不比三清差的玄门正统。人族身为女娲娘娘所造之生灵，也算是秉承了几分玄门正统的气运。

    但凡人族生灵，只要能进入锦绣天娲皇宫拜见女娲娘娘，那便能自称一声娲皇宫的门人了。

    娲皇宫的门人，不就是玄门正统的弟子吗？

    以姜尘现在的修为，再进一步，也差不多有了去娲皇宫拜见女娲娘娘的机会。

    除此之外，姜尘更是身负羲皇传承。羲皇，太古天庭的无上皇者，洪荒天地的掌权者之一。同时，也是曾在紫霄宫听过道祖讲道的存在。

    当年若非羲皇心疼妹妹，将那成圣机缘让予女娲娘娘，那如今成圣的怕就是羲皇了。

    可就算如此，羲皇也相当不凡，领悟了玄门的天机传承，为玄门天机一道的道主，位列三千道统之中的最上等。

    获得羲皇全部传承的姜尘，说一声羲皇嫡传弟子，也不为过。玄门天机道统道主的嫡传弟子，这身份，不见得就比三教的那些二代弟子差了。

    妥妥的玄门三代弟子。

    这身份，姜尘要是喊出去，那这三界大半仙人，估计都要叫他一声祖师爷。

    三千道统的传人何在？

    正是那遍及三界各地的仙人们！

    仅以三清之力，如何能广传仙道，还不是靠着三千道统的传人，努力传道，这才使得仙道逐渐壮大，成为世间的主流。

    赤脚大仙，一身仙气纯正无比，有股古韵流转，显然是玄门某个道统的嫡系传人。那他的朋友，自然大都是与他同样出身的玄门人物。

    这些人，对于佛门，可是看不惯的紧呢。

    也就是他们实力不强，要是他们有三清道主那样的实力，早就杀上灵山，把那诸天佛陀菩萨，全都杀了个干干净净，灭了佛门。

    在他们看来，所谓佛门，不过是一群叛教之人的聚集地罢了。

    说来也是，那佛门，从上到下，基本都是叛徒。先说那西方二圣，出身于玄门，却叛教而出，自立佛门。

    那如来佛祖，截教大弟子多宝道人。那燃灯古佛，阐教副教主燃灯道人。除此之外，还有四大菩萨，不是叛教弟子，就是叛族之人。

    这佛门，可不就是叛徒聚集地吗？

    哎，西方二圣叛出玄门自立佛门，导致玄门气运流逝，这是很多玄门大神通者心中的痛。

    要是有谁，能将佛门重新收归于玄门，那此人在玄门的地位，怕是能一举盖过三清，成为仅次于鸿钧道祖的存在。

    到时，在玄门气运的加持下，那人就算无法成为圣人，也能得大逍遥、大自在，成为万劫不沾的混元仙人。

    可惜，将佛门重新收归于玄门，何其之难，要是能做到，三清早就动手了，还用等到今天？

    春秋时期，太清圣人曾尝试过，差一点就成功了，可惜，最后关头还是功亏一篑，只是扭曲了西方教的部分教义，使其更名为佛门，并未能将之收回玄门。

    ……

    …………

    “哎！”

    “今后，三界有的是热闹了。”

    看着赤脚大仙离开的方向，姜尘不由感慨道。

    他或许没有说服孙悟空的可能，但赤脚大仙和他的朋友们，绝对有这个本事。

    要知道，所谓诸子百家，除了少数几个是人族自己的传承之外，大多都是这些玄门大佬所传。有些仙人的嘴，那可是厉害的很，不比儒家差。

    而且，他们去劝说孙悟空，不一定是要他攻打六魔，完全可以攻打三界其余的妖王啊。三界之中，最不缺的就是妖魔鬼怪了。

    杀不尽的妖魔鬼怪，斩不尽的魑魅魍魉，说的就是如今的三界。

    别看孙悟空自号妖王，可他心里压根就没当自己是妖族。只要和他没关系，那他杀起来，绝对不会心慈手软。

    赤脚大仙他们只要饼画的够圆，够大，许给孙悟空足够的多好处、前景，那让他动手对付三界的妖王，问题绝对不大。

    孙悟空是个念旧的人，要是姜尘来劝，就会拿花果山的猴子说事，许给他们大好前程。

    那孙悟空为了这群猴子的前途，势必会全力以赴的攻打三界妖王。

    “哎！”

    摇头叹息几声，姜尘便架起祥云朝太阴星赶去。

    祥云开道，一路上也没遇到什么麻烦，很快的姜尘就来到了太阴星。

    与太阳星的炙热不同，太阴星的力量比较内敛，那足以冻结万物的寒意，全都收缩在核心之处，表面只有些许寒气涌动，虽也寒冷，但却不致命。

    故而，便是天仙，只要注意一二，也能自由往来太阴星。

    向镇守在太阴星外的神将，亮明太阴星君的印记之后，姜尘便被放行，得以踏入太阴星的土地上。

    嗡嗡嗡……

    一踏上太阴星，姜尘体内的先天太阴之气就自发的运转开来，遍布他的全身，取代了先天太阳之气。

    不过瞬息，姜尘身上的气息便以大变，从太阳转化成了太阴。那先前因属性相克而产生的种种不适感，也随之烟消云散，转而被一种如鱼得水般的感觉所取代。

    晃了晃身体，适应了周围的环境，姜尘循着女娃印记的指引，向着先天月桂树所在的方向走去。

    太阴星乃是苦寒之地，非常人所能久待，女娃何等活泼的性子，怎么可能会一直老实的待在太阴星上。

    故而，她虽为太阴星君，但若无大事，一般都是不在太阴星上的，以待在娲皇宫或是火云洞居多。

    现如今，太阴星上也没有什么大事，女娃自然不在这里。她不在，姜尘也就不用去拜见她了，直接往太阴月挂树那里赶去就行。

    在太阴星上走了一会儿，姜尘远远的就看到了先天月桂树的影子，当下，速度又加快了几分，快速的往目的地接近。

    可是，来到一处宫殿前，姜尘又遇见熟人了。

    宫殿名为广寒宫，正是嫦娥仙子所在的宫殿。说实话，若是可以，姜尘是真的不想经过此地的。

    可是，广寒宫的位置，就在先天月桂树的下面。姜尘若是想要来到先天月桂树的附近，是断然绕不过此地的。

    没办法，姜尘只好硬着头皮的朝前走去。在路过广寒宫的时候，他已经尽可能的去降低自己的存在感了。

    可奈何，对方还是太警觉了，他刚一靠近此地，里面的人便被惊动了，发出一道清冷的呵斥声：“何人胆敢擅闯广寒宫？”

    说话间，便见十道倩影，拿着武器从广寒宫里冲了出来，正是嫦娥仙子、百花仙子，三圣母杨婵、七仙女等人。

    见到这一幕，姜尘的脸直接就黑了下来。这十个女人凑一块，想想就知道为了什么，不就是躲在暗中想方设法的算计他吗？

    “是你这小贼？”

    “你好大的胆子，竟然敢私闯太阴星，你想干什么？”

    认出来人是姜尘后，嫦娥仙子下意识的后退一步，有些色厉内荏的喊道。

    毕竟，刚刚还在屋里讨论如何算计姜尘，可没想到，下一刻当事人就出现了她们的面前，一时间，众女难免有些做贼心虚。

    不过很快，嫦娥仙子就反应了过来，这里是她家，她心虚个什么。

    心里有了底气，嫦娥仙子说话时，气也就足了三分，就见她复又上前一步，有礼有节的说道：“敢问伏魔天王，来此可有王母的诏令？”

    太阴星君常年不在太阴星，故此地大都是王母娘娘代为掌管的。寻常人想要赶来太阴星，须得得到王母娘娘的旨意才行。否则的话，玉帝的旨意都不一定好使。

    故而，嫦娥仙子才会有此一问。

    若无王母旨意，姜尘此来太阴星就是擅闯了，那不管他来此的目的为何，嫦娥仙子都可以调动镇守在此地的天兵天将，将姜尘镇压。

    “没有！”摇了摇头，姜尘很诚实的回答道。他此来，确实没有王母娘娘的旨意，毕竟，他是奉了太阴星君的命令而来。

    “大胆，没有娘娘的旨意，你怎敢擅闯太阴禁地？来人啊，快将这狂妄的贼子拿下，交由娘娘发落。”

    听闻姜尘没有王母的旨意，嫦娥仙子的脸色猛地一变，寒着脸叫人，竟是要将姜尘拿下，交给王母娘娘发落。

    但可惜，尽管嫦娥仙子喊的很大声，可周围却是无人响应。

    怎么响应，姜尘是表露身份来的，周围的天将都知道，这位是奉太阴星君之命来的太阴星。

    谁敢抓他？

    不想在太阴星混了吗？

    王母虽强，但这里是太阴星，是太阴星君的地盘。

    别看女娃常年不在太阴星，但她对太阴星的掌控，却没有松懈半分。

    ps：今天又是没有热死的一天。

