    凤挽歌大就猜得到他们的身份。

    家族内的比试在即，现在这里聚集这么多人，想必也和她一样是来这里参加比赛的凤族分支的人。

    看来今天晚上遇上刺杀的不止自己和凤晴雪。

    众人一起站在这里，气氛异常的凝重，特别是坐在上位的两位当权人，脸上的表情从一开始就漆黑如墨。

    等了差不多一炷香的时间，管家才姗姗来迟，站到大厅中央朝两位当家人行礼，“回家主，老祖宗，今夜一共有13处院子被刺客攻击，其中有三位已经失去了生命，有两位受了重伤，还有一位受了惊吓，现在还未回过神来。”

    “砰——”

    凤庆一掌拍在桌上，千年楠木的桌子直接被拍碎。

    “放肆！竟然有人敢在我的眼皮子底下动凤家的弟子，找死。”

    凤挽歌不动声色的打量着这个凤庆，刚才他在出掌的时候不自觉的带了一些灵力，红色的灵力相当的浓厚，比她见过的所有火系灵师都要浓厚，这个凤庆的修为很高，至少也是灵尊级别吧。

    “他是二阶灵帝。”脑海中突然传来朱雀的声音。

    “二阶灵帝？”这个凤庆看起来不过也才40多岁竟然已经到了灵帝级别，这个和都的人修炼都比别人快吗？

    把众人聚到这里来，确定了一下受伤的情况就让众人各自回屋准备明天的比赛，凤挽歌也跟着人群离开，在要走出大厅的时候突然感受到了一股恶意，她回头去看，正好对上一双大大的水灵灵的眼睛。

    对方也察觉到了她的视线，对她天真的笑了笑。

    没从对方身上看出奇特之处，她也没继续追究，转过身离开了大厅了。

    大厅里，凤庆把凤珏留了下来。

    “珏儿，这次的事情你怎么看？”凤庆问。

    凤珏刚才留意观察了所有人，并没有看到什么不对之处，“回父亲，女儿没有看出有什么不对之处？不过女儿敢肯定能够在凤家如此动作，甚至还知道这些人住在什么地方，很有可能是家贼。”

    凤庆冷哼了一声，显然对这个答案没有多少意外。

    “真是一群蠢货！想着如何在比赛台上堂堂正正的赢，只想着这些歪门邪道，难怪这些年他们一个好苗子都没有出现。”

    “父亲，你可还记得凤挽歌？”凤珏突然想到了凤挽歌，从今晚的表现来看，凤挽歌应该早就知道了刺客的事，而且只有她的房间里并未有刺客，她猜测去刺杀她的刺客未能得手，至于怎么走了，她目前还想不到合适的理由。

    凤庆听凤珏突然提起这个名字，想了一下才想起来，“凤傲天那个废物女儿？她怎么了？”

    “她也来参加比赛了，只有她的房间里没有刺客，女儿过去的时候，她是自己从房间里出来的。”

    “她？你不会说今夜的事情都是她的手笔吧？”凤庆摇头否定，“凤傲天虽然爱这个女儿，不过也不会为了这个女儿做出残害同族的事情来，他的性子我很清楚。”

    凤珏摇了摇头，“父亲，我不是这个意思。凤挽歌可不是什么废物，她现在已经是九阶巅峰灵师了，而且对上安巳云也不露惧色。”

    这下凤庆意外了。

    凤傲天生了一个不会修炼的废物女儿这件事情天下皆知，没想到他女儿不仅不废物，而且还是个不多的天才？

    他不错的话凤挽歌今年应该才十五岁，十五岁的九阶巅峰灵师？就算是在和都也是不可多得的天才。

    他们却不知道的凤挽歌只用了六个月的时间。

    “明日比赛我且看看她的实力如何，如果她确实不错，这次就让她跟你一起去预期学院学习，将来做你的左膀右臂。”

    “父亲可要看好了。”

    这边凤挽歌回到院子里，在进房间之前转身去了一趟凤晴雪的房间，看她还一副失魂的样子，走过去迅速点了她身上几个穴位，她才清醒过来。

    看到凤挽歌，她激动的从床上下来，抱着凤挽歌的大腿，“挽歌姐姐救救我，有人要杀我，有人要杀我。”

    “……”就这胆量，还要参加明天的比赛，凤远山的脸估计要被她丢完。

    甩开她抱着自己大腿的手，“凤晴雪，你打算用这副模样去应付明天的比赛吗？”

    “比赛？”凤晴雪似是才想起来还有比赛的事情，“对，我明天还要参加比赛。”

    凤挽歌无语的摇了摇头，看来凤远山这个脸是丢定了。

    翌日，仆人引着凤挽歌他们来到凤家平时的训练场，现在训练场中已经摆上了台子，在台子的正前方，摆着八个评委席。

    管家作为这次比赛主持人，看到人差不多都到了，立刻让人去请评委们入席。

    凤挽歌站在台下面看着评委席上的8位评委，其中有两个她见过，正是昨天见过的凤珏和凤庆。

    凤珏不是才圣灵师级别，她怎么都能坐上评委席了？

    她还会想出一个所以然来，管家便开始宣读比赛规则。

    比赛先是二对二淘汰赛，剩下胜出的十六人，之后再进行一对一的比赛选出前三强，比赛周期为两日。

    “现在开始你们有一炷香的时间选择同伴，一炷香后比赛正式开始。”

    管家宣布完比赛规则后，在台下站着的众人都开始寻找，所有的人都避开了凤挽歌，凤挽歌自然也察觉到了这一点。

    凤挽歌有些尴尬的站在原地，耳边传来那些人自认为很小声的议论。

    “没想到这次月城那个废物也跑来参加家族的比赛，难道觉得他父亲的脸还没有丢完吗？”

    “抚远好歹也是一世英雄豪杰，面子里子都被这个废物女儿丢完了。”

    “这种废物谁会和她组队呀？”

    原来原主的废物不止在月城人尽皆知，就连在这里你是如雷贯耳啊。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    凤凌雪正在正在和旁边新认识的小伙伴聊天眼神的余光，看到凤挽歌一个人站在哪里，心中冷笑。

    就算你成功的避开了两次，没有队友我看你怎么比赛。

