    第771章 身份转换   

    而文聘等西岐将领，亦是站在原地。

    

    他们虽有些不安，但目中坦然居多。

    

    文死谏，武死战。

    

    文武报国，各有不同。

    

    他们问心无愧，人皇要打要杀，随他就是。

    

    倒是天庭那些将领，本就是人间修士，去天界谋职，封个位置的家伙，如今面对人族正统人皇，如何不慌？

    

    尤其是风伯雨师，更是上古大巫。

    

    此刻却是战战兢兢。

    

    生怕下一刻人皇就要左右推他们出去砍了。

    

    李清首先看向天庭那些士卒，淡然道：“天庭将领，尔等本就是人族，不为人间皇朝效力，前往天庭谋个职位，图个修行太平，寡人理解，不说什么，可你们，为什么心甘情愿帮天庭，攻打人间？

    屠戮同族！？”

    

    天庭一众将领面色惨白。

    

    四季神将齐齐跪倒喊道：“陛，陛下！我们也没办法，玉帝淫威之下，不得不参战啊，不过陛下，我们这一路下来，皆是战败，罪臣等手中，并未沾染大商士卒鲜血，还，还请陛下明察，明察啊！”

    

    李清点了点头，摆手道：“你们未铸大错，尚有可愿，来人，把风伯雨师拖出去砍了，寡人早就下令，巫族需回归造册，不会追责，可你俩仗着自己在天庭，不但不回来，还收拢一大批巫民，打算和寡人对着干？

    真是取死之道！”

    

    风伯雨师万万没想到，人皇的话头转眼就落到了他们身上。

    

    顿时惊的噗通跪地，涕泪齐流的喊道：“陛下！人皇陛下！别杀我们！别杀我们啊！我错了，我们错了啊！”

    

    一队近卫已经走了进来，托着两人就往外面去。

    

    “九凤公主！九凤公主！救我们，救救我们啊！！”

    

    风伯雨师眼见李清根本不为所动，又看向了九凤，大声求救，泪流不止。

    

    两人本就是胆小的性子。

    

    否则也不会在当初和炎黄大战之时，直接不管蚩尤的死活，逃了。

    

    而如今生死危机之下，骨子里的胆小懦弱再次爆发。

    

    可惜，逃是逃不得了，除了求饶求救，再无他法。

    

    九凤看着两人被拖走，一时间也是露出不忍。

    

    这两人当年都是蚩尤的手下，年纪比自己大，也曾是抱过自己的叔叔。

    

    因此，九凤咬了咬嘴唇，看向李清。

    

    但李清却是一摆手道：“你无需多言，寡人给了他们数次机会，这是他们自己不珍惜，徒劳奈何？”

    

    九凤刚打算张开的红唇，也只好再次抿住，目光带着不忍，转头不在看风伯雨师。

    

    风伯雨师只惨叫着被拖了出去，斩巫刀下，性命不存。

    

    九凤闭上了眼睛，一丝泪光滑落。

    

    李清见此，也只得摇了摇头，等下在去安慰她吧。

    

    虽然自己疼她，爱她，但基本的原则却不能打破。

    

    否则天下人如何看待自己？

    

    斩了风伯雨师，剩下的天庭将领一个个浑身颤抖，生怕下一刻屠刀就落到了自己头上。

    

    但李清被九凤哭的有些不爽。

    

    当下一摆手道：“都给寡人滚去闻太师那里，闻太师说饶你们就饶，闻太师说杀，一个个脖子洗干净等死，都滚吧。”

    

    众人听的心中一惊，但随后却是大喜。

    

    闻仲虽耿直，但他的确公平，且有君子之风，重先贤规矩，杀俘，杀降，他应该是不会干的……   

    众人松了口气，就急忙鱼贯而出，找闻仲报道去。

    

    免得晚了，人皇陛下又改了主意，那可就生死不知了。

    

    大殿内顿时清静了下来。

    

    李清拍了拍扶手，站了起来，淡淡道：“还有几个公主在偏殿是吧，走，都看看去。”

    

    九凤见李清有些不开心，已然擦了擦眼泪，不在多想。

    

    风伯雨师，也的确是自己作死。

    

    没奈何，哪怕自己父亲，或者大伯还在世，也是必杀这等临阵脱逃的贼子的。

    

    石矶也在边上细声安慰，开解九凤。

    

    一路往偏殿去，伴随着大门推开，其中的数个女子顿时一惊，连忙莺莺燕燕的站了起来。

    

    七位公主中的两个，李清已经见过了。

    

    怕是不出意外，当会被自己那义子巴立明都给拿下。

    

    而另外五个，还有广寒宫嫦娥，李清的确是第一次见。

    

    六个女人小心的站在殿内，而李清只是淡淡一扫，顿时微微诧异。

    

    只见六女之中，一女子身穿白纱，黑发素拢，脸着淡妆，典雅端庄，美艳异常。

    

    不过李清却不是因为她漂亮而诧异。

    

    而是。

    

    她怎么和那个玉兔如此像？

    

    嫦娥，玉兔，怎么几乎是一张脸？

    

    谁模仿谁啊？

    

    “罪女，拜见陛下……”   

    五位公主也早已看懂了局势，玉帝王母都被这位人皇陛下给擒拿，她们又能如何？

    

    心中虽恨，也只能盈盈下拜。

    

    其中有几个更是展露身形，试图让这位人皇看上自己，日后侍寝之时，再行报仇！   

    李清摆了摆手道：“起来吧。”

    

    说着，看向了嫦娥，只盯的嫦娥面色绯红，娇首羞低，不敢直视李清。

    

    但李清随后就说道：“嫦娥，你是不是丢了只兔子？”

    

    “嗯……啊？”

    

    嫦娥微微一愣，继而有些诧异道：“这个，陛下如何知晓？

    妾身的宠物这几日的确逃了……”   

    “宠物？”

    

    李清笑了笑道：“它乃先天生灵，远古月神羲和都拿她当妹妹看待，你居然说，她是你的宠物？

    你还虐待了她几十万年？

    你是什么东西？

    一个抛夫弃家，逃亡苟活的巫女罢了。”

    

    嫦娥当场楞在了原地，眼中带着无辜与惊惧的看着李清，说不话来。

    

    这位人皇陛下，怎么什么都知道！？

    

    五个公主也是转头看向了嫦娥，有些疑惑。

    

    虐待？

    人皇说的是那只兔子吗？

    那只兔子的来历，她们并不清楚。

    

    嫦娥红唇微微抖动，张嘴道：“妾，妾身并未虐待……”   

    可不等嫦娥的话说完，李清就淡然一抬手。

    

    无边大道降落，逆转法则，血肉，魂魄，一切的一切，直接重塑。

    

    只见嫦娥顿时大叫一声，浑身骤然收缩，凝聚。

    

    眨眼之间，化作了一只，雪白的兔子。

    

    “你抱她那么久，也该让她抱抱你了。”

    

    李清淡笑一声，只一挥手。

    

    顿时嫦娥所化的兔子就消失无踪。

    

    而下一刻。

    

    朝歌外面小院之内。

    

    赵玄玲和玉兔正叽叽喳喳的说话。

    

    尤其是玉兔，更是兴奋的不行。

    

    跳着喊道：“人皇姐夫真厉害啊！他竟然真的打下了天庭！姐姐！你没看吗？

    玉帝哎！王母哎！都被人皇姐夫给捉拿了啊！哈哈哈哈！笑死我了！笑死我了！”

    

    两女共处一室，玉兔也不避讳，因此只身着薄纱，玲珑曲线完全展现，凸起饱满毫不掩饰。

    

    她几乎忍不住要舞蹈起来。

    

    赵玄玲也只好笑着，一边缝制小衣服，一边无奈摇头。

    

    而就是这时，一道白光陡然激射进来，化作一只兔子。

    

    瞪着惊惧的眼睛，看着四周。

    

    

