    第113章再进秦府   

    不大会儿管家进来躬身行礼：“丰年见过大小姐，小姐可是有事吩咐？”

    

    棠梨：“并无什么要紧事，想问问管家，我这屋子是何人置办收拾的？”

    

    丰管家：“是夫人说大小姐即将归家，吩咐小的收拾的，若大小姐觉的哪里不妥，小的再让人重新收拾。”

    

    棠梨目光一闪：“并无不妥，不，应该说太妥帖周到了才奇怪。”

    

    见丰管家一脸不明，棠梨笑了一声：“我爹之前只是个驿丞，家中也的确没什么资财，可即便如此，这东西的好坏贵贱还是能瞧出些的，不说旁的，便只屋里架子上摆的那对葫芦瓶，想来便不是百八十两银子能买的来的，而我爹便如今升迁也不过七品，一年的俸禄也不过四十五两银子，还有那些桌椅，也非寻常木料，以我父亲的俸禄，如何置办的起这样的家私？

    不知管家可能为我解惑？”

    

    丰管家脸色变了又变：“这……”   

    棠梨：“管家也不必为难，我只是想不通其中缘由才有此一问，若管家不想说也无妨。”

    

    管家忙道：“这，这些家具摆件儿都是常记铺子里送过来的。”

    

    常记？

    棠梨愣了愣，倒是想起一件事儿来打量管家一遭，开口道：“我记得常府的管家也姓丰，跟你同姓，这个性却不多见，这么瞧着跟那位常府的丰管家倒是有几分相似，莫不是沾亲？”

    

    丰管家：“不瞒大小姐，常府的管家丰收是小的兄长。”

    

    棠梨点点头：“原来如此，那日后家中之事便偏劳丰管家了。”

    

    丰管家忙道：“这是小的该做的，大小姐若无旁的吩咐，小的下去了。”

    

    棠梨：“丰管家，我爹爹初入竹山县为官，虽不至于草木皆兵却也应低调谨慎些才好，若因这些落人口实，有碍父亲官声就是大事了，且我叶家本就寒门小户，并不讲究这些，家私陈设只能使便好。”

    

    丰管家：“小的这就让常记铺子里的伙计们换过来。”

    

    棠梨点头：“如此有劳丰管家了。”

    

    丰管家躬身退了出去，梅婆婆不禁道：“姑娘既知他是常府的人，怎么还留着。”

    

    棠梨：“想是常老爷知道了给他家小公子看病的人是我，这才送了这份人情过来。”

    

    梅婆婆：“便是人情，也没见过送管家的啊。”

    

    棠梨：“这正是常老爷的用心之处，嬷嬷想想这丰年是常府大管家丰收的亲兄弟，凭着常府大管家的面子，在岳州城哪个大宅门里谋个差事不是一句话的事儿吗，却把人送到了咱家，这一个是还人情，二一个便是押宝。”

    

    梅婆婆：“姑娘是说，常老爷想结交咱们老爷。”

    

    棠梨：“常老爷虽是岳州首富，到底是商人，我是不觉得商人有什么不好，不偷不抢，靠着自己赚的千万家财，这是本事，可大多数人却不是如此想的，士农工商，商在最末，若想平安结交官员便势在必得，爹爹虽如今只是个七品县令，可谁又能知道以后呢，这就好比做买卖，看准了哪个买卖赚钱，便的下本才行，不下本钱哪有的赚。”

    

    梅婆婆：“当真是奸商，这么多七拐八绕的心思，姑娘治好了他家小子，还人情本是应该的，他倒还做上买卖了。”

    

    棠梨笑道：“这才是商人，在商人眼里，万事万物皆是生意，不过，我倒有些好奇，常老爷是如何知道我的底细的。”

    

    梅婆婆：“可是呢，姑娘给常府小公子瞧病的时候可是扮的男装，就连那老君观的劲节老道都没瞧出姑娘的身份，怎么那常老爷就摸着底了呢。”

    

    棠梨百思不得其解，不过第二天便明白了缘由，次日棠梨正在屋里看书，甘草跑了进来：“小姐，小姐，我听夫人那边儿的婆子说，今儿秦县丞让人来下了帖子请咱们老爷过府赴宴，还说是请夫人小姐一并过去。”

    

    棠梨微微一愣，秦县丞请爹爹倒不稀奇，有夫人作陪，请娘一块儿去也说得通，可让自己也去就有些奇怪了，难道这秦县丞知道了自己便是给他看病的大夫，他是如何知道的，劲节老道可都没看破其中机关，自己不过去过秦府两次，如何会被看出破绽，即便看出破绽，又怎会知道自己便是新任知县的女儿。

    

    正想着，便宜娘便一阵风的跑了进来：“棠儿，快来把这个换上。”

    

    棠梨目光扫过便宜娘手里的衣裳，是一套簇新的衣裙，临出京的时候，将军夫人让人送过来的，是用织锦缎做的，上面的掐牙滚边都嵌着银线，做工精细，极为好看，只是穿上这样的衣裙去秦府赴宴实在不合时宜，忙道：“娘，我爹初来乍到，我穿上这样的衣裳去县丞府上，人家指不定要笑话您，把压箱底儿过年的好衣裳都给闺女穿上了。”

    

    苏氏：“这可是胡说，便是娘压箱子底儿也没这样的好料子给你做衣裳啊，这是昨儿收拾你那些箱子里的，我瞧着厚实又好看，便让甘草拿了出来，外头刚落了雪，正好穿，姑娘家就该穿的鲜鲜亮亮的，谁能笑话，快着，你爹还在前头等着呢。”

    

    棠梨见说不通，只得道：“娘，您看爹初到竹山县上任，应该低调些才是，我穿上这身衣裳出去，人家没准以为爹是个贪官呢。”

    

    苏氏：“胡说，你爹的性子你还不知道啊，在安州这么多年，可曾见他贪过公里一文铜钱。”

    

    棠梨：“咱们家里自是知道爹的，可外人不了解爹，如何能知道，只是眼瞧着什么便是什么了，你说女儿穿了这么一身衣裳出去，人家必的想爹的俸禄，怎可能供的起女儿穿这样的衣裳，必是个贪官。”

    

    苏氏想了想：“你说的倒也在理。”

    

    棠梨：“自是在理儿，更何况头一次去县丞府上，素净大方些便好，花枝招展的却不妥当。”

    

    苏氏点头：“行了，我说不过你，不穿就不穿吧。”

    让甘草去拿了一套素净的衣裳来催着棠梨换上，左瞧右看的端详了一会儿，方觉满意，母女俩这才往前头去了。

    

    到了秦家门口，下了轿，秦大人夫妇已经迎了过来，彼此寒暄之后，秦夫人看向棠梨：“这位是……”   

    苏氏忙道：“这是小女，还不给秦大人秦夫人见礼。”

    

    棠梨蹲身一福：“棠梨见过秦大人秦夫人。”

    

    秦大人道：“姑娘不必多礼。”

    心道那位叶大夫竟真是叶知县的千金，若不是夫人回了趟娘家，估摸这会儿还不知道那叶棠是个姑娘呢。

    

    秦夫人笑眯眯的打量棠梨一遭道：“夫人当真好福气，得了这么个好模样，好气派的闺女，我这瞧着都眼热了。”

    

    苏氏：“夫人说笑了，不过是个乡下的野丫头罢了，比不得令公子，听我家老爷说，都进府学了，可真是出息，等将来金榜题名蟾宫折桂，夫人的福气在后头呢。”

    

    棠梨心道，怪不得两次来秦府看病都未见到小辈儿，原来是去上学了，不过便宜娘说的也不全是客套话，以秦大人夫妻的年纪来猜，他家公子至多也不过十四五，这样的年纪便进了府学，的确很出息了。

    

    说了几句客套话，便进了秦家，秦家棠梨是来过的，说是家宴，也不过在正厅摆了一桌席，秦大人招待便宜爹落座，秦夫人却拉着棠梨母女进了次间，次间里摆了一张小席，虽不如外面丰盛却也荤素俱全，棠梨依在娘身边坐了，听着娘跟秦夫人拉家常。

    

    说的都是一些家里琐事，却也颇热闹，丝毫没有冷场，棠梨在旁边安静的听着，并不插言。

    

    秦夫人时不时瞄她一眼，见她乖巧的坐着，暗道，这丫头还真能装，若非知道底细，只瞧这个乖巧的女儿样儿，谁能想到她有那般高超的医术呢。

    

    

    

