    一条对龙族没有多少归属感的龙，这个消息太重要了，这意味着什么？意味着只要这条龙有可能完全偏向于人族，如果当初救下他的不是魔女而是人类的话，那就更好了，不过郑逸尘之前也说过了，魔女曾经也是人类，所以郑逸尘对于人族现在的感官并不是恶劣的。

    之后卡加城主又问了一些问题，这些问题郑逸尘听起来就像是一种‘心理测试题’，虽然看起来关系不大，却能够从自己的回答里得到一些额外的信息，从这些提问中，他也彻底的明白了，无非就是确认自己的具体想法同时，还在试探能不能让自己彻底脱离龙族……

    就算郑逸尘觉得龙族不存在更好，可是也明白龙族重要性，有着龙族这个背景存在，只要郑逸尘不名言说明脱离龙族，就不会有多大问题，反而会因为自己之前的话，让更多的人因此而顾忌，顾忌什么？龙族护短，郑逸尘却没有被长辈照顾过。

    你说龙族知道了这件事后，会不会额外的做出补偿，甚至对郑逸尘更为重视，郑逸尘可是展露出来足够高的天赋啊，哪怕是魔药学也没关系啊，龙族又不缺时间，想学就学呗。

    这次的聚会虽然是诸多地位很高的人对他的试探，也是郑逸尘给自己争取一种更好立场的机会，反正之后关于自己在这里的回答，肯定要被诸多势力掌握到。

    “我这样也做不出来什么过分的事情。”郑逸尘指了指自己：“别说什么我是龙，用这样的身体能够发挥出来的力量并不多，比我厉害的人类多的很，而且我也不想用本体在外界活动。”

    说到这里，他看了一眼圣女迪雅还有阿奇尔，其他人明白郑逸尘的意思，郑逸尘本体露面了，铁定要被逮，现在只是用一具炼金化身，即使被抓住了问题也不大，反正只是一具空壳而已，禁锢灵魂的魔法？

    投影术的原理在场的人都知道，狠下心了直接断了投影的部分，也就是受点损伤，又不会真的罗网，没有任何的意义，曾经郑逸尘分散出去的炼金傀儡被针对，那是那个时候在‘严打’，现在这个时期早就过去了，郑逸尘还悄然无息的在人族中弄出来了许多重要的东西。

    本体不暴露的前提下，轻易动不得，动了，他完全可以以自己现在的名气搞出来一堆麻烦的事情……

    他这话也让不少人安心了很多，的确，炼金傀儡并非是郑逸尘的本体，他想要做什么事情，也难以和别的一些强者对抗，既然这样，只要郑逸尘老实点，问题也就不大了……就算是有问题，他们目前也只能忍耐着。

    跟一具炼金化身较劲实在是太蠢了。

    卡加城主的问题问完之后，接下来是圣堂教会的人，圣女迪雅在前阿奇尔在后，看着这名有着奶白色长发的少女，郑逸尘微微的叹了口气：“有什么想问的？”

    “没有什么想问的，只要你一个保证。”迪雅说道，该问的卡加城主基本上都问过了，即使之后别的人要问，也只是一些细节上的提问，肯定不会太多，不然这是审问呢？而且问的再多意义也不大，郑逸尘身边有魔女，应对一下这样的场面很难吗？

    不难。

    “什么？”

    “不要做危害人族的事情。”

    “啊～？我还以为会是不危害世界呢。”郑逸尘哈了一声，只是人类啊：“人不犯我我不犯人如何？一般来说我可不会主动搞事的。”

    “一般来说？”迪雅眉头微微的一扬，还有别的情况？

    “恩，绝对保证什么的，我只能说我也是有思想的，谁也不能保证自己今天想的什么，明天就一定会想一样的事情，并且，我也没有绝对要遵守人族规矩的必要吧？”

    “那个时候我也不会留手。”

    “好事也是如此？”

    “真是好事另当别论。”迪雅微微皱着眉头说道。

    “那就行了，长远的来说，我也不知道很久之后我会怎么想，就近况的来说，我闲着没事吃饱了撑着才做所谓危害人类的事情。”郑逸尘摆了摆手，迪雅看着他着滚刀肉的样子，很想说你和魔女混在一起就是一种危害行为……

    但是这话又说不出口，来这里的时候阿奇尔已经重点的说过了相关的主意事项了，郑逸尘情况特殊，不要往整个世界上扯，这么一扯肯定会涉及到魔女，他和魔女的关系特别，一旦涉及到了这一点，事情就很有可能直接谈崩，最好的方式就是将范围定义在人族……虽然对那些异族来说有些不厚道，可是谁让人族数量最多呢？

    同时也能看看郑逸尘的真正行为如何，若是他不对人族做什么，对异族有某些不好的行为，那么对他的观测评价可以向下压低，若是一视同仁，则是提高，至少能表明这条龙是不错的，不一定真的有害的。

    在之后，就是等魔女的一些‘诅咒’在郑逸尘身上出现。

    看着郑逸尘已经露出的不耐烦神色，还有一些想要询问交流的人很明智的放弃了继续交流的想法，心里甚至有些惊奇，郑逸尘不仅仅是在魔药学方面有着出色成就，炼金学方面……竟然也有着如此高的造诣？

    这具炼金傀儡的拟真度实在是太高了吧，反正探查人体的魔法很难从他身上发现不对，从圣堂教会内透露出来的说法，用一些厉害的探查灵魂的魔法才能发现不对，这么逼真难以被发现的炼金傀儡可不是一般人能够做到的……如果能够弄来一个，今后在做某些危险的事情时，就可以避免很多危险了吧？

    有些人的心思活跃起来了。

    “……”阿奇尔轻轻的摇了摇头，不管怎么说，这一次的聚会，郑逸尘已经在诸多势力的中的定位已经降低到了可以睁一只眼闭一只接受的程度了，降低到了这个评价之后，剩下的一些自然就是一些偏向于他们自己的想法。

    比如郑逸尘现在使用的这个炼金傀儡替身……恩，郑逸尘将其称呼为化身是有些名不其实，严格的来说这就是一种特别的替身，就算是替身，如此高的仿真程度，能不让人心动吗？炼金傀儡又不是没有见过。

    只是诸多的炼金傀儡在外形上面并不怎么精致的，首要的限制就是骨骼的设计以及内部的结构，反正正常的炼金傀儡在外形上都是偏大号的，越是精巧造价就越高，不仅仅是耗材方面，还有设计上的造价。

    因此郑逸尘制作出来的炼金傀儡价值就体验出来了，特别是对于一些需要炼金傀儡作为助手的人来说，一个养眼又灵活的了炼金傀儡可要比起那些一般的炼金化身好用不是？

    既然不打算在郑逸尘身份的问题上多纠缠了，那么接下来的就是聚会该有的正常步骤，合作商谈，就在这边以郑逸尘为主题解决问题的时候，琴那边也在同步的解决紫萝商会的隐患……郑逸尘展露出来自己的价值以及可以让人暂时接受他的存在后。

    紫萝商会的隐患算是彻底的消除了，甚至没有人多在意他和紫萝商会合作的事情，反而多有羡慕，怎么他们当初就没有先遇到郑逸尘呢？没有了弊端后，单单是一个‘和龙族有合作’这样的因素，就可以让紫萝商会的名气更进一步的增加，普通人不知道这些事情里的一些内幕，但是不影响他们对于龙这种象征力量的存在有所了解啊……

    和龙族有合作的商会，听听！多牛逼！这就是一种实力和底蕴的象征啊，有什么商业上的事情，大部分都会优先想到有这样特点的紫萝商会，郑逸尘已经成为了紫萝商会的基石资本，这是实打实的好处，紫萝商会的女会长会让郑逸尘来这里，也是这样的原因啊。

    有些人后知后觉的想到，原本还以为只是紫萝商会为了彻底消除隐患的，实际上人家不仅仅是打算消除隐患，还要以此为基础更进一步，然而现在知道什么都晚了，郑逸尘早就和紫萝商会建立起来了足够的‘信任’，挖墙脚也不是那么好挖的，就算是挖了……也行啊。

    首先你点要想办法消除违背契约的代价？这可不是地球上的合同那样，支付违约金就没事了的。

    琴应付着那些不断试图从自己这里想要掌握到一些炼金傀儡信息的人，回答的问题极为的商业……就是给你透露出点什么的意思，但又不会说说出来什么实质性的信息，就这么不上不下的吊着你，让你着急，想要弄清楚的话，那就要付出更大的代价。

    至于一口确定紫萝商会并没有相关的合作？干嘛要这么做呢？把话说的那么绝只会让人更加的怀疑，琴在这方面的回答不急不缓，能够应对的了一时就行了，这场聚会在那条红龙选择来这里之后，就不可能完整的落幕，应付一时足矣，之后的事情找郑逸尘慢慢的交谈呗。

    “来了。”阿奇尔低声说道，话音刚落外界就响起了一阵惊叫声，会场内也产生了一阵小小的骚乱，好在这里的人都是见过世面的，没有发生不堪的混乱现象，更没有多少人失态，还是那样，龙虽然可怕，然而这边有更厉害的存在，即使恶性冲突了也没多大问题。

    能来这里的，身上能没有几件保命的东西？况且紫萝商会弄出来的聚会，这里的安全工作他们敢不做的全面一些，出了点神，紫萝商会的名声可就毁了。

    就在他们在这里开展聚会的时候，以会场为中心之外的地方，已经出现了好几次的暗中战斗了，现在？无非就是来了一条红龙……红龙嘛……

    “吾名！奥古斯塔！！”

    红龙的大嗓门从外界传来，脑子一热就飞过来的红龙奥古斯塔有点心虚，怎么说呢，飞过来之后才发现卧槽这里的强者好多啊，在空中盘旋的时候就被十几道强大的视线盯上了，让他浑身一抽，差点栽下来，呃，这么说有点不堪，打起来的话，肯定能打。

    就是要受伤……恩，无缘无故的战斗什么的，实在是太讨厌了，特别是受伤后，那就像是散发着吸引苍蝇的某种坨状物一样，总是能吸引一些不知死活的小东西……比如苍蝇啦苍蝇啦，这不是事，关键是不仅仅是这些小东西，还会有些大东西，比如野狗！

    曾经他就有过如此不爽的经历，只是那一次并非他挑起的事情，因此之后比较完美的解决了问题，若是主动挑事的话，再遇到当初的情况，可不会有圣堂教会的人出面了，恩～刷了一下存在感之后，奥古斯塔就将自己的威势给收敛了下去，那些盯着他的目光也重新隐匿，不过依旧有视线放在身上。

    这一次的视线不是透露出目光主人威胁程度，而是关注，所以说啊，本龙究竟不小心闯入到了什么样的场合啊？

    啧……！微微的撇了撇嘴，奥古斯塔从空中缓缓的落了下来，惊动了不少附近的住民，不过在紫萝商会内负责安全的成员安抚下，很快恢复了平静，虽然还有些惧怕，但是他们也很好奇啊，这可是一条实打实的巨龙出现在他们的面前了啊。

    “哼～”奥古斯塔轻哼了一声，被普通人用看稀有动物的眼神看着他还是有些不爽的，虽然其中夹杂的不少畏惧注视让奥古斯塔又有着额外的暗爽，本龙还是很有威慑力嘛，算了！既然如此，就相互抵消，让你们这群凡人多瞻仰一下本龙强健的龙躯。

    轻咳了一声奥古斯塔低下了头，大眼珠子顺着窗户看向了会场内部，不是他不想掀开房顶……而是不合时宜，不适合这么做，龙的视力很好，所以透过窗户，他很快就看到了自己想要寻找的目标，恩，黑发黑眼，好像他的本体就是黑色的，喜欢黑色很正常，就像是奥古斯塔大人一样，他自己就很喜欢红色。

    特别是火焰燃烧的火红，那种跳跃的鲜艳色彩，实在是太吸引龙了！

    “这条龙……我好像打晕过？没记错吧？”郑逸尘看向了坐在距离自己不远处迪雅，迪雅沉默，你没有记错，但是在当事人的注视下这么说，是想要引起冲突吧？隔着窗户？这是看不起龙的听力？龙何必为难龙？好吧，他对龙族的归属感不强是真的了。

    “嗷！咳咳！”听到了郑逸尘的低语，奥古斯塔下意识的怒吼了半声，喷出来的火苗直接将面前的窗户烧融，想到了自己来的目的，他哼唧了两声，压着心里的愤怒，刚才没忍住估计一口龙息就让会场里的所有人都给全灭了。

    这些人看起来各个身份不一般，全灭了，估计即使有龙族庇护，自己的下场也不会好，甚至能不能回去还是一回事呢，郑逸尘说的也是事实，怎么就这么不爽呢，就算是想说，也不用这么大声说出来吧，虽然这件事或许参与聚会的人所在层面来说，不是秘密，但是骂人不揭短！

    “那个叫做康纳的后辈，当时是本龙不想仗着身份欺负你罢了，换个地方，本龙非把你给打出……恩，谁让本龙大度呢，赶紧出来，奥古斯塔大人有事找你商量！”看着郑逸尘站了起来，奥古斯塔龙嘴一抽，差点把用爪子按着的墙壁捏碎：“是本体！用这么一个破铜烂铁，你是看不起我吗！！”

    “啊？我可不想被圣堂教会的人给抓走。”

    “他们敢！”奥古斯塔低吼了一声，视线转到了迪雅身上，眼角微微的一抽，圣女他是认得的，不仅仅认得，还很清楚自己就打不过对方，想要和她交手的龙族，大概只有龙族里的一些活的久的长辈才行了。

    人族啊，虽然天赋普遍渣渣，完爆龙族的基数，总是能够让他们出现许多妖孽天赋一样的存在，那些存在的天赋甚至让龙族都羡慕，甚至一些能够镇压一个时代的天才都有过，而且人类中出现这样天才的几率是最高的……他们普遍拥有平庸资质的同时，却还有着更多的可能性，这是别的种族难以比得上的。

    平庸的好处？

    啧，也只有人族这样数量多的数不清的存在才有这样的可能了吧。

    “别理他。”阿奇尔低声说道，懒得和这条不知道发什么疯来这里的红龙计较，只要不是过来报复产生冲突的，他们当个旁观者围观就行了，看看郑逸尘怎么解决这件事，以及看清楚奥古斯塔的目的是什么。

    如果郑逸尘因为这件事以本体出现，那更好，出现了，之后想要再次找到他就容易很多。

    “……奥古斯塔大人就先大度的让你用这种破铜烂铁和我说话吧！”

    恩，退一步也没问题……反正自己挺需要这样的破铜烂铁的。

