 李兆文猩红的眼睛，充满恨意的盯着在场的每一个人，而彼时，又恢复了往日的清明，看得出来，他在与自己体内的妖灵疯魔做抗争！“方......方大哥......”他在痛苦的叫着方程的名字，“兆文......兆文......”方程突然觉得很对不起李兆文，对不起吧孙子亲手交到自己受伤的李老爷子，自己明明向他保证过自己会照顾好兆文的，可现在......自己却只能眼睁睁的看着兆文变成这个样子。

“你告诉我，我该怎么帮你，兆文......”方程抓着兆文的手大声叫道，“帮他？

你要怎么帮他？

你帮不了他的！”

李兆文的声音，突然变了，方程惊讶的看向他，李兆文眼中的清明已经不见了，又恢复了那副狠绝乖戾的模样，方程看得出，那是熊罴的眼睛。

“是你？”

方程惊讶的看向他，让他惊讶的是......熊罴没有了神识、魂识，竟然还可以用灵力操控别人的意识，“哈哈哈，我不会那么轻易就离开的，我要毁掉你们，毁掉你们......”熊罴大声的吼着，随后他猛地一撞，方程就感觉自己的灵气几乎要被撞裂，“方程，你退后！”

英招看到李兆文这个样子，急忙对方程说道，“他变得比刚才更强了，恐怕......我们就要控制不了他了！”

英招难得的露出严肃、紧张和担心的神情，“那我们也要试一下啊......”方程实在是没有办法看着李兆文变成这个样子，“试还是要试一下的，我现在......”英招捂着自己的头，大脑快速地运转着，“那个......一恩，你带着......带着那个小麒出去等着我们，如果我们失败，你们记得要在保护好自己的同时保护路过的人吧，我们......我们没有办法了，只能尽力的保护其他人了！”

“好！”

余一恩瞬间明白了英招的意思，拉着小麒就冲了出去，可是小麒的目光却一直盯在李兆文的身上，“我们三个试着用灵气进入到兆文的身体里，看看能不能试着压制住他体内的妖灵之气......”英招提出一个新的想法，尽管不知道是否能够起作用，旦试一试总比什么都不做要好吧！“好......”“哈哈哈......你们别妄想了，我存在于他的魂识之中，你们的灵气进不到别人的魂识当中去，你们驱逐不了我的......”熊罴嚣张的样子激怒了方程和英招，“你闭嘴吧......”英招怒气值暴涨，他的灵气瞬间进入到兆文的身体里去，他的灵气不能将妖灵赶出兆文的身体，却能够让本体觉得痛苦难耐。

果然，李兆文开始痛苦的大叫起来！“啊......”“哈哈哈......”可随即，李兆文的表情又开始变得狠厉起来，“你知不知道，痛苦的不是我，而是这具身体的主人，我丝毫感觉不到痛苦，哈哈哈......痛苦的是他......哈哈哈！”

听到他的话，英招急忙停下了手里的动作，“哈哈哈......你们打不过我的，打不过......”熊罴的灵力越发的强大起来，“你别太张狂了，你知不知道我是谁？

上古妖王啊！我妖王一定会想办法把你收拾掉的！”

英招的灵气死死地缠绕在他的身上，可是似乎并没有什么用处，“方程、小柔，快......”他大叫到，感受着熊罴的力量渐渐强壮起来，而且是很恐怖的增强起来。

“不行，根本压不住他，他的力量怎么这么大？”

殷小柔摇着头，她的额头上已经都是汗水了，她用尽了自己所有的灵力，但是还是不能够压制对方一丝一毫，“不行......我们灵气似乎完全没有用了！”

方程也摇头，他非常惊讶的看着对方，“妖灵和兆文本身的灵气短暂的结合了，现在是他最强大的时候，所以.....往往不会有人控制得了他，所以......所以他会冲出去伤害所有他见到的人......”英招无奈的摇了摇头，他已经放弃了，因为他知道......以他现在的状态他们已经完全没有对抗的能力了。

“我们现在最好是先离开......”英招护着小柔，可他的话还没有说完，只听到“咚”的一声，熊罴已经完全冲破他们灵气的束缚，冲向一旁的方程，“滚开......”英招一抬手，瞬间就从窗外冲进来几只体型庞大的神兽，朝着李兆文就冲了过去，“不要伤害兆文......”方程看到神兽朝着李兆文冲去，急忙又制止。

他们难就难在......本体是李兆文，可他们又不能伤害到李兆文，所以......就很棘手，打也打不得，不打又不行！“它们不会伤害到兆文的，这些神兽是防止那熊罴伤害到我们的！我们现在已经完全不是他的对手！”

英招摇了摇头，他将殷小柔稳稳地护在了自己的怀里，“他现在体内的妖灵之气与他本身的灵气已经完全的融合了，所以暂时他会出现一种十分强大的状态，但是之后......就会慢慢地衰落下来！”

英招有些无奈，方程担心的看着那扇已经被熊罴撞得稀碎的窗子，兆文......他怎么办？

“唉，希望其他的邻居不会过来看热闹吧！被发现、被怀疑倒是次要的，只是怕他们会有危险！”

英招摇了摇头，表示自己也很无奈，“算了，我们先走吧！去看看一恩他们，他还带着小麒，两个人在外面也是有些危险的！”

殷小柔指了指屋子外面，相对比较冷静的说到。

“好，我们去看看！”

三个人一起向小区的外面走去，还好园区里还是一片安静，看来......妖兽的声音他们平常人还是听不到的！三个人来到外面，却听到小麒的哭声，方程的心里猛地一紧，急忙向发出哭声的方向跑去。

英招和殷小柔也急忙跟了上去！来到余一恩和小麒所在的位置，大家才发现小麒真的是蹲在地上哇哇大哭着，而从来都没有过哄女孩儿经验的余一恩就站在她的身边，有些不知所措的看着她！“怎么了？”

方程看向余一恩，刚才他还以为小麒哭是因为余一恩怎么样了，不过现在看到她没事儿，方程的心也放下了一大半！“不知道啊，突然间就哭了起来！”

余一恩一脸迷茫的看着方程，“可能......可能是看到兆文跑出去了，担心了吧！毕竟......他跑出去......大概就很难会回来了吧！”

他猜测着。

几个人全都面面相觑，不知道小麒究竟是为什么而哭！“小麒，你......到底怎么了？

是在担心兆文吗？”

殷小柔温和的问着小麒，“我......我......”小麒从痛哭中抬起自己的脸，满脸泪水的望着面前的殷小柔，“我其实......是可以救兆文的，但是......我没有救他！我......没有救他！”

小麒说完......又开始嚎啕大哭起来！ 