
　　在之后的日子里，周泰发现天上的流云宗修士少了几个，不清楚是不是与之前相遇的天水宗修士追击筑基期野修有关，过了几天之后，这几个消失的修士才再次出现。

　　不管是什么，结果如何，都与此刻扛着飞舟狂奔的周泰没有关系。

　　这次出来，能安全的再次返回宗门就好，对于其他，周泰没有太多的奢望。

　　如果还是无知无畏的年纪，想象中遇到现在这种情况，他一定会想办法把这些如同奴隶主般不把自己这种杂役当人的家伙坑死，然后把握住这次出来的机会，多获得一些修仙的资源。

　　但现实是，他只想早点回到宗门，这外面太危险了，一丁点的安全感都没有！

　　不是被吓破了胆，只是不想一直待在这样危险的环境中，虽然面对死亡多少都有点麻木感了，但是也不想自己死。

　　第一次见身边杂役铁卫被杀，是震惊与后怕，第二次见是恐惧混合愤怒，第三次第四次就是麻木了……

　　如果说同为流云宗，这些宗门修士能多有照看，那还好些，但这些家伙却恰恰成了危险的最大来源。

　　直到视线之中出现一座宏伟的城池，而流云宗这些宗门修士在接近这座城池一定距离之后都纷纷落到地面不再御剑飞行时，周泰才心中一松，看来目的地终于到了。

　　城池城墙大约有二十丈高，整体看起来像是一块块大体积的山岩直接切割而成，一段城墙是青色，另一段城墙是褐色，几乎是几段城墙几种颜色，色差的痕迹特别明显。

　　城墙的总体长度，周泰由远及近而来，他目测大约的三十里左右，比他之前见过的那种城池般的坊市大了很多倍。

　　跟着流云宗一行修士，直接来到城门口，周泰不动声色的打量了城门上方古朴的两个文字，心中一暗，发现竟然不认识。

　　文字体系不止一种……

　　城门口之内是一团迷雾，根本看不清里面是什么样的情景。

　　厉姓修士第一时间就往迷雾之中扔了几枚灵石，这是他出的进城费用。

　　其他流云宗几位修士互相看了看，没有做声，这进城的灵石费用没几个灵石，谁出都没问题。

　　但还要带着这帮扛飞舟的杂役，总不能到城里之后，自己这些人扛着吧？所以厉师叔出没毛病。

　　不敢用灵识查看，但周泰眼尖，看清了那是几枚中品灵石。

　　灵石扔进去城门口的迷雾之后，迷雾一阵变换，出现了进门的通道，并同时有声音传出：

　　“欢迎流云宗众位修士来到宝临仙城。”

　　只闻声音未见人影，流云宗修士见怪不怪，也无人作答，顺着城门口露出来的通道就往城内进。

　　周涛等杂役也顺势跟着进了城。23sK.com

　　走进城门之内，发现两侧并不是城墙壁，而是之前那种浓雾，只是此刻散开到了旁边而已，有过登上青灵峰经验的周泰，很容易就判断出，这是一种阵法。

　　走过一段距离之后，眼前豁然开朗，城内青石铺路，道路宽阔，两侧各种店铺林立。

　　街上行人不多，但是周泰怎么看怎么都觉得这里有一种坊市的感觉。

　　由于行人不多，流云宗的宗门修士领着这群杂役在这宝临城的大街上，差不多是一种聚众而行的状态，偶尔有迎面走来的修士，也都很自觉的改变方向。

　　“就放到这里吧！”走进某座大型建筑之内，有流云宗修士对众杂役发话。

　　等到飞舟放下之后，最初召唤众杂役铁卫而来的方云先开口道：“此刻没你等的事了，就此散去吧。”

　　周泰跟着众杂役一起弯腰行了一礼后，纷纷退了出来，回到了大街上。

　　出来之后，周泰心里一松，终于可以返回宗门了。

　　此刻剩余的杂役铁卫还有九人，正当周泰想着离宗门这么远，是不是要抱团而回的时候，发现所有人一言不发，四散而去。

　　以为是不是觉得此刻说话不方便，毕竟一群流云宗的宗门修士就在咫尺之遥，要到其他地方在汇聚，但简单的观察了下，周泰发现自己想多了。

　　如果是离开，理应都是奔着来时的城门方向，但不是，哪个方向都有。

　　也不是非要一起走，人多目标大，还都是小小练气期，分开走才是最正确的。

　　周泰也倾向一个人走，但他觉得大家怎么都算是共患难一场，心里有些彼此心心相惜之情，但没想到这只是自己一厢情愿的想法。

　　看来自己在这条修仙路上要学的还有很多，自己有时候就是个另类，心中这样想的时候，周泰也毫不耽误的往一个方向而去。

　　并不是往城门的方向而去，既然来了，就多少看看这里是什么情况。

　　他很怀疑这里也只是一个坊市，只不过比之前的自己去的那种坊市更大一些，类似这是一些宗门弟子常来的地方？

　　也只是计划简单看看，然后就离开。

　　至于危险？他感觉在这城内还好些，出城之后，回到宗门的那一路才是真正的危险。

　　一看之后，周泰发现似乎还真是一个坊市，各种店铺，各种物品，价值等级都高出了许多，但是很多店铺进门都是至少要交一枚下品灵石的进门费。

　　第一次遇到这种情况就明白了，能交这进门费的，都是确定要来买某样东西的，而挡着的就是他这种只看不买的修士。

　　周泰此刻手上的灵石还有一些，并没有过多的犹豫，直接交了入门费，一枚灵石对于他来说，目前并无大用，，增长各种知识才是重要的。

　　有这种机会怎能错过？

　　周泰首先进入的就是卖丹药的店铺。

　　店铺内除了门口收进门费的伙计，有只有一个掌柜的在。

　　看到周泰这个一身流云宗杂役铁卫装备的练气期，掌柜的就是眉头一皱，这种大概率是不会买什么的，他也就没主动招呼。

　　没人主动招呼，也正和周泰的心意，直接问他买什么丹药？说一样丹药名字之后买是不买？他就想看看。

　　但一翻观察下来，他注定失望了，虽然店铺内的墙壁上都是摆放着各种丹药及名称价值，但是都是在阵法的隔绝之下，只能看，不能触碰，灵识都进不去。

　　丹药都在玉瓶之内，想知道具体样子都看不到。

　　只知道丹药的名字和价格，周泰总有一种自己进门费打了水飘的感觉。

　　把整个展示的丹药都看了一遍，周泰并没有看到自己最想看到的筑基丹。

　　现在离筑基，除了修为差一些之外，应该就差筑基丹了，他想知道大概是什么价值，虽然知道一定是高到离谱，但怎么都要有个了解。

　　“掌柜，此处可有筑基丹售卖！”无奈只能向店铺掌柜咨询。

　　“没有！”嘴角泛起一丝讥笑，简单的两个字算是应答。

　　看这人模狗样的掌柜的话语与表情，周泰真有一种把他店铺砸了的小冲动，但一路而来的艰辛，已经让他对一些事情能更加的面不改色。

　　说这掌柜长得人模狗样也没错，毕竟修仙之人大多长的都好，但看多了，也就那样。

　　年轻气盛理应负气而走，但筑基丹的信息属实太过重要，走出这里去别处，也大概率可能还是遇到这样的情况。

　　如果就这样回到流云宗，把希望都指望在纪婧歆身上，真的很不稳妥。

　　“小小敬意，还请笑纳！”想到这里，周泰脸上带笑，从储物袋中拿出一枚下品灵石，递到掌柜面前，口中继续说道：“只需掌柜告诉些许关于筑基丹的消息即可。”

　　手中一空，这枚下品灵石已被掌柜收走。

　　“你们这种杂役，本就不可能买能助修行的灵丹，你进店之后，我宅心仁厚，才没把你直接轰出去。”

　　掌柜的开口说话，话语中的语气和三观让周泰在心中目瞪口呆，自己这是花了入门费进来的？还能被直接轰出去？

　　“算你还有点眼色，我就简单告诉你几句。筑基丹都是宗门把控，平常之处根本就买不到，偶尔拍卖会才会有流出，根本就不用痴心妄想。”

　　掌柜简单的几句话语，空气之中就恢复了安静。

　　等不到下文，周泰才意识到这就没了？一枚下品灵石就这两句话？

　　“感谢掌柜相告，虽然筑基无望，但很想看一眼那筑基丹，只要能看一看就好。”这样说，既是防这掌柜万一以为自己有买下筑基丹的财力，对自己不利。

　　也是引出话题，让这掌柜再说几句。

　　执着于看筑基丹的样子，是周泰在最后没有筑基丹就筑基不了的情况下，只能兵行险着。

　　在强化点攒到一定数量的情况下，就会对一些修士动手，如果万一成功了，自己还不知道筑基丹是什么样的，岂不是瞎子走路，有没有亮都不知道。

　　继续给对方灵石的想法是没有的，两句话一块灵石太贵了，还容易引起对方的贪念。

　　不行就试试问问别人，或者就不问了。

　　万幸这掌柜回话了：“今日就是这宝临仙城开启拍卖会的日子，下午就开始，或许会有吧？你可以去看看！”

　　末了又加了一句：“拍卖会门票一枚中品灵石或二十枚下品灵石，你自己考虑值不值吧。”

　　表情装作一呆，似乎是被这门票的价格打击到了，心中则是暗喜。

　　“感谢掌柜相告。”语气中有些失落，然后周泰转身离开了这间店铺，本想表现的失魂落魄一些，但想到一些事情过犹不及，就没有那么戏精。

　　二十枚下品灵石多么？对于周泰这种杂役来说绝对的不是小数目。

　　但是有机会见识见识拍卖会，绝对物有所值，有筑基丹最好，没有的话，也能涨一番知识。

　　终究要在这修仙界中行走，知道的越多，才能避免更多的危机。

　　又在城中简单打探，确认了那掌柜说的是真的，拍卖会一个月一场，今日的正好是拍卖会的日子，每次拍卖会也只有短短两个时辰的时间。

　　知道这些消息之后，周泰判断：坊市的规矩是天黑之后，都要离开，看起来这里可能也是这样。

　　所以流云宗的宗门修士也是掐着日子到的，否则也不能能正好赶到拍卖会的日子进城。

　　在这城中，周泰发现也有一些练气期散修行走，至于怎么看出来的？

　　那种与自己一样小心翼翼的样子很扎眼，与宗门筑基期修士的淡定从容真的是天上地下。

　　想了想，周泰把自己流云宗的杂役下品法器套收了起来，换成了普通的衣服。

　　在这里，流云宗杂役的衣服并不能带来多少安全感，反倒是进入拍卖会，如果遇见流云宗的那些修士反倒容易招惹出是非。

　　至于自己这张脸是不是同样会暴露？看情况而定，拍卖会应该不太可能让修士用神识乱看，但怎么也比一身衣服明目张胆的强。

　　找到拍卖会场地，交了二十枚下品灵石，顺顺利利的进入其中。

　　进入其中的修士，每个人都发了一面防神识窥探的面具，这让周泰放心了不少。

　　但进入的时候，练气期走的是单独的通道，直到走进拍卖会场之后，周泰才发现，宽广的拍卖大厅之内，练气期都在一楼，而且都只是简单的座椅。

　　大厅存在二楼三楼，都是一些包厢般的存在。

　　拍卖会开始之后，人并不是太多，包厢之内的看不到，但一楼的练气期修士坐的松松散散，五分之一的位置都没坐满，也就一百多人的样子。

　　“首先欢迎各位道友的到来，今日宝临仙城拍卖会，共计拍卖49件物品。”

　　“第一件拍卖品：下品灵器飞剑，起价二百中品灵石，每次加价不得少于10枚中品灵石。”随着一位中年长相的男修士，开始主持拍卖第一件拍卖会物品，拍卖会正式开始。

　　随着拍卖会的不断进行，已经被拍卖出十多件物品之后，周泰除了涨了一些见识之外，感叹不虚此行之外，也总结出了一些拍卖会的规律。

　　拍卖会物品价值一律标价的是中品灵石，根本就没有下品灵石什么事。

　　而能上这拍卖会的拍卖物就没有低于一百枚中品灵石的，他真的就只能当个看客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇二章 花灵石涨见识免费阅读。https://xs.23sk.com 