    满宝则道：“我也想去踏青骑马。”

    　　白善道：“这会儿危险着呢，等大吉回来吧。”

    　　他叹气道：“也不知道大吉什么时候能处理完家里的事回来。”

    　　有大吉在总是要安心点儿的。

    　　满宝也点头。

    　　但他这次过来是举家搬迁，他们不会去信催，万一催促，他急忙忙的赶过来丢了东西怎么办？

    　　满宝回屋，让周立如帮着给后背的撞伤上了药，她是所有人中最单纯的一个，而且大人说话都有意的避开孩子，所以她还当这是单纯的意外，问道：“小姑，那车夫我们是不是得负责治呀？”

    　　满宝点头，“差不多吧。”

    　　“你钱够吗？”周立如还不知道药材需要多少钱，但看荣四伤得这么重，应该要花费不少钱的。

    　　满宝道：“够的，钱的事你别担心。”

    　　虽然她也心痛，但药钱她还是拿得出来的。

    　　满宝假装没有事的吃了午饭后回屋去休息，然后就用软枕头靠在后背，这才舒服的呼出一口气，沉浸意识里去看太子。

    　　一般她都是看前一天录下的视频，但今天她直接同步看了过去。

    　　正有人给太子汇报消息，“……当时围观的人多，又混乱，在场的没有人看见谁往车里丢了东西，倒是远处茶楼上有一人瞧见了，只是看得不是很真确，卑职已经派人再去查了。”

    　　太子捏着笔的手颤了颤，这是怒的！

    　　他脾气不好，太子妃建议他练字压脾气，最近俩人如蜜里调油一般，所以他听了，但这会儿他想把笔给扔了，拍着桌子发一顿脾气，但想想又不值当，还会像周满说的那样气大伤身，于是他哼了一声问，“侯集那边盯着了吗？”

    　　“盯了，暂且没发现有异动。”

    　　“继续盯着，孤倒要看看，这都是些什么牛鬼蛇神。”

    　　“是。”

    　　他退到一边，吴公公便上前禀报，“奴才让人去查了，惯常给周小大夫赶车的叫荣四和赵丁，不过赵丁爱偷懒，跟着周小大夫也没什么油水，所以常把这活儿推给荣四。”

    　　“但荣四两天前突然闹肚子，不是很严重，他就没敢请假，忍着了，今日周小大夫看出端倪，便好心的给他扎了一路针，马车便慢了下来，那车轮是被人锯过的，若是往常的速度，恐怕才出皇城就倒了。”

    　　那条道儿宽敞，几乎没什么行人，车夫们的老毛病了，一出了皇城就爱加速，让马跑快点儿，高速下车轮断裂，马车一倒，马再一受惊，恐怕车上的俩人还真就凶多吉少。

    　　今天也是赶巧了，周小大夫看出荣四不舒服，又慈心的给人扎针，让马车慢慢悠悠的走，这才躲过一劫。

    　　吴公公这些话没说出来，但太子他们也知道。

    　　吴公公继续道：“奴才拿了荣四屋里的人，已经找到了下药的人，堵住了嘴巴，没让他服毒，可这审问……”

    　　太子面无表情的道：“送到刑堂去。”

    　　吴公公低声应下。

    　　太子这才要丢下笔，想起了什么，将做到一半的动作放轻，但还是啪的一声拍在了桌上。

    　　吴公公等人都习以为常，眉眼都不带跳一下的。

    　　太子道：“明日让人去接周满，从东宫里派出一队禁军，孤要看看，谁还敢动手。”

    　　吴公公忍不住提醒道：“殿下，后日才是看诊的日子。”

    　　太子就扫了他一眼道：“那就接进来给太子妃看一看，孤再多扎一天针怎么了？”

    　　他被扎的都没说话，他跟着操心什么？

    　　吴公公连忙应是，第二天一大早便让禁军出宫去接人了。

    　　满宝一脸懵的提着药箱被护送进宫，在东宫里还太子太子妃面面相觑，最后被太子妃拉着到小书房里去下了一盘棋，赏了两盆花，这才笑着让人送她出宫。

    　　满宝坚持不给太子扎针，她道：“殿下，这是周期，您的身体已经适合了隔一天的调理，突然加密，它会懵的。”

    　　太子：“……这是孤的身体，孤怎么不知道它会懵？”

    　　不过满宝说会就是会，太子也不是真的找扎，她不愿意，他还懒得扎呢，所以满宝就在玩了半天，顺便吃了一顿还不错的晚食，然后才拎着原封没动过的药箱出宫去。

    　　结果才出了东宫就遇上了太后的人，太后要召见她。

    　　奉太后令来接她的宫人见她紧张，便轻声提起前段时间皇帝和皇后礼佛的事，她特意提起这事就是为了告诉满宝，皇帝皇后都很关注太子的病情，太后也很关心太子殿下，所以才宣了她去应答，让她不要害怕。

    　　满宝笑了笑，提着药箱跟在宫人的身后，不管心里信不信，反正她面上得表示相信来。

    　　当时这宫人是在东宫外截住她的，那东宫的宫女这会儿应该已经回去禀报太子和太子妃了。

    　　说实话，她不是很怕。

    　　太后要想欺负她，也不会选在这种敏感的时候，要知道她昨天才出事呢，这会儿大家都在查幕后主使呢。

    　　太后又不傻，会选在这时候找她麻烦。

    　　满宝心里腹诽着，提着药箱一路到了太后宫中。

    　　不巧，萧院正正在给太后请脉，刚要退出去，看见满宝提着个大药箱进来，忍不住眉眼一跳，然后略微站住了。

    　　太后宫里的内侍轻声疑惑，“萧院正？”

    　　萧院正对他笑了笑，这才躬身退出去，只是心里沉了沉。

    　　不知道太后为何召见周满。

    　　周满和萧院正点点头算打过招呼，然后上前，将药箱放在身旁，跪下道：“臣拜见太后，太后福寿安康。”

    　　许久，上方传来一道声音道：“平身！”

    　　满宝起身，微微抬眼悄悄往上看，见太后靠在榻上，是她的宫女在宣告，便又微微低下头去。

    　　太后垂眸看了她一会儿，道：“上来我看看。”

    　　满宝便上前。

    　　太后这才看清楚她，盯着她的表情问，“哀家听说太子的病情有了好转？”

    　　满宝低头应了一声“是”。

    　　太后转着手中的佛珠问，“那你这是治好了太子了？”

    　　满宝斟酌的回答道：“还未全好，太子底子弱，还需养上一段时日才好，只是现在或可以一试。”

    　　她小声道：“只要不纵欲便不会再损害身体。”

