    海底里绿色的“游星粒子”在决斗开始之后就亮了起来，组成了一条碧绿色的航线，在这条航线上使用“决斗引擎”的摩托艇能够开的更快，但是这种速度上的加成也只有胜利的一方才能获得。

    泰坦和天使都没有互相嘲讽，因为这个时候双方都知道只有决斗才是唯一的语言。

     这也是IFD常用的手段——将和黑暗决斗者之间的追逐战简化为普普通通的决斗，而被追捕的一方即使知道这是一个坑也往往会往下跳。

     就拿这次的决斗来说吧，虽然说也可以马上离开这条航线，拒绝决斗。但是对于被追的泰坦而言，这个时候和天使在这条航线上决斗才是最好的选择。

    毕竟按照现在的速度来看，即使泰坦的摩托艇经过魔改，也很难能够逃离天使所带领小队的追捕。但是如果在和天使的决斗当中胜利，就能够能够获得航线上“游星粒子”的认可，得到海量的速度加成。

    到时候，泰坦的逃脱就基本上是板上钉钉的事了！

     当然，天使身为IFD专门用于应对黑暗决斗组建的精英队伍——“守望者”的队长，她的决斗实力可以说完全不是泰坦能够匹敌的。但是，在求生欲望的鼓动下，此时的泰坦即使知道对方的实力远超自己，也只能奋力一搏。

     因为这个“陷阱”也是一条生路！在“守望者”们七年的追捕之中，也不是没有出现过反杀“守望者”最后借助获得的速度加成逃之夭夭的黑暗决斗者。

     “嗷！”在决斗开始之后，泰坦身后的恶魔虚影就这样消失了。

     “我的先攻，抽卡！”

    海上摩托艇的决斗开始了，大量的水花被泰坦和天使的座驾从两边排开；而在这场决斗当中，泰坦拿到了先攻。

    抽出一张卡后，这个穷途末路的男人嘴角一扬，说：“完美的手牌，我通常召唤‘熟练的赤魔术士’！”

    一个穿着一身红衣、浑身散发着诡异的魔力的术式出现在了泰坦的身旁，他身上的红色法袍上有三个血红色的魔力水晶，能够积攒魔力，然后召唤恶魔前来！

    【“熟练的赤魔术士”吗？果然和传闻中一样是“恶魔”卡组呢。】当看到这位能够呼唤恶魔力量的术士时，天使看了看自己的手牌，然后嘴角上扬：【还真是最适合我的对手呢……】

    “然后，发动场地魔法卡‘万魔殿·恶魔的巢窟’！”泰坦拍出了一张场地魔法卡，随后在场地魔法的魔力下，海中的“游星粒子”开始飞速地旋转了起来，随后远处的大海别分开了，一座巍峨的魔殿从海中升起！

    “哗啦啦！”

    天使所带领的“守望者”小队此时跟着泰坦一同在万魔殿的前方疾驰而过。

    看着这巍峨的“万魔殿·恶魔的巢窟”，泰坦满意地笑道：“哼哼……然后，为‘熟练的赤魔术士’放置一个‘魔力指示物’！”

    【熟练的赤魔术士：魔力指示物0→1】

    第一枚魔力宝石亮了起来。

    “万魔殿，这是恶魔卡组的运转核心。”天使的身后，之前去阻挡泰坦的冷面小哥和女汉子都退了回来，和之前申请航道的眼镜妹并驾齐驱着。同时出身“真红眼道馆”、或许是被城之内影响所以看起来比较外向的女汉子向队内频道里还有些不了解的同伴解释道：“根据资料显示，这个泰坦使用的是‘棋盘恶魔’卡组，这个卡组的特点是每回合都要支付LP，这个弱点让决斗者们都不敢带太多的恶魔怪兽。但是只要有了恶魔一家的场地‘万魔殿·恶魔的巢窟’的话，那么每回合LP的支付就能省略了。”

    眼镜妹微微点头——每个玩家都只有4000LP，而恶魔怪兽每回合支付的“工资”往往就是五百到一千，再厉害的决斗者都很难在这种持续不断的LP损失中维持太久。

    “然后，发动魔法卡‘哥布林暴发户’，从卡组里抽一张卡，然后对方回复1000点基本分。”天空中的甘霖从天而降，从来是给别人奶的天使这次也终于尝到了被人奶的滋味——要是对面是自己人的话就更好了。

    “然后，‘熟练的赤魔术士’增加一个‘魔力指示物’。”泰坦抽卡之后，红衣术士身上的魔力水晶又亮起了一个。

    【熟练的赤魔术士：魔力指示物2→3】

     【天使：LP4000→5000】

    “最后，我发动魔法卡‘手牌抹杀’！将我们双方的手牌都送入墓地，然后抽出同等数量的卡来。”泰坦和天使都将手牌送进墓地之后，泰坦却多抽了一张卡，但是他很快就解释了这个原因：“我手牌中的‘暗黑界的狩人·布劳’的效果，在被卡的效果送去墓地的时候，能够多抽一张卡；当然，这个时候我的‘熟练的赤魔术士’的‘魔力指示物’就上升到三个了！”

    【熟练的赤魔术士：魔力指示物2→3】

    伴随着身上的最后一个“魔力指示物”亮起，“熟练的赤魔术士”身上的魔力开始渐渐溢出——他的力量此时已然到了一个临界点！

    “我发动‘熟练的赤魔术士’的效果——将已经有三个‘魔力指示物’的‘熟练的赤魔术士’作为祭品献上，从我的卡组、手牌以及墓地里特殊召唤名字中带有‘恶魔’的怪兽！”

     “要来了吗？特殊召唤？”知道“熟练”这一类的魔法师们往往都有着在三个魔力指示物时能够特殊召唤的效果，所以此时天使身后的队员们咽了口唾沫，有些担心泰坦召唤出强大的恶魔怪兽来。

    但是最前面的“天使”反而一点都不担心，仍旧是稳稳当当地开着摩托艇。

    “熟练的赤魔术士”怪叫一声——恶魔学者的那种本质上的疯狂开始被他释放了出来——他将自己的身体点燃，打开了魔界来往现世的时空门！

    “我从我的卡组里特殊召唤……‘诡计恶魔’！”

    泰坦将一张卡从自己的卡组里拿了出来，接替了场上的“熟练的赤魔术士”的位置——然而和所有人想的不一样的是，这只怪兽并不是之前大家所担心过的强大恶魔，反而仅仅只是一只邪魅地笑着的小魅魔……

    带着面具的魅魔在海上扭动着自己妖娆的身姿，虽然很漂亮，但是她的攻击力就连“熟练的赤魔术士”都不如。

    【诡计恶魔：攻击力1000】