    小兰和虎老七劝了呱啦板子很久，呱啦板子才吐了口，同意他们把车大军带回小砬子屯。

    因为车大军没办法坐车，于是呱啦板子去煤矿协商，希望煤矿过几天能派个车送车大军一趟。

    车大军在工作中任劳任怨，人缘很好，而且他受伤后，呱啦板子没有去矿上闹事找麻烦，所以煤矿领导很痛快地答应了派车送车大军。

    临走之前，小兰把田红山拿的一千块钱的事告诉了呱啦板子，呱啦板子也不知道是怎么回事，建议小兰把钱还给田红山，小兰也是这个意思。

    尽管小兰舍不得呱啦板子，很想在和妈妈住上一段时间，可家里还有很多事等着她，于是他和虎老七在七台河住了半个月后，决定启程返乡。

    临上车的时候，呱啦板子拿出一沓钱，递给小兰说道：“你们家条件不好，这些钱你拿着！”

    “我可不要，咱们家就剩你挣钱了，你还得供我姐念书，这钱你自己留着用吧！”小兰不肯收。

    “你姐有病，花了不少钱，所以一直没攒下钱，也没能贴补你，我和你爹一直觉得愧疚！这些钱都是矿上给的赔偿金，本来就是给你爹的，既然你爹去你那了，这钱肯定得给你拿上！‘呱啦板子往小兰包里塞。

    小兰坚持不要，呱啦板子坚持要给，两个人推来让去，司机着急赶路，于是开始不耐烦地按喇叭。

    虎老七见状，赶紧把钱从呱啦板子手里拿过来，说道：”妈，这钱我们拿着，以后这个家就剩你一个人住了，你一定要照顾好自己！“

    小兰看虎老七收了钱，有些不高兴，却也没说什么，和母亲抱了又抱，最后泪水涟涟地上了车。

    车一启动，虎老七摇下车窗，把钱卷成一卷，从车窗扔到地上，喊道：”妈，我们走了，你把钱收起来！“

    呱啦板子捡起钱，想要再扔回车里，可虎老七已经摇上车玻璃，吉普车飞快地开走了，她看着吉普车渐渐远去，喃喃地说道：”小兰，妈对不起你，没帮你什么，还拖累你！妈也想一碗水端平，可我却没办法啊！还是你爹有远见，把你嫁给了老七，看得出来，他很疼你！……“

    小兰看到虎老七把钱扔了下去，感激地看了一眼虎老七，心中温暖。

    开吉普车的是个小伙子，叫做杨天宇，开车的技术不错，但似乎脾气不太好，说话很冲，可能对这这趟长途出差的活不满意。

    到了中午，路过一个县城的时候，杨天宇把车靠边停下，对虎老七说道：”哥们儿，我饿了，开不动了！“

    ”我带吃的了！“小兰赶紧从包里拿一个饭盒，里面有烙饼，还有鸡蛋和咸菜条，递给杨天宇。

    杨天宇皱了皱眉头，没有接小兰递过来的饭盒，生硬地说道：”你拿我当你们农村人糊弄呢吧？这都是什么东西啊？能吃吗？“

    ”这是我妈起早特意烙的饼，放了不少油，你尝尝，可好吃了！“小兰举着饭盒，热情地说道。

    ”这饼冰凉的，吃完再肚子疼，这车还能开吗？“杨天宇没好气地说道。

    ”连油饼你都不吃，那你想吃什么啊？“虎老七动了气。

    ”我累死累活地送你们回家，反正你们就给我吃这个肯定不行！“杨天宇语气不善。

    虎老七暗自把火气压了压，说道：”那你说，怎么吃才行？“

    ”我是给领导开车的，到哪不是吃饭店？不吃点好的，这车开不动！“杨天宇蛮横地说道。

    虎老七和小兰互相对视一眼，小兰冲虎老七点了点头，虎老七无奈地说道：”这地方我们也不熟悉，要去饭店你自己找吧！“

    杨天宇没吭声，把车开得飞快，七拐八绕地开到一家国营饭店，把车熄了火，下车直接进了饭店。

    ”你跟着去吧，我在车里等你们！“小兰递给虎老七十块钱和一些全国粮票说道。

    ”这他妈是什么人啊？真操蛋！“虎老七嘴里一边骂着，一边拿上钱和粮票无奈地下了车。

    小兰在车上等了很久，两个人还没有从饭店出来。

    当时的天气已经非常寒冷，吉普车熄了火，车内温度越来越低。小兰摸了摸车大军的额头，感觉到了冰凉，赶紧把自己的脸贴在车大军的脸上，试图给他驱除寒冷。

    又过了很长时间，杨天宇才从饭店里出来，他一边剔牙，一边打着哈欠。

    虎老七黑着脸也随后走了出来，杨天宇走到车前，拿出摇递给对虎老七说道：”把车摇着！“

    虎老七无奈地接过摇把，开始发动吉普车。可他只是看过人摇车发动，根本就没摇过，所以尽管劲儿使得挺大，半天也没把车摇着。

    ”兄弟，我这也摇不着啊？还是你来吧！“虎老七无奈地说道。

    ”摇不着就不走，反正我是按月挣工资的，啥时候到地方我都无所谓！“杨天宇说完，直接上了驾驶位，靠在车座上，闭上了眼睛。

    小兰闻到了浓烈的酒味，暗自叹了口气，开门下了车。

    ”这司机师傅怎么还喝酒了呢？“小兰小声问虎老七。

    ”我能管得了他吗？这王八蛋大吃大喝的，花了九块多钱！这也太欺负人了，我真想揍这王八蛋一顿！“虎老七憋了一肚子火。

    ”你可不能乱来，这要是把我们扔半道，我们倒是好说，这一老一小的可咋整？“小兰心存顾虑。

    虎老七又摇了一会儿，吉普车还是没有启动。

    没办法，小兰进了饭店，挨个问谁会摇车，最后一个好心的中年人出来帮忙，几下就把车摇着了。

    ”摇东西得用巧劲儿！一看你就不是司机，司机自己怎么不摇呢？“中年人对虎老七说道。

    虎老七连连点头称谢，没有回答中年人的话。

    中年人透过车窗，看了看车内情况，说道：”看情况是跑长途吧？你不给意思意思是，估计以后的路也不好走！“

    说完，中年人摇了摇头回了饭店。

    ”啥叫意思意思啊？“小兰不解地问虎老七。

    ”就是给他点钱！“虎老七叹了口气说道。

    这时候车内传来小松的哭声，紧接着传来杨天宇的咆哮声：

    ”你他妈再嚎？再嚎我他妈摔死你！“

