    顾莽呼吸一窒，猛的将她拥入怀中。

    她的纤腰盈盈一握，他一只手就能搂的过来，另一只手轻轻抬起她的下巴。

    他看着她的眼睛，双瞳清澈如泉，淡粉色的樱唇微微张合，像是无声的引诱。

    顾莽感到身体里有团火，一直烧到难以启齿的地方。

    姜灿避开的他灼热的目光，小脸发红，呼吸也急促起来。她感受到他滚烫的胸膛，有力的心跳声，他身上浑厚的男人气概……她感到自己身子发软，在他的吻落下来之前，她轻轻将他一推。

    “别，”她不好意思的笑笑，“我还要做饭呢。”

    顾莽停住，深邃的眸底掠过一抹暗光。

    “晚上吧……”姜灿声音又细又弱，好不容易吐出这三个字，转瞬间羞红了脸。

    “晚上你别睡沙发了，不舒服，你来房间里睡。”

    顾莽怔了怔。

    这大概是她能说出来的最奔放的话了吧……

    他强忍着笑意，拇指掠过她红透的耳垂，哑着嗓子轻声给出回应，“好。”

    晚饭之后顾莽就进了浴室。

    平常洗澡只需要十分钟，这回一进去就是将近一小时。姜灿切好了水果，又看了会儿电视，却还不见他出来，只有时不时传来的哗哗水流声。

    姜灿脸颊一热，进屋换好睡衣，局促不安的坐在床沿。

    两只小手紧张的不知该往哪里放。

    一会儿他会怎么对她？他长的人高马大，又一身腱子肉，力气也比普通人大吧……

    姜灿抿唇偷笑，接着又觉得自己这些想法太难为情，小脑袋恨不能垂到胸前。

    就在这时浴室的水流声戛然而止，姜灿一怔，紧紧抓住睡裙一角。

    顾莽的脚步声由远及近。

    她的心狂跳，两只小脚丫互相交叠着，紧张中带点小期待。

    以前只是从小说里看过关于新婚之夜的描绘，少女时期的她也曾憧憬过那些美好的画面，憧憬将来嫁给心爱之人，拥有一个终身难忘的夜晚。

    虽然已经不是新婚之夜了，但这是她跟顾莽的第一次……

    姜灿情不自禁，唇角溢出甜蜜的笑。

    希望……一切都如书中写的那样，让她可以回忆一辈子吧。

    然而却在这时，忽然响起一阵急促的门铃声。

    姜灿一惊，开门的瞬间她吓了一跳，外头站着尹澄，满脸是伤，浑身狼狈，一见她便委屈的哭起来。

    “这是怎么了？”姜灿急忙把他拉进屋，“你跟人打架了啊？”

    “姐……”尹澄两眼红红看着她，哽咽半天，连一句完整的话都说不出来。

    姜灿心急如焚，把顾莽抛在脑后。直到顾莽轻咳一声，她才回过神来，缓缓转过身看到他那张眉头紧锁、满是疑惑的脸，心跳仿佛漏了一拍。

    她现在是姜瑶，姜瑶哪有弟弟啊……

    “这，这是我表弟。”她勉强笑着，暗中给尹澄递了个眼色。

    尹澄怔了一下，看看顾莽，立刻明白姐姐的意思。眼前这个就是姐姐替嫁的男人吧……所以这男人还不知道他的身份，他万万不能给姐姐坏事。

    “小澄，”姜灿轻声道，“快叫姐夫！”

    尹澄乖乖叫了一声“姐夫好”，就一个劲儿往姜灿身后躲。

    他怯生生的看着顾莽，总感觉这男人身上有种说不出来的凛然气势，姐姐每天跟这种人生活在一起，难道没有压迫感吗？

    顾莽轻轻点头，一言不发拿来医药箱，让尹澄坐在沙发上，他给他上药。

    尹澄伤的不轻，额头红肿一片，腿上也破了一大块皮，伤口跟裤子粘在一起，一动就是撕心裂肺的疼。

    即便顾莽手再轻，尹澄还是疼的脸发白，满头大汗。

    “到底怎么回事，是被谁打的？”姜灿眼泪落下来，“你得罪什么人了？”

    尹澄紧抿着嘴唇，一言不发。

    姜灿急了，连连追问，可不管她怎么问，尹澄就是不说一个字。

    顾莽拍拍她肩膀，给她一个放心的眼神，然后扶着尹澄到阳台上去。姜灿看到两人把拉门关起来，不多会儿，尹澄似乎在跟顾莽说话，一边说一边抹眼泪。

    当顾莽走出来时，姜灿急忙上前问道：“怎么样？”

    “他在学校被人霸凌了。”顾莽神色清冷，两道剑眉之间拧着一团微微怒意。

    姜灿心口一疼，想哭的冲动又涌上来。

    “是几个高年级学生，看你弟弟好欺负，天天上学放学路上围堵，向他要钱。尹澄若是没钱，就少不了挨一顿揍。”顾莽咬了咬嘴唇，“就在刚才，他们没要到钱，就拽着他头发往墙上撞，所以他头上的伤挺严重的。”

    姜灿倒抽一口凉气，想去阳台上看看他，被顾莽轻轻拦住。

    “先别去。”他低声在她耳边道，“这个年纪的男孩子自尊心强，不愿意让你看到他这样子。你等他平静一会儿再说。”

    “嗯。”姜灿点点头，忽而又有些纳闷。自己的亲弟弟，遇上霸凌不跟自己说，反而告诉这个才见了一面的姐夫？

    顾莽像是看穿她的心思，微微勾唇笑道，“有些话只有男人跟男人才能说。”

    姜灿摇摇头，“他才十六，算什么男人！”

    “你可别小瞧人。”顾莽笑了笑，“我十六岁的时候，都已经……”

    话说到一半，他又咽了回去。

    姜灿愣了下，抬眼看他，“已经怎么了？”

