
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶还活着，场中云海书院与云海城众人顿时松了一口气，特别是玉无双与陆婉儿，两女身体一软，差点没有倒下去！在杨叶不见的这段时间，她们二人的心可谓是时时刻刻在紧绷着，如今见到杨叶没事，两女那紧绷的心，可算是彻底松下来了！

    卓教习等人也是心中一松，商云席燃魂自爆，可以说，杨叶就是云海书院的希望。如果他真的出了什么事情，那云海书院未来就真的没指望了！

    不过还好，杨叶还活着！

    见到杨叶，天狼王脸色顿时阴沉了下来，对于杨叶，他是又恨又忌惮。可以说，如果不是因为杨叶，他天狼族早已经拿下整个云海城了；如果不是因为杨叶，他天狼族根本不会损失那么多人，而且他儿子与妖后也不会死！

    现在的天狼族是元气大伤，根本不能算作是白金阶势力了。未来，天狼族如果没有遇到特别大的机遇，天狼族很有可能会一蹶不振，从此没落下去。甚至搞不好，还会被其他妖族吞并，成为别人的附庸族！

    如今天狼族变成现在这样，可以说，都是因为杨叶！

    从他成圣到现在，他从未如此迫切的想要杀一个人！但是同时，对于杨叶，他心中却是还有存着一丝忌惮。杨叶的实力与天赋真的可以以恐怖来形容，当然，最让他忌惮的是杨叶的性格。

    太疯！太狠！做事全凭自己喜好！

    就像此刻，如果杨叶真的发疯要与天狼山脉同归于尽，难道自己真要燃魂自爆？

    面对卓教习等人，他有信心，对方绝不会跟天狼山脉玉石俱焚，但是面对杨叶，他一点信心都没。因为这家伙一旦发疯，什么事情都做得出来的！

    没有管众人，杨叶朝着那白袍老者走去，边走边道：“来，说说，然后你要怎么样？”

    白袍老者看着杨叶许久，道：“你就是杨叶！”

    杨叶冷笑了一声，道：“老头，记住一点，这是南界，是云海书院与古剑斋的地盘，不是你云霄圣殿的地盘。我云海书院想要做什么，根本不需要看你云霄圣殿的脸色。明白吗？”

    “你真以为我云霄圣殿不敢灭你云海书院？”白袍老者沉声道。

    “以我云海书院现在的处境，你云霄圣殿若是所有圣者出动，要灭我们，是没有什么难度！”杨叶道：“但是，你们敢吗？北界不是你云霄圣殿一家独大，还有无极魔宗。之前你们插手南界的事情，无极魔宗之所以没对你们出手，应该是来自中土神州那几人的缘故。但是现在，那几人死的死，逃的逃，无极魔宗还会忌惮他们吗？”

    说到这，杨叶冷笑了一声，“没了中土神州的那些人支持，你云霄圣殿还敢无视无极魔宗吗？”

    白袍老者看着杨叶许久，然后道：“只要我们愿意付出一些代价，要灭你云海书院，并不难！”

    “那我现在就告诉你，我们不会握手言和，所以，你现在可以付出代价了！”杨叶道。

    白袍老者看着杨叶许久，然后转头看向卓教习，卓教习冷声道：“他现在是云海书院院长，他说什么就是什么。”

    “你云海书院真的就那么想被灭？”白袍老者脸色阴沉了起来。

    这时，杨叶突然看向下面的小青，道：“保护无双。”说着，又看向与无数，道：“记着，天狼王如果敢出手，就下令攻城，进城之后，直接屠城，不要任何活口。”

    声音落下，杨叶手腕一动，黄泉剑出现在手上，接着，整个人化作一缕精芒朝着那白袍老者暴射而去！

    见到杨叶直接出手，白袍老者与天狼王皆是脸色一变。天狼王还好，对于杨叶这疯子性格，他多少了解一些。在见到白袍老者不断威胁杨叶时，他心中就已经知道，杨叶这个疯子肯定是要动手了。果然，如他所料！

    只是他没想到杨叶竟然拿天狼城来威胁他！

    出手还是不出手？

    天狼王有些纠结了。出手，以杨叶的性格，绝对是说到做到的，而那时，除非他燃魂自爆，不然，他天狼城内的妖兽必定要被屠光。因为此时的天狼城，已经远远不是人类大军的对手。而如果不出手，对云霄圣殿该如何交代？

    沉吟许久，天狼王还是决定不出手！因为这白袍老者怎么说也是圣者，而杨叶才半圣，他实在是没必要出手！而且，就算出手也没有意义，因为一旦他出手，卓教习等人必定会出手，那时，就真正是不可收拾的地步！

    杨叶是疯子，他可不是疯子！

    远处，白袍老者见到杨叶出手，先是惊讶，他没想到杨叶竟然敢对他出手，杨叶不过是半圣而已啊！如果他来之前与刚回去云霄圣殿的老莫交谈一下，他就不会惊讶了，可惜的是他没有，所以，他还不知道杨叶已经杀过圣者了！

    白袍老者脸色阴沉了下来，就要出手，突然，他双眼圆睁，全身汗毛都竖了起来，因为眼前的杨叶速度陡然间增加了十倍不止！

    轰！

    关键时刻，白袍老者双手猛地朝前一拍，一股恐怖的气势与火红气浪朝他体内如潮水般涌了出来，这股气势与火红气浪瞬间将杨叶的剑光与杨叶淹没！

    见到这一幕，下方玉无双等人脸色一变，双手紧握了起来，眼中满是担忧。

    嗡！

    天际，突然响起一道道剑鸣声。那火红气浪之中，不断有剑光划过，每一道剑光划过，都会将那火红色的气浪撕裂开一道大大的口子，几息之间，白袍老者火红色气浪就被剑光撕裂的粉碎！

    “斩！”

    天际，杨叶怒吼声响起，接着，一道剑光撕裂苍穹，直至那白袍老者面前。强大的剑气将白袍老者身后的空间直接震裂开来！

    白袍老者眼中有着惊骇之色，他没有想到杨叶的实力竟然如此的强，不仅剑意是虚无境剑意，还掌握了速之法则，最重要的是杨叶身上穿的都是神阶的装备！这让他之前与杨叶交手之中憋屈至极，因为杨叶有那神阶的剑甲存在，跟他打时都是完全放弃了防御，一副以伤换伤的样子。

    此刻，杨叶剑已至，来不及多想，白袍老者右手一挥，一面黑色轮盘闪现而出，轰向了杨叶！

    嗡！

    剑与轮盘相撞，一道尖锐刺耳的巨响声响起，接着，那是神阶下品的黑色轮盘竟然裂出了一丝丝裂缝！

    见到这一幕，白袍老者眼皮一跳，就要收回黑色轮盘，而这时，杨叶突然举剑劈在那黑色轮盘之上，一声巨响，黑色轮盘倒飞回他手中，此刻，这黑色轮盘之上已经遍布裂缝，仿佛随时就要碎裂开来！

    白袍老者心在滴血！

    “给我死来！”

    杨叶声音落下，双手握着黄泉剑直直朝着白袍老者劈了过去。现在的他，面对圣者，根本不需要投降就能够与对方一战！

    见到杨叶一剑劈来，白袍老者眼中闪过一抹戾气，右手化掌，轻轻一拂，手掌顿现深蓝色火焰，然后猛地一掌拍向杨叶！

    轰！

    杨叶身体停在了原地，因为他的剑被老者的火焰手掌给挡住了！剑掌相交处，一道气浪猛地爆发开来，瞬间蔓延至天际尽头！

    “死！”

    老者一声怒吼，掌中火焰瞬间暴涨，化作一片火海淹没整个天际！

    就在这时，那片火海之中突然爆发出万道剑光，万道剑光直接将那片火海撕裂粉碎！

    “啊！”

    火海之中，传出一道惨叫声！

    那声音，是白袍老者的！

    天狼王等人脸色一变，随时准备出手！虽然他不想与云海书院玉石俱焚，但是如果此刻不出手，就等于彻底得罪云霄圣殿，现在的天狼山脉，实在是得罪不起云霄圣殿这个庞然大物！

    卓教习等人体内玄气涌动，也随时准备出手！

    天际，火海散去，剑光依旧在纵横交错着，每一道剑光都能够轻而易举的将空间轻易撕裂，骇人无比！

    此刻，众人惊骇的发现，那白袍老者一只手臂已经不见，在他的身上脸上，除了要害部位，满是一个个细如毛发的针孔！

    鲜血不断自老者体内涌出！

    轰！

    白袍老者被杨叶一剑震退数百丈，杨叶正欲继续追击，这时，在杨叶与所有人的目光之中，白袍老者突然转身撕裂空间，然后直接钻入那被撕裂的空间内，消失在了众人的视线中！

    逃了

    天狼王脸色此刻极其难看了起来，他没想到这云霄圣殿的圣者竟然也逃了!

    作为圣者的尊严都不要了啊！

    杨叶也是微微一怔，不过倒是没有多惊讶，因为对方与他交手，因为他装备的缘故，对方几乎只能被动防御，这种情况下，不逃，就只能等死了！可惜的是对方速度太快，他想要追杀，根本追不到！

    摇了摇头，杨叶收回目光，然后看向了一旁的天狼王，他右手缓缓抬起，做出了一个要进攻的举动。见到这一幕，天狼王等人双手紧握了起来，天狼王眼中更是闪过一抹戾气与决绝。

    因为知道杨叶的性格，天狼王没有在犹豫了，他身体开始散发出丝丝火焰，就要燃魂！

    卓教习等人看了一眼杨叶，脸色凝重，眼前这小子是要来真的？

    就在这时，杨叶突然道：“天狼王，你那么紧张干什么？我只是擦个汗而已！”说着，他举起的右手擦了擦脸上的汗水

    众人：“”

    ps：感谢：梅西xxx，你墨迹lz，风轻意，书友29951954。书友百味人生，波波电脑刻，书友29771325，骷12髅，淡笑了痕，书友12177411等朋友的打赏与支持！！           
            