    龙吟门山峰。

    五颜六色的灵力能量，四处炸裂，好似天女散花。

    有如同冬日夜空中炸裂的烟花，绚烂而美丽。

    只是这一份美丽下包含着浓烈的杀机。

    龙吟门的明黄色护法大阵在这样妖艳绝美的景色下，苦苦支撑。

    古教教众们肆意的释放着各自的功法能量。

    早已在紫霜苑中取得了解毒丸的他们无视着山峰上拦腰的绿色毒气，不断向前迫近。

    有的人祭出了自己的本命幡旗，投掷出一团又一团黑色的灵气。

    有的则是直接将灵力包裹在法宝之上，想利用法宝撞击着龙吟门的护法大阵。

    而大部分的教众们则是选择最普通朴实无华的，向护法大阵发射灵力团。

    漫天的光团将整座龙吟门山峰照的灿烂无比。

    魏无尘的目光越过了教众们，放在了诸位堂主的身上。

    夏回殇漂浮在一块木制的罗盘上，对着身边的红尘斋弟子不断的下达着号令。

    围困龙吟门的蓝色法阵，仿佛有了生命一般，不断的向内收缩，挤压着龙吟门弟子的活动范围。

    杜墨衣的业果堂弟子不断在教众大阵中来回的穿梭，将那些灵力透支的弟子们一个个的拖出了进攻范围圈。

    是的，是拖，而不是抬。

    这已经是经过魏无尘警告之后，他们才收敛了粗暴的动作。

    如果换做是之前，业果堂的人会毫不犹豫直接将那些弟子一个个丢出进攻圈。

    反正，只要没死，就不是什么大事。

    而杜墨衣本人则和昙花月主一同的向护法大阵施加压力。

    昙花月主双手不断的舞动，掐出了一个又一个复杂的法诀。

    战场中那些微小的，无孔不入的毒虫们仿佛得到了号令。

    发了疯似的扑向护法大阵，不断啃噬着法阵的灵力壁障。

    而整个战场上最引人瞩目的当属楚狂歌和他的仇灭堂弟子。

    他们浑身上下冒着金光，不断将那些在护法大阵之外，负隅抵抗的龙吟门弟子，逐个斩落。

    剧烈激荡的灵力已经将楚狂歌身边十米内的教众，全数向外推开。

    根本没有人能够靠的近楚狂歌的身边。

    这反而给了他一个毫无顾虑的施展空间。

    “嗡。”

    战场上一道肉眼可见的灵力波动急速向外扩散。

    楚狂歌的身后，骤然冒出了一个七米来高的赤罗人形虚影。

    魏无尘仔细一看，虚影的样貌和楚狂歌并无两样。

    只是虚影的腋下多出了两只手臂。

    虚影疯狂的锤击着龙吟门的护法大阵，每一次撞击都爆发出剧烈的震颤。

    猛烈的灵力能量向外溅射扩散，吹倒了许多将靠近古教教众。

    魏无尘心头有些明悟，这大概就是楚狂歌的武道意志所凝练出来的异象。

    有了虚影异象的加成，楚狂歌变的更加的兴奋。

    他每次锤击都要自己配上一些意义不明的嘶吼声。

    这既能扰乱敌人的心智，也能提升己方阵营的士气值。

    “虎！虎！虎！”

    楚狂歌每一次出手，他的身后都会有教众们在不断的高声附和。

    风头一时无两。

    已经将链接目标挂在楚狂歌身上的魏无尘，能够清晰的感受到自己的身后有一股缓慢的灵气正在聚集。

    灵气聚集的速度很快，只不过几个呼吸之后，就形成了一座漂浮旋转的青色四方鼎。

    魏无尘瞥了一眼身旁的血璃蝶，发现对方对这一个骤然出现的四方鼎视若无睹，毫无察觉。

    他这才安心，放下了心头一直悬着的大石。

    倏忽，一道磅礴的灵气从龙吟门的半空上传来，直接凝结成了两座四方鼎。

    魏无尘双眼一眯，那是……大长老。

    大长老出手了！

    半空之中，漂浮着的大长老已经看不见具体的身影，他的四周早已被黑色武器所笼罩。

    沉重厚实的灵气，让在场所有人的心头一沉。

    灵气的运转稍微变的有一丝的不流畅。

    这就是高阶修士对低阶修士的灵力威压！

    龙吟门的抵抗很顽强。

    那摇摇欲坠的明黄色护法大阵，早在一刻钟前就已经出现了震颤，即将要破碎。

    但硬是撑到了此时，依旧不曾溃散。

    魏无尘双眼显示闭起，随后猛然一睁。

    世界重新褪去了色彩。

    天命望气之术。

    发动！

    晕染着灵力颜色的水墨画卷再一次出现在了魏无尘的视线中。

    魏无尘对场内所有人的灵力分布都变的了如指掌。

    他双手负在身后，淡淡的对身边的血璃蝶说道：“不要把时间和精力耗费在这无畏的护法大阵上。”

    “让楚狂歌向左一百米，换个地方砸。”

    “杜墨衣和昙花月主向北移动三百米。”

    “夏回殇的围困法阵不要向前了，让他后撤两百米，稳住一炷香的时间。”

    一道道清晰明确，不间断的指令从魏无尘的口中说出。

    让身旁的血璃蝶精神一振！

    她双拳紧握，内心欣喜不已。

    出现了！

    大长老说过，阿尘对教主秘传的荒尘古诀，有新的领悟，达到了前任所有古教教主都未曾达到的地步。

    而这一步则是古教崛起最至关重要的根基。

    血璃蝶略带欣喜的快走两步，来到了高塔的左侧，对着一座半人高的牛角号角，奋力一吹。

    “呜，呜呜，呜呜呜。”

    忽长忽短的号角音贯穿了整个战场。

    连那些灵力能量炸裂的响动都无法遮掩这个号角低沉的响动。

    听到号角的诸位堂主，身形微微一滞，立刻改变了方向，按照魏无尘的布置移动着。

    即便他们此刻心有疑惑，也会毫无保留的执行魏无尘下达的命令。

    当诸位堂主抵达了魏无尘所布置的地点，还未对龙吟门的护法大阵多发起一轮攻击。

    那明黄色的护法大阵先是向外扩张了几米，紧接着闪烁了几下，紧接着就突然消失的无影无踪。

    夏回殇站在木制罗盘上愣了愣神，随即像个真正的十三四岁的孩子，兴奋的蹦跶了起来。

    “卡主法阵灵力节点，对方护法大阵的灵力就会失去后继之力，出现断档的情况。”

    “先松后疾，随后丢盔卸甲！”

    “妙啊！妙啊！不愧是教主，慧眼如炬啊！”

    龙吟门的护法大阵在这一刻直接宣告破裂。

    古教教众们也无需指挥，将己身体内的灵力疯狂的砸向了龙吟门的宫殿群落。

    接下来，就是登陆战的时间！

