
　　做完这一切后，秦明转身出去，追着李芷莘去的方向。

　　要知道李芷莘如今可是单独面对那些忍者，以李芷莘的实力，根本就不是他们的对手，这也是秦明心底担心的事情。

　　倘若是寻常时候，李芷莘或许是有把握，但如今面对这些深不可测的忍者，秦明可是担心的很，因此在赶去的时候，他的速度非常快，甚至都不留下丝毫的踪迹。

　　好在李芷莘虽然并没有跟他在一起，但是那些忍者的距离并不算远，因此秦明很快便根据动静来到李芷莘所在的位置。

　　赶到的时候，李芷莘正与他们打斗，不过李芷莘并没有使用灵力，而是在与他们肉搏，面对其他忍者的围攻，李芷莘的身躯正在节节败退。

　　要知道他们修炼者的身躯本来就孱弱，如今不使用灵力，李芷莘自然是显的有些吃力，反而是那些忍者虽然不会高阶功法，但对肉身的掌控可是非常不差。

　　看到正在吃亏的李芷莘，秦明也不墨迹，迅速加入打斗局势，原本处于下风的局势瞬间扭转。

　　“原来他们是想一边刺杀其他国家的学生，从而引起国际纷争，一边引起我们国家的内乱，好一招一箭双雕，一石二鸟的计划，真够不要脸的。”

　　秦明也猜测出这些忍者的目的，在暗暗唾弃的时候，还跟李芷莘联手出击。

　　在得知他们的目的后，秦明可没有丝毫的手下留情，不一会儿便摆平两名忍者。

　　不过在将这两名忍者摆平后，秦明却发现这些忍者当中竟然还缺少一名。

　　要知道从计划开始，这名忍者就只是出现，只是没有参与计划。

　　按照秦明的猜测，那名逃离的忍者如今或许就藏在附近的草丛内，正暗暗观察着他们的动作。

　　不过就算是知道有人逃走，但秦明的心底倒是丝毫不在意。

　　在他看来，逃走的也不过是区区一头独狼而已，就算是让他放肆，但也掀不起什么大风浪。

　　回到林局长房间后，秦明还以为林局长已经苏醒，但却听到酣睡的呼噜声。

　　低头看去，秦明看到林局长还在睡着，因此秦明赶紧上前，但足足喊了他半天才喊醒。

　　林局长睡眼惺忪，看着出现在面前的秦明，他满脸的诧异，一度都以为自己是在做梦。

　　“秦明，你怎么在这？”林局长确定不是梦境后，就准备穿衣服。

　　“你可是差点没命，如今竟还睡的这么好？看来我还真的是白忙活一场，早知道这样就让他们将你给斩杀在这里。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长还以为他是在给自己开玩笑，但想到秦明的性格后，还是摇头。

　　他对秦明的性格倒是非常清楚，因此也知道秦明寻常时候绝对不会随便给他开玩笑的。

　　“没命？发生了什么？”林局长的心神显得紧张，表情诧异的说道。

　　秦明显得无奈，而后便伸手指了指地上还昏着的忍者头领。

　　“他过来刺杀你，被我拦住打晕了，如果不是我出现在这里，你想想你自己的下场……”

　　看到那名昏倒的忍者，林局长被吓出一头冷汗，原本昏昏的脑袋瞬间变得清醒起来。

　　“刺杀我？为……为什么要杀我！”

　　看到林局长惊恐的样子，秦明摇头，用古怪的目光看着林局长。

　　这家伙……是还没有睡醒不成？

　　“这个我就不知道了，审了才知道，接下来就看你的了，我就不干预审讯的过程了。”

　　听到秦明的话，林局长也顿时意识到事情的不简单，因此便赶紧翻身下床。

　　就在此时，在附近前来巡逻的特警也赶过来，他们刚刚听到动静，因此不敢大意。

　　“把他给我捆起来，用铁链捆，别让他跑了。”林局长吩咐说道。

　　听到林局长的话，秦明倒是无奈的摇头你。

　　“找个牙医，把他嘴里的毒药弄出来，别让他死了，刚刚就有个服毒自尽。”

　　虽然不一定能问出什么有用的信息，但给林局长留个活口，他也好交差。

　　要知道这些忍者既然敢出手斩杀林局长，或许已经将他给列为头号人物，因此也需要让林局长清楚这些人的手段，否则秦明也没有必要次次都来救助后者。

　　看到秦明的模样，林局长顿时显得感激涕零，再度看向秦明的目光显得激动无比，就差跪拜下去。

　　要知道如果不是秦明出现在这里，那他或许今日还真的被人给刺杀成功。

　　想到这种事情，林局长的心底显得庆幸至极。

　　“秦先生，多谢你救我一命，不然我这年纪轻轻就要被歹人杀害。”

　　秦明平日里见惯林局长庄严肃穆的样子，这突然的反差倒是将他搞得措手不及，只得安慰。

　　“没关系，这是我应该做的，毕竟如果你被杀了，那可就是在践踏我们国家的尊严。”

　　听到秦明的客套话，林局长连连摆手，但此刻他也看到秦明背后的漂亮女人，眼神诧异起来。天籁小说网

　　“这是？”林局长显得犹豫，只能将目光放在秦明的身上。

　　“介绍一下，这位是我的妻子：李芷莘，高阶功法的修仙者。”秦明有些骄傲的说道。

　　林局长愣住，心里显得诧异，有些不舍得将目光给移动过来。

　　"这么好的基因都在你家，让别人家怎么过啊……”

　　林局长心底嘀咕声，嘴上却连连夸赞。

　　“果然是郎才女貌，天生一对啊。”

　　秦明不想听他在这里阿谀奉承，无奈得摇头。

　　“我们先走了，这里就交给你了。”

　　说完后，秦明便拉着李芷莘转身离开。

　　到家后，两人将今天发生得事情给捋了一遍。

　　要知道今天发生的事情，让秦明觉得这几个国家怕是为高阶修仙功法下了很大功夫。

　　这次幸亏是秦明因为警觉而提前准备，倘若不然，那些忍者必然会得手，而一旦让他们的手的话，对秦明就将造成巨大的威胁。

　　况且这可才刚刚开始……就已经派出世界上顶级的忍者，看来接下来要更加小心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1151章 差之一毫免费阅读。https://xs.23sk.com 