    更何况，她还要给血战团和金毛狮王他们报仇呢。

    但是焚血天城那几个老家伙的实力太过强大，想要诛杀他们，绝不是容易的事儿。

    以他们在焚血天城的地位，身后可是牵扯着大势力，所以就算她真有那个能力诛杀了他们，到那时候估计也把焚血天城的权贵给得罪完了。

    若真如此，焚血天城岂会轻易饶了她！

    因此，她决定回焚血报仇，自然也得承担其后果，想好自己的脱身之法。

    而最直接的脱身之法，当然是提升自己的实力，让自己多一份保障，多一分把握。

    想到这里，她不禁低头看了看手里的神纹图鉴，心里已经有了决定。

    真君老人察觉到她的想法，不禁涌上一阵心酸。

    刚才他因为难得碰见上古神纹图鉴这么厉害的功法，兴奋得昏了头，倒是一时忘记苏沫身上背负了太多东西，也没有考虑到她如今的身体是否能承受这神纹图鉴带来的力量！

    意识到这一点，真君老人才渐渐的冷静下来，沉声提醒道，“小主人，刚才是我太过激动，没有考虑周全，这神纹图鉴虽厉害，但里边蕴含的力量太过恐怖，若是想要契约它，怕是免不了一顿非人的折磨，要是一个不小心，恐怕还会有生命危险。”

    牧穹天听到真君老人的内心传音，顿时笑着安抚道，“就放心吧，她能够登上冰山顶峰，凭着这份意志力，就死不了！”

    牧穹天既然打定主意要为这神纹图鉴找个合格的传承者，自然是设置了相应的考验，而苏沫通过了考验，那必定就是神纹图鉴的最佳传承者。

    所以，对她契约神纹图鉴，牧穹天是半点不担心。

    此时的苏陌凉心意已决，不等真君老人再劝，便是咬破了手指，将血滴在了神纹图鉴上。

    血战团和那群为救她自爆身亡的灵兽们的死，给了她太大的打击！

    她不想因为自己的弱小，再次让悲剧发生，不想因为自己的无能，让身边的亲人朋友，为她而死。

    还有君颢苍，他寒病在身，却总是放心不下她，总是为她出头。

    她欠了他太多太多，如何忍心看他为自己再遭受那样痛苦的折磨！

    而眼下这神纹图鉴能让她变强，她断没有拒绝的道理。

    这样想着，她的鲜血已经彻底融入了神纹图鉴里，随后便见一道灼目的金光绽放而出，将白茫茫的空间衬得犹如佛光普照。

    与此同时，一堆古老的神纹冲撞进她的脑海，迅速蔓延到四肢百骸。

    凶悍得如洪水猛兽，在凶狠的啃噬在她体内的每一处角落，好似要将她整个人都吞噬干净。

    痛得她两眼翻白，大汗淋漓，不过眨眼时间，就难以负荷的摔到了地上，来回翻滚。

    不知道折磨了多久，不知道挣扎了多久，苏陌凉只觉得有一世纪那么长。

    这绝对是有史以来，她忍受过的最煎熬的折磨。

    她的脑子像是被放在石磨上，被磨齿碾压一般，痛得她连呼吸都够不上劲儿，只觉得脑仁要炸裂了！！！

    就这样，如此不停的碾压，她的精神，她的脑袋，她的身体仿佛经过了千锤百炼，一次比一次坚韧，一次比一次强大！

    时间不知不觉，一晃十天过去，苏陌凉最终是扛过了变态的折磨，全身上下有了质的飞跃。

    灵力等级突破到了中期先天君灵师，精神力更是冲破等级大关，成为了一名丹圣炼丹师！

    渐渐清醒过来的苏陌凉，虽然已经累得摊在了地上，但揉动着手腕，感受到坚韧的骨骼，感受到体内充盈的力量，还是欣慰的吐出一口浊气，“这神纹图鉴果然很强啊！”

    仅仅是将其契约，就让她灵力和精神力双双提升一级，难以想象，若是修炼它会彪悍到什么地步。

    “哈哈哈，那是自然，神纹不止能够增强丹药和武器的力量，还能成为攻击的手段。而这神纹图鉴里边就记载了许多神纹攻击的秘术，除此之外，这一路走来的黄泉路也是用神纹刻画而成的梦阵！所以，要是将这些全都学会，那便有了问鼎森罗之境的资格。”牧穹天说到这神纹图鉴，语气就带着数不尽的骄傲。

    能让玄神帝国的君王都引以为傲的东西，苏陌凉就算没有切身感受到神纹攻击带来的威力，也能够想象得到其中的厉害。

    想到这里，苏陌凉顿时站起身，朝着牧穹天鞠躬行礼，“感谢前辈忍痛割爱，将这么贵重的宝贝赠送与我，我实在受宠若惊！”

    “哈哈，感谢的话，就不用说了，我不也有事儿拜托吗，只要问鼎森罗之境的那一天，能够帮那些势力一把，我就心满意足了！”

    听了他的心愿，苏陌凉倒是没有扭捏，抱拳承诺，“若我真有了那般实力，自当为前辈尽心竭力。”

    听到苏沫亲口承诺，牧穹天才稍稍安心，语气添了几分恍若隔世的沧桑，“有这句话，我就可以放心的离开了！”

    “离开？前辈要去哪？”苏陌凉一惊，好奇的追问道。

    “我本就是一场梦，如今我已经将心愿托付给了，这场梦也该醒了！”

    苏陌凉听他这口吻，分明是要消失的意思啊，意识到这一点，她的神色也变得凝重起来。

    “我早已是陨落之人，没办法重回权利之巅，但是我多想回去看看，看看那属于我玄神帝国的辉煌啊！只是，回不去了，回不去了啊！！！”

    牧穹天哀痛的声音回荡在这片空间，听得苏陌凉都染了几分惆怅。

    她能够理解他的心情。

    一个国家的覆灭，必定是发生过大规模的战争，免不了兵戈相向，血流成河。

    他的子民，他忠诚的部下，那些支持他，拥护他的势力，必定惨遭血洗。

    所以，他才会如此内疚，放心不下那些曾经拥护他，而被他连累的人吧。

    一想到曾经那么辉煌的帝国败在他的手里，这其中的痛苦，常人应该是没办法承受的。

    所以，他想要重建玄神帝国，也是情有可原。

    这样想着，苏陌凉心里涌上些同情。