    佐敦道，是香江九龙油尖旺区的一条道路。

    这条道路西起西九龙公路，东至加士居道，连接西九龙填海区及伊利沙伯医院一带。

    八十年代的佐敦道，发展还不像新世纪那般。

    这个时代，并不算高的旧楼林立佐敦，甚至给人感觉有些破败。

    而佐敦的商业，也并不发达，完全比不上旁边的尖沙咀，唯一值得称颂的，也就是一些老牌食店。

    根据霍景良给的地址，雷万霆在这天下午，来到了佐敦道。

    “嗯？”

    佐敦道十七号，这是一栋香江风格，十分老旧的商业用楼。

    楼高七层，看其破旧的程度，恐怕已经是五六十年代的建筑了。

    楼底，是一家很普通的茶餐厅，这会儿茶餐厅内并没有客人，冷冷清清。

    一位中年胖子手里拿着一根烟，倚靠在茶餐厅门口，见雷万霆站住，立马招呼道：

    “先生，几位啊？”

    “嗯？”

    雷万霆看了胖子一眼，微笑道：“你是这里的老板？”

    “是啊，我就是李记，我们李记菠萝包在整个佐敦都很有名的，先生要不要试试。”

    中年胖子或许是见雷万霆一身名牌，赶忙扔掉了烟头，笑容满面，自我介绍道。

    “好啊，十个菠萝包，一杯奶茶！”

    雷万霆点头，迈步走入茶餐厅，复又道：“老板，没什么事的话，能陪我坐坐吗？”

    “没问题。”

    胖子老板虽然觉得这个要求有些怪，但客人上门，没理由往外推的。

    他先是吩咐了几句服务生，随即就在靠门口的位置，与雷万霆对面坐下。

    “先生，没见过你啊，你不是我们佐敦这边的人吧？”

    作为茶餐厅老板，胖子李记倒是健谈，主动开口道。

    “不是，我来这边办点事。”

    雷万霆简单回复一句，立马进入正题道：“老板，我听说这栋大厦要租售，是不是真的？”

    “哦！”

    老板恍然大悟，并没有丝毫意外道：“原来先生你是为这个来的啊。”

    “是啊，这栋大厦一直都在租售，已经五六年了，一直都没找到人接手。”

    “先生你在外面也应该看到啦，大厦太旧了，连电梯都没有，谁愿意来这里做生意啊。”

    “我在这里二十多年了，就从没见这栋大厦全部租出去过。”

    “这样啊…………”

    雷万霆暗暗点头，看到大厦的情况，自己心里设想也差不多。

    这栋大厦并非住宅，属于商业大厦，换言之无论是买还是租，都只能用来做生意。

    可是这栋大厦设施又过于老旧，连最基本的电梯都没有，就算别人租库房，都不会选这样的地方。

    每年人工成本下来，都不是一个小数目。

    霍景良为什么会给自己介绍这么一个地方呢？

    心中不解，雷万霆探问话道：“老板，你知道这栋大厦的业主怎么联系吗？“

    “我想和他聊聊租售大厦的事。”

    嘶………！

    胖子老板听得一震，这可是大买卖啊，眼前这位先生太不简单了。

    “不能得罪！”

    带着这个想法，胖子老板语气多了几分恭敬，起身道：

    “先生您稍等，我知道业主电话，我现在替你通知他过来。”

    “好啊，麻烦老板了。”

    雷万霆点头，态度非常和善。

    很快，胖子老板打完电话，重新走回来，手里还拿着一叠菠萝包、一杯奶茶，热情道：

    “先生，业主现在人在西贡，马上开车回来，您稍等一会儿。”

    “来，试试小店的菠萝包，很不错的。”

    雷万霆依言拿起菠萝包，尝了一口，点头道：“确实不错，够正宗。”

    胖子老板也不傻，心知这是对方“平易近人”的表现，更加热情招呼起来。

    ………………………………

    同一时间，新界北最大的酒楼内。

    霍景良与一众乡绅正在大吃大喝。

    一众乡绅打扮近乎一致，五颜六色怪异的西装，西装外敞，露出脖子上链条粗的金项链，四五根手指，都戴着玉制大扳指，非常有这个时代土豪特色。

    “来，老霍，别客气啊，你前两天请我们吃牛排，喝名酒，我们这些乡下人，哪里吃得惯那些东西，不怕你笑话，我他妈根本没吃饱。”

    “今天换我做东，我们新界大盆菜，你试试。”

    其中一名大肚腩乡绅气势十足，指着桌上一个偌大的脸盆，嚷嚷道。

    “真是乡下土包子！”

    霍景良心头暗骂，表面上却是笑容捧场，举起一杯红酒道：“盆菜先不急，来，赵翁，我先敬你一杯。”

    “喝酒啊？”

    那名叫赵翁的乡绅瞥了一眼酒杯中的红色，眉宇间带起一丝不屑道：“老霍，我们都是大男人，喝红酒，太小家子气啦。”

    “今天我做主，我们就大口吃菜，大口喝酒。”

    说着，赵翁拍了拍手掌。

    啪啪………！

    伴随着掌声，两名服务员走了过来，每人手上都拖着托盘，托盘里面有序摆放着六个坛子。

    坛子没有任何标识，很明显不是什么正经产品。

    而赵翁的话也给出证实，言道：“老霍，这是我们家自酿的好东西，龟蛇泡，很补的。”

    说着，赵翁起身从托盘上拿过一坛。

    嘭………！

    坛子刚被打开，浓烈刺鼻的酒味老远都能闻到，堪比医用酒精。

    霍景良也算“久经沙场”之辈，立马就洞察到，这起码是55度以上的泡酒。

    “妈的！”

    心里更骂，霍景良脑子急转，快速思考着对策。

    就在这时，一名身穿黑色西服，高高大大的中年人小跑过来，小声道：”霍先生！“

    这中年人是霍景良的司机，办事一向得力。

    霍景良心知有事，掩饰笑道：“赵翁，各位，你们先喝着，我出去一下。”

    “老霍，你可别跑啊！”

    “是啊，有什么事这么急啊？”

    “让老霍去吧，赶紧回来就行了。”

    “……………………”

    一众乡绅好像根本不把霍景良放在眼里，你一言我一句，声量都不小。

    霍景良强忍着怒气，为了这几个家伙手上的地皮，又客套了几句，方才离开餐桌。

    两大跟班见状，也赶忙起身跟上。

    一行四人倒也没离开太远，就在过道走廊上。

    由霍景良开口，问话道：“什么事？”

    “霍先生，刚刚阿东Call我，说是那人已经去了佐敦，让我马上来告诉您知。”

    “哦？”

    霍景良眉头一挑，立即吩咐道：“马上回电话给阿东，让他通知明大的人。”

    “是，霍先生！”

    司机听得，答应一声，快速离开。

    两大跟班面面相觑，其中一人小心开口，探问道：“霍先生，你都知道明大想要收购佐敦那栋大厦，为什么还要让姓雷的去看楼？”

    “雷万霆这个年轻人很聪明，我现在忙着收地，抽不开身同明大斗，我就是要让雷万霆和他们斗。”

    霍景良简单道出目的道。

    “这………”

    跟班感觉非常奇怪，不解道：“霍先生，明大是香江十大上市集团之一，财雄势大。”

    “雷万霆只是一个小律师，他凭什么能和明大斗啊？”

    “斗不过更好！“

    霍景良冷冷一语，解释道：“在香江这个地方，人人都知道我霍氏和明大是死敌，雷万霆要是被明大欺辱，他能找的，也只有我霍氏。”

    “斗得过，我看戏，斗不过，我收人，左右都对我有好处，哈哈哈……”

