
　　不过这些都对李昂没什么影响，他一个人慢悠悠地走向商城，脑海中构思着自身实力的构成。

　　太平洋海沟那边，虫群的建设工作如火如荼，目前为止已经在海沟沿线建立了七座大型虫巢，十一座中型虫巢，三十三座小型虫巢。

　　脑虫三百四十二只，各等级虫族单位数量大致在八百万只左右，而且随着虫巢越来越多，孵化速度也越来越快。

　　虫族单位中，有接近五分之一都是工虫，它们以常规海洋生物的形态作为伪装，

　　在海底火山、海底烟囱、浅海海面等地区收集能量，

　　采集或自行生产生物质，

　　与菌毯（能够生产、储存营养物质，同时也是建筑材料与生物质来源）一起，组成了虫巢的基石。

　　而在工虫之上，则是兵虫。

　　以前的兵虫，是李昂亲自制作，并用深渊魔镜的扭曲效果，促进变异而产生的。

　　现在的兵虫除了接受深渊魔镜辐射而变异之外，还多了两条新的进化途径——脑虫会指挥下级单位，收集遭遇到的所有生物的基因，

　　分析破译，找出有潜力的基因，将其输入孵化池，孵化大量虫卵，批量制造出新生的虫巢单位——经脑虫开会论证，新生单位若有发展潜力，则编入虫巢序列。

　　若无潜力，则全部回收，只留下一两只样本与基因链条，存入到虫巢基因库。

　　所有兵虫优化方案与基因种子，每隔一段时间，就会以“蛋”的储存形式，由兵虫护送给李昂。

　　李昂会审核方案，利用金术师工坊里的【合成兽制作台】，加入沼泽神力，制作出普通孵化池无法制造的强大兵虫。

　　不过由于启用【合成兽制作台】需要耗费游戏币，也会消磨李昂大量神力与时间，同时还有制作失败，前功尽弃的风险，

　　所以这条进化途径生产的兵虫并不多，

　　每一只都是虫巢的战略级兵器，异常珍贵。

　　虫巢高速发展，使得普通兵虫的种类与型号，犹如天上繁星那么多，每天都有源源不断的基因序列流入，每天都有新的改造方案被科研脑虫提出，然后被脑虫议会否决——

　　脑虫之间并无上级下级之分，所有脑虫都听命于圣女先知柴柴，以及慈父李昂。

　　只是会根据各自擅长领域不同，而被分配不同职位。

　　或负责探测周围环境，监控附近海域人类造物——柴柴私底下叫它们“保安”。

　　或负责统筹协调虫巢建设工作，监督生产劳作——柴柴私底下叫它们“工头”。

　　或负责研究基因序列，开发虫巢兵虫与武器——柴柴私底下叫它们“搞科研的”。

　　或负责审核其他脑虫提出的方案，帮助圣女与慈父处理一些不那么重要决议的——柴柴私底下叫它们“狗腿子”。

　　当然，所有脑虫都得按时参加慈父礼赞活动，按时向李昂雕像祈祷，直接向慈父做定期汇报——李昂能通过神力链接，观察到脑虫们的思维状态，监控虫巢。

　　由于兵虫数量庞大，种类繁多，连李昂和脑虫们也没办法按照生物学上的概念，以界门纲目科属种来准确划分兵虫种类。ŴŴŴ.23sk.com

　　虫巢兵虫的分类，大致分为以下几个等级。

　　侍从级——体型较小，类似猫狗，灵敏迅捷，擅长隐匿、潜伏、伪装、暗杀，数量较少。用近战武器和小威力枪械，协助虫巢主力部队突击。能够替换人类、敌后潜伏的拟态虫也属于侍从级。

　　野兽级——体型大小从野狼、摩托车到驴马不等，奔跑速度接近轿车，战场主力，数量最多，生产最快。装备钉刺枪械、酸液炮、火焰喷射器、食肉甲虫枪、勾爪等武器。

　　重装级——体型大小从轿车到大象不等，通常装备有大威力的生物质炮弹，战术作用与现代战争中的坦克类似。之前出场过的感染虫算是特殊的重装级。

　　堡垒级——真正的战争巨兽，例如能够引发地质塌陷的巨型钻地沙虫，数量稀少。

　　舰船级——与堡垒级同级，只不过活动范围在海面或海底，通常是活体战舰。体型差距极大，培育困难，制造缓慢，但每一只都能作为移动平台，搭载大量低级虫巢单位。

　　舰船级属于虫巢的海洋单位，其内部又可以按照体型与功能，细分为驱逐级、巡洋级、战列级、母舰级。

　　最高等的战列级与母舰级，要么直接受脑虫控制，要么本身就是脑虫。

　　比如现在还潜伏在殷市外海的贝希摩斯、戈尔贡、耶梦加得。

　　虫巢陆地单位中，还有四个特别兵种。

　　特种级——本身不具备战斗能力，作为后勤辅助单位入场。播种菌毯、回收尸体、临时制造新单位。

　　卫队级——体型比野兽级更大，装备更精良，当野兽级与重装机单位无法取胜时，由卫队级填入战场，负责强攻突袭。

　　近卫级——体型比前者更大，只负责保卫脑虫与虫巢，通常不会被投入战斗。

　　领主级——也被称为暴君级，每一只都是李昂亲自用【合成兽制作台】调制出来的，身躯强度不逊色于没有装备道具、不使用技能的Lv20玩家。每只暴君都是脑虫。

　　卫队、近卫、领主，这三个类型的虫巢单位，都能承担起在战场上指挥下级兵虫的责任，控制兵虫向一个方向发起进攻。

　　在李昂和脑虫们的预想中，虫巢的作战方式，肯定是利用无穷无尽的滚滚虫海，淹没对手，

　　并利用恐怖绝伦的后勤能力，回收战场生物质，源源不断制造出新的兵虫，以战养战，抹杀吞噬一切。

　　但是，这就催生了三个问题——

　　首先，现阶段的虫族，还不能让脑虫精准控制每一只，甚至是每一群兵虫。

　　脑虫自己能够通过神力链接，听到慈父的声音，

　　但是下级单位，只能通过接受脑虫与卫队、近卫、领主级散发出的信息素、声波、光线，来理解命令。

　　如果战场环境混乱，硝烟弥漫，血流遍野，超凡力量漫天飞舞，下级单位很可能接收不到命令，甚至接受错误的命令，

　　所有兵虫晕头转向，乌泱泱一片，不知道该怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十五章 虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 