    叶未央静静的看着角落里正在对他们冷嘲热讽的那几个人，没有任何表示，甚至连一个多余的表情都懒得给。

    地下乐队里，从来都不缺这种眼高手低，不知道自己几斤几两，自以为自己厉害的不得了，但是其实什么都不是的智障。

    亦如当初他们第一次参加草莓音乐节时碰上的那个乐队。

    这种人叶未央都懒得理会的。

    甚至那个乐队叫啥，他都不记得了。

    比较经常去音乐节的人，其实是很讨厌为了流行歌手去的那种粉丝群体的。

    并且他们会经常把在流行歌手唱歌的时候当成厕所时间。

    在大部分民谣和摇滚粉丝的眼里，音乐节是他们的自留地，没有流行歌手太多位置的。

    具体为什么会演变成这样的情况，已经无处深究了。

    反正现在已经形成了这种风气，这也导致了，很多混迹多了音乐节的一些乐队和独立音乐人，被这些乐迷们也追捧出了一种“摇滚”“民谣”要比流行高人一等的感觉。

    俗称人上人。

    什么地下的看不起主流的，看不起商业化拉，看不起爱豆之类的。

    但是实际上，大家都是玩音乐的，没有什么摇滚就要比流行人上人的意思。

    当然，这只是一小部分沉浸在小众文化追捧中的乐队的独立音乐人的错误想法，实际上真正的老炮，还是没有这种“人上人”态度的。

    只能说他们不喜欢流行，但是不代表看不上或者看不起流行。

    麦田音乐节的后台，除了那些根本不掩饰自己看不起不打烊乐队的嘉宾之外，也有一些抱着善意的嘉宾，甚至抱着善意的才是大多数。

    雄踞燕京作为根据地的摇滚老炮鲨鱼乐队就非常热情的走了过来，与叶未央寒暄道：“闻名不如见面啊，叶老师您好，你们乐队那首《还我蔚蓝》是真的很不错，将环保意识和朋克结合在了一起，将朋克文化的那种独特呐喊，运用到了呼吁环保上，很新奇的想法。”

    在这个世界上，朋克还从来没和环保联系在一起过，不打烊乐队的那首《还我蔚蓝》在大部分摇滚老炮眼里，确实是很有新意的一首歌。

    反而是后来更受大众欢迎，传唱度更高的《山海》，在他们眼里就只是一般的摇滚歌，甚至还有些偏流行了。

    在这些真正的摇滚老炮的眼中，一首歌优秀不优秀，和传唱度高不高真的没有丝毫关系。

    他们更看重的还是歌曲本身有没有给他们带来新东西，给华语摇滚注入一些新活力。

    《还我蔚蓝》做到了。

    所以鲨鱼乐队对不打烊乐队感官还是很好的，他们的主唱董耀拉着叶未央就热情的交流起了朋克音乐。

    见到燕京摇滚的老大哥都拉着叶未央他们聊起了音乐，而且还一副互相平等交流的样子，那些自诩是华语摇滚未来希望的“underground”们，心里就更加酸了。

    在摇滚圈里，如果能有老炮为你撑腰，那真的好混多了，属于是大家都会看在老炮的面子上，给与方便。

    他们做梦都想在圈内能被老炮们认同，最不济哪怕是能有老炮给他们撑撑腰也是好的。

    就像是叶未央前世，窦唯的二女儿参加综艺节目想出道，一上台，评委一听老爸是窦唯，二话不说就给过了。

    这合理吗？

    这很合理....

    因为评委也是混摇滚的，一句她爸是窦唯，就足够解释了。

    而且这个做法，在节目播出后，居然还没被批判，反而是大家都觉得没啥问题，因为这个行为本身就很摇滚..

    “下次有机会的话，我们合作一把。”董耀笑眯眯的排了排叶未央的肩膀，一副老大哥的样子，环视了一圈其他乐队。

    那些刚才还在冷嘲热讽的人，立马就把头低了下去。

    见到这些人的姿态，叶未央不屑的摇了摇头，就这还玩摇滚呢，不就是一群眼高手低还欺软怕硬的怂货嘛？

    “一定！”他也笑着的与董耀拥抱了一下。

    “那我们先去准备了，马上就要上台了。”

    在一众有些嫉妒，又有些羡慕的眼神中，叶未央带着杨霄和布丁他们大摇大摆的穿过了后台，从过道登上了正在做开演准备的第二舞台。

    一出后台，杨霄就受不了的骂道：“妈的，虽然我从来不觉得唱流行有什么不好的，但是被这群眼高手低的傻逼一顿嘲讽，真的接受不了。”

    “这群傻逼懂什么叫摇滚吗？他们根本就不会摇滚！”

    “他们只会在舞台上甩着大长头发，死命的扫着琴弦，发出一些近乎噪音的音乐，声嘶力竭的大吼大叫而已。”

    “难道头发摇晃的幅度够大，吉他和贝斯的声音足够吵，主唱的嗓门足够大，那就是摇滚了吗？”

    “一群自认为自己很嗨很帅，关起门来自娱自乐的小丑，还真把自己当做蝙蝠侠了？”

    “不管是朋克也好，重金属也罢，又或者死亡，硬核摇滚，虽然大家音乐风格不同，但是有一个标准是共通的！”

    “摇滚乐的核心，在于精神，而不是形式！”

    “一群臭傻狗！”

    布丁也非常不忿的附和道：“就是，他们以为自己是谁啊，有什么资格说我们？”

    “人家真正的摇滚老炮鲨鱼乐队都和未央谈笑风生呢，他们凭什么在那冷嘲热讽？”

    叶未央摇了摇头，制止了布丁的话语，伸手揽住了杨霄的肩膀，语气坚定的说道：“那就让他们见识见识，什么才是真正的摇滚！”

    看着几个工作人员将他们的乐器都已经搬到舞台上，调试好了音响设备，一切都已经准备就绪了。

    “走，上台！”

    不打烊乐队的五人迈着坚定的脚步，登上了舞台。

    此时旁边的第一舞台上，还有一个乐队正在演出呢，但是当一部分观众瞟到了登上第二舞台的叶未央几人后，立马惊喜的喊道：

    “不打烊乐队上台了！”

    “快看！！不打烊乐队来了！”

    “啊啊啊！！叶未央！！”

    人群明显的开始往旁边偏移了，一些早就牢牢苟在了第一排的观众也顾不上舞台上正在演出的那个乐队了，不停的在向不打烊乐队挥手，希望获得一些回应。

    正在演出的乐队脸面瞬间有点挂不住了。

    原本正在和他热情互动的观众们，瞬间就被第二舞台给吸引走了，没人再理会他了。

    这还唱个屁啊！

