    “你知道我不过……”

    “只是聊聊。”楚照影笑嘻嘻的过去拦住费绛肩膀，将东西塞给他：“以前咱们不是经常促膝长谈吗？”

    费绛抖开他的手：“谁要跟你促膝长谈。”

    “得得得，你现在是有对象的人，不跟我促膝长谈。”楚照影翻个白眼：“那我来都来了，吃顿饭不过分吧？”

    “……”

    费绛没吭声。

    楚照影就当他答应了，手贱去拽那些气球：“你在搞什么？”

    楚照影抓着气球晃，铃铛声不绝于耳。

    “这什么玩意？”楚照影挨个拽，发现都是这样的。楚照影顿时好奇了：“谁给你搞的？”

    费绛不喜欢这些东西，更别说把他花园搞成这个样子。

    还是在今天他生日……

    “砰——”

    气球炸开。

    还举着手的罪魁祸首楚照影：“……”

    费绛：“……”

    气球里的东西落在地上，这个里面不是铃铛，只是一张纸条。

    楚照影觉得奇怪，捡起来看一眼。

    “意？”纸条上就这么一个字，下面有个经纬度。

    楚照影举起纸条问：“这什么？”

    费绛就这楚照影的手看一眼，然后扭头往楼上看去。

    初筝就站在窗户边，环胸看着他们。

    楚照影笑着挥挥手。

    费绛楚照影把请气球里所有的纸条都找出来。

    纸条挺多，不过很多都是空白。

    楚照影在一堆气球中累得半死。

    他是来蹭饭的，为什么现在玩起了寻宝游戏。

    “最后一个了！”楚照影把气球拍在桌子上，可能过于用力，直接拍爆了。

    本来排在桌子上的纸条，被气流掀飞，落得满地都是。

    楚照影：“……”

    费绛：“……”

    楚照影赶紧将东西捡回来，排列好，狗腿的做个‘您请’的手势。

    ——费绛，万事胜意。

    除了费绛这两个字，剩下的四个字都有经纬度。

    这是四个坐标。

    楚照影很上道的用手机查了这个经纬度，很快标注出四个地方。

    都在本市。

    费绛指挥楚照影：“去开车。”

    “哎？”

    楚照影莫名其妙的成了的司机，拉着费绛去第一个地方。

    那是本市最有名的游乐园，今天依然在营业。

    “这里有什么？”楚照影茫然的挠头。

    费绛望着游乐园入口，不知道在想什么。

    两人并没站多久，很快就有人过来，现场递上一份合同。

    楚照影探头看一眼，没忍住爆粗口：“握草！”

    接下来三个地方，一个是娱乐公司，一个是一栋刚建成的大厦，一个是一家看上去挺高档的餐厅。

    四个地方现在都是费绛的。

    楚照影麻木的看着费绛。

    “这是谁送的？”

    楚照影并不知道初筝多有钱，压根没往初筝身上想。

    费绛：“……”

    除了小朋友还能有谁。

    不过她为什么要送自己这些东西？有什么意义？

    费绛拿着资料翻了翻，实在是看不出有什么特别之处。

    这些地方也没有联系。

    老板不同，产业不同……

    初筝送的东西，费绛收得十分平静。

    他拿着东西回去，顺道把楚照影扔了。

    楚照影：“……”

    我做错了什么！

    陪你出来浪这么大半天，连口饭都不给？

    楚照影气得在人行道冲车尾拳打脚踢，气死他了。

    路过的人纷纷侧目，长得挺帅气的一小伙，怎么是个傻的？

    楚照影：“……”

    -

    几个地方相隔甚远，费绛回到主宅天色都暗了。

    大管家在门口候着：“先生，您这是去哪儿了？莫小姐在等您用晚餐。”

    “嗯。”

    费绛将手里的一沓文件交给大管家：“放我书房去。”

    “好的。”

    大管家上楼去放东西，费绛往餐厅去。

    然而餐厅空荡荡的，佣人笑着指了指花园里。

    花园草坪里的气球此时都发着光，四周有光带亮着，整个花园流光溢彩。

    而在花园的草坪上，摆放着桌子，女孩儿坐在桌子边，正支着下巴翻书。

    安安静静，瞧不出半点的不耐烦。

    她坐在光芒中间，四周的黑暗似乎无法侵蚀她。

    可是有那么瞬间，费绛又觉得她本身就是黑暗。

    费绛站了近两分钟，收拾好心情，走了过去，从后面搂着人，亲了一下。

    “回来了。”

    “嗯。”费绛去对面把椅子搬到初筝旁边：“隔那么远做什么，看都看不清。”

    初筝冷不丁的问：“你近视？”

    “……小朋友，这不是近视问题，是我想要离你近一点。”

    “哦。”

    初筝把书挪开，给他腾位置。

    费绛顺势趴在桌子上，小狗似的看着她：“为什么送我那些东西？”

    “放我手里没用。”

    “只是这样？”

    “不然呢？”

    “可是你写了……”

    费绛说到一半，自己停下来，缓缓笑了下：“谢谢。”

    初筝板着小脸：“不客气。”

    费绛：“……”

    佣人过来上菜，只是普通的家常菜，没有什么烛光晚餐，也没什么红酒牛排，但费绛吃得也很开心。

    初筝全程没有提过其他的。

    “小朋友，放烟花吗？”

    初筝挺认真的：“市里不许放。”

    “哈。”费绛哪儿想到初筝来这么一句。

    这个时候能说这个吗？

    最后费绛没放成烟花，和初筝玩儿了仙女棒。

    -

    费绛很久没这么放松的玩儿过，可是下场就是大晚上他还得开着视频工作。

    结束一个视频会议，费绛打个哈欠。

    大管家整理好费绛桌子的文件，又指着晚上拿回来的那几份：“先生，这些东西需要给您放在哪里？”

    “锁柜子里吧。”

    “好的。”

    大管家将东西放进保险柜，准备离开。

    走到门口，他回过头来，轻声问：“先生，今天您开心吗？”

    从夫人去世后，先生就再也没过过生日，掌权之后，更是不允许人提。

    费绛抬眸看他，在大管家以后他不会回答，准备离开的时候，声音传了过来。

    “开心。”

    大管家笑了笑：“那祝先生今晚有个好梦。”

    费绛嘴角上扬：“会的。”

    大管家关上门离开，费绛合上电脑，从旁边的抽屉里拿出一张纸，上面拼着那句——费绛，万事胜意。

