
　　农历四月初五。

　　办学校的事情，前期的手续已经通过，邵庆市那边都是齐盼曼和苏雨薇帮忙办的。

　　而上京这边则是张谦修在忙，现在已经到了选地的时候，就算张谦修不太在乎这些，选址也不算小事，他还是得要回去看看才行。

　　跟着一起回去的还有田书源，清大建筑系的两个教授。

　　前两天张谦修已经去了一次琴岛市，拿到了马代乐那边卖货的华元，顺便给了马代乐米元。

　　现在交通不方便，从上京到宝庆市，转车要要很多次。

　　等张谦修他们到达邵庆市的时候，已经是第二天。

　　张谦修也懒得回去，带着田书源他们先去找了牛正平。

　　张谦修是看明白了牛正平，他现在就盼着张谦修带着几个知名教授来，只要教授来了，他什么都高兴。

　　果不然，牛正平看到田书源和另外两个建筑系的教授，脸上都笑开了花。

　　不是牛正平心里有多尊重牛正平他们，而是看到田书源他们就好像看到了他自己的政.绩，只要这个大学真做成了，他再吹上一下，他绝对是全国独一份的，毕竟全国还没有哪一个省能出一所好的私立大学。

　　教育这个东西，在任何一个国家都是非常受到重视的。

　　张谦修也是看中了这一点，寒暄过后，开始要好处：“领导，田教授这次亲自来的主要目的就是要给学校做一个具体的规划，我们这地都还没有着落，您可是一直答应要给我们一路开绿灯的，我们要的地，您可得帮我们尽快征收上来。”

　　牛正平这时候很高兴，自然也就很好说话：“这些都不是问题，只要在本市范围之内，你们可以随便选地方，只要你们确定好地方，我立刻就跟上面申请，到时候安排当地的人搬迁。”

　　张谦修说道：“领导，这次我带回来的钱，只有几千万，这征收用地，肯定是要给赔偿的，要是给了赔偿，我的资金可能不够用。”

　　牛正平心里明白，张谦修这是要跟自己要好处了，现在牛正平对张谦修办学校也有一定的信心，但嘴上还是说道：“小张，现在我们官方也没有什么钱，目前我们国家都很困难，你是知道的。”

　　“但办教育那是重中之重，我们也会尽力支持。”

　　“你资金有困难，你可以跟我说说，我看看能不能想办法帮你解决，要是能想到办法的话，我自然是鼎力相助，要是没有办法，我们也可以一定商议一下，问题可以怎么解决。”

　　张谦修根本就不相信这些官腔，说得再好听也没有用，拿到手里的好处，那才是最真实的。

　　张谦修才不相信牛正平的转给些话。

　　上一世，张谦修不知道这些，但这一世他对这些东西还是非常了解的。

　　国家在1994年的时候，有一次税改，在这次税改前，也就是1994年前，地方是很有钱的，但1994年税改以后，地方几乎没有什么收入，税收的百分之七十五交给上京，百分之二十五留着自用，其次就是土地售卖权也都到了地方。

　　简单来说，就是现在地方是有钱的。

　　张谦修说道：“领导，我们目前最大的问题自然就是资金的问题。”

　　“征收的钱我们是能拿出来的，但我们的设想中希望把这大学建设成园林式的大学，有山有水，有我们传统的东西，也有现代的东西。”

　　“所以，我们想要官方在资金上给我们一些帮助，土地的话，如果能无偿给我们使用就更好了。”

　　张谦修说白了就是要钱要地。

　　牛正平琢磨了一下，说道：“这个地，我们可以给你们想办法，但征收市里的土地也是要一笔很大的钱，在资金方面，我们可能就给不了太大的帮助，最多给你们百来万。”

　　在牛正平看来，大学肯定是要放在市边上的，现在国内大部分的学校都是如此，就算偏也不会太偏。

　　张谦修说道：“领导，我们学校不放在市边上，我们要放到下面的城镇，可能就放在TJ县了。”

　　“放县城啊？”牛正平有些意外。

　　他原本以为学校就算不放在市区，也肯定要放在郊区，谁知道张谦修要放到县城去。

　　张谦修说道：“对，我们搞教育嘛，学生在学校是读书的，又不是出来玩的，到时候我们学校会配备各种适合的娱乐设施，比如观影厅、篮球场、足球场、图书馆，外面可能还会开一条小型的商业街，基本都的生活和娱乐需求是能完全满足的。”

　　“所以学校就算偏僻一点也没有关系。”

　　“还有一点就是，现在治安环境比较乱，越是人多的地方，乱七八糟的人就越多，就算大力抓治安，效果也是有限的。”

　　张谦修说的最后一点是认真的，不要说市里，就算是县城的小混混都多，那些小混混可不管教育不教育的，指不定就跑到学校来了。

　　牛正平对此倒也没有什么意见，越偏僻的地方，征收花费的钱反而越少：“小张，那我们这样，我给你一个额度，只要是在这个额度内的，我们都能给你支持。”

　　张谦修又说道：“领导，这个我没有意见，但是有一点你还得支持我们一下。”

　　“什么？”牛正平问道。

　　张谦修说道：“基础建设，公路的话暂时不说，但排水、给水、电力这些基础建设官方要给我们解决才行。”

　　“别的不说，我们学校到时候绝对不能三天两头停电的。”

　　“我们会在学校投入几千万进行科研，教学我们同学大不了艰苦一点，点蜡烛上学，但是科研可不能用蜡烛啊！”

　　牛正平点头：“这个我们会考虑的，等你们确定好地址以后，我会找当地的领导班子开会，无论如何也要确保你们的用电、用水问题。”

　　张谦修跟着又说道：“还有一个问题就是，我们到时候建设需要的材料，比如水泥这些，我知道我们市里有一个水泥厂，到时候我们去拿货的时候，官方能不能打个招呼，给我们的水泥尽量好一些，人家要做生意，我们也能理解，我们肯定不会让他们亏本的。”

　　现在的水泥质量都一般，比不上后来的，尤其是现在有一些水泥都是偷工减料的，张谦修对学校建筑的要求还是很高的，他希望这个学校能长期留存下去，而不是昙花一现。

　　“这个没有问题。”牛正平觉得这些都是小问题，

　　张谦修最后说道：“还有就是，官方能不能给我一笔无息贷款，我以学校的名义贷，五千万，用五年，五年以后还。”

　　“我保证，五年以后，我们学校就会进入正规，到时候不说堪比清大、上京大学，至少也能跻身全国一流。”

　　牛正平顿时犹豫了，五千万可不是一笔小数目。

　　张谦修提出的是贷款，不是让官方给他们五千万，如果是直接给五千万，牛正平想都不想就会拒绝，但借的话，似乎也不是不可以。

　　张谦修的想法很简单，五千万对于现在的张谦修来说不算很多，但也不少。

　　如果能白拿五千万用五年，横竖也是赚到的。

　　现在张谦修感觉就算给自己再多钱也能花掉。

　　张谦修见牛正平犹豫，又说道：“领导，我们的所有硬件设施，都是按照最高规格建设的，我们的目标不仅仅是把这一所学校做成全国乃至全世界一流的学校，更希望这一所学校的能一直传承下去，就好像米国的常青藤学院一样，数百年以后这一所学校依然在。”

　　“到时候我们第一批参与建设者，都会被记录下来，载入校史。”

　　“领导，虽然您可能不会在这些，但您现在支持我们的任何一个决定，在以后的人看来都是伟大的。”

　　这样的话要是跟别人说，可能还真没有什么，根本不会在乎，但牛正平还真就在乎。

　　只要这个学校够厉害，校史以后也会流传下去，也算是名留青史了。

　　反正这借五千万出去，也不是不还了，对于牛正平来说，没有太大的损失。

　　牛正平一脸正经的说道：“小张，这记不记载都不重要，重要的是我们支持发展教育啊。”

　　“这五千万我可以给你们想办法，不过这个事也不是我一个人就能决定的，到时候我会召集市里H县里的领导开会，我会提议的。”

　　“小张，除此之外，还有别的什么要求没？”

　　张谦修见牛正平答应，心中也是暗喜：“暂时没有了，以后要是有问题的话，希望官方能给我们更多的方便和支持。”

　　“这是一定的！”牛正平笑呵呵的说道。

　　只要牛正平答应支持，那后面的事自然就能顺利很多。

　　但牛正平这都是口头上的，张谦修也不敢全信。

　　从牛正平这出来，张谦修带着田书源等人直奔县城。

　　这次要把学校建在小地方，也是一个综合考虑，公立学校放在什么地方，都有官方支持，有国家支持，但私立学校，支持力度没有那么大，放在偏僻一点的地方，也能让自己更纯粹一点。

　　其次，就是刚才张谦修和牛正平说，现在的治安不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第459章回乡奠基免费阅读。https://xs.23sk.com 