    昆仑虚的位置并不是什么很隐蔽的地方。

    反而是……一个很熟悉的地方。

    秦弈低头看着下方的茫茫戈壁荒芜，心中很是无语。

    这特么就是自己从混乱之地穿过扭曲通道过来的地方。

    早该想到有问题……众妙之门导致的时空扭曲不应该是一个随意的节点，那边是门，这边就一定是与门有关联的所在。

    而不是随便出现在半空就完事了。

    原来这就是昆仑虚的上空。

    下方的茫茫戈壁滩，是虚也是墟，是虚幻之见，也是上方昆仑主体被拔走之后残留的废墟。

    大荒是一片极大的大陆，地广人稀，这个地方大约是中部略微偏南的所在。往东是菩提寺，周遭范畴也多是信佛的族群，往西是寻木城，都是凤属种族聚居，以重明鸟、羽人为代表。

    恰好秦弈来此之后行走的方向是往西，当然往西，他来大荒是为了赴海，海在西。

    于是有了羽裳之缘，有了海天之旅。

    在此之外，大荒更广袤的大地他还未见过，包括耳朵听出茧子的菩提寺。

    这片戈壁荒漠，按囚牛说法是八百里墟，此地平时应该是什么特别都没有的。昆仑天光万年一开，谁吃撑了在这里驻扎一万年？

    只有估测日期将近时才会开始在附近布防，驱逐闲杂人等，或许更早一些就会在附近出没，观察状况了。

    而对昆仑虚有意的人，恐怕早几个月也会在这附近出现了……不可能掐着时间匆匆赶来，否则像这次突兀的提前开门，不就错过了？当然是要提早就来了的。

    比如岳夕姑娘？她乾元后期或圆满吧……有进入昆仑虚的底气了。

    秦弈心中闪过这个念头，方知遇上那位神秘的岳姑娘应该不是偶然，说不定此番在昆仑虚里还会相见。

    正窥探间，下方传来佛号：“阿弥陀佛……此地近日凶险，施主且回。”

    秦弈回过神，就看见几个和尚将自己团团围住了。

    他哑然失笑，老实说这些和尚和自家老婆的职责是相同的，说白了就是包场，不让别人进去搞事。出发点倒也跟那种霸道的占据资源有微妙的区别。

    莫说天下没多少乾元，真要是敞开了放人进去，保证出现在里面的乾元者数量会看得你瞠目结舌。

    人数一多，事情就乱，而且乾元者对无相也不是没有牵制作用，到时候一团乱战，谁都讨不了好处不说，还很容易造成腥风血雨，死伤惨重，让整个大荒修行界倒退几千年都是可能的。

    这种情况下，菩提寺与龙子这些大荒实质上的最高统治者自然会设置守卫，只有他们许可的人才能进去。在大荒，一般人也不敢得罪他们，也就不会强闯，遇上愣头青料理了就是，这就避免了很多破事。

    要说真正包场，肯定办不到。

    真正厉害的人，根本挡不住。无相要进去你有什么办法？别惹得人发火了，把你守卫屠戮一空才叫悲剧，所以这种包场包不圆，只能算个筛子。

    能进去的算你本事，进不去的就别掺和了，讲真是为你好。

    秦弈还知道，这一次开门，龙子根本就不想进去。之前哄狗子进去都只是个试探，龙子除了门的碎片之外，对昆仑虚根本无所求，这个包场还真的不是为了贪心。

    当然和尚们应该有所求……总的来说，和尚们的“此地凶险”，倒也不完全算虚伪，有一定真心。

    秦弈也知道此地凶险。

    狗子根本就不想来。之前囚牛试探时狗子就很踌躇，自己要走的时候狗子欲言又止，最后只说了一句：“那边对妖的克制力有点厉害，人类没什么问题。只要小心别被其他人阴了，自保不难。”

    然后就蹲在那里压根没表现出想要跟来的意思。

    这大约不是狗子没义气，秦弈直觉感到很可能是与它当年被封印有关，使得一代凶魂闻昆仑而丧胆。当然狗子栽了的地方肯定不是底下废墟，应该是昆仑本体，时间才对得上。但对狗子的心理阴影来说，恐怕没啥区别……

    总之这次是势单力孤了，真正只有自己一个人，加一条棒子。

    还是棒棒靠得住，狗子就会吃饭。

    心中转过这些念头，秦弈并没打算跟和尚们玩什么装逼打脸，很是客气地笑道：“我好像是来错方向了。羽人们守卫范围在哪边？”

    和尚们愣了一愣，当先一名和尚奇道：“施主莫不是认为羽人那边比我们好突破？这个老衲倒要奉劝施主了，羽人刚直，只认规矩不认人，如今主持守卫的是她们族长，乾元圆满，且通风灵，无论施主有什么潜匿之术也别想逃过她的感知。还是不用白费力气了，我们不杀生，羽族长可是会杀人的。”

    秦弈正要说什么，就听破空声传来，众人转头望去，数名羽人朝此地飞来，当先一名羽人堪称世之绝色，银发白翼，英姿绝伦。有和尚忍不住道：“羽裳圣女当真如天之使者，圣洁之美举世无……”

    话音未落，羽裳一头撞进秦弈怀里，用力抱住，脸蛋埋在他的胸口很是欢喜：“夫君你终于来啦！你这新款青衫更好看。”

    和尚：“?”

    羽裳喜滋滋地拉着秦弈就走：“我和羽岚她们打赌，她们说你没有半个月以上出不了关，我说夫君最多十天，看来是我赢了。”

    秦弈失笑：“原来你看见我来这么开心是因为打赌赢了。”

    羽裳笑道：“开心的是我比她们更了解夫君。”

    和尚呆呆地目送他们远去，想说啥却说不出来。

    远方传来轻笑声：“鸿渐于木，或得其桷，二位果然终成眷属。”

    秦弈停步转头，遥远的云端，岳夕姑娘正提着酒葫芦踏云而来，潇洒闲适。

    秦弈对这个洒脱的岳姑娘很有好感，不管她多神秘，那种承君一诺万里除魔的风采很让秦弈神往，那是他很难做到的事，因为自己牵绊太多，责任太多，很难做到如此率性为之。

    但那大约会是自己与青君将来行事的榜样吧。

    见岳夕接近，秦弈抱拳道：“又见面了，岳姑娘。”

    曦月奇道：“你不意外？”

    秦弈笑道：“昆仑之虚，见到谁都不意外。岳姑娘如此修行，就更不意外了。”

    曦月又道：“你在期待？”

    秦弈愣了一愣，竟然不知道怎么回。羽裳立刻警觉，插话道：“多谢这位姑娘上次相助。”

    嗯……上次是曦月出现，把她从秦弈的魔掌中解救出来？秦弈这才想起这俩算认识的，羽裳这个算不算是承了曦月的情？

    曦月也想到这，忽然觉得很可乐，于是眼睛弯成了月牙：“我上次也不知道算是相助呢，还是算打扰了好事，羽裳姑娘到底该谢我还是该骂我？”

    羽裳梗着脖子：“那时候是该谢的，不过现在若是再期待来期待去的，说不定就是该骂了。”

    羽裳在秦弈其他红颜面前不太自信，毕竟是后来的，尤其在身为师姐的居云岫面前更是小媳妇一个，可在这位岳夕姑娘面前腰杆粗得很，她可是很清楚夫君和这姑娘还没有那种关系。

    这回总算是先来的了，羽裳浑身充满了力量。

    什么叫“你在期待”啊？一起喝了次酒而已，哼，狐狸精。

    曦月见这妹子梗着脖子的小天鹅模样，真是又好气又好笑，撕我徒弟还不够，连我都撕，有种！

    秦弈也有些哭笑不得，拉了拉羽裳，低声道：“我和她没那关系，朋友相见，别紧张。”

    羽裳咕哝：“朋友，谁知道呢？她都在你面前睡觉了。”

    秦弈有点尴尬，拱手道：“若说有所期待，秦某确实期待有朝一日与岳姑娘再谋一醉，那次放纵豪饮，也是我很难得的体验。”

    曦月才懒得理会一只小羽人，听秦弈这么说，她似乎想起了什么，眼睛再度变成了月牙：“我新得一壶酒，你喝不喝？”

    秦弈还真有点期待：“什么酒？”

    曦月似笑非笑地抛过一个酒葫芦：“橘皮酒。”

    秦弈不明所以，橘皮泡酒是喝过的，但这种档次的东西能入你法眼？

    这边聚众闲谈的场面终于惊动了旁人，两道流光左右接近，一个是羽飞绫，另一个却是个老和尚。

    秦弈的心思立刻从橘皮酒上转到了老和尚身上，心中微凛。

    看不透。

    现在看不透的对象，如果不是有特殊的遮蔽法门，那就一定是无相。

    羽飞绫正在行礼：“悲愿大师，羽飞绫有礼。诸位龙子托我向大师问好。”

    悲愿，听起来好像很不霸气，还有点颓，不符合无相逼格，还不如悲风呢……秦弈心中暗自吐槽。

    “哦，岳施主，羽族长。”悲愿老和尚打了个哈哈：“建木复苏了吗？”

    羽飞绫行了一礼：“谢过大师关心，圣木完好。”

    悲愿眼睛在羽飞绫和曦月脸上转过来又转过去，咧嘴一笑，露出一口黄牙：“老衲早就说了，此枯杨生华之相，毫无疑问。”