 等云舒出来的时候，谢闵西凑上去问：“大嫂，怎么样了？”

“我对不起你啊西子，我全招了。”

谢闵西想跑，云舒及时拉着她的衣领，说：“你大哥叫你去书房，你别跑了，还是去一趟吧。”

想隐瞒谢闵行什么事情，很难。

这次又是他派人调查，云舒说生气，但她隐瞒事情在先，说了也没理。

谢闵西鲜少进入大哥的书房，这次进入又是被训斥。

于是，她进门开口第一句话就是，“大哥，我感情上的事情，我可以自己处理。”

谢闵西感情上的事情，还没有争论结束，谢闵行的手机铃声响起，小家伙只知道爸爸的手机响喊妈妈，妈妈的手机响喊爸爸。

书房，他小手扣着谢闵行的衬衣，要手机。

谢闵行看到来电人，“西子，你先出去，你的事情，我们晚些在说。”

“哦哦，你不说也没关系哥，我先走。”

打开门，一下子就看到趴在门上偷听的小妮子，而且，她还差点跌倒。

谢闵行也看到，但是又看到来电人的电话，谢闵行说：“小舒，你把长溯抱出去。”

“好呀老公。”

等书房只有一个人的时候，谢闵行接通小七的电话。

“小七？”

“先生，人不够了。”

……南非，毒枭派出一半的人，就和黑手党的人旗鼓相当，但他全巢出动，黑手党又不是高手云集，败已成定局。

在混战的最后关头，谢闵慎下令撤，但是，黑手党一下丧失的人太多，很多人，看到伙伴死在眼前，根本就不听从命令，直接冲到对面的人群中，拉开手榴弹，要和他们同归于尽。

谢闵慎双手掬着黑熊的领口，命令他：“撤退，这样只会死的人更多。”

黑熊自知现况，他站在土堆上，朝着天上放了三声枪声。

其中，领头冲的最激动的是红宣，她是活了，但是和她一起不听命令往前冲的人没了。

黑手党内部，所有人，恨的握紧拳头，来忍下冲动。

红宣和黑手党的其他领头都在书房开会。

“熊哥，我们反正都不惜命，让我们去，开出一条血路，大不了，我们不要这个据点了，毒枭对这个据点熟悉的不能再熟悉，对我们很吃亏。”

红宣说。

琼：“你不要这个据点，我们去哪里？”

“去吉特或者鬼胜那里，我们不是还有很多据点的么，瑞斯那里也行啊。”

瑞斯说：“我之前的那里是蛇影管理，而且，毒枭也对那儿很熟悉。”

黑熊背对着手下的人，“红宣，下去受罚。”

“为什么熊哥？

我没有错。”

黑熊：“谢三少叫你回来的时候，你为什么带着你的手下还去冲？

你的手下八个人全部死了，你说你该不该负责？”

“我们那是生气。”

红宣理论。

“瑞斯，带他下去，你亲自监管。”

红宣：“我不服！”

红色衬衣的黑熊转身，他耸肩，懒散的打开抽屉，取出一把枪，抵在红宣的额头正中心，“不服？”

琼像瑞斯使眼色，他立刻压着红宣下去。

谢闵慎作为一个外人，他和小七还有芙蓉坐在外边。

小七：“二少爷，怎么办？”

芙蓉刚去转了一圈，清点了人数，她说：“不能打了，黑手党根本赢不了，这次一下子死了二十五个人，还不带伤的。

武器也所剩无几。”

谢闵慎叫来芙蓉，“你和我一起出去一趟。”

然后，他交代小七，“给我大哥打电话。”

北国的谢闵行直接问：“要多少人？”

“先生，我初步预估，至少五十人。”

谢闵行挂断电话，得知弟弟没有受伤，他便放心，人凑凑就够，不到万不得已，不会使用陈四的人。

夜晚，  谢闵慎和芙蓉出现在毒枭的基地附近，“芙蓉，你速度快，你看看能不能进入院内，按照我刚才路上给你说的地方，开始行动。”

谢闵慎又叮嘱：“我在外边接应你。”

芙蓉终于有用武之地了，她必须把二少爷的事情给办好。

对于刚答应了一场仗的毒枭来说，无疑是最开心的。

身后人说：“毒哥，这次没有将黑熊和谢闵慎的命拿下，下次，一定不会这么容易放过他们。”

毒枭脸上露出恶心的微笑“好。”

芙蓉在暗处听到，她快速闪开。

或许毒枭想不到，黑手党会夜晚来报复。

并且是一个女人，芙蓉按照谢闵慎说的位置放在定时炸弹，然后快速闪开。

她悄悄的从后方走过，然后找到谢闵慎的位置，“二少爷，你怎么对毒枭基地的构造图这么熟悉？

而且，  你还知道从那条路进去不会被发现。”

谢闵慎现在没有心情解释，问：“都办好了么？”

“办好了。”

谢闵慎拿出手中的遥控按钮，按下。

“走。”

五分钟后，一群喝的酩酊大嘴的人，都被眼前的火势给吓到。

有了上次黑手党突袭武器库的事件，毒枭已经把新来的武器全部送到了新的秘密地点。

一声巨响还不够，三分钟后，又一声巨响，接着，两分钟，一分钟，三十秒……根本不给他们留有一点的反应时间。

黑手党的人忙去告诉黑熊。

“谢三少呢？”

小七出现，他挠挠鼻头，“我们家二少爷的杰作，你说他在哪儿？”

谢闵慎带着芙蓉进入黑手党内部，立刻有人来找，“三少，熊哥找你。”

黑熊的书房一般只有男人们进去，芙蓉从去到现在在很多人的认知中，都是一个厨娘，专门给谢闵慎和小七做饭的，这样的身份，她也进不去。

今日，她停下脚步，“二少爷，你去吧，记得多夸夸我，让他们也知道，我不止只会做饭，我还是有点本事的。”

谢闵慎：“你和我一起进去，你不是也很好奇，我为什么会知道呢？”

步入书房，琼伸手准备拦下芙蓉。

“我让她来的。”

谢闵慎说。

小七学会了他家先生的一个特性——护短。

当他看到琼拦截着不让自己的人进入的时候，他上去推搡琼，“干啥呢？”

 