    先抛开藏秘转世灵童这事是真是假不谈。

    如果是真的，就算百分之一的几率是真，那么找小米的应该就是鹧鸪婆，因为鹧鸪婆会驯鸟，能控制猫头鹰。

    温云死了，上一代鹧鸪婆很神秘，她的消息连把头都没听说过。

    那上上一代，就是服侍朱连魁的叶姓小妾。

    如果是这个人....那么。

    长春会曾统领金皮彩挂，评团调柳八大门，而当年的朱连魁是货真价实的皮行第一。

    他在国内是变戏法的，到国外后成了大火的魔术师。

    他是1922年死的，活了68岁，是晚年有钱了才纳的小妾。

    能查到的老报纸资料是朱连魁比叶小妾大二十岁左右，这种年龄差在当时社会很常见，那也就是说，朱连魁在五十岁左右娶的叶小妾。

    1922年，朱连魁往前推20年，就是1900年左右.....

    1900到2003.....

    这个叶小妾要还活着，他妈的比老学究还要老！

    最起码有一百多岁了！还能玩动鸟？

    想想是吓人啊，但的确有这种可能性，百岁老人不是没有，我自己就见过，老学究在坚持两天也是百岁老人了。

    我闭上眼，在脑海里回想了整件事。

    红姐吃了指儿金，差点用刀捅死把头。

    小米吃了指儿金，她让我吃了有黄米虫的韭菜饺子。

    红姐说过，指儿金控制人不能连续起效果，中间有间隔时间。

    这么说的话，小米和我到咸阳以后，没有表现出任何反常.....

    如果老鹧鸪婆能控制小米，那为什么不直接控制住，让小米自己离开？

    唯一的解释，就是有间隔时间。

    而这个间隔时间到底有多长？

    不知道，不清楚。

    听了老金苗的话，我把整件事回头一想，发现好多地方竟然都对上了....

    我睁开眼，深吸一口气道:“吴爷你在帮我问问，仔细问问，因为我有一位朋友，她说过苗疆的黑苗可以对付指儿金。”

    吴爷反问我:“怎么？你不是不信吗？”

    我摇头说我的确是不信，只是有太多巧合都对上了，小米是我朋友，红姐的路我不想让小米在走一遍。

    “你说的这个红姐是谁？”

    我回忆道:“吴爷，你或许不知道红姐是谁，但我要是说她的名号，你应该听说过，毕竟你金盆洗手没几年。”

    “哦？是吗？说来听听。”

    我看着吴爷，一字一句道:

    “一颗痣，陈红。”

    “一颗痣.....”

    “原来是她啊，我知道一颗痣，那女的在行里以骚著称，听朋友说，和她好过的男人有几十个啊。”

    “不是那样，”我说吴爷你不了解红姐，她那样做只是为了早日完成心愿，红姐是一个很好的人。

    吴爷说那就不知道了，他又帮我问了，得到的结果和之前一样，老金苗的确不知道怎么解决指儿金。

    很失望，但我已经对这个结果有了心理准备。

    红姐当初说的是黑苗。

    这就涉及到有区域问题。

    苗族支系很多，像有贵州黄平支系的蒙苗，高丘支系的木苗，丹寨支系的南苗，榕江支系的八吉苗等等，而这些之系又融合出了很多新苗人，你比如说有大花苗，小花苗，木梳苗（自梳女），川苗等。

    在这些支系中，有传承本事，影响力大的共有五个。

    红苗，白苗，黑苗，青苗，金苗。

    红苗最早都是苗汉之争的战士，擅长冷兵器武术和杀人技巧。

    白苗黑苗会解蛊放蛊。

    金苗最少，青苗最多。

    而黑苗，最神秘，本事最大。

    这类正宗的黑苗不在广西，而是隐藏生活在湘西往北一带的深山中，他们是巴拉河支的噶弄族系，红姐说知道指儿金秘密的，就是这类黑苗人。

    因为这样，所以广西的老金苗不知道，他虽然能看出来小米有问题，但是无法对付鹧鸪婆的指儿金。

    我打个通俗点的比方吧，比方说一个做了一辈子川菜的厨师，你让他去做一道正宗的鲁菜葱烧海参，他可能知道流程步骤，但是让上手做，出不来那个味道。

    我没接触过湘西山里的黑苗，把头也没接触过。

    但我认识一个人，这人肯定有所接触，只是许久不见了，不知道此人愿不愿意帮我。

    我已经有了打算。

    长春会里的人有好有坏，还有许许多多未曾见过的隐藏人物。

    在我看来，长春会就像一只百岁老乌龟，好比老鹧鸪婆那样见不得光的人，就像乌龟壳上长出来的藤壶，想甩开但是太多了，甩不掉，所以，这只百年老龟只能和龟壳上的藤壶共生。

    之前我没什么能力，而现在，我都和谢起榕交过手了，更是认识过干爷那类高层人物，我已经有了点人脉。

    所以我不会再让小米成为第二个红姐。

    “小子？小子在想什么？”吴爷的话把我拉回到现实。

    我摇摇头:“没想什么，吴爷你刚才说了什么？没听清楚。”

    “不是我说，是金苗说的，他虽然没办法根治这个小孩子，但可以短暂帮忙隐藏几天，让猫头鹰找不到，猫头鹰主人自然就找不到这孩子了。”

    这消息对我来说太好了，又给了我一段时间。

    我连忙道谢，请求老金苗帮忙照顾小米几天。

    “不用谢了，我们不住养老院，带着这孩子去新地方住几天，你想到根治办法了就来找我们，对了，还有一件事啊小子。”

    我说您讲。

    吴爷瞥了我一眼，似笑非笑:“我底层抽屉有本笔记，你是不是翻开看过了？”

    我脸色一变，立即摇头说没有！

    我绝对没有看过那本盗墓笔记！

    吴爷揉着太阳穴，阴阳怪气道:“你没看过，怎么知道那是盗墓笔记？”

    这个....

    我意识到自己太紧张露馅了。

    老人呵呵一笑，他拍了拍我肩膀:“你没全说对，像那样的笔记，总共有五本，我手里有两本。”

    “我听说王显生之前发过一次回关？”

    我说是，来了很多北派高手。

    吴爷摇摇头:“回关那些人的确是高手，但小子我告诉你，你看的笔记不是我写的，是我抄的，加了备注，写的人是几位故去之人。

    “我这么跟你说吧，这几人不盗小墓，只干大墓，你明白了吧？”

    “想不想要？”

    “这个....您要是能给的话...”

    我咽了口吐沫，心头砰砰跳。

    有了那本笔记我还找什么墓！就相当于有导航了，以后按图盗墓就行了，我走哪盗哪！

    “磨磨唧唧！你到底想要不想要！”

    “想要。”我说。

    “没吃饭？”

    “我要！”这次我是喊出来的。

    吴爷很满意，他脸上挂笑，说道:“那笔记记载了很多点儿，很多知识，光汉墓就记了二十三种结构，你看懂了熟悉了，就能在脑海里生出结构图，以后从哪下铲可以规避风险，从哪打针可以防止坍塌，等等等等，这些好处不用我在多说了吧？”

    我听懂了这句话，呼吸开始变得急促。

    吴爷把这一幕看在眼里，他继续说:“小子，我不干了，过一两年就去陪阿兰了，我可以都给你，但你得答应我一个条件。”

    “吴爷您说。”

    我就差说你让我吃屎我都干，因为只要能学本事，不丢人。

    吴爷脸上笑容逐渐收敛，他道:

    “很简单，你别管王显生了，从此以后认我当把头。”

    “叫我声师傅。”

    “只要你答应了，我便传给你。”

    “那两本北派盗墓笔记。”

