    “幸好我不是皇上，否则，肯定是昏君。”宁辰羽看着万沐倾一丝不挂的背上，上面除了伤疤，还有一看就能想起刚刚干过的事的痕迹。

    他静静的看着那背，将药膏一点点的涂在那些伤疤上，指腹轻轻滑过她身上的每一寸肌肤。

    内心又开始不安分蠢蠢欲动。

    他也算是理解了那句：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    万沐倾全身无力，累到不想说话，闷着嗓子道：“是吗？那你当个皇上试试？看，会不会是个昏君。”

    宁辰羽轻笑了一声：“累，不想试。”

    比起至高无上的权利跟地位，他只想跟眼前人朝夕相处，不问世事。

    万沐倾哼唧了一声笑了。

    两人都沉默了下来。

    安静的房间里，宁辰羽突然叹了一口气，说道：“阿倾，怎么办？我感觉我要死在你身上了。”

    “嗯？”万沐倾迷迷糊糊之间，不解的回了一句，原本在她背上涂药膏的手轻轻的将药膏滑开，让她很是舒服。

    凉凉的药膏散发出一股淡淡的清香。

    只是这药膏的手，突然去往了其它的地方。

    让她整个人全身一僵，灵海在瞬间惊醒，睡意一下子全没了。

    正要翻身抗拒，炙热的皮肤将她给压住了，烫的她全身都麻了。

    “宁辰羽，你……”万沐倾双手都不由握紧了身下的床单，后面的话顿时如同卡在了喉咙里，说不出话来了。

    “我什么……嗯？”宁辰羽乱了的呼吸在她耳边响起，看着她有些抗拒又享受的脸，心里更燥了。

    要死了。

    万沐倾咬着要下唇，不让自己开口说话，也不让自己出发音来，将所有的声音都压在了喉中。

    可即便如此，还是有低微的声音从震动的声带之中而出发。

    “阿倾，这七天，你得负责，把我喂饱。”宁辰羽像一只吃不饱的饕餮的覆在万沐倾身上说道。

    手从万沐倾手臂下覆盖了过去，将她抓紧的床单一一撑开，被迫跟他十指相握，肌肤相贴，像是要将她，或者将他自己，刻在彼此的灵魂里。

    生生世世不分离。

    万沐倾只听到宁辰羽说了那么一句，所有的意识全部被身上的人侵占了，脑海里，身体里，全是宁辰羽。

    *

    外面的蝉鸣声将她叫了醒来，整个人好像被谁打了一顿，全身无力，感觉自己瘫了一下。

    从第一天开始，宁辰羽每晚都来，连续四个晚上，一次比一次更加索求无度，姿势也是更加千变万化起来。

    她本以为在东洲，宁辰羽就是失控的表现了。

    如今才发现，他那不是失控，他那已经是克制了！

    依旧不知道宁辰羽什么停的，什么时候走的，反正每晚，她都是坚持不住的睡晕过去了。

    宁辰羽负责把她喂饱，她负责把宁辰羽喂饱。

    她能吃饱，可宁辰羽……

    万沐倾重重的叹了一口气，还有三天……

    日子过的好像有些不知今夕何夕，不知时辰何己，外面是什么情况，也有些不得而知，煜洛连着出去了四天，也不见人影回来。

    啧。幸好没来。

    否则，就算看不到，想起这几日的荒唐都有些无地自容，她，太放纵自己了。

    她刚穿好衣服，正起身，一阵风便直接刮在了她耳边，带着一抹戏谑：“阿倾，穿什么衣服，等下，还要脱，多麻烦。”

    也不知道是不是因为脚软无力，还是因为这句话让她有些害怕，一起身，差点直接跪了下去。

    整个人便落在了一个人怀里。

    今天醒来的这么迟吗？都已经晚上了？

    “还能下地，看来，相公还得加把劲。”宁辰羽扶着人，将她半挂在了自己身上，低语道。

    说完，就能感觉怀里的人微轻颤了一下，似是在害怕。

    “宁辰羽，听过精尽而亡吗？”万沐倾伸手要推人，没成功，因为自己已经被人打横抱起，落在了一双腿上。

    只要宁辰羽一来，她就不会双脚落地。

    而，他也在向她证明，他真的能轻而易举的将她控制住。

    打，都已经打不过了。

    否则，哪来这么“惨”。反抗都反抗不了。

    “放心，你相公精神的很。”宁辰羽轻笑了一声，打开面前的食盒，将用十多种药材熬的鸡汤跟粥拿了出来。

    香味扑鼻，让万沐倾的胃很没骨气的咕噜叫了起来。

    “你怎么这么有精神？”万沐倾有些尴尬的垂了垂眸，幸好看不见，就当作也没听见。

    不过，她真的很好奇，宁辰羽这身体是什么做的，他说的精神的很，是当真精神的很。

    好像，她真的是在“喂”他一样。

    而且，她偷偷把过宁辰羽得脉象，一点都没有因为这般毫无节制的纵欲而呈现虚脉。

    当真是见鬼了。

    “因为，夫人每天都为喂我啊。”宁辰羽轻笑了一声，一手抱住她的腰的手在万沐倾不知情的情况慢慢的从衣服里探了进去。

    他在动手吹了吹粥，耐心又温柔的喂道：“来，张嘴。”

    “……”万沐倾真的有些想不通了，张嘴喝粥：“可，你为何，都不……”

    “都不虚？”

    “昂……”

    “不知道，反正每次你喂的越多，我精神就越好，好像，功力也提升了不少。”宁辰羽张嘴说着，就像是在为自己的某种行为的胡言乱语。

    可，他真没说谎。

    他自己都觉得很是怪异，而他当真一点都不觉得累，每次只想要的更多，更多，就像是一直鬼在吸阳气似的。

    “……”万沐倾哑口无言的一会：“当真？”

    “嗯。没骗你。”宁辰羽拿出手帕擦了擦嘴边，就想这样过一辈子算了：“你累不累？好像，每次醒来的时间，越来越晚了。”

    “累。被快榨干了。”万沐倾说道。

    “那……我今晚，克制一下。”宁辰羽在她唇上轻啄了一下，说道。

    “……”

    宁辰羽将带来的食物都给万沐倾的吃了下去，万沐倾说不要，宁辰羽就会用别的办法喂她。

    逼着她全部吃下去。不过，每次带的食物一次比一次好吃。

    万沐倾揉着有些圆鼓鼓的肚子，吃撑了：“我想走走，消消食。”

    “不用，我揉揉就好了。”宁辰羽不肯放人，将人牢牢的圈在自己怀中，抬手在她的腹部上轻柔了起来。

    “什么时辰了？”万沐倾突然觉得自己好像快成了宁辰羽得禁脔，任由着宁辰羽指控。

    “还早，才入夜。”

    “恩？那你怎么就来了？”万沐倾说道，她还以为现在至少是子时了呢。

    “今天皇上宴请了所有使者，我在所有人的酒里，加了一点东西。”宁辰羽看到万沐倾的侧脸，伸手捏了捏，总算是长点肉了。

    这些名贵的药材没白吃。

    “加了什么？”万沐倾好奇的问道。

    “想知道？”宁辰羽卖了一个关子，看着她因为吃饭而稍微热的出的汗将脖子上的发丝黏住在了一起。

    伸手将她擦了擦。

    “嗯。”万沐倾点了点头。

    “不告诉你。”宁辰羽卖着关子。

    勾的万沐倾心里更好奇了：“到底加了什么？”

