    旁边左慈听得俞慎叫葛玄为葛天师，心头略有疑惑，毕竟左慈这化身并不知晓本源世界之事，不过葛玄虽然是他弟子，但是天赋异禀，修为比其更深，也是有寻常民众唤其葛天师，左慈便也没有多问。

    左慈这次赌斗是从葛天师所得消息，葛玄便只与他说，此乃上面降下的旨意，加之葛玄化身修为比左慈更深，故左慈也不疑有他，心中只想着击败俞慎，顺应天道。

    俞慎点头，与左慈一道走入张天师炼丹处，此时俞慎也接到了任务：

    【汉末三仙之左慈】

    任务要求：对决汉末三仙之左慈，获得赌斗胜利；

    任务奖励：能量点数×3000，【白虎七变经】

    看到任务触发，俞慎略微查看，看到了任务奖励的【白虎七变经】，暗道：

    “在后世传闻中，左慈便曾经传葛天师【白虎七变经】，或许这左慈化身便会此法，还需小心。”

    俞慎、左慈两人随着葛玄步入云雾中，片刻后外头云雾又一次覆盖，恢复了原本样子。

    这云雾之内颇为清明，一座看起来与青城山张天师草庐一般的草庐立着，草庐前有大片森林。

    葛玄指着那片森林道：

    “这次赌斗便在此进行，可有疑问。”

    俞慎神识铺开扫过大片森林，发现这与寻常森林一般无二，不过面积却大的不行，便是俞慎此时神识也无法完全扫过。

    旁边左慈也是一般，用神识扫过森林。

    两人以神识探查之后，道：

    “无疑问。”

    葛玄听得此话，笑道：

    “无疑问便好，这次赌斗不限手段，二位可各自行事，不过赌斗前，也不能忘了我道家香火情，先饮杯茶吧。”

    说完，葛玄抬手招来一块大石头，石头上非常平整，可做案几使用，旁边也多了几张石凳子。

    三人落座在大石头旁，葛玄再隔空取来茶具，还是这个时代的茶具，烹茶方式也与当日李意一般。

    烹煮好茶，俞慎和左慈也举杯喝下，这茶非常清苦，不过喝下后心神自然安宁，且其中蕴含着精纯的天地元气。

    葛玄也具备喝茶，看着两人对自己的茶水颇为满意，笑道：

    “赐茶乃是吾走名山大川寻来茶苗自己培育而来，师父、俞道友若喜，赌斗后吾可赠送茶苗。”

    俞慎听到葛玄所说，拱手道：

    “那便先谢过葛道友了。”

    而左慈则开口道：

    “孝先有心了。”

    这左慈毕竟是葛玄开蒙师父，故称呼其表字也没有什么不妥。

    三人饮茶，待到茶水饮完，时间也已然到了，葛玄道：

    “时辰到了，可开始赌斗了。”

    说完，俞慎和左慈两人饮尽杯中茶水，一道起身而来，互相拱手道：

    “道友请了。”

    说罢，两人一道架起祥云，直往那森林而去，葛玄则是新烹了一壶茶，面带微笑的看着两人飘然到了森林上空。

    两人都驾着祥云，再森林上空相对而立，俞慎朝着左慈拱手道：

    “左道友，失礼了。”

    左慈听得，笑道：

    “各凭手段，何来失礼，道友请。”

    说话间，那左慈一拍脑后，一尺白光自口中射出，便是俞慎之前所见过的那柄飞剑。

    左慈这柄飞剑似乎是其常规手段，之前还当着俞慎的面，拿来为南华老仙刻棺材。

    俞慎见着左慈首先出手，抬手祭起【旋龟剑】，手掐剑诀之下，【旋龟剑】也飞纵而出，正往那左慈飞剑而去。

    此时，【旋龟剑】上旋龟器灵咆哮，大片劈木头声音响起，其上黑红之色也已然流转起来。

    左慈见着俞慎祭起【旋龟剑】，自然是认出了这柄于吉的佩剑，道：

    “于吉道友的旋龟剑，可惜，于吉道友当年为了炼制此剑，行走天下数年方才寻到这异兽旋龟，没想到最终却落于人手，可惜、可叹。”

    说话间，左慈手掐剑诀，那晶莹剔透的白色飞剑便一个加速，正斩在旋龟剑之上，其上有万千七彩霞光射出，将那原本就晶莹剔透的飞剑衬托的更加绚丽。

    白色飞剑斩中旋龟剑后，旋龟剑上剑气射出，顺着那七彩霞光流转，与白色飞剑交锋一处，双方互相不落下风。

    此时，白色飞剑上七彩霞光忽然爆发出一阵磁性，便将旋龟剑吸住，那旋龟器灵不住咆哮，剑身转动起来，依然无法摆脱七彩霞光束缚。

    左慈见着自家飞剑将旋龟剑锁住，笑道:

    “我当年往极北之地，以秘法采极北长夜七彩元磁天光，并以极北万载冰晶炼制此【元磁冰晶剑】，正克制一切金铁之物。”

    说罢，左慈抬手再掐剑诀，便见那元磁冰晶剑中，极北之地冰晶中蕴含的万载寒气爆发，让那旋龟器灵痛苦不堪，便要被其将整柄旋龟剑冻住。

    俞慎见着左慈出手厉害，笑道：

    “果然厉害。”

    此时俞慎想着自己大多数法宝皆有金属属性，便抽出古篆七星剑，抬手施展雷法劈向那元磁冰晶剑，以雷霆中磁场要去破那元磁。

    雷霆才要落向元磁玄冰剑，左慈也同时施法，一道雷霆劈杀过去，正将俞慎雷霆抵消，不让俞慎得手。

    俞慎暗捏【黄晶石】，忽而间便有四柄心剑飞射而出，其中两柄飞射向左慈，另外两柄射向元磁冰晶剑。

    两柄心剑瞬息就至，正落在元磁冰晶剑上，那剑上七彩元磁霞光转动之下，无法吸引心剑，被心剑斩在其上。

    元磁冰晶剑上寒气再起，但也无法冻住心剑，叫那心剑不断劈砍在其上。

    而另一边两柄心剑刺杀左慈，左慈信手一挥之间，便有一道金色元气化作大手而来，一把便抓住那两柄心剑，金色元气中符篆运转之下便将其抓碎

    但趁着这个时间，俞慎再施展雷法劈在元磁冰晶剑之上，雷霆中磁场让七彩元磁霞光磁性被短暂破开，立即操控旋龟剑脱离七彩元磁霞光束缚。

    抬手收了旋龟剑，俞慎抬手卷起纯阳火，借着纯阳火施展【火遁】，遁光片刻间便落向左慈那便，同时手中古篆七星剑卷起剑势而来。

