    这绝对是圆满混沌无上盛世中，最为轰动的时刻了。

    昔日最强大的一批天道榜强者，心绪不宁，在混沌中奔走的时候。

    有关于萧叶还活着，现身世间的消息，则是越来越多了。

    有人见到了萧叶，离开了伏魔，抵达了断崖。

    也有人见到萧叶，出现在了转生大禁天。

    最后。

    还有先天神灵，见到萧叶在对着万化大禁天眺望，身上有时间奔腾的声音在呼啸，似在推演着什么。

    最后。

    萧叶的身影，消失在五大禁天中。

    他并没有隐匿踪迹，而是出现在一个小禁天中。

    在无上盛世中，圆满混沌变化太大了。

    大禁天之数，还是一样，可小禁天却达到了百个之多。

    五大、七小的禁天格局，是最为稳固的混沌架构。

    而这么多小禁天的出现，非但没有破坏圆满混沌的格局，反而完美共融于天地间。

    这已经不是先天神灵能做到的，显然是主宰级存在的手段显化。

    如今这些小禁天，都成为了各大混沌势力的地盘延伸。

    一个个小禁天中，有先天神灵道场，也有混沌势力建立起的雄关，形成了千丝万缕的脉络，联通了大禁天。

    而在这百个小禁天中，有一个颇为独特。

    它存在岁月久远，其内宫殿楼宇并起，沐浴在神辉中，宛如一片古老的仙庭。

    只是，这里静悄悄的，已经蒙尘了，看不到一丝人烟，显然是一个无上大教的旧址，没有受到任何破坏。

    “六百多个叠纪啊，没想到这里倒是一如往昔，没有任何变化。”萧叶的目光俯视着下方，轻轻叹息着。

    说起来，这个小禁天的开辟，还是昔日命运传人铁瓦，所开辟出来的，用来扶持傀儡三主群族，欲要将时间大道，收为己用的。

    后来。

    被他所夺过来了，成为了三主群族的容身之所。

    六百个叠纪过去。

    竟然没有混沌势力，来染指三主小禁天，萧叶自然觉得诧异。

    “哼，你当初血拼命运主宰的丰功伟绩，实在太大了，那些混沌势力纵然有小心思，也不敢直接表现出来。”

    这时，一道冷哼声响起。

    紫袍壮汉伊镰，也从空间神器中走了出来，一直跟在萧叶身边，也了解到了，这六百个叠纪圆满混沌中的大势起伏。

    说是世人感怀，当初那支无上义军的付出。

    可真正能记在心中的先天神灵，又有几尊？

    “既然回来了，那这里自然不能再蒙尘了。”

    萧叶无声点了点头，旋即手掌一挥。

    唰！唰！唰！

    只见一件件空间神器，从他的神体中飞了出来，像是一颗颗璀璨的星辰炸开。

    只见以真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、七夜、小白、九瞳鼠、死亡鹏王为首的三主旧部，身影纷纷出现。

    “回来了！”

    此刻，他们都是激动长啸着。

    奇点世界的生活，虽然平静，可他们也时常怀念，那金戈铁马，恣意征战的岁月。

    如今。

    见到这一切，他们都是热血澎湃，唤回了昔日的那种感觉。

    “哈哈，没想到竟然还能重临故土！”

    “走，去看看老子当初种下的一棵神树，现在成什么样子了？”

    三主群族的后天生灵，都是分散开来，冲向彼此的住处。

    至于三主群族的高层，则是汇聚于萧叶身边，一个个眉头紧皱，心情沉重。

    萧叶在圆满混沌中，实在太敏感了。

    公开表露身份，在混沌五大禁天中行走就算了。

    而今还率众，直接回到了三主小禁天，这么庞大的动静，会引来怎样的暴风雨，他们不敢想象。

    “混沌中的主宰，共同统御混沌，相互制约，况且我和他们，也没有什么深仇大恨。”

    “至于命运主宰，暂时不用担心，古神主宰，已为我们争取到了时间。”

    面对众人的担心，萧叶仅以这样的话语来回应。

    此言一出，众人神情错愕。

    至于从空间神器中走出的夏枫等人，则是若有所思。

    萧叶的时间修为，已经取得重大突破，原始级时间大道达到第三大变，可以在一定范围内，推演未来的景象。

    恐怕萧叶在当时，对着万化大禁天推演出了什么，笃定命运主宰不会提前出关，所以才会如此行事。

    三主旧部。

    随同萧叶，重回三主小禁天。

    得见者不知多少，不亚于重磅炸弹，让附近的小禁天，以及各大禁天，再次动荡不安了起来。

    “那神秘强者，恐怕真的是萧叶前辈！”

    “真是太好了，萧叶前辈还活着！”

    一些历经了命运主宰血洗，且活下来的先天神灵，都是颇为激动，升起了朝圣之心。

    那神秘的强者，若不是萧叶的话。

    又怎能率领这么多三主旧部，重新入主三主小禁天？

    这已然是对汉南的质疑，最有力的回应了。

    “哼，真是可笑！”

    “当初命运主宰发难，三主群族直接举教消失，至今才出现，根本不值得我们敬重。”

    “三主小禁天，能保留到现在，可不是让这群逃兵容身的。”

    “诸位，不要被这种假象所蒙蔽，不然的话，如何对得起时间传人？”

    不和谐的声音，继续响彻于混沌各域。

    翼神汉南的号召，已经起到了作用。

    他抓住三主小禁天的特殊意义，再次大做文章，有很多天道榜强者加入了进来，欲要展开围剿的队伍，越来越庞大了。

    证明那便是萧叶的证据越多，他们的心头就越是不安。

    “哈哈，真是可笑！”

    “当初命运主宰发难的时候，他们在什么地方？”

    一众古神们，都接连走出了命运战场，在打探着消息。

    他们没有想到。

    事情都已经到了这一步，汉南竟然还要刻意扭曲事实。

    “无妨。”

    “你看萧叶，可曾正面回应过？在他眼中，这些家伙只是跳梁小丑而已。”

    反观英韶，却是冷笑了起来。

    萧叶再现，在和他交谈的时候，那种风轻云淡的镇定，极具感染力。

    他相信。

    对当今的萧叶而言，这点风浪，根本微不足道。

    对方的眼界，早已不再局限于这种层次的争斗。

    （第一更到！）

