    回到镜花天域洞府时已是下午。

    伴随着传送阵的嗡鸣散毕，面露疲惫之色的慕青与心事重重的夏怜星先后出现在了中央大厅里。

    刚一落脚，便见白雪端着两份冰镇饮品和甜点迎了上来：

    “辛苦了！大家快休息一下吧。”

    灵使会议的时间尚未到来，此刻，空荡的大厅内仅有忙前忙后的白雪自己。

    而在此前，关于慕青带着猫猫出门做勘测任务的这件事，她已经从“星影屏”当中了解到了全程。

    “啊，谢谢！”

    二女接过带着霜雾的杯子，并从托盘里各自取出一小碟形色诱人的提拉米苏三角慕斯，开心地对她笑了笑。

    下一息……

    “喔哇！”

    当目光扫过了她那窈窕有致的身姿之时，夏怜星蓦地惊呼出声，并赶紧戳了戳身旁依旧处于疲倦状态下无精打采的慕青，小声道：

    “茶青快看！”

    “都说了不要在其她人面前这样叫……嗯？！！”

    按照猫猫的话回过首来的一瞬间，正走向长桌的小鹿突兀地停下了脚步。与此同时，她口中还在嘟囔的话语也戛然而止，反是睁大了玫红色的双瞳，惊叹出声：

    “呀啊！白雪！你今天好漂亮！！”

    少女差点没能拿得住手里的点心和果汁，只见她立刻跑到长桌边将东西放下，随后又走了回来，绕着双颊微微泛红的白雪打量了好几圈儿。

    不难发现，今天的她与往日有些不同——

    那冬季的棉绒灵使制服已被换去，现在她身上穿的，是不久前从主人那里获得的那件最新款的、轻柔半透的纯色雪纺长裙。

    薄纱素裹下，娇软玉体隐现其中；

    长发飘逸间，清冷气质淋漓尽显。

    那裙袖蓬软，藕色白臂含羞半露，

    那裙摆轻盈，如霜美腿笔直惹眼。

    在慕青与夏怜星二女目不转睛的直视下，白雪有些不好意思地偏过头去，弱声言道：

    “没有的吧……别、别一直这样看啦……”

    像这般在姐妹们面前被火热的目光舔舐着身体，总令她有种难言的羞耻感。

    “我、我再去准备些吃的！”

    很快，她抱起空托盘、红着脸找了个借口，逃也似的转身走进了厨间。

    “认真打扮起来的白雪……真漂亮啊……”

    望着她的美好背影，猫猫不禁发出感叹。

    慕青亦是连连点头表示同意。

    一直以来，白雪给姐妹们带来的感觉都是很舒服的。

    这种“舒服”并非仅仅体现在她平日里那认真的工作态度和对大家无时无刻的关心，而是体现在跟她交流时，无论是谁，都不需要太过谨慎地去应对，也根本不用担心说错话什么的。

    因为白雪并不会与大家争夺什么，更不会将心机用于不该用的地方。似乎从最初开始，她就完全没在主人和其她姐妹们面前显露过任何锋芒。

    这样的品质，在这天才如云的镜花宫内，恰恰是最受姐妹们欢迎的。就连一直冰冰冷冷的花铃姐，似乎在看待白雪的目光当中，也没有过一丝不满。

    “真令人羡慕啊……”

    夏怜星感叹了句。

    随后，突然想起什么似的，坐到了自己的座位上、闲聊般对着不远处的慕青说道：

    “话说，今天主人好像有很重要的事情要讲呢。”

    她握起杯子，啜了一小口新鲜美味的冰镇橙子汁，之后，轻“哈~”了一声，露出满足的表情。

    此刻，慕青也已经坐了下来。只见她疲倦地靠在椅子背上，目光有些涣散地看着眼前那三角形状的可爱糕点，随口道：

    “嗯，大概是关于主人临行前的安排吧。”

    “你怎么知道主人要出门？”

    夏怜星继续捧着玻璃杯，猫瞳并未看向小鹿，从她的声音里，也听不出什么特殊的情绪。

    “啊……我猜的。”

    异常熟练的慕青并不会轻易被猫猫套进去，而是神经一紧，不打算再多说。

    只见她有些心虚地捏起盘中的小勺，舀下一块儿蛋糕角，往自己口中送去。

    她知道，现在的猫猫可不同以往。

    假若要给姐妹们目前在主人心中的地位排个序，慕青认为，偷腥猫稳拿前三。

    至于原因……

    她瞟了瞟夏怜星那纤嫩手指上闪闪发亮的“紫极”灵戒，撇了撇嘴。

    ——

    ……

    “唔……好甜——！”

    饱含白雪心意的美味糕点入口即化，可以感受出，白雪的手艺也在以众人意想不到的速度日渐醇熟……

    “看来，姐妹们都在大家注意不到的地方通过自己的方式默默努力着呢。”

    慕青这般想着，目光望向坐在一侧并未说话、只是盯着杯子发呆的猫猫头，思索道：

    “不知偷腥猫最近有什么打算……”

    能够从她身上散发出的气息中发现，她的修为一直是没有落下的。

    即使前段时间帮了白雪和苍岚不少忙，夏怜星也完全不像她们那样会在修炼进度上被拖住，反而……还突破成功了。

    这让慕青非常在意。

    “她这么努力，难道就不担心错过和主人单独相处的机会吗……？”

    曾经在这方面吃过大亏的她心知，每当自己将全部精力都放在修行上时，其她姐妹们就会趁虚而入，通过各种办法去和主人培养感情，从而在不知不觉间弯道超车，步入到一种极为有优势的境地里。

    这件事，是她最近悟出来的。

    好在主人并不是真的偏心。

    事实证明，陆灵秋不会将任何一位灵使遗忘。相反，他会用尽自身全部的精力，去对每一位姐妹负责。

    这般行径，虽然慕青一开始不能接受，但最近，她也在他的特殊照顾下尝到了不少甜头，自是不会像刚开始那样抗拒了。

    甚至，偶尔还会替得不到关爱的白雪等人担心……

    “唉……可能大家都有着自己的解决办法吧。”

    心中这样想着，慕青不再说话，只是默默端起面前桌上摆放着的果汁，一边思考着“为什么白雪给偷腥猫的是橙子汁、而给我的却是木瓜汁……”一边撅着小嘴，气呼呼地将里面的可口液体一饮而尽。

    ——

    ……

    在安静舒适的环境中休息了片刻后，忽听“嘎吱——”一声从楼上传来，显然是又有姐妹们出来了。

    二女抬首望去，见一身材高挑、英气十足的成熟女子陪着一位精致漂亮的黑长直少女缓缓朝着楼梯走下——

    正是难得处于休息日当中的苍岚，以及近期以来心情大好的奚飞鸟。

    “啊呀，你们都在了呀？！”

    只听她欢快地打了声招呼，随后拉着苍岚的身体加快脚步，冲向慕青和夏怜星。

    “飞鸟，慢点、慢点……”

    “啊好~我忘记你还不太适应啦。”

    少女的声音无论何时都给人一种精力十足的舒爽感。

    “欸？”

    听到她们的对话，楼下的两人才注意到，今天的苍岚亦是和白雪一样，换上了主人亲手设计的“四代灵使制服”——

    一套黑灰色的半束胸连体修身皮裙。

    与之搭配的，是一双带有细长束带的黑色长筒皮靴。

    皮靴高至小腿中部，可将裙底那双明晃晃的修长大腿与此间的紧致肌肤显露在外；

    而上半身的裙子则是半镂空设计，能够将小腹通过缠系在一起的黑色丝带达到若隐若现的视觉效果；

    除此之外，那两小截肩袖亦是美观而又柔软，丝毫不会影响到她做任何高难度的动作。

    整套制服看下来，虽不如颜色相近的凭依姐姐所穿的初代制服那般充满情趣与诱惑力，但却能将苍岚那常年保持着充足运动量的健美身体尽可能地展露出来，给人一种极为舒适帅气的感觉，着实再一次地让慕青和夏怜星二女眼前一亮。

    “看来，今晚的会议，大家都不约而同地换上了新装呢……”

    二女对视一眼，各自这般想道。

    “慕青前辈、怜星前辈，下午好。”

    来到她们面前的苍岚正色对二人轻施一礼。

    在镜花宫内，身为唯一“四代灵使”的她，对于礼数还是非常看重的，尤其是在今天这种正式场合上。

    却见慕青起身对她笑了笑：

    “苍岚，不必这么拘束。”

    “是呀苍苍，主人还没到呐，你跟我们之间轻松些就好。”

    夏怜星亦是如此表示。

    “啊……好的。”

    苍岚点了点头，不过，可以听出，她的声音里依然带着些许距离之感。

    在略作寒暄过后，她对身边的奚飞鸟说道：

    “飞鸟，你们先聊，我去帮白雪准备晚宴上的餐食，一会儿就回来。”

    原本今天的晚宴也应该是她负责准备的，但白雪怕她像自己之前一样被累到，便提出了“以后每隔三天要休息一天”的建议，并表示休息日的工作她愿意代劳。

    如此贴心的举措让苍岚心里大为感动，在委婉的推脱数次并无果后，她只好同意了下来，并终于体会到了“假期”的美妙感觉。

    但话虽如此，她也并不想真的把所有工作都全让白雪一个人来完成，毕竟主人上次说过，“料理和打扫的任务就暂由新灵使去做，要让花铃好好的休个长假”……

    所以，意思就是，这些活儿在新灵使加入或是主人重新安排前，都是属于她的任务。

    奚飞鸟当然了解情况，便拍了拍姐妹的背，痛快道：

    “嗯，去吧去吧，别太累啦！”

    “好。”苍岚对其她二女略作示意，便转身离开了。

    目送着她快步走进厨间的样子，奚飞鸟也来到了自己的座位上，并舒舒服服地落下座来，发出了舒服的声音：

    “一会儿就能见到主人啦，真好啊~”

    就见她理了理自己那柔滑顺泽的黑长发丝，挑了个舒服的姿势，随后，扭头看向离自己最近的夏怜星。

    ——今天的猫猫也和以往一样可爱：

    藤紫色的小裙子崭新而又漂亮，那香肩滑背无时无刻不在勾着人的眼球；

    完美的腿型被裙底那诱人犯罪的薄丝裤袜紧紧包裹着，

    娇翘弹软的臀部虽在坐姿下很难被注意到，其形却也能够让把目光偶然扫过此处的人看得双眼发直、连咽口水。

    值得一提的是，她手指上的那枚“紫极”灵戒，却是在她的刻意掩藏下被收在了袖口里，从外面看，只能隐约可见其中散发出的点点雷影。

    “嘿嘿，难道是怕其她姐妹们发现？”

    奚飞鸟用余光瞟了她袖口一眼，又悄咪咪的将目光望向慕青，心中琢磨道：

    “不过，看茶青那戒备的眼神……明显是已经知道这件事了嘛！啧。”

    她偷偷笑了下，之后，开始暗中观察数日未见的慕小鹿。

    “嘶……”

    当看到小鹿那惊艳众生的美丽脸蛋儿之时，奚飞鸟表情微凝。

    第一感受便是“最近她的皮肤好像又变光滑了！”……

    少女心说道：

    “怎么回事？！再这样下去，岂不是就要比我还精致了？！不行，那可不行……绝对不行！”

    偷眼瞧着慕青那尽显怜意的清纯俏脸，再打量了下她身上那奇美无比、“看似保守”的浅绿色长裙和……非常开放的黑色丝质过膝袜。

    奚飞鸟咂了咂嘴，收回了目光。

    最后，她将注意力放在了桌上近处的那盘小蛋糕上：

    “嘿嘿，怜星，这是白雪给你们做的嘛？你不吃的话，我可就不客气了噢。”

    “诶……？”

    只见奚飞鸟亲昵地将身体凑过来，嗅了嗅猫猫那香喷喷的身体味道，随后对她调皮一笑、满脸的享受之色。

    “唔……拿去吃吧，还有，你靠太近啦……”

    面对涩鸟痴汉般的举动，夏怜星小脸通红。不禁赶紧伸出小手，一把推过了盘子，将美味的点心让给了她。

    “哈哈，我就知道怜星最最好了！”

    小鸟自是不跟她客气什么，笑嘻嘻地拿起刀叉就准备开动。这时，只听慕青冷不丁问道：

    “飞鸟啊，你最近好像心情很不错的样子。发生什么好事了吗？”

    “嗯？好事……？没有没有，当然没有！”

    她闻言心中一凛，心虚道：

    “那个……我不是一直都心情很棒的嘛！一定是慕青前辈多虑了，嗯！”

    她当然不会将主人答应自己制作灵戒以及回应对自己的感情这些事分享给姐妹们，毕竟，在加入了镜花宫之后，她已渐渐明白了很多道理——

    那便是，“最强的敌人根本不是什么妖魔鬼怪、天灾人祸，而是身边这些个个都如花似玉的姐妹们！”……

    稍一失言便会面临被围攻的处境，这些事无需她人去教，奚飞鸟也能慢慢领会。

    ——

    “哦，这样啊。”

    只见慕青对她“和善”地笑了笑，不再多言。

    而此刻，侧耳倾听着她们对话的夏怜星亦是收回了目光，明显是时刻在汲取着对自己有用的信息。

    “嗯嗯！那我开动了哈！”

    成功蒙混过关的小鸟在暗道好险的同时，也没有再和姐妹俩培养感情了，只是默默地对着美味的蛋糕发起了进攻。

    片刻后——

    当风花山传送阵再度亮起。

    伴随着空间灵力的散尽，炽热又温暖的千日草香从大阵的方向飘涌而来，不必多猜便能判断出，是二代灵使中的炎夜来了。

    “哇……好强的灵压！！朱雀前辈这是……成功突破了吧！”

    感受到与以往不同气息的灵使们精神一振，将目光汇聚而来。

    此刻的星影屏里，黄昏已在不知何时悄然离去，距离主人事先定好的时间越来越近。

    ——首次由二、三、四代灵使共同参加的镜花宫大型会议，

    即将开幕。

    ……

    ……

