    “……”

    在森夏这边开发布会的时候，盖子同学也在看这场发布会。

    本来盖子同学是在关注XP相关事项的，但是中途他的朋友老鲍就过来找他，让他去看发布会。

    巨硬是准备砸钱做游戏的，正因为如此，他们和凤凰社的部分合约条款，将自动失效。

    所以KC（麒麟电脑）涉足灯塔国市场，这是可以预料的事情。

    但是，人家并没有直接上，而是开发了一个Vista的系统。

    “糟了，这是恋爱的感觉！”

    在看到这个系统之后，盖子同学就觉得非常顺眼。

    从整个玻璃的特效，到超级任务栏，再到那以绿色为主基调的配色，无一不戳中了盖子同学的内心。

    人家的交互逻辑和此时此刻的系统电脑，根本就不是一个量级的。

    不过在最初的心动之后，盖子就冷静了下来。

    因为他知道，对方的系统内核非常薄弱，这是他们的弱项。

    别看这个系统被森夏吹逼起来厉害无比，但是要做渲染，做设计，做编译……那几乎是不可能的事情。

    最多也就是处理一下文档、图片之内的小工作而已。

    如果强行上马各种专业级软件，系统本身反而会成为负担。

    但不可否认的是，人家真的将面向用户这一点做的很好。

    这就好像是JA语言，这个语言是面向用户的语言，虽然运行效率比不上同样编程水准的C语言，但人家就是能做到清晰直观，因此大行其道。

    森夏现在做的也是同样的事情。

    当用户适应了Vista系统之后，恐怕就再也回不去了。

    当然，那只是一般用户——对于专业用户而言，抛弃巨硬，才是真正的脑袋有坑，而后者正是巨硬的主要客户之一。

    “不知道为什么，总感觉心里空荡荡的。”

    对方的这个Vista系统，看起来很酷炫，但是业内人士一眼就看穿了对方是主打交互逻辑和界面设计，威胁不到巨硬的地位。

    但是盖子同学，在看到“Vista”这个名字的时候，就是感觉自己内心有一种心痛的感觉。

    嗯，就好像是自己的老婆跟着别的男人跑到了一样。

    “这个系统还很薄弱，但是网上的反馈特别好。”老鲍在盖子旁边有些忧心忡忡。

    “没关系，他们没有足够的第三方支持，而且系统本身也是弱项，这不足为据。”盖子对此倒是挺镇定的，“专业用户不会看他们一眼——他们就是个做游戏的。”

    当然，对方游戏做得好，盖子也不得不承认这一点。

    根据盖子这边的调查，对方的一系列游戏和DC-P这台主机，对于灯塔国的互联网的确是起到了积极的推动作用。

    甚至现在很多人，都开始使用对方的QICQ软件来相互交流了。

    “不过他们的想法的确很新颖，我们可以吸纳其中的优点。”

    在交互上面，森夏选择的是未来成熟的方案，所以自然很强大。

    但是这个时代的人，也肯定都不是傻子。在看到森夏的系统这么厉害之后，下一步，肯定大家都会“借鉴”一下。

    什么，专利？

    没关系没关系，我们有一百万种办法可以绕开，要不然你打我啊！

    “这种类似的玻璃特效，我们也有进行研发，但他们是直接调度CPU进行运算，我们恐怕不能这么做。”

    很多事情要等之后才能知道，所以两个人只是看着发布会的内容，对其中进行点评。

    “他们似乎将桌面的优先级定在了非常高的位置……”盖子一下子就反应了过来。

    但是他们为啥要这么做？

    盖子千算万算，他也不知道，其实这是森夏的触屏时代后遗症。

    在安卓和水果之争的时候，前者在前期，就经常不是后者的对手，主要被人吐槽的一个地方就是触摸屏不更手，这个原因很复杂，但是基本就是因为触摸的优先级，后者要大于前者，所以水果设备在拖动的时候会效果好于前者。

    不过在后来，安卓调整了策略，这其中的差别就不大了。

    因为这个后遗症，森夏在这边做内核的时候，就特地强调了桌面的优先级问题。

    也不能说错吧，但至少没啥问题。

    但就如同盖子同学所说，这个系统本身还是比较贫弱的。

    首先，就是应用方面比较落后，因为没什么厂商会给一个新系统专门出软件。

    不同平台、不同系统的软件都是不通用的，所以新系统肯定需要新的软件适配。

    森夏这边走不通灯塔国的途径，他这边只能走某东方大国的路子，所以这个系统的软件阵营，基本都是来自某东方大国和……泥轰。

    嗯，没错，泥轰。

    泥轰本来就不怎么鸟巨硬，现在有了国产的替代品，那边反而是来了兴趣。

    对不起，我们就是要用国产.JPG。

    “不过他们的野心倒是不小……”盖子发现，森夏这边，似乎野心不小。

    因为在提及Vista系统的时候，森夏顺便就提及了Vista系统的设计规范。

    安卓这个操作系统，当年是没有一个合适的设计规范的，这就导致了安卓系统的各种问题，例如有的软件返回键在左上角，有些则是实体按键返回，还有些则是在右上角，交互逻辑十分混乱，而且还会出现“三下巴”和“四下巴”等等问题。

    别看巨硬这么大，实际上这件事情他们也没走好。

    最简单的例子就是巨硬电脑的色彩。

    在水果电脑上面，系统的色彩是统一规范的，这意味着，在所有的系统软件之中，一张图片的色彩都是完全一致的。

    但是在巨硬的电脑上面，因为策略的不同，一张图片在两个软件可能就有两种效果——这也是为啥搞设计的都喜欢用过水果电脑的一个原因。

    而且巨硬电脑在色彩方面还有蛋疼的一个地方，就是巨硬电脑在校色之后，有些软件和游戏是不会读取校色文件的，换句话说，在校准了颜色之后，在这些软件里面，系统的色彩还是和没有校准一样。

    除此之外，巨硬在进入WIN10系统之前，系统的缩放策略也很奇怪，这导致了很多软件在高分辨率下面各种水土不服，这也是一个悲伤的故事。

    所以森夏这边在做系统的时候，相应的规范都是进行规定的。

    “我去他们官网看了一下，Vista的系统介绍已经更新过了。”老鲍手上还提着一台笔记本电脑，“他们的目光很高瞻远瞩。”

    我们不是站在巨人的肩膀上，我们是站在巨人的头上。

    ——By天海森夏。

    可惜的是，两人都不知道这茬，只能高呼“森夏不可战胜”。

    “Vista……”

    森夏这边是给Vista系统专门开了一个网站。

    现在的系统版本是1.1。

    但是，看到这个Vista的名字，盖子再次感觉到了一种无可言语的感觉。

    这个感觉，就好像是在知道了老婆和别人跑了之后，又发现老婆已经给别人生猴子了一样……

    “我觉得他们最大的亮点是应用商店。”老鲍并没有注意到盖子的表情，他自顾自的说道，“这种应用商店简直就是天才的设计，可以统合全部所有的软件市场……”

    在新系统之中，巨硬已经非常重视网络发展了——他们甚至在发布会上专程演示了远程视频聊天。

    但是，和森夏这边相比，他们似乎又不算什么了。

    “凤凰社……不对，应该是天海森夏这个人，他从一开始就将全部都赌在了网络上面，从一开始就是这样。”

    毕竟是曾经的合作伙伴，盖子对于森夏这边的策略还是看得透的。

    “但是他们成功了。”老鲍嘀咕着。

    正当两人说话的时候，舞台上的森夏，此时此刻竟然也开始演示起了远程视频。

    Vista深度整合了QICQ软件，所以这边直接用的就是群视频。

    “Vista系统支持远程视频播放，你可以用摄像头与任何你想要联络的人进行视频通话。不仅仅如此，通过这个系统，你甚至可以同时与多人进行聊天……”

    是的，群视频。

    但是这并不是结束。

    “与此同时，我们也支持桌面演示，你可以将你所需要的内容，展示给其他用户。”森夏如是说，“与此同时，我们与mikumiku展开了深度合作，我们甚至允许玩家将自己的视频或者桌面进行全网播放。不过这个功能，暂时只能支持GS机器。”

    因为只有GS有最新的CPU，这块CPU特地搭载了专门的硬解码和压缩的功能，可以在十分节省资源的状况下进行视频播放——这是在网络直播开始的时候，就已经有的策略。

    “当然，如果你想要播放的内容并不在GS上也没有问题。我们有专门的外部设备采集卡，你可以将其他机器的画面，显示在电脑内部……”

    这个时候，画面上多了一台打码的机器——不过一般人一看就知道是PC电脑主机。

    然后，巨硬以非常荣幸的打码界面出现在了画面上，嗯，打码的WINME系统……

    巨硬昨天所展示的那些技术，在这边转瞬之间，竟然就更加超越了……

    但是怎么说呢……有些事情，巨硬还真学不来。

    船大固然经得起风浪，但是船小好调头啊！

    不过即便如此，但是这个系统的很多内容，还是对巨硬有非常大的启发的。

    谁都不是傻子，不抄才是怪了。

    “Vista……”盖子正想说话，但是刚刚说完Vista这个单词，他就卡克了，等他顿了顿之后，才又说，“这个系统本身十分新颖，交互和界面非常优秀，但是系统很薄弱，对于用户来说，第一时间的体验可能很舒服，但是连续使用下来的感觉并不会太好，专业级的用户也不会考虑这个系统，这台机器最多只能算是游戏用户的一个补充。”

    说完之后，盖子顿了顿：“现在唯一的问题是某东方大国那边。”

    除非只能选择巨硬的产品，否则的话，某东方大国那边，还真是能不用就不用巨硬的产品。

    就算盖子亲临也没办法。

    盖子想了想：“我们针对某东方大国和东南亚市场，可以推出一个廉价版的XP系统。”

    说完这句话之后，他想到了Vista的配置，然后说道：“这个系统最高支持256MB的内存，同时运行的软件数量也限定在三个。”

    GS和Vista系统的确很来势汹汹，但人家是定制的机器，和PC关系并不是很大。

    市场影响其实并不会很大。

    倒不如说，对方这么一头往互联网方向去撞，对于业界来说都是利好消息。

    因为现在胆敢去搞互联网的人真不多，市场信心基本归零。

    也就只有森夏这边敢去做这个事情。

    但是，只要他的产品受到欢迎，互联网业界的信心就能起来。

    ——这时候的盖子也想不到，就在一个月之后，会发生那惊天一撞，直接改变了整个世界……

    “可惜，如果能够直接收购了就好。”盖子最可惜的就是这一点。

    单独的凤凰社并不可怕，但是他们背靠某东方大国，身边还有一个北海道土豪的天海家族在，所以盖子想要收购也没办法。

    最终，盖子并没有选择太过激烈的行动。

    因为Vista系统，并不是和Linux一样，直接面向PC，和巨硬抢钱的那种，而是闭源封闭的机器，这和之前的水果电脑没啥区别。所以这玩意儿再怎么火爆，终究也逃不出小众的命运。如果他们真的想要在PC决胜负的话，盖子恐怕就是直接撩袖子上场了。

    当年做浏览器起家的网景，在惹得巨硬想要干掉他们之前，他们就是准备去做系统的。

    水果自己玩自己的，巨硬没管，但是网景来抢食物，巨硬就肯定要把对方啃掉了——这也是IE被捆绑到巨硬的一个最根本的原因之一，人家就是要怼掉网景浏览器。

    而凤凰社的系统，更多的是针对旗下的GS开发的，是主机系统的一部分，和水果类似……不，就生产力方面，甚至还不如水果呢。

    不过人家是做主机的，盖子倒是也能理解。

    在确定了对方不是主要威胁之后，盖子就决定吸纳对方的优势去抄……呸，是借鉴给新系统了。

    只是……

    盖子又看了一眼那个“Vista”的字样。

    总感觉心中有一种好痛好痛的感觉……

    ……

    XP的确有廉价版，但是大家都知道，我们用的都是“免费”的专业版（笑）。

    这世上最悲惨的事情莫过于，花了几千大洋购买了校色仪之后，进入游戏一看，发现卵用都没有……

    二合一的喵～