    知道了野外的危险后，方士宇就赖在了谷幽他们的队伍中。

    毕竟没有了飞行器后，他很难自己离开野外，所以谷幽他们考虑到现状倒也没有拒绝。

    第二天一早，谷幽他们简单吃过一些食物就收起了帐篷等东西上路了。

    在离开临时的宿营地后，谷幽的气息彻底收敛，同样，旺财的也变的和普通的狗一般。

    因此，他们离开营地后不久，一些异兽就朝着他们发起了攻击。

    只是这些都是些普通的异兽，谷幽和谷丹都没有动手，而是让宫雪自己解决。

    有着谷幽和谷丹在后面，宫雪也显得很是大胆，她不断在异兽身边游走，手中的短剑每次都能精准的命中的那些异兽的弱点位置。

    而宫雪手中的短剑可是谷幽精心炼制的，那些异兽根本挡不住短剑的攻击，所以宫雪的猎杀速度还是很不错的。

    “好厉害啊！”后面同样观看的方士宇缩了一下脖子有些惊讶的低喃到。

    其实方士宇本身也是有着修为在身的，可他的境界也不过是相当于先天初期的层次，以他的水平可不敢这么和异兽近身战斗。

    “喂，你们火星人一般都是怎么战斗的！”宫雪解决了一波异兽得意的跑到了方士宇的跟前问到。

    至于那些普通的异兽，没有太大的价值，在谷幽走过时给收进了青岩戒，都化为黑土的养料了。

    “机甲啊！”方士宇不想被宫雪看扁了，“火星上其实也是有着一些生物存在的，只是开始火星上的环境并不好，不适合人类行动，所以开始的战斗就是躲在战车里或是机甲里！”

    “在火星上，我们并不是很重视个人的战斗，一般都是以战队的形式进行战斗！”方士宇大概的说了一下火星上的战斗方式，不过他并没有细说，应该是受到过吩咐，不会透露过多的火星情况。

    听到了方士宇的话，谷幽随后一挥，一架机甲就出现在了方士宇的跟前，“这台机甲是火凰集团销售的，想必你驾驶起来应该没有问题吧！”

    看到这台机甲，方士宇明显激动了一些，“我可以驾驶，总算不是一点生存能力都没有了！”

    方士宇打开了机甲，迅速的进入了机甲内，随即机甲就开始活动起来。

    “他驾驶机甲的效果的确不错！”谷丹也是驾驶过这种机甲的，她发现方士宇的动作更加灵活。

    “你和小雪一起战斗吧!”谷幽看了一下再次袭来的异兽开口说到。

    “好！”方士宇也有心卖弄，当他跨出几步后，机甲就射击出了一道激光，随即抽出了一把巨剑，双腿一蹲就跳了起来。

    激光直接命中了最前面那只异兽的眼睛，虽然没能一击毙命，但也让那只异兽动作受到影响，而且还影响到了后面的异兽行动。

    这时，方士宇的机甲双手紧握巨剑从天而降，一下子就斩掉另外一头蛮兽的脑袋。

    落地后，立即后退，同时激光炮再次发射，一只想要扑击他的异兽直接被激光射进了嘴中，一下子就遭到了重创。

    可以说，方士宇的这次攻击潇洒而高明，机甲在他的操控下灵活程度堪比真人了。

    宫雪这时也不甘示弱，身体急速前进，手中的短剑一下子直插一只蛮兽的眼睛，一股剑气喷发，直接进入了异兽的脑中。

    在异兽本能的攻击到达前，宫雪脚蹬旁边一只异兽，顺利的躲开并进行了下一次的攻击，她娇小的身体就像是一只游鱼在水中自由游动，根本没有受到身旁那些异兽的影响，只有身后不断喷出的血花记录着她走过的痕迹。

    后退的方士宇看到这里心中就是一紧，他没有想到宫雪刚才竟然没有拿出最厉害的手段，看到那不断绽放的血花，他不禁缩了下脖子，然后操控着机甲再次开始了战斗。

    “火星人的确是非常熟悉机甲的战斗方式，不过这种严重依赖外物的方式也限制了他们的自身的发展！”谷幽拿出机甲就是为了观察火星人的战斗，在方士宇战斗时自然是认真的观察。

    虽然方士宇是在机甲内部，可是在谷幽的神识观察下，他的所有行动都被谷幽全程观看着，甚至他动用的精神力量也被谷幽清晰的感知到了，毕竟双方的实力差距太大了。

    就这样，宫雪和方士宇在前面不断厮杀，谷幽和谷丹兄妹俩则是轻松的走在后面，而那些死去的异兽，都被谷幽收进了青岩戒化为了青岩戒的养料。

    走着走着，谷幽的气息突然爆发，前方的那些异兽立即感受到了危险，立即变的惊慌起来，再也顾不得战斗，掉头就朝着四周的跑去。

    谷丹稍后才反应过来，跑到了宫雪的跟前，小心的戒备着。

    方士宇看到那些异兽四下逃走很是疑惑，可当他想要转身询问时竟然发现以机甲的强大力量竟然只能停在原地难以动弹。

    正当方士宇准备加大机甲的力量时，谷幽的声音在他的脑中突然响起。

    “实在是太厉害了！”听到了谷幽的话，方士宇明白了是怎么回事，同时也为谷幽的实力感到心惊.

    一个人的力量压制机甲，这对方士宇来说以前想都没有想过。

    见到方士宇老实下来了，谷幽则是从青岩戒里掏出了几枚灵石，随手抛向了宫雪的身边，很快一个简单的聚灵阵就这么成型了。

    原来是宫雪在战斗的过程中有了突破，现在正处于从先天晋升到宗师境的关键时期。

    因为这次的晋升来到太突然了，所以宫雪根本来不及做准备，谷幽就布下聚灵阵来辅助她。

    很快，宫雪的周边就出现了一个灵气旋涡，而宫雪身上的气势则是越来越盛。

    有了充足灵气的补充，这次的突破非常顺利，很快宫雪就成功晋升到了宗师境。

    “这就是宗师境啊！”宫雪好奇的耍了一套剑法，随着短剑的挥动，周围的灵气也跟着波动起来。

    “小雪，到了宗师境以后，你要仔细体悟招式中的真意，招式虽然相同，但每个人用出来都是有着各自的特点的，什么时候你能找到自己的特点，那你在宗师初期的境界就算是彻底稳定下来了！”谷幽在一旁提醒到。

    虽然这话很简答，但却是宗师级的根本所在，这也是有一个高手指导的优势。

    “我知道了！”宫雪显然还出于兴奋中。

    “你驮着宫雪走一段吧！”谷幽踢了一脚旺财说到。

    旺财不满意的哼了一声，不过到是没有反对，身形开始变大。

    “小雪，刚晋升完，暂时不适合战斗，你就坐到旺财身上，好好感悟一下吧！”谷幽对宫雪温柔的说到，对这个小妹，他还是比较关心的。

    宫雪听话的跳到了旺财的身上，直接盘坐下来，仔细的感悟着晋升后的改变。

    为了让宫雪能安静的感悟，谷幽并没有收敛气息，而且变身后的旺财也不能完全收敛气息了，所以这一路上，根本没有异兽敢靠近了。

    “哥，前面就是那个堰塞湖了吧！”又走了两天后，谷丹突然说到。

    “没想到你竟然记得啊！”谷幽真是有些惊奇。

    前面的堰塞湖就是神战之地的堰塞湖，虽然以谷幽现在的层次来讲，所谓的神战之地已经名不副实了，但当年的记忆还是很清晰的。

    但那个时候，谷丹可是只有一岁多，他没有想到谷丹竟然还能记得这里。

    “当然了，那可是我第一次见到这么大的水面，记忆当然深刻了!”谷丹笑着说到，“那次的行程我记得可是很清楚呢，第一次离开天都城，第一次见到大群的异兽，第一次见到了血腥的战斗！”

    谷丹细说着自己对那次行程的记忆，听的谷幽眼前也逐渐显现出了当年的情景。

    和谷丹一样，谷幽对那次的行程同样记忆深刻。

    被破离开天都城，全家人都时刻面对着未知的危险，对幽州城那种即期盼又担忧的复杂心情，也是在那次的行程中，谷幽感觉到自己的心灵得到了极大的成长，也是从那个时候起，他真正的承担起了家里的一份责任。

    “那我们就在堰塞湖边休息两天！”故地重游，谷幽心里也有些波动。

    “好啊！”谷丹兴奋的说到，“神战之地，当初可是被很多人称赞，堰塞湖更是很少有人敢靠近，如今那里的环境应该会很美吧！”

    带着一丝期许，带着一丝的怀念，谷幽和谷丹带头走向了堰塞湖的方向。

    听到了谷丹的话，方士宇不是很明白，不过他也没有开口问，而是打开了光脑开始查询相关的情况。

    “不过就是武神级的战斗场地，而是还只是武神初级的战斗场地，有那么值得兴奋么！”方士宇很快就查到了神战之地和堰塞湖的消息，不过看完后他更是不明白了。

    当他们再次来到堰塞湖边时，谷幽和谷丹都很是惊讶，这里的情况和他们印象中的情景已经完全不同了。

