 这一谈就是三个多时辰，秦命带点调笑的讲述着自己的经历，讲解着天道王道到底为何物，大家听得如痴如醉，激动又振奋，偶尔还心惊肉跳。

    秦命讲完后，接着告诉着他们一个好消息：“等我找回妖儿他们，我们一起回四十年前的雷霆古城，接父母晴儿他们回来，以后没有谁能再拆开我们了。” “

    真的能找回来吗？”唐玉真一直握着秦命的手，看起来还能保持着平静，可玉手一直死死的攥着，好像生怕这些都是梦，一旦撒手就再也握不住了。图

    卫他们激动地交换着眼神，一天下来就在等这句话了。死人真的能活回来吗？还能像曾经那样活生生的站在面前吗？他们对少爷的崇拜简直五体投地了。

    “我还能再见到父亲母亲吗？”秦颖说不上是紧张还是期待，因为记忆里父母的身影早已经模糊了。

    “能！！”秦命肯定的点头，虽然道尊给了含糊的回应，可至少有着可能性，他可以为了这个可能性赌上一切！

    “我们什么时候去？”李灵黛是最激动的那个，曾经寄宿姐姐家的那些经历，后来陪伴古城悲惨的遭遇，都一幕幕的划过脑海，颖儿当时还小，记忆可能并不深，可她却永远忘不了！她无数次梦回雷霆古城，回到那些熟悉的院子里，回到姐姐他们面前，她无数次的梦见奇迹，希望那一切都能重新来过，希望还能让姐姐他们活过来，而现在……梦竟然要变成现实了？！

    “那里情况有些复杂，给我二十几天时间，等我找回了妖儿他们，我们一起去。”“

    好！！好好！”李灵黛不停地抹眼泪，她都不知道自己该怎么表达现在的心情。“

    他们会认得我们吗？我都长这么大了。”秦颖还是有些紧张。“

    慢慢都会认识的。”“

    少爷，我们……能去吗？”图卫他们忍不住向前两步，激动又忐忑。

    “我们一起回家。”

    “嗳！！”图卫他们重重点头，热泪模糊了双眼。回家！我们一起回家！

    秦命陪着唐玉真站在山顶，微笑的看着群山遍野间载歌载舞的人潮、树林里飞舞的精灵和鸟群，好像连战祖都参与进去了，享受着欢呼的气氛。劫后余生，最是让人振奋。秦

    命也能够清楚的感受到外面世界里那激动地欢呼声，两个时空万亿生灵全是起死回生一般的宣泄，连魔域都沉浸在从未有过的热切气氛里，七天多下来都没停止过。虽然世界依旧破碎，虽然天地资源还很枯竭，可所有的生灵、一切的一切，都明白一个全新的世界将会开始，一个全新的纪元将会到来，他们都将会成为新世界的第一批居民，并且会活出一个非凡又伟大的人生。

    秦命欣慰着，也感受到了新的压力，众生对新世界期待太高了，他必须要做到最好，才能不负他们期望。

    唐玉真依偎着秦命，感受着他的体温，呼吸着熟悉的味道，柔美的娇颜带着淡淡的迷醉，这一次……她不会再失去他了，这一次……他们真的可以相守相依到永远了。等妖儿她们陆续回来，一切都将变得美好幸福。这一天……她盼了太久太久……秦

    命轻抚着她的香肩，低头吻上她的额头，轻声笑语。“再等个二十几天，我们一起回家了，见见父母，给他们介绍一下漂亮的儿媳妇。”“

    他们会喜欢我吗？”“

    我都喜欢，他们能不喜欢吗？”

    唐玉真娇羞的低头，脸上洋溢着幸福的红晕。

    秦命忽然说道。“我想……在那里举行婚礼。”

    娇躯轻轻一抖，意外又惊喜的看着秦命。“真的吗？”

    “我欠你们的。”秦命给过她们承诺，尤其是玥晴，他保证过要回到童年，回到父母面前，在满城民众的祝福下……举行一场特别的婚礼。我

    要结婚了？我要做他的新娘了！唐玉真激动的抱紧秦命，可是……她忽然问道：“只有我们五个吗？” “

    那还有谁？”“

    不再多添几个吗？”“

    还能添谁？”“

    你自己说啊。”唐玉真漂亮的眼睛直直的盯着秦命。“

    我哪里还有别人？”秦命暗暗警惕，这丫头想到谁了？我没招惹别人啊。难道是昨天欢呼庆祝的时候，跟哪个女人过于亲近了？凌雪师姐好像一直跟在身边，好像还跟玉玲珑多说了几句，楚万怡激动之处还拉着他的手转了几圈。想到这里，秦命浑身一阵恶寒，这丫头当时不会就站在远处一直观察他了吧。“

    以后呢？”唐玉真还是那么看着秦命。“

    我哪有那心思？”秦命哭笑不得，连玉真都开始吃醋了？“

    那可说不准。”唐玉真抱紧秦命，埋在他怀里。现在的秦命可不是以前的秦命了，力挽狂澜，拯救苍生，哪个女人不倾慕，哪个女人不动心？昨天她都仔细观察过了，玉玲珑、月婵仙子、澹台明镜，甚至是楚万怡那样的女皇，看向秦命的眼神都不太对了。不管平常怎么高傲、怎么冷若冰霜，靠近秦命都像是雪山融化一般的笑的那个灿烂。

    自古美女爱英雄，不管多么骄傲的女人，都渴望着一个盖世人杰做男人，而秦命无疑比她们期待的男人更优秀。即

    便秦命没那想法，万一别的女人主动呢？秦命什么性格她太了解了，吃软不吃硬，更受不得女人投怀。

    即便现在没想法，万一哪天想来点新鲜的呢？比如偷偷弄个小情人儿什么的？

    唐玉真越想越感觉危机，等玥晴她们回来后，得好好想个办法，毕竟他们不是要相处几十年几百年，还可能万年千年的，这如果是不控制好，将来家里的女人还不知道有多少呢。“

    新世界不是那么容易控制的，我可能要用千年万年的时间调整，没有那么多闲心的。”秦命摇头无语。这女人心思啊，就是想得不一样。“

    你还能天天忙啊？我不信！万一偷个醒呢？”“

    多好的气氛，咱能聊点别的吗？”

    “把空间权杖给岚岚，我得让岚岚天天监督你。”唐玉真娇哼一声。秦

    命无奈的摇头。

    “我想要个孩子。” “

    那得要！得多要几个！”

    “对了，你对我那姐姐有想法吗？”

    “打住！赶紧打住！”秦命求饶。 