    九点整，波风水门姗姗来迟。

    门师傅环顾一眼周围，拍了拍手掌，把三位学生唤到身前，说道：“没有人迟到，这让我非常满意。

    废话不多说，接下来几天我将训练你们的团队协作性，以及针对你们的特点，为你们安排针对性的训练计划。

    在此之前，我需要知道你们的特点是什么，你们也需要对自己队友的实力，有一定的了解。

    那么，让我们开始今天的训练项目吧。”

    “呦西！”阿凯双拳紧握神情激动。

    昨晚回家后，当父亲迈特戴得知他成为了精英上忍波风水门的弟子，那叫一个高兴，当场开了两瓶清酒打了套醉拳。

    今早出门前，迈特戴还告诫阿凯：不是所有人都有机会加入精英小队，水门大人是实力强大的忍者。

    一定要努力训练、好好表现，别给水门大人丢人。

    阿凯已经热血沸腾了，精英上忍的训练项目，那还不起飞喽？

    宇智波舞面无表情，集训之后的第一场训练，应该就是三人对决波风水门，大概率是和门师傅的影分身打。

    老实说，赢面不大。

    门师傅这种机动性极强的传统忍者，打尾兽不行，忍者内战那是一把好手。

     3V1，并且打的还是影分身，宇智波舞也没有赢的信心。

    门师傅从口袋中摸出一个闹钟，拨弄两下后放到身旁的石头上，转身向三名弟子介绍规则。

    “今天的训练项目，是组内追击战。除了不允许离开这片湖半径500米的范围外，没有任何限制。

    卡卡西单人一队，扮演猫。舞与阿凯一队，扮演鼠。

    两队的的任务，都是在11点钟这枚闹钟响起之前，以不损坏这个闹钟为前提拿到这个闹钟。

     11点整，当这枚闹钟在谁的手中响起时，哪支队伍就将获胜。如果闹钟损坏，两支队伍同时判负。

    听懂了吗？”

    居然不是和门师傅的影分身打？

    看来门师傅对卡卡西的实力很有信心啊，即便见识过昨天自己一分钟内击溃三个下忍，也依旧认为自己要和阿凯加起来，才能和卡卡西抗衡。

    “听懂了，只要能打赢卡卡西，就是我们的胜利对吧。”阿凯挠挠头道，不太理解门师傅此举的深意。

    打个架而已，还搞得这么复杂。

    卡卡西微眯双眼，握紧手中的短刀，这个组内对抗，可不仅仅是打架那么简单。

    这个闹钟，可以类比成一份情报、一个保护对象。当这个闹钟在舞她们手里时，那这就是一场追击战、营救战。

    当这个闹钟在卡卡西手里时，对于舞他们而言，这就是一次刺杀。

    “水门老师，需要倒数十个数吗？”宇智波舞问。

    “不需要。”门师傅摇摇头。

    话音刚落，宇智波舞与卡卡西便同时动身，向放在石头上的闹钟冲去。宇智波舞边跑边掏出几枚手里剑，投掷向那个闹钟打算将其破坏。

    我尼玛！

    卡卡西眼皮狂跳，伸向闹钟的手瞬间缩了回来，抽出腰间的短刀再度刺出，挑飞宇智波舞投来的手里剑。

    这个家伙，根本就没想赢么？

    反应黔南一筹的阿凯见两人动手，才知道训练已经开始了，飞起一脚踹向卡卡西。

    “阿打！！～”

    别说什么抢闹钟、保护闹钟，在我迈特凯看来就一个字，干！

    卡卡西手持短刀施展旗木刀法，刀刀刺向阿凯的要害，几招之后就已经完全压制住了阿凯。

    一直以来，卡卡西都是单纯使用体术与阿凯比试，以锻炼自己的基础素质。

    一年间，阿凯进步神速，单论体术几乎能够与卡卡西比肩，多次让卡卡西陷入苦战。

    但不要忘了，这个阶段的卡卡西，最擅长的是刀术，其次才是体术与雷遁。

    压制住阿凯后，卡卡西又抽空重新看向闹钟，瞳孔又一收缩，自己被拖住之际，宇智波舞已经将闹钟拿到了手中。

    演习结束了吗？

    不，这才刚刚开始。拿到闹钟不算赢，11点钟时，保证闹钟在自己手中响起才算赢。

    但有一点可以确认，闹钟在谁手里，谁就是更占优势的一方。

    卡卡西一刀逼退阿凯，双手快速结印随后一掌拍到地面，查克拉涌出化作几道雷蛇，游向宇智波舞。

    雷遁·地走！

    闹钟就只是普通的闹钟，遭受重击、进水、电路故障都可能会损毁。

    宇智波舞拿着闹钟，现在是占据优势的一方，只要保护闹钟到11点钟就能获胜。

    所以卡卡西笃定，宇智波舞绝不肯接受闹钟被损坏，最终双双都被判负的结果。

    “想毁掉闹钟，没那么容易。”宇智波舞轻笑一声，手持闹钟向后快速掠去，避开这招地走。

    并且避开地走还不算完，宇智波舞竟转身再度加快速度，冲入林中消失不见。

    卡卡西眉毛抖动，这家伙居然溜了，要不要这么没节操啊。

    “木叶旋风！”

    此时，刚刚被逼退的阿凯怒吼一声，又是飞起一脚踹向卡卡西，浑然不知自己已经被好兄弟抛弃。

    凡死了！

    卡卡西眼神不耐，宇智波舞进了林子，一心想逃的话很有可能会拖到11点钟，情况对自己极为不利。

    不能再拖下去了。

    查克拉涌出，化作雷属性查克拉依附在另一只手上，卡卡西左刀右拳，十招不到便制服阿凯，将其坐在屁股底下。

    我起了，我又跪了。

    只能说，现阶段的阿凯与手段尽出的卡卡西，实力还是有很大的差距。

    阿凯一脸不忿，自己怎么这么快就被放挺了呢？刚想挣扎，手腕便被卡卡西一刀刺穿，钉在地面之上。

    卡卡西手起刀落，又连续刺穿了阿凯的另一只手手腕，以及双脚脚踝。

    肌腱、筋膜全部被切断，阿凯已经完全失去了战斗能力。

    这就是木叶备战时期的训练强度，一招一式都奔着废掉对手去，了不起快死了就扔到木叶医院，几天之后又是活蹦乱跳一条好汉。

    唉，有医疗忍者就是任性。

    卡卡西骑住阿凯的腰，短刀抵在阿凯脖颈之上，双眼观察着周围的一草一木，谨防宇智波舞突然的偷袭。

