    随着意识成熟，白楚年渐渐掌握了身体的控制权，他静静坐在培育箱里，低头看着自己的双手。

    双手和双脚都还未完全拟人态进化，从玻璃倒影中看上去有几分慑人，的确像个变异的怪物。

    白楚年把手爪揣到胸腹下，趴在地上发呆，身上的合金锁链冰冷沉重，脖颈上的电击项圈压得他抬不起头来。

    他隐约记得自己曾经经历过这些，现在不过是记忆在脑海中重现，但他却怎么也清醒不过来，困在一团乱麻的意识里，撕咬挣扎都逃不出去，被颤抖恐惧淹没。

    培育箱的锁盖被打开，一位身穿防护服的研究员弓身把他身上的锁拷打开，然后抱他出来，放进一个手推车里，扣上项圈，往生态箱的方向走去。

    这是他第一次与实验体交手，对方是个培育期菟丝子omega，植物类腺体，能力倾向于缠绕和掠夺。

    那张幼稚脸孔突然唤醒了白楚年内心最灰暗肮脏的记忆，菟丝子omega也刚从幼体进化到培育期，外形和三四岁的小孩子相差无几，虽然这时候白楚年的体型也是如此，但猛兽类alpha与无毒植物类omega的对战根本毫无悬念。

    初次进生态箱的白楚年不知道该干什么，见到同伴的欣喜冲淡了恐惧，爬过去和他蜷缩在一起寻求安慰。

    但生态箱内连接了雾化管，一股激发躁狂的药物在箱内蔓延，被药物刺激的两个实验体被动撕咬缠斗，生态箱里满地血污。

    直到现在白楚年也不记得菟丝子去了哪，只记得当时菟丝子消失了，自己的肚子很饱。

    突然回忆起的景象让白楚年难耐地捂住嘴，在研究员把他抱进生态箱时，奋力用趾爪撑着箱口不进去。

    菟丝子坐在生态箱里，歪着头，傻傻地睁着大眼睛看白楚年挣扎抗拒。

    “我不进去，你放开我。”白楚年用力挣了一下，刀刃似的利爪在研究员厚重的防护服上扯开了一道狭长的豁口。

    他的反抗触发了警报，片刻后一组穿戴防护服的研究员和安保人员一起冲进来，用钢叉固定住白楚年的四肢和脖颈，给他注射镇静剂。

    白楚年双手撑地，手腕即刻钢化，拧断钢叉脱离了控制，扑到距离自己最近的一个研究员身上疯狂撕咬，防护服被他的利齿扯开，里面包裹的脆弱的人类身体不堪一击。

    当他触碰到那位研究员的肩膀，研究员转瞬间被碾压成一颗血红玻璃球，接下来，靠近他的所有人全部被扭转的空间挤压成黑红相间的玻璃珠，噼里啪啦落地。

    白楚年知道自己彻底失控，但无法停下来。

    真实的白楚年一直处在昏迷中，兰波叼着他的衣领，鱼尾将他固定在自己怀里，飞快地在林间爬动。

    他们身后是穷追不舍的红喉鸟援兵，M港聚集了大量红喉鸟成员，得到火车货物遭遇截胡的消息，立刻派更多人手增援，企图剿杀这几位IOA特工。

    但他们来得不巧，也明显低估了对手，他们一拥而上的伏兵顷刻化作一片血红的玻璃球，密集的玻璃珠如冰雹般坠地，有的炸碎了，有的滚落到石缝里。

    白楚年在昏厥中释放的M2能力泯灭，强度已完全超出了这个能力应有的范围，不需亲手触碰、甚至无需知道名字，只要靠近他就是死。

    距离他最近的首当其冲便是兰波，兰波叼着昏迷的白楚年往远离人群的地方转移，泯灭的力量也因此无差别施加在了兰波身上，但他仅仅是皮肤表面凝结了一层玻璃质，玻璃质使他某些部位的鳞片受伤脱落，并没有直接使他变成玻璃珠。

    兰波紧紧咬着白楚年的衣领，身上的疼痛剧烈，却又不能叫出来，他不想摔痛randi。

    陆言毕揽星和萧驯与他们拉开了一段距离，韩行谦挡在他们和白楚年之间，独角螺旋伸长了几厘米，在他的阻隔下，白楚年的泯灭才没能波及到他们，但玻璃质也同样从韩行谦背后渗出凝结。

    韩行谦冷静地撕下背后那层玻璃质以免继续被腐蚀，接触玻璃质的皮肤被扯掉了一层血肉，在自己的治愈能力下缓缓恢复。

    萧驯匆忙扶住韩行谦，将他的手臂搭到自己脖颈上，带他钻进一个小岩洞里避风休息。

    “韩哥，小心点。”他脱下外套盖在韩行谦脊背上，冲动地放出一股安抚信息素帮他减轻疼痛。

    萧驯端正跪坐在他身边，从背包里拿出包扎药品，有条不紊地帮他处理伤口。

    韩行谦披着外套出神。

    事已至此，只能先联系总部汇报情况，接通联络后，是言逸亲自回应的。

    “进展还顺利吗？小白怎么样。”

    “货物截下来了。”

    言逸：“那就好，立刻送回总部医学会，应该还有办法挽救，我已经命令钟教授把设备提前准备出来了。”

    “被引爆了，全部货物都炸毁了。”

    言逸那边没了声音，半晌，淡然的声线带上一丝惊诧和颤抖：“炸毁了？”

    韩行谦无奈扶着眉骨闭上眼：“小白被刺激暴走，无差别杀人，兰波把他拖到深林里去了。”

    “你保护好其他人，我亲自过去。”

    “是，会长。”

    萧驯用饮用水打湿纱布，帮韩行谦擦净伤口，再按上一些止血剂，他犹豫了很久，鼓起勇气问韩行谦：“兰波、白教官是不是和我们不一样，即使分化级别高，他们的能力也都过于强了，不像自然进化出的分化能力。”

    韩行谦一直在为如何控制白楚年的情况思考，倒把萧驯忘在了脑后，他刚要回答，岩洞外传来脚步声。

    本以为是陆言和毕揽星，但没想到是个陌生面孔，一位顶着乱蓬蓬卷发的omega探头探脑地走进来，头顶两只蝴蝶触角晃来晃去，眯眼笑着问：“打扰一下，白楚年呢？我跟丢了。”

    萧驯警觉地站起来，抓起狙击枪瞄准他，第一时间开启了J1能力万能仪表盘，检测这人的来意。

    多米诺微笑着连连摆手：“呀，小朋友，叫你家长出来说话。”

    韩行谦应了一声：“我是。”

    多米诺伸出手：“实验体2412，金闪闪，腺体原型太阳闪蝶。您可以称呼我多米诺。”

    韩行谦也没想到他会坦然承认身份，平静地凝视他问：“有什么事吗？”

    “听说金缕虫就在附近，我是特意赶来M港帮忙的，刚好赶上神使暴走，我本来要帮他疗愈，结果电光幽灵把他叼走了，跑得还那么快，我就跟丢了啊。”

    “别拖延了，神使已经被刺激出了恶化倾向，过不了多久你们就会收获一只超级猛兽。”多米诺夸张地踮起脚比划，“超大的，一口就能咬翻直升机，靠近他的人全都会噼里啪啦变成弹珠。”

    白楚年是九级成熟体，成熟程度要比其他实验体高，在能力更强的同时也会更容易进入恶化期，受到强烈刺激就有可能在进化方向上出现偏差。

    韩行谦扶着伤口站起来：“你想怎样。”

    “我的M2能力蝴蝶幻境，转运类能力，在意识中改变事态进展，可以挽救一个人，也可以摧毁一个人，全凭我的意愿。”多米诺眯眼嘻笑，“其实他进入恶化期对我们也有好处，但现在还不是牺牲神使的时候，所以只有我能救他了。”

    萧驯表情僵硬，在这位蝴蝶omega的数据中，最后一项赫然写着“等级：6”，这项指标与进食量都是实验体的标志。

    他也曾些微了解过关于实验体的基本知识，那么进食量就代表着培育期实验体向成熟期发展的进程，而等级就代表已经进入成熟期实验体的实力，这样思考就完全说得通了。

    多米诺突然看向他，触角轻轻抬起萧驯的下巴：“你怕什么？我们是你们创造出来的啊，我很坦荡，从不为自己的存在感到耻辱，我还要写下来让你们看。”

    萧驯紧张地拨掉挨在自己皮肤上的触角，但当他的手触碰到多米诺，多米诺的身体便被他打散成了一团金色迷雾。

    金色迷雾在另一个位置重新凝结成多米诺的身体，他指尖托着一只火红翅翼的蝴蝶，蝴蝶翅翼上以金色数据形式流淌着从萧驯脑海中攫取的记忆。

    “哦，感谢你的指路，我先走了。”

    多米诺背后展开一双金红蝶翼，从岩洞中消失，留下了一滩闪烁的金粉。

    白楚年被兰波拖进了山谷密林深处，兰波身体上结了一层玻璃质，每动一下都会撕扯掉几片幽蓝鳞片，露出嫩的红的血肉。

    白楚年躺在地上，兰波卷在他身上不停地吻他，摩挲他的头发。

    白楚年还在沉睡中，和大脑里紊乱的记忆纠缠，他拼命反抗那些冲过来企图拷住他的研究员，用泯灭把他们扭曲碾压成玻璃珠，但杀不完的人无穷无尽地冲过来，用钢叉刺进他的身体，把他压在血泊里。

    一只火红蝴蝶从敞开的实验室大门飞进来，落在白楚年头顶。

    紧随其后的是一股涌进实验室的水流，水流淹没了所有人，冷水灌进鼻腔，窒息的无力感将白楚年向地底拉扯。

    耳边混乱的噪音消失了，只听见一阵奇异的悠长鸣音，让他整个人都宁静下来。

    在水中，有双手臂接住了他，溺水后本能使他紧紧缠住抱他的那人，混合白刺玫淡香的氧气让他得以重新呼吸。

    “randi。”

    幽蓝人鱼从水底向上缓缓游动，怀里抱着这只尚未脱离稚嫩的小家伙，安抚信息素灌注进他浑身每一块骨骼。

    幼小的少年紧紧抱着唯一给予他安全的这具躯体，在他怀里嘤咛蜷缩。

    兰波抚摸着他柔软的头发，将他的头挨近胸前，抱着他浮上水面。

    白楚年紧紧抓着他的手臂，尖锐的指甲在他皮肤上刮出血痕，结结巴巴地问：“要杀我吗。”

    “不会。”

    “难受。”白楚年紧紧搂着他脖颈哀求，“救我。”

    兰波轻轻拍他后背：“乖乖。”

    白楚年得到了莫大的安抚，安心枕在兰波颈窝里，年幼的骨骼开始伸长，尖爪进化为骨节分明的十指，双腿逐渐修长笔直，白发浸黑，甚至脸孔骨相都在向超脱人类的方向完善。

    兰波在他耳边哄慰，温柔磁性的嗓音疼爱低语：“sirenblasyikimo，fanshi，tlanfi，haosy，clayasirenmilen。

    （siren恩赐你容貌、天赋、健康，和聆听神谕的能力）”

