    草长莺飞，春光明媚。

    京城郊外，一处突破，青草荒芜，将断壁残垣遮没，仅从几块巨大的水磨青石可以依稀瞧出此地曾经的盛景。

    眼下，一列商队正停留在土坡上歇息。

    “老疤头，这里是什么地方？看着像是一处遗迹的旧址。”

    商队中，一名皮肤黝黑的精壮青年问道。

    老疤头是商队的领头，走南闯北四十多年，仅仅京城便来了不知多少回，对于各地的见闻掌故都颇为熟知。

    “这叫草龙坡，又叫论道坡，传闻太祖年少时不过一介草民，曾经在这里遇见了一位云游道士，听其讲道十天，开了窍，后来才化了真龙。”

    “太祖立国之后，北方大雪宫的见一禅师曾经于此地问道太祖，故而又得了【论道坡】的名声。”

    老疤头取出旱烟，咂摸了两口，吞云吐雾，将脸上的刀疤衬得虚无起来。

    “原来还有神仙典故。

    “小江，你不是要求仙问道，寻访高人吗？出来拜一拜吧，这可是太祖爷得道的地方。”

    商队中，一阵阵笑嚷声此起彼伏，不约而同地叫着同一个名字。

    “来了来了。”

    就在此时，马驹嘶鸣，一位少年放下了手中的草料，带着风跑了过来，站在了土坡的最高处，脸上难掩兴奋之色。

    “太祖成道之地，哪呢？哪呢？”小江四处张望。

    “被你踩着呢。”旁边的汉子嗤笑道。

    “就这！？”

    小江看着满眼的荒芜和断臂残垣，原本脸上的兴奋之色渐渐消退，取而代之的是一抹失望。

    “小江，别听他们的，你想要求仙问道，京城有的是去处。”老疤头一挥手，咧嘴笑道。

    “只不过修行路太难了，要我说，你还是跟着我跑商队，三年内，保你娶上一位黄花大闺女。”

    老疤头看着小江，脸上难掩欣赏之色。

    这个少年他是半道上遇见的，老疤头看他独自一人，年纪又少，便捎上他带了一段。

    谁曾想，这小伙子年纪虽轻，却有着一把子力气，干起活来比他手下的伙计都要卖力。

    如今这世道，如此踏实肯干的年轻人可不多见了。

    “师傅说，想要变得厉害，便要见识更多高人。”小江露出憨厚朴实的笑容。

    这是他长这么大第一次出远门，对他而言，外面的一切都显得极为新鲜。

    “天子脚下，真龙之地，京城里的高人可多了去了，恒海沙数，不可胜数。”老疤头咂摸了一口烟，咧嘴轻语，显得高深莫测。

    小江闻言，眼睛都亮了起来。

    “有哪些高人？”

    “眼下便有一位新贵，威名早已震动天下，听说连道门高手都在寻他。”

    “新贵！？”

    此言一出，就连商队里调侃小江的伙计都忍不住竖起了耳朵。

    老疤头虽是跑商的，可年轻的时候也曾寻访名山，拜师学艺，得了一身的本领，对于修行界的事情颇为熟知。

    “这新贵名唤周道，年纪不大，却已是御妖司的监察特使。”

    “监察特使？这是什么官？”有人不解问道。

    对于他们这个层次的人来说，这样的官职显得陌生。

    “听说比府司还大。”

    “什么？府司可是封疆大吏？那叫周道的新贵如此厉害？”

    众人惊疑不定，他们虽然不知监察特使的名头，可是府司掌管一府御妖司，统御十几座城池，位高权重，平日里可是他们望都望不着的人物。

    “这算什么？这位小周大人不仅仅是监察特使，还是当今九神柱之一【剑柱】的弟子。”

    “剑……”

    一众伙计倒吸了口冷气，喉咙蠕动，难掩震惊之色。

    对于他们而言，官职再大也是凡人。

    可是【九神柱】威名震动天下，斩妖除魔，对于凡人而言，乃是神明一般的存在。

    不少人家甚至都供奉着九神柱的长生牌位，日夜焚香祭拜。

    那小周大人既然能够成为九神柱的弟子，那必定也是神仙一般的人物。

    “果然是厉害的角色。”众人唏嘘。

    “这也算不得什么。”

    “这还不算什么？”众人听愣了。

    “就这几日，京城里有一则消息传了出来，震动了天下。”老疤头压低了声音道。

    “什么消息？”众人屏息凝神，忍不住问道。

    “传言说，小周大人便是赫赫有名的元王。”

    老疤头狠狠吸了一口烟，吐了出来，他眼神迷离，那凝起的目光却透过缭绕的烟雾，显出一丝向往和憧憬。

    “元王！？”众人惊疑。

    这些凡人虽然不知道元王的名头，却也曾经听说过元王法会。

    那可是大秦三十三年方才举行的一场盛会，唯有最强者才能脱颖而出，继承元王的名号。

    一般人自是不知，不过这些伙计早年间却是听老疤头普及过。

    “元王啊……那可是我曾经的梦……”老疤头收起了旱烟，摸着脸上的疤痕，眼中透着无尽的落寞和伤感。

    “老疤头，你又想起往事了，你年少的英雄梦。”有人见状，忍不住打趣道。

    “年少谁无凌云志，曾许天下第一流……”

    老疤头喃喃轻语，他一抬手，一缕血气缠绕指尖，竟然炼境六变的修为。

    众人见状，不禁动容。

    严格来说，老疤头也是修行者，是他们商队的顶梁柱，一路平安，全都依仗老疤头的修为。

    据说，他年少时抛家舍业，求仙问道，甚至不顾新婚妻子的挽留，一走便是三年。

    三年后，当他再次回来，刚好赶上吃孩子的满岁酒。

    从此，老疤头盯着头上的光环，再也没有了锐气。

    至于元王法会，便成了他永远的梦。

    他依稀记得，那一年的元王也姓周，名叫周玄。

    那年，他曾经来过京城，远远地瞧过。

    “小江，这元王便是你说的高人。”老疤头收敛心情，笑着道。

    “元王……”小江喃喃轻语，眸子里透着异彩。

    老疤头见状，咧嘴笑道：“不过元王那样的人物可不是你想见便能见到的。”

    “那可是神仙般的存在……”

    老疤头颇为感怀道。

    “神仙般的存在？凡人还真是无知。”

    就在此时，一阵讥诮的笑声从远处传来，透着无视和轻蔑。

    老疤头眉头一紧，抬眼望去。

    风吹草低，一男一女漫步走来，他们年岁不大，步子轻慢，速度却很快，转眼间便到了眼前。

    “师妹，你听到了吗？如今这元王的名头越来越大了，竟然被当成了神仙。”蓝乾隐微微笑着，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    旁边，身穿紫裙的洛依依也是抿嘴一笑，透着些许嘲弄。

    “凡俗不知天上仙，误把泥塑当神仙。”洛依依轻笑道。

    “你们是什么人？口气这么大？连元王都不放在眼中？”老疤头沉声喝道。

    对于他而言，元王乃是心中的情结，是年少的梦，不容他人玷污。

    眼前这两名年轻人口气着实太大了些。

    “我们乃是飞仙宫弟子。”蓝乾隐傲然道。

    “飞仙宫！？”

    人群中，一阵惊呼。

    世人皆知，天下道门兴盛，宗派林立，以六大古宗为首，龙虎，太一，飞仙，黑天，九妙以及天师。

    飞仙宫正是天下六大道门之一，玄门正宗。

    “飞仙宫的弟子！？”小江的眼睛又亮了起来。

    在他眼中，这也是高人。

    “老头，你不过炼境修为，竟然敢妄论天下大事，将元王奉为神仙，还对我们不敬？”蓝乾隐冷笑道。

    此次，他们出山便是为了最近闹得沸沸扬扬的元王。

    眼前这个老头，炼境修为，与蝼蚁无疑，也敢胡言乱语？

    “给你长个教训。”

    蓝乾隐屈指一弹，一缕劲风横扫，狂飙突击，荒草伏首，无形的怪力朝着老疤头的面门而去。

    砰……

    就在此时，一阵巨响惊起，那一缕劲风在距离老疤头三尺之处爆开，化为流风四散。

    仅这余波便震得老疤头连连退了二十多步。

    “飞仙宫的名头也是真大，欺负其凡人来派头十足。”

    一阵淡漠的声音在这【草龙坡】上缓缓响起。

    众人循声望去，荒芜青草间，一位青年缓缓走来，布衣轻履，旁边跟着一条狗，身后还有位斩妖卫跟随。

    “你是什么人？敢管我飞仙宫的闲事？”蓝乾隐的眸子里透着一缕寒光。

    “三十多年前，元王法会，你们飞仙宫有位前辈在此也是如此嚣张，结果被人剁了爪子，打掉了满口白牙……”

    青年缓缓走到了一根巨大的断柱前，抬手抚摸着上面的剑痕。

    “你到底是谁？”蓝乾隐面色骤变。

    这是一段往事，当年他的师叔神通初成，适逢元王法会，原来京城，在这草龙坡，坐而论道，谁曾想口气太大，遇见一位灰衣男子，被对方废掉一只手掌，打得满地爪牙。

    他的师叔大受打击，回到山门，闭关三十年都未曾出世。

    至于那灰衣男子却是在那届元王法会大放异彩，承了元王尊号。

    那人名叫周玄。

    此刻，对方提及这段往事，如同在蓝乾隐心中扎了一口刀子，宗门脸面，如涉生死。

    一时间，他杀机大盛，毫不掩藏。

    “哦？倒是有点血性，你要跟我动手？”青年抬眼，稍稍看了看，注意力却依旧在那剑痕之上。

    “我要让你付出代价。”蓝乾隐沉声喝道。

    他声如惊雷，真炁呼啸而起，恍若江河不竭，几乎要将整座草龙坡淹没。

    那一众商贩吓得目瞪口呆，作鸟兽散。

    “半步成罡，有点意思。”青年点了点头。

    “我给你机会，若是能够踏出一步，便算你赢。”

    “狂妄。”蓝乾隐暴喝。

    他乃是飞仙宫真传弟子，半步成罡的修为。

    眼前这个男人竟然如此托大，只要在其面前踏出一步，便算是赢了？

    这简直就是赤裸裸的羞辱。

    轰隆隆……

    蓝乾隐念头刚刚升起，他便感觉到了一股前所未有的压力，冲天的真炁颤颤巍巍，恍若风中残烛，随时都会寂灭。

    他猛地惊悚，抬起头来。

    那个男人依旧站在那里，全神贯注地看着眼前石柱上的剑痕，甚至于连余光都没有瞥他一眼。

    即便如此，蓝乾隐依旧感受到了无穷的压迫感，好似面对一座高山，横贯天地之间，纵横万里，如天谴难越。

    “师兄……”洛依依花容失色，惊悚地看着眼前的男人，一脸的难以置信。

    他师兄半步成罡的修为，难道在此人面前，连跨出一步都做不到？

    “我不信……”蓝乾隐咬牙喝道。

    他全身青筋暴起，每一寸血肉都似乎承受着万钧之力，左腿震颤而起，便要迈出那关乎尊严的一步。

    然而，蓝乾隐倾注全力，一身的真炁都注入左腿之上。

    可是，左腿停在半空，却怎么也迈不过去。

    “果然是上代元王的剑印……”青年看着身前的石柱，若有所思。

    仅仅这句话，蓝乾隐的自尊仿佛遭到了前所未有的践踏，那个男人似乎根本没有注意到他的存在。

    噗……

    蓝乾隐一声惨叫，口吐鲜血，整个人横飞了出去，重重地摔在了地上。

    “嘿嘿，小东西，跟我家主人叫板？找虐。”旁边的大狗咧嘴笑道。

    “师兄……”洛依依赶忙上前。

    蓝乾隐气息萎靡，面色惨白，他艰难地爬了起来，惊悚地看着眼前青年，再也没有了刚刚的嚣张。

    “敢问尊驾名号。”

    “我叫周道。”来人微微笑道。

    “元王！？”蓝乾隐神色骤变，他嘴角抽动，变得苦涩起来。

    元王如神仙，传言非虚。

    “受教了。”蓝乾隐跟丢了魂似的，起身行了一礼，便带着师妹离开。

    洛依依回眸凝望，盯着周道，又是敬畏，又是好奇，最终银牙轻咬，扶着蓝乾隐离去。

    “道哥，怎么不将他们留下。”王小乙看着洛依依的身段，咧嘴笑道。

    “留下干嘛？还不如一只黄皮子值钱。”周道撇了撇嘴，淡淡道。

    在他眼中，这两名飞仙宫的真传弟子甚至还不如一头妖物。

    “这论道坡的确不凡，有上代元王留下的痕迹。”周道收回了目光。

    自从山海宴结束之后，他的元王之名疯传天下。

    周道对此视而不见，反而遍着京城寻找上代元王留下的痕迹。

    “这论道坡名头大，多少高手前来参悟太祖留下的秘语，上代元王来过不稀奇。”王小乙轻语。

    “什么秘语？”周道不解问道。

    “你不知道？自然是悟道之谜。”

    “说来听听。”

    “太祖晚年，北方大雪宫的见一禅师远来京城，问道太祖，以他的资质，需要多久方能开悟。”

    “太祖端详片刻，答曰，十年。”

    “见一禅师又问道，如果加倍苦修呢？”

    “太祖伸出两根指头，答曰，二十年。”

    “见一禅师锲而不舍，求道心切，又问道，如果夜以继日，不眠不休呢？”

    “太祖摇了摇头，答曰，那你将永无开悟之日。”

    “见一禅师不解，忙问为何。”

    “太祖只说了五个字，就这五个字成为悟道之秘，后世参悟至今，都未曾揭开其中的奥妙。”

    周道闻言，心生好奇：“太祖说了哪五个字？”

    “你卷你妈呢！？”王小乙的眼中流露出智慧的光泽。

    “你妈似是要回归母体本初，打破胎中之谜，可是这个‘卷’字作何解？”

    王小乙轻声一叹，感佩太祖智慧，已达天人，开悟之秘，至今无人可破。

    “哈哈哈……”周道忍不住大笑。

    “你笑什么？”

    “太祖不愧是太祖，这里面有大自在，大极乐，大智慧……哈哈哈……”

    “卷他妈！”周道一声狂笑，带着蛤释奇和王小乙离开了此地。

    青草荒芜，清冷的论道坡恢复了寂静。

    断壁残垣中，小江缓缓走了出来，他看着周道消失的方向，眼中闪烁着如星芒般的异彩。

    “元王……周道……师傅说对的，京城之中有高人。”

    他咧着嘴，一步踏出，化为一道剑光，破开漫漫虚空，湮灭无形。

