
　　不管是启明灯还是符箭，这都是能给村寨带来巨大改变的东西，这样的物品，是能带来天翻地覆变化，作用之大，可想而知。这样的物品，易天行巴不得每天都有。

　　对于鲁师的选择，丝毫没有半点犹豫就答应下来。

　　鲁师的才能，更多还是在天工阁，创造发明上。要是弄到其他位置，反而扼杀了这种才能，对此，以易天行的见识，自然不可能那么做。

　　那是在杀鸡取卵，甚至连杀鸡取卵都不如。

　　“那好，那老夫就接下这天工阁阁主的位置。鲁师拜见主公。”鲁师长身而起，点点头后，对易天行微微一礼。算是定下主臣名分。

　　“鲁老无需多礼。以后村寨的发展还需要看鲁老的。”

　　易天行笑着说道，心中也知道，鲁师应该不是他的名字，不过，他真正叫什么名字，并没有什么太大的关系，他所需要的是他的一身才能。他本来叫什么，是什么身份，他都不想要知道，他要的就是鲁师这个人。

　　其他的，都是次要的。

　　“这些老夫自然会打算好。”鲁师颔首点点头答应道。

　　“鲁老，你制作出的那种启明灯，我打算制造成路灯，布置在整个村寨之中，等到夜晚，可以照亮整个村寨，你看看有没有地方需要更改的。”

　　随后易天行就开始跟鲁师说起设置路灯的事情。

　　这个对于现在的村寨也是一件不小的事情。如何更改，还需要跟鲁师仔细的研究一下。

　　“这个不急，既然当了这天工阁阁主，那就是玄黄村的人。老朽在之前望气观运，整个村寨气运蓬勃，如烈火焚油，有金鲤腾空，跃跃欲试，这是气运已经达到一个顶点的阶段。不过，在村寨上空，不知道什么时候出现一层黑气笼罩，黑气中有血光，这是不祥之兆。只怕有劫难会在近时降临。”

　　鲁师脸上带着凝重之色，沉声说道。

　　眼中闪烁着丝丝异光，他的一双眼睛不同寻常，觉醒望气命窍。得到一双望气之眼。能看到众生身上的气运，能观察到天地间的气运变化。

　　虽然现在望气之眼还不是十分强悍，但玄黄村的气运却能观看到。正式因为看到玄黄村气运如潮，已经达到一个顶点，将来，大有可为，气运中蕴含金鲤之象。

　　金鲤非普通鲤鱼，而是蕴含龙之血脉的异种，鱼跃龙门，可变龙，金鲤，已经表示着，这有化龙的基础。同样，在易天行身上，也有着无比磅礴的气运。气运之雄厚，绝对是他看到的唯一一人。甚至是连他暗中观察时，都感觉到眼睛生出一种刺痛。

　　已经是一种无形的反噬。

　　不能轻易查探的对象。

　　但之前，他就发现，不知道为什么，有一层黑气出现在玄黄村上空，尤其是，这黑气中，透着一丝丝的血光。这就不是什么好的征兆，而是大凶之兆。必然有什么灾难要降临到整个村寨中。

　　“鲁老你竟然可以望气，还察觉到玄黄村将会有大难发生。”

　　这一点，是易天行没有想到的。

　　鲁师竟然还有这种能力。望气，可不是那么简单的。望气这种神通，在历史中，那都是一些真正的大能才会拥有的能力，很多人，都是借助望气之术，选择潜龙进行投靠，投资。最终收获无数。

　　望气术是能够直接看到那种无形的气运。能分别出吉凶。

　　现在鲁师如此说，易天行也不得不相信。再加上之前自己的感应，心中已经可以肯定，确实有什么危险正潜藏在天地间，潜藏在这村寨四周，但却没有被引动，这似乎缺少一个触发的契机，而这个契机，易天行可以肯定，一定是村寨晋升乡镇的时刻。

　　“难道这是天地对于村寨晋升的一种考验么。若真是考验，又是什么东西。不会是出现凶兽怪物冲击村寨的情况吧。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　虽然以前游戏他没有玩过，但一些关于游戏的事情，他还是很清楚的。知道游戏中往往会出现一些怪物攻城什么的事情，现在的情况，也让他不由的生出一种真的有可能会发生这种事情的念头。

　　“这种预兆，其实在之前我就有出现过。不过，这凶兆，应该与村寨晋升有关。如今玄黄村，已经达到极致，积累的气运，完全可以晋升到乡镇。但每次想要晋升时，都会生出一股凶兆，现在看来，真的是有未知的凶险隐藏在这当中。”

　　易天行并没有受到影响，眼中依旧自信，道：“晋升先不急，既然有危险，那我就先将村寨的实力彻底提升起来。储备大量军用物资，符箓，刀枪，弓箭，符箭。尽可能的增强实力。就算真的出现凶兽围村的情况，也照样要杀个片甲不留，血流成河。”

　　符箭的出现，让易天行心中的底气大增。

　　“这样的话，那老夫就抓紧时间，再给村寨中增添一道杀手锏。”鲁师略微沉思后，断然开口说道。

　　...............

　　不说玄黄村中正在发生着天翻地覆的变化，实力，几乎每天都在暴涨。而且，万能打印机可以说是全力开动，大量的符箭不断被打印出来，迅速运送到军营中。放入各处区域进行储备。

　　完全就是一副为即将到来的大战做出准备的举动。

　　这种举动，也让村中修炼的氛围再次大增。很多人的修为都是接连突破。一个个修为大涨。

　　而如今，却看到。在距离山谷之外，甚至是距离之前的匈奴大营都不算太遥远，距离原先大营大概几百里的一处山林中。

　　一支身穿破烂衣衫，却有着上千人数目的流民正目瞪口呆的看着面前的景象。

　　出现在眼前的，是一座城池。

　　这座城池竟然位处在山林中，四周都是一株株参天而起的大树，一眼看去，完全是被树木给包围了的城池。连城墙上都能看到各种藤蔓蔓延的痕迹。

　　周围是看不到正常的道路的。

　　整座城池，都传递出一种残破的迹象，连城门都破了一个大洞。

　　“首领，这里怎么会有一座城池的。”

　　“不管怎么样，我们进去吧，到城池里面肯定比在外面要安全，我们已经死了太多兄弟了。陈大哥，这附近到处是凶兽，我们必须停下来休息，要不然。肯定活不下来。碰到城池，怎么也能够修养一下。”

　　“是啊，很多人都是疲惫下被凶兽杀死。大家都是又累又渴。实在不能继续走下去了。”

　　很多人看到面前的城池，立即就走不动了。

　　在他们眼中，能看到城池，那就是看到了避风港，怎么都比在山林中游荡的要好。

　　这些人不是别人，正是陈胜带领的一批百姓。

　　在从匈奴大营中冲出来后，为了分散匈奴的注意力，选择分散逃走，陈胜带了一批人，吴广也待了一批人，分别朝着不同的方向遁走。

　　这逃走的过程中，可以说历经艰险。

　　本来还有数千人，现在就剩下一千人左右，在野外荒野中，面临的危险实在是太多了，那些凶兽凶禽根本就不是他们所能抵挡的。而且，这些天，奔波琉璃，几乎是边走边死。百姓的数量那是不断的减少。死伤从来没有停止过。面对凶兽，拼杀起来，就要死上不少人。

　　而且，肚子也经常是饿着的。

　　说起来，那就是一个凄惨。

　　好在，还是摆脱了后面的追兵。

　　现在只需要找到一个安全的落脚地就可以，但丛林中是决定不可以的，这些天在丛林中的遭遇让他们很清楚，在丛林里面，是多么的可怕危险。

　　一定要找到一处合适的位置，建立其村寨。安身立命。

　　陈胜在心中暗自对自己说。

　　“走，我们进去，不过，要小心，这座城池出现在山林中，肯定不是那么简单的。”

　　陈胜一挥手，开口说道。

　　当先在前，向着城门而去。

　　鲁山城！！

　　在这座城池上，赫然浮现出城池的名字。

　　在城墙上，还有人在巡视着。

　　不过，看的出，巡视的人中，军人不多，竟然大多数是百姓。一个个面黄肌瘦，看的出神色中的惶恐与绝望。而且，数量还不多，似乎只是警戒的人。23sk.Com

　　看到外面陈胜带人走过来的身影。

　　城墙上的人看到，眼中也恢复一丝光彩，但在看到，来的是一群衣衫破烂的百姓时，眼中的光彩一点都没有了，再次恢复那种绝望的神色。连开口说话的心情都没有。直接靠在城墙上，一副绝望的神色。

　　陈胜他们很轻易的就从城门上的破洞进入了鲁山城中。

　　城中，可以看的出，到处是一片破败的景象。

　　大量的房屋倒塌，地面崩碎，各种货架都东倒西歪，被劈开，当柴烧。

　　架起的大锅中，正在熬着粥，到大锅中的米粒，是可以看的见，数的清的。说是清汤寡水都不为过。城中的百姓不少，都在大锅前排着队，拿着碗。

　　看到陈胜他们进来，眼中甚至浮现出一丝排斥的目光。

　　好像是在说，又多了抢食吃的人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第155章 鲁山城免费阅读。https://xs.23sk.com 