    乔峰当世英豪，为何要对聚贤庄群雄痛下杀手？

    其实这也不怪乔峰，一开始乔峰也手下留情。

    可是这帮英雄好汉实在可恶，他饶赵钱孙一命，这家伙却不讲武德，背后偷袭。

    快刀祁六被玄难、玄寂以及乔峰误杀，此二人却把锅甩给乔峰一人。

    “乔峰，你作了好大的孽！”

    “若不是你害人在先，如何会有今日这场打斗！？”

    读者们看的内心窝火，少林高僧就这么会甩锅么？

    乔峰在这些人的逼迫之下，终于压抑不住自己内心的怒火。

    既然忍无可忍，那就无需再忍。

    玄难使用少林七十二绝技之一的袖里乾坤攻向乔峰，乔峰只一拳就震碎了他的衣袖。

    杀人诛心的还在后面，乔峰只用普通的太祖长拳就打的玄难节节败退。

    所谓的太祖长拳，就是宋太祖赵匡胤创造的拳法。

    书中这样介绍道：

    “宋太祖赵匡胤以一对拳头、一条杆棒，打下了大宋的锦绣江山。”

    “自来帝皇，从无如宋太祖之神勇者。那一套“太祖长拳”和“太祖棒”，当时是武林中最为流行的武功，就算不会使的，看也看得熟了。”

    说白了，这就是一大路货色，可是这种三流拳法在乔峰手里便虎虎生威，无人能敌。

    “乔峰姿式既潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，他分明已经达到拳术完美之境。”

    “这就是乔峰，任何武功到他手里，都能化腐朽为神奇。”

    读者们对乔峰佩服至极。

    “乔峰拥有战神本能。”

    法海赞叹道。

    所谓的战神本能，是一种天赋。

    拥有这种天赋的人战力极端可怕，比如那战神杨戬。

    天下诸仙，法力比杨戬强的不是没有，但真要说单打独斗，谁敢说能稳胜他？

    乔峰也是如此，他的内力不是最精深的，招式不是最灵巧的，但任何一招平平无奇的招数到了他手中，自然而然发出巨大无比的威力。

    熟识他的人都说这等武学天赋实是与生俱来，非靠传授与苦学所能获致。

    乔峰自己也说不出所以然来，只觉什么招数一学即会，一会即精，临敌之际，自然而然有诸般巧妙变化。

    但除了武功之外，读书、手艺等等都只平平而已，也与常人无异。

    他生平罕逢敌手，许多强敌内力比他深厚，招数比他巧妙，但一到交手，总是在最要紧的关头，以一招半式之差而败了下来，而且输得心服口服，自知终究无可匹敌，从来没人再去找他寻仇雪耻。

    这样的战斗本能让法海羡慕不已。

    他要是有这样的战斗天赋，天下妖魔，尽能消灭。

    “乔峰的战斗本能太厉害了。”

    燕赤霞也发现了这一点。

    《劈空掌》，《擒龙功》，乃至《太祖长拳》不算什么绝世武学，但到了乔峰手里都威力奇大。

    他生平只遇到过一个像乔峰这样的人，那人名字叫左正阳。

    左正阳被称为有“武圣之姿”，只要中途不陨落，就能成为人间武圣。

    对于这一点，燕赤霞也是认可的。

    劈天神掌绝迹江湖之后，武圣之位空悬，左正阳是最有希望继承武圣之位的人之一。

    “那老头是傻了么？来青楼不与女人谈情说爱，反而看起了小说。”

    周围的书生对燕赤霞指指点点。

    燕赤霞的行为让他人不解，别人来青楼是与小姐姐谈情说爱的，你倒好，喝着茶，看起小说来。

    “公子你来啦，我家小姐等你多时了。”

    徐乐刚上二楼，便被一个丫鬟模样的人把他带到一个房间。

    这个房间布置的很是雅致，窗明几净，有粉红色的纱帐，让人觉得很梦幻。

    丫鬟对徐乐道：“公子稍等一会儿，我家小姐待会就来。”

    徐乐无所事事的观察着周围，等待皇妃萱的到来。

    “公子，你终于舍得过来了。”

    就在这时候，一阵香风传来。

    徐乐掉头一看，刚好就看到了皇妃萱那倾国倾城的身影。

    皇妃萱当真是美极了！

    最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    见徐乐一直盯着自己，皇妃萱脸上的笑意更浓了。

    “皇小姐，不知您请我前来有什么事？”

    徐乐直截了当的问道。

    他不打算跟皇妃萱绕圈子。

    “公子，你还真是直接呀，我们就不能先谈谈心，再述说正事么？”

    皇妃萱轻咬朱唇，眼神脉脉，口气幽怨，不知道的人还以为她在对情郎撒娇。

    “不能。”

    徐乐道。

    “额……”

    皇妃萱白了徐乐一眼。

    还真是一个不解风情的男人。

    旁的男人，见到她都是神魂颠倒，徐乐倒好，从头至尾都用警惕的眼神看着她，生怕被她给吃了。

    “其实，我是想给公子你一场大造化的。”

    皇妃萱漫步走到徐乐跟前，身体靠近他，眼光注视他，情意绵绵。

    “你要干什么？”

    徐乐一脸警惕的看着她。

    “公子，你不觉得身体很软么？”

    皇妃萱用戏谑的眼神看着徐乐。

    “对啊，我的身体怎么有点软？”

    徐乐觉得脑袋晕乎乎的，身体软了下来，他想要运用真气，却发现动用不了。

    “我这是着了道了？”

    徐乐一点都不惊慌。

    因为他有燕赤霞保护，燕赤霞乃是天下有数的高手，遇到妖魔鬼怪能轻易将她镇压。

    “公子，你是不是认为外面的那位侠客会救你？”

    “他的确很强，可是周围已经被我布置了幻术，就算是仙神下界，也休想破掉我的幻阵。”

    皇妃萱慢条斯理的道。

    “你到底想干什么？”

    “要杀了我么？”

    徐乐面对如此绝境，依旧没有露出惊慌的神色。

    他知道皇妃萱真要杀自己，她早就动手了，不会在这里说这么多废话。

    她对自己肯定又企图。

    皇妃萱的眼神一下子变得狂热起来：“大王，你怎么能这么想我呢？”

    “就算全天下都背弃你，我也不会背叛你的。”

    “大王？”

    徐乐一愣。

