    青年攥起了身上盖的薄被，一脸无奈：“大师姐，这分明就是我自己不小心，你怎么往自己身上揽呢？”

    朴秀珠见两人你来我往的把责任往自己身上揽，小声的笑了出来。

    “知道你们感情好，就不要相互把责任揽到自己身上了，以后一定要小心呀。”她笑眯眯地说道。

    每一个人都想为对方做得更好, 这样的关系真是让人羡慕啊……

    花玥牵住了柳飘飘的手，询问道：“大师姐，你没受什么伤吧？”

    她看见她大师姐抱着一身是血的二师兄回来时，着实是被吓到了

    女子拍了拍自己的胳膊和腿，发出几声闷响。

    一脸得意地回答道：“你还不知道我吗？皮硬的很，不会轻易受伤的。”

    法修真的很脆皮，如果她不是兼修了体修功法, 今天的局面说不定还真是应付不过来。

    体力是一方面, 还有一方面就是皮肤表面的防御能力, 肉体的力量速度。

    “单纯的修习法术真的是太容易受伤了，要不你也修炼体修功法吧？”柳飘飘将自己的目光转向身边的青年，一脸认真地询问道。

    今天是她第一次真切意识到人的脆弱，虽然修士确实比普通人厉害一点，但是只要遇上厉害的妖物，受伤或是生命垂危，也就是一瞬间的事情。

    修真界真的是太危险了。

    木云生有些哭笑不得。

    “大师姐，修炼体修的功法需要大量的时间淬体，你知道我的，没有那么多时间淬炼身体。”他眉眼下垂，看起来有些柔弱和失落。

    他的资质不好，心性和悟性也不够好，只能花更多的时间在入定上，或者是寻找一些机遇。

    如果是兼修体修功法，他能不能在寿命用完前突破到金丹都不确定。

    要知道，结丹比筑基更加的困难，很多人终其一生管都没办法突破到金丹。

    柳飘飘还想说一些什么，但是最终还是闭上了嘴。

    其实修真界主流, 就是偏向使用防御法器，不重视炼体。

    因为他们的最终目标都是飞升，都在赶着时间提高修为。

    认为炼体只会耽误修为增长，更加依赖境界进行修为碾压。

    她会练习体修功法，一方面是工作需要，另外有一方面也是有思想观念的问题。

    她更倾向于将自己全面武装，喜欢综合发展，对飞升没有执念，只想安安稳稳的活好每一天。

    花玥挠了一下自己的后脑勺，看向自己的大师姐。

    相比二师兄那样的，她其实比较崇拜大师姐，总觉得肉体强有力会是一件很棒的事情。

    莲瑢不是很喜欢炼体，因为炼体需要不停的锻炼，肉体淬炼也很痛苦，她不喜欢。

    “好吧，我知道了，以后我会努力赚钱，尽量给你们都买上好的法衣, 用上最好的防护用具。”柳飘飘帮青年掖了一下身边的被子，脸上带着浅淡的笑。

    不练就不练吧，修真界有的是保命的法子，只要钱到位，什么事情都是可以办到的。

    带有强力防御的法衣，可以瞬间移动的移动卷轴，可以穿破结界的穿云梭。

    钱呀……追根究底还是变成了钱的事情……

    柳飘飘忽然想到了《我不是药神》里面的一句台词：这世界上只有一种病，那就是穷病。

    虽然她没真的到那地步，但是已经相当有紧迫感了。

    养猪业还要好好发展，去到仙门大比的时候，她也要卖力地给自己打一波广告才行。

    柳飘飘捡了一点灵草，蹲在墙边开始给青年熬制汤药，药罐子里面传出了浓重的苦味。

    她手里面拿着一把扇子，不断调节火炉里面的火候。

    秀珠娘看见她在熬药，好奇地上前询问。

    “仙子，你这熬的是什么药啊？”

    她看见女子之前丢进去的花花草草，都是长相不凡，甚至有的还在发光。

    柳飘飘看见她，垂着眼眸说道“我师弟受伤了，这是我给他熬制的伤药。”

    “仙子怎么能做这样的粗活，不如让老妇来帮您吧。”上了年纪的妇女，一脸笑意地说道。

    如果是灵药的话，会不会很厉害？

    她要是能趁机偷出来一点点喝，不知道身体里面一些老年顽疾能不能好。

    柳飘飘手里面拿着扇子，回答道：“谈不上什么粗活，我经常做这个。”

    朴秀珠看见自己的娘站在女子身后，也跟着走过去了。

    “娘，家里的菜已经吃完了，我们一起再去地里面摘一点吧？”她说道。

    “你自己过去摘一点不就好了吗？”老大娘一脸的不耐烦。

    她还想着顺一点灵药喝看看，她那个女儿真的是忒没有眼色。

    人也笨，家里面有这样的人，连一点好处都捞不到。

    朴秀珠看了一眼蹲在地上的柳飘飘，又对自己的母亲说道：“可是仙长到我们家，到现在没吃过一顿好的，我们不应该多弄点好吃的吗？木仙长受了伤，也应该吃点肉补一补。”

    听见要吃肉，老妇人立马就急了。

    “吃吃吃，你就知道吃，也没看见做什么事，真是没一点用，净是浪费粮食了。”她怒气冲冲地说道：“不是我抠门，我们家什么条件你还不清楚吗？你到底整来了几个钱？居然都开始充大头了？”

    柳飘飘见朴秀珠的脸色有些难堪，站起来，说道：“没关系，我和云生已经不用吃凡俗间的五谷杂粮了，花玥和莲瑢自己随身带着食物呢，不用操心。”

    朴秀珠看了一眼女子，叹了一口气。

    “真是不好意思，仙子你帮了我这么多，但是我却没能款待你。”

    柳飘飘摇头，淡笑道：“你的心意我已经收到了，这就已经足够了。”

    老妇人站在旁边，脸上也有些挂不住，白了一眼自己的女儿，气呼呼地离开了。

    柳飘飘见老大娘走远，对着身前清秀女子说：“这个村子已经不适合你生活下去了，你不如和我走吧。”

    这个村子的人封建愚昧不说，用心也是相当的恶毒。

    没有她庇护，面前这个清秀女子很容易遭受残忍的报复，浸猪笼那都不是没有可能。

    朴秀珠眉头微皱，显得有些担忧：“我可以和仙子走吗？我只是一个凡人，也没什么大用，孩子还小，需要我时时刻刻照顾着。”

    柳飘飘笑着说道：“当然可以，你是一个很勤劳的人呢，我们福寿峰就需要你这样勤劳能干的人，孩子的事不是问题，不过你可能要舍下在这里的家，舍下你娘。”

    她是不可能让那个老大娘跟着的，那样的人很容易成为她自找的麻烦，被黏上后，她也就永无宁日了。

    她怕朴秀珠受到思想的禁锢，无法下定决心摆脱这样的一个家庭，舍不得自己生长的地方。

    “我和仙子走！”清秀女子倒是比柳飘飘想的要决绝。

    这么久以来，她是真的被她娘折腾的心累了，也已经不想成为她娘手里的工具了。

    这个村子她也没什么感情了，谁会留恋一个要送自己去死的村子呢。

    柳飘飘拍了拍她的肩膀，说道：“好，我会安排好你和我一起走的。”

    火炉上面药汁翻腾。

    柳飘飘拿出一块湿布放在药壶上面，将里面的药倒进了碗里，然后给屋子里面的青年端过去了。

    木云生正在看自己的弟子牌，上面显示着金色的字体。

    门派里面有人联系他了。

    “大师姐。”青年喊了一声，说道：“我可能没办法陪着你去中洲了，门派里面出了一点事情。”

    柳飘飘把药端到他面前，疑惑道：“出了什么事情？”

    木云生揉了一下自己的太阳穴说道：“林朝发消息给我说，师父和他一起处理灵猪粪便的时候偷懒，没有用清洁咒处理干净，粪便发酵了一段时间，味道很大，福寿峰山下现在有很重的臭味，已经被门派中其他弟子投诉到执法堂里面了。

    现在宗门勒令福寿峰尽快处理干净，不然就禁止我们在宗门内养灵猪了。”

    柳飘飘沉默了半晌，内心情感复杂的无以言表。

    “我知道了，你喝了这碗药，就带着花玥和莲瑢先回宗门吧，我自己前往中洲就可以了。”

    她二师弟受了这样的伤，一段时间内都是虚弱无比的，也不能大幅度的动作，路上回去不安全，不如让两个小丫头跟着，出门历练的目的差不多已经达到了，让两个少女回去帮青年处理事务也好。

    木云生端起自己面前那碗黑漆漆的药，封闭了自己五感后，一口气吞咽了下去。

    柳飘飘扶着青年，让他重新躺下来，又给他拉上了薄被。

    “你等我一下，我把这里的事情后续处理一下，然后就送你们离开。”

    西洲边境的官衙一向是比较清闲的。

    官差基本上都是在过养老的日子。

    地广人稀，又穷的厉害，没人会到他们府衙报案。

    要么是因为路途遥远，要么就是全家被杀害无一活口，要么就是倾向于自己去报仇。

    可是就在一个阳光璀璨，微风徐徐的下午，府衙上空出现了一艘飞舟。

    有人给他们送来了一大群山匪，人都是现成抓好的。

    隔了一天，那艘飞舟又出现了。

    “大师姐，就是这里了。”花玥站在柳飘飘的旁边，指着地上一处老破小的院子。

    莲瑢伸着脖子望过去，：“这里好小啊，如果我们带官衙去抓人，这里能关得下吗？”

    “这是官衙的问题，到时候看看这里怎么解决吧。”柳飘飘从飞舟上跳了下去。

    看见飞舟出现，县衙已经穿好官府走到院子里面了。

    结果他只等过来一个容貌不俗的女子。

    “您好，我想报案，举报有一个村子草菅人命，送活人祭祀，一伙青壮年妄图屠戮别的村，强抢女人。”柳飘飘拿出那块留影石，开始播放她那天晚上看见的事情：村口的训话，蒙面青年们对着幻影胡作非为，青年们回到自己村子时，解下脸上的黑布，露出了真容。

    事件记录非常完整，证据已经铁的不能再铁了。

    “你的意思是？”县衙看着女子拿出的证据，有些不解：“让我去抓他们吗？”

    柳飘飘把留影石递给县衙，说道：“国有国法，我希望您能依法处置，如果在过程中有什么麻烦，您可以和我说，我会尽量提供自己力所能及的帮助。”

    县衙显然是受宠若惊的，对方这就是让他出面依法办案，遇到难题对方解决呀。

    他在这个小破地方待了这么久，一直都没有什么功绩。

    如今也算是给他的功绩谱添上一笔了，以后要是能调任，也能发挥一点作用。

    当然，如果能做一点好事，他也挺高兴的。

    “好的，不知仙子所说的村子，是在哪里呀？”县衙认真严肃的询问。

    柳飘飘将飞舟降下来，说道：“您带人上舟，我领您过去。”

    县衙一听，心想：还有这样的好事？

    他急忙召集了县衙里面所有的衙役，大家排着队登上了飞舟。

    飞舟飞了没多会，就到了村子上面，衙役们从上面下来，等着县衙的命令。

    县衙拿着留影石，开始让衙役们认脸，让他们先把其中的青壮年抓起来。

    得了命令，那些清闲了很久的小伙子开始挨家挨户的找人，把相关人员的手绑上，带到了村口。

    不是所有人都认命的，有的人一看有官差抓人，二话不说就要翻墙逃跑。

    柳飘飘就等在墙头下面把人给定住，然后贴上傀儡符，让人乖乖被抓走。

    这个村子不小，等把那些犯了事的人抓齐，村口已经有了乌泱泱的一大群人。

    有的人哭天喊说冤枉，有的人则是纯粹的看戏。

    柳飘飘见弱小无助的官差们被团团围住，设了一层结界把那些意图闹事的村民拦住了。

    县衙见有人帮忙，心里面松快了很多。

    “本官收到报案，你们村这些人藐视王法，草芥人命，证据确凿，现将罪犯抓捕归案”

    他拿出手上的留影石，上面那一段影像又开始重复播放起来。

    他没办法真的整个村子都带走，只能把其中最为重要的罪犯带走。

