    “嘿嘿，我们五人可是二流高手，现在这个西境战神已经没有战力了，对付你们，还不是手到擒来！”

    “臭小子，没有想到你艳福不浅，居然能跟三个大美女一起居住，嘿嘿，不过等一会可要便宜我们了，你们这几个人，一个也跑不了。”

    这些黑衣男人们纷纷亮出了武器，看着李轩还有其余的三人。

    安雨晴听到这么说，不禁捂嘴笑了起来，然后给李轩抛了一个媚眼。

    “小轩子，如今可要看你了，你可以保护我们这些弱女子。”

    一旁这个大汉听到安雨晴这么说，不禁大笑了起来。

    “小子，劝你还是束手就擒，这几个人你护不住！”一个男人冷笑道。

    李轩脸上露出了一丝笑意，看着这五个男人，说道：“你们这五个人，对我而言还不够看的！”

    几个人听闻李轩这么说，不禁哈哈大笑了起来：“你这乳臭未干的臭小子，还真是狂妄，你以为你是西境战神秦臻臻吗？”

    “嘿嘿，等下你就知道了！”李轩淡淡的说道。

    “我就先给你一点点教训，让你知道我们西境五熊到底有多厉害！”

    一个身壮如牛的大汉冲了过来，抬起手来，就要赏给李轩一个大逼兜子。

    “真弱，太慢了！”

    李轩侧身一闪，躲过了大汉一击，并且抬腿绊倒了他。

    顿时这大汉摔了个狗吃屎，直接趴倒在地。

    “还真是客气，居然对我行这么大的礼，想要认我做爹吗？”李轩笑着说道。

    “玛德，给我去死！”

    这大汉怒气冲天，直接一跃而起，对李轩直接一个冲拳打去。

    李轩看着这个拳头，嘴角露出了一丝嘲讽，随后身形犹如闪电，急速一脚将此人踢飞了出去。

    嘭的一声巨响，这男人直接砸烂了走廊旁边的一个大水缸！

    此时，李轩身后早已有一个人偷偷潜行上来，匕首对着李轩脖子的位置，就要一击必杀！

    “给我去死！”

    匕首上闪耀着幽光，就要将李轩直接刺死。

    忽然李轩像是背后长了眼睛一样，头一侧，精准无比的躲开了这一击。

    背后那个男人看到这个情况，惊骇不已！

    他怎么可能这么快的反应，这还是人吗？

    这男人惊骇的看着李轩。

    不过此时李轩已经抓住了这男人的手臂，直接手一扭，将他整个胳膊卸了下来，然后一个手刀，精准无比的劈到了他后脖子上。

    顿时这个偷袭的男人两眼一翻，直接晕倒在地。

    说时迟那时快，其实也不过是短短的一瞬间而已，他们此时才刚刚反应过来。

    这几人骇然无比，仅仅一瞬间，直接出手就制服了他们两个弟兄，这究竟是何种恐怖实力，而此时李轩已经冲了过来，身形犹如闪电，快到他们根本没有反应的时间。

    “西境五熊，我看你们叫做西境五虫还差不多！”

    李轩嘲笑着，身影直接冲到了这三人面前，一拳直接打休克了一个男人。

    剩下的两个男人惊惧无比，急忙想要朝着外堂冲去，想要离开了这里。

    但是这时候，一个女子身影浮现在了他们面前，脸上带着一抹莫名的笑意。

    “玛德，臭娘们，居然敢拦住我们！”

    一个男人怒道，然后想要伸出手来，直接控制住楚倩，然后挟持楚倩威胁李轩。

    而李轩此时停下手来，笑着看着前方。

    自己这大师姐深不可测，他从来没有见过自己大师姐出过全力。

    那想要挟持楚倩的男人突然胸前多出了一个白色的脚印，整个胸膛就像是被坦克撞了一样。

    噗～

    这男人一口血吐了出来，倒在了地上，人事不省了起来。

    最后一个男人看到这个情况，骇然不已！

    这到底是什么鬼地方！

    这里的两个人，一男一女，都不会比秦臻臻弱，他们也都有了战神的实力。

    这里竟然最少有三个战神的高手，天呐，这到底是什么地方？

    要知道，战神的高手，在整个华夏里，也没有多少个，这一间小屋里，居然就出现了三个战神级别的人物。

    “现在就剩下你了，给我倒下！”

    楚倩一跃而起，一脚直接朝着这最后一人踏去。

    顿时这个人直接被踢飞了出去，倒在了地上，嘴角不停的溢出鲜红的血液来。

    至此，这五个人全部倒在了地上，都已经昏迷了过来。

    秦臻臻站了出来，看着地上的五个人，淡淡的说道：“看来这些人是来对付我的，我让我的部下过来，处理这些人！”

    “这样也好，就不用我又到后山去挖坑了！”楚倩开口说道。

    随即四人来到了大堂，几人在沙发上坐了下来，没有理会这晕倒的五个人。

    “小轩子，还有十多天就到你药浴的时间了，现在药材准备得怎么样了。”楚倩开口问道。

    “额，还没有准备，我正准备治疗好蓁蓁师姐后，就去省城那边讨债！”李轩开口说道。

    “嗯，以后的药材你都要自己准备了，对了，江陵学府的事情，调查得怎么样了。”楚倩开口问道。

    “还是调查不出什么所以然来，不过好像跟一个代号为Ｘ的地方有关，好像就在昆仑的方向消失的，不过这么多年都没有老头子的消息，我估计大概已经死翘翘了。”李轩说出了自己的猜测。

    楚倩摇了摇头，脸上露出了一丝担忧之色，随即叹息了一声，道：“他不会这么容易就死的！”

    李轩看着自己大师姐，他觉得自己大师姐好像对师父那老头子的态度有点奇怪，似乎有些过于漠然了。

    “那明天你就离开吧！你还是准备药浴的药材要紧！”楚倩淡淡的说道。

    .....

    聊了一会，李轩他们也各自回去休息了，至于那五人，直接被安雨晴每人灌了一杯迷药，没有两天时间是醒不过来了。

    李轩拿出了手机一看，看到了朋友圈里，王玉兰王老师发出来的动态。

    看样子应该是趁着周末，返回省城了。

    第二天一大早，李轩刚走出房门，就感受到了一股劲风袭来，定眼一看，是自己三师姐秦臻臻。

