    -

    沿着南盘江，到了红水河。红水河自古就是大西南南下出海的便捷通道，但与南盘江不同的是，这里水深、坡陡、多暗礁险滩，使过船如同玩命，向来只有最优秀的船老大，才敢挑战全程。且只能通航五十料左右的船只……‘料’为宋朝计量船大小的单位，一料等于一石。

    而且铜船笨重难以操控，根本无法通过激流险滩的考验。用这种航道来运铜，估计用不了多久，红水河就能被沉没的铜船阻塞了。所以必须要将险滩变缓、陡坡变平、急流变慢，提高红水河的通航能力。

    红水河段的工程难度，又比南盘江段大了许多。除了设立陡门之外，还得拓宽河道，整治险滩。一路考察下来，最后敲定了足足四十三处，要想在一个枯水季完工，其难度可想而知。

    站在岸边的高石上，望着滔滔拍岸的红水，陈恪沉声对左右道：“明年，必须要将滇铜运出来，不然会出大事的。”要知道，他筑东川城、修河道、乃至出兵大理城的钱，都是以云南藏有天量的铜矿银矿，从投资者手中募到的。

    为此，他所采取的一系列手法，堪称划时代的。

    首先，他利用官家和相公们的无知，又凭自身的影响力，说服了青神财团和蓝帽商会，使汴京钱号斥巨资买下了大理十年的采矿权。

    但是汴京钱号也是初创，而且还有十三行铺的沉重贷款包袱没有消化，不可能独自承担巨额的战争贷款。事实上，在东挪西凑，竭尽全力，支付了出第一期的款项后，汴京钱号便要靠将矿权分包出去，来筹集年底支付的第二期款子了。

    第二期款子也不大要紧，因为侯义和张俞两人就要吃下一半，还尽力游说汴京和蜀中的商人接盘。他们和陈恪一直保持着信件往来，据说已经基本没什么问题了。

    可是再往后的款项，就必须指望更多的大户、富商来出钱了。然而世界上最难的两件事，一是把自己的思想强加给别人，二是让别人把钱拿给你用。所以包括张俞、侯义等人在内，都对陈恪的筹款计划没什么信心。

    但他们不知道的是，其实陈恪并不指望通过采矿挣钱……尽管这将是很赚钱的营生，但限于此时的生产力水平，注定了采矿只能细水长流。至少在起初数年中，根本无法冲抵巨大的先期投入。

    无论什么年代，出兵、得国、筑城、修河……都是能把国家都拖垮的浩大投入，遑论一个小小的汴京钱号，加上些许掉进钱眼里的商人。如果所有的本钱都自己掏，把他们榨干了也远远不够。

    但在陈恪这个二世为人的家伙看来，做生意，哪能只用自己的钱投资呢？可是，在这个缺乏金融工具的年代，没有投行、没有股市，上哪里去找那么多钱呢？

    苦思冥想之后，陈恪决定，自己发债券换钱！

    哪怕是在大胆的一赐乐业人看来，这件事也不可思议。你汴京钱号算哪根葱，发行债券谁会认？大宋朝的大户们，怎么可能用真金白银，换你擦屁股都嫌硬的债券呢？

    但陈恪坚持要这样做，为此，他甚至搬出了与一赐乐业人的密约，压住了蓝帽商会的反对声。青神财团这边，也是全凭着对他的盲目信任，才表示支持的。

    不过钱昇在信上说，钱号的股东和雇员们普遍认为，他可以运用强力发行债券，可没法强迫别人去认购，所以都难免信心灰暗。

    而事实上，债券的发行确实很惨淡，在最初的一个月里，只认购出去不到十万贯。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪反复写信安抚股东，劝他们少安毋躁，只消静观其变，情况会好转起来的。

    在当时，几乎没有人相信他了。那些小股东们甚至嚷嚷着要退股，连累着汴京钱号的现金流也不稳了。一时间谣言四起，颇有风雨飘摇之态。

    幸亏当时陈恪远在大理，而不是在愁云惨淡的汴京城，否则他会被陷入恐慌的股东们，活活烦死的……

    然而，艰难的熬过一个月后，情况的就好转了。很快，债券销售升温，继而陷入了疯狂的抢购中……那些对他们原先避之不及的达官贵人，突然掉过头来，争先恐后的把钱往汴京钱号送。

    为了买到债券，他们的仆人在钱号门前昼夜排起了长队，管家则把汴京钱号股东家给围了起来，争着请客吃饭逛窑子，就指望着能走个后门。

    一时间，汴京钱号的债券，成了汴京城中最受追捧的东西。不仅街头巷尾在热议，就连皇宫里的官家，也忍不住问诸位相公：‘你们买了么？’

    相公们颇为尴尬的答道：‘不太清楚，好像家里是买了点……’

    情况彻底逆转，数月之内，汴京钱号的债券便告罄，筹集资金达七千万贯之巨，不仅轻松支付一应款项，且钱号还可以进入迅速扩张期。

    所有知情人，都对陈恪佩服的五体投地，纷纷写信追问着，他到底是如何做到的。

    事实上，陈恪不过是看准时机，进行了一场成功的概念炒作。

    回溯一下，朝廷的官家和相公们，同意陈恪大胆的出兵计划，主要并非开疆拓土的诱惑，而是被钱荒给逼得。大宋朝缺少铜钱啊！都到了百货不通，商民困顿、财政枯竭的地步。

    但事实上，大宋朝的达官贵人、富贾巨商手里超级有钱。因为大宋朝一方面商品经济十分发达，但另一方面，商品生产却很不发达。这导致大户们在贸易中赚取的货币，缺乏投资渠道，所以只有少部分以生产资本的形式，投入扩大再生产，大部分则被作为一般财富贮藏，而退出流通领域。

    而且持续不断的钱荒，又使铜钱的实际价值不断升值，就更加促使人们储藏货币了。

    根据朝廷估算，仅沉淀在大户家中地窖里的铜钱，就高达十亿贯以上。这些钱被储存起来不使用，又加剧了钱荒，使宋朝长期处于通货紧缩，严重影响到国家的经济。若能激活这些钱，就是解决大宋财政危机的灵丹妙药。

    早在打大理主意的时候，陈恪便知道，若能把东川的铜矿和银矿为大宋所用，钱荒的情况将出现逆转，巨大的机遇也蕴藏其中——如今，大理有远超天下十倍的铜矿和银矿的消息，已经传遍全国。又有朝廷出兵、大理归附为佐证。让最保守的怀疑论者，也不得不相信，大理肯定是产铜和银的。

    当然，大户们有自己的眼线，更打探到许多的内幕，比如朝廷在建筑宏伟的东川城，并即将疏通一条出滇的水路。这一切的迹象表明，滇铜和滇银确实存在！而且，外运的条件已经具备！

    人们自然由此相信钱荒将不复存在，窖藏起来的铜钱即将面临快速贬值的危险。若想资产保值，他们有两条路可选，一是把铜钱换成金子继续窖藏……因为据说大理只产铜和银，并没有金子，所以虽着铜价和银价的下行，金价必然上升。

    二是立刻把钱用于各项投资。但前面说过，大宋缺少投资渠道。这时候，拥有大理十年开矿权的汴京钱号，自然成了广受追捧的对象……在传言中，大理的价值被不断夸大，到了后来，在大宋人看来，那就是一座座挖之不尽铜山银山！

    后面的事情就简单多了。汴京钱号创造性的以大理矿权为抵押，发行的债券，很快便换来了七千万贯的进项，几乎相当于宋朝半年的财政收入。要不是担心风险积蓄太高，而提前宣布售罄，发行量达到一亿贯也并非不可能。

    还有很多大户，提出想要入股。但陈恪考虑到实际并未成熟，所以暂时没有开启这扇大门。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当然，巨额举债必然带来巨额的利息。本年年底开始，汴京钱号要支付的各项尾款家利息，每年都高达千万贯以上，更别提五年后还要还本。

    压力虽然沉重，但只要滇铜滇银能按时运出大理，就问题不大……陈恪并不指望这些银和铜本身能有多大收益，事实上，因为高昂的投资在先，前期是要不断折本的。

    但只要能看到真铜白银源源不断，市场就会保持对‘大理概念’的信心。在后世，有‘信心比黄金还值钱’的说法，在宋朝同样适用。汴京钱号可以很轻松的借新债换旧债，使现金流源源不断，直到铜矿和银矿真正盈利。

    不过言而总之、总而言之，一切的前提，都建筑在信心上。如果市场失去信心，恐怖灾难将不可避免……

    所以，滇铜必须在明年，运到汴京去！就算水路仍然不便，靠人力畜力也要做到！

    -------------------------分割-----------------------

    一眨眼，到了月底了，有没有可怜几张月票的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

