
　　午饭还是在诸星团的餐厅吃的，毕竟他们几个的口味诸星团十分了解，做出来的食物比其他店的都要合胃口。

　　“嗝～爽！今天的鳗鱼也好好吃。”

　　“嘿嘿，好吃就行，哦对了，大古你们今天休息吧，要不要一起来？”

　　大古三人恍然大悟。

　　“哦！今天是那个日子啊！我就说怎么没客人。”

　　这时，门开了，早田跟妻子秋子走了进来。

　　“看来我们是第一个到的。”

　　接着是乡秀树跟明仔两口子，还有他们的女儿惠子。

　　“你们都到了啊。”

　　惠子冲着秦阳四人俏皮的挥了挥手。

　　“阳哥，还有大古哥，飞鸟哥，我梦哥，阿罗哈！”

　　四人也回应道。

　　“阿罗哈。”

　　第三个到的是刚刚归来的东光太郎。

　　“呀，这么热闹啊。”

　　“光太郎，你这家伙，一把岁数了还天天往外跑。”

　　“你们不懂，这才是男人的浪漫，还差迫水哥跟北斗哥了吧？”

　　秦阳摊了摊手。

　　“迫水叔叔来不了，你们知道的，警察局天天忙的要死。”

　　东光太郎惋惜道。

　　“那还真是遗憾啊。”

　　最后进来的是北斗跟南夕子夫妇，当然，还有他们的女儿北斗光子。

　　“哎呀，我们居然是最后到的，都是光子这丫头，啰里啰嗦的。”

　　光子冲着北斗吐了吐舌头。

　　“略略略略。”

　　随后牵着惠子的手蹭到了秦阳身边。

　　“阳哥哥～”

　　秦阳打了个寒战，屁股往里面挪了挪。

　　“光子，咱有话好好说。”

　　“嗯嗯，你是玛雅男朋友对吧！”

　　“噗！夕子阿姨！你别乱说啊。”

　　南夕子挥了挥手。

　　“迟早的事情。”

　　“什么迟早。。。”

　　这一下激起了千层浪，几个老头全部直直的看着秦阳。

　　“小阳谈恋爱了？”

　　“这小子终于开窍了！”

　　“真好啊，他们四个都谈恋爱了。”

　　“玛雅？是那个当红偶像吗！好小子，厉害啊！”

　　“哎，大古啊，我什么时候才能抱上孙子啊。”

　　秦阳不知道该怎么解释，所幸抱着脑袋趴在了桌子上，原本看笑话的三人也被卷入了催婚行列。

　　聊了一会儿，几人准备出发了，路上，秦阳被光子惠子俩女孩儿围着，不停问玛雅的事情，大古被早田拽着不停催婚，飞鸟跟我梦在后面看戏。

　　突然，前面马路上的大卡车失控了，北斗等人瞬间跑了出去，几乎是在电光火石之间救下了在斑马线上的孩子们。

　　几个年轻人都看呆了，秦阳更是想起了之前迫水救他的时候。

　　【大古说的。。。可能是真的。。】

　　救下了孩子后，秦阳感觉背后发寒，连忙转身看去，只看到了一个穿着黑袍全身散发着紫气的人站在自己背后。

　　他揉了揉眼睛，那个黑袍人又消失了。

　　“幻觉。。吗？”

　　晚上的聚会没有被打扰，大家都玩儿的很开心，光太郎知道秦阳这几天有演出后，决定在横滨待一段时间，看一看秦阳的演出。

　　第二天也是休息，不过晚上要彩排明天的演出，原本还在睡懒觉的秦阳被屋外的嘈杂声音吵醒。

　　用被子蒙着脑袋继续睡了一会儿，但那声音更加吵了，无奈之下他只能起床。23sK.com

　　“谁啊。。。大周末还让不让人睡觉了。。。”

　　秦阳踩着拖鞋，一边挠头一边睡眼惺忪的往外面走去。

　　“迫水叔叔，什么情况。。。”

　　秦阳话还没说完，一个穿着橘色制服的男子直接扑了过来抱住了秦阳。

　　“沃姆！你怎么也在这里！”

　　秦阳傻了，自己被一个男的抱了，当下不管三七二十一，一个膝撞撞在了男子的裆部。

　　“我去！你丫谁啊！”

　　男子吃痛捂着裆后退了两步，弯下了腰，迫水连忙把他扶到沙发上。

　　“小阳！你这孩子，怎么下手这么重，未来是吧？你没事吧？”

　　被称作未来的男子摇了摇手。

　　“队长。。。我没事。”

　　然后大古也连忙安慰道。

　　“我都说了这一家你千万别激动，阳可是练过的，你能不能好好听一听。”

　　秦阳看着大古。

　　“不是。。这什么情况，大古你不是单休么，怎么今天不上班？”

　　大古还没说话，未来就站了起来。

　　“你们怎么了！是我啊，我是未来，迫水队长！我是你的队员啊！还有沃姆，你不记得我了么，我是梦比呜呜呜。。。。”

　　大古连忙捂住了未来的嘴巴，脸上满是歉意的笑着把他拖了出去。

　　“抱歉抱歉。。。我们还有其他的事情。”

　　出了门，秦阳还能听到未来的喊声。

　　“沃姆！你忘了吗！当初就是你教的我斗地主！”

　　秦阳无语的看着一脸茫然的迫水。

　　“迫水叔叔，他说他是你的队员，你们现在年轻的警察都这么嗨的吗？”

　　迫水摊了摊手。

　　“但我真的不认识他，他不是大古的朋友么，我还以为也是你的朋友呢？”

　　“拜托，这家伙指不定是从某个精神病院跑出来的。。。。算了，我去睡个回笼觉了，你今天难得休息，不再睡一会儿吗？”

　　迫水熟练的打开了咖啡豆的罐子，对着秦阳笑了笑。

　　“不用，喝点咖啡就好了。”

　　“服了你了。”

　　“哦对了，小阳，生日快乐。”

　　“哎？”

　　秦阳突然想起来了，当年就是这个时候，他被迫水他们捡到，这一天也被当成了他的生日。

　　迫水笑了笑，拿出一把钥匙跟一个盒子递给了秦阳。

　　“生日礼物，你那个自行车太旧了，我给你买了一辆小电驴，对了，这个是我昨天去收拾老房子时找到的，也是当年捡到你的时候放在你胸口的东西。”

　　“这是。。那个手镯？”

　　当年捡到秦阳的时候，他的胸口放着一枚银色的手镯，小的时候他带不上，一直放着，后面搬家了，大家也都搞忘了。

　　“带着吧，它毕竟是属于你的东西。”

　　“好，谢谢迫水叔叔，那啥，我再去睡会儿，晚上彩排不知道要搞到多久呢。”

　　“嗯。”

　　再次起来已经是下午，迫水出去遛弯儿了，秦阳随便弄了点泡面吃了就要出发去小剧场。

　　“骑上我心爱的小摩托～它永远不会堵车～”

　　骑上新的电驴，秦阳感觉神清气爽，冬天的寒风似乎都不那么刮脸了。

　　“轰！”

　　刚刚到了剧场外面，远处的横滨港口发生了剧烈的爆炸，随后烟雾里面出现了一个全身红色，五十多米高的双头怪兽。

　　秦阳瞳孔瞬间缩小。

　　“怎么可能。。。那是，庞敦王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第193章，超奥特八兄弟！(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 