
所以要说宁静安稳，那是现代繁华大都市所没有的。

“你们的家乡都有什么好景色？”沐冬至问道。

“我们的家乡……”李秋阳犹豫了一下，她的家乡有什么好景色呢？

论到自然的风景，没有一处能跟这个时代比的。

能比的只有现代化的设备。

她说：“在我的家乡，房子可以建的跟铜墙铁壁一样，能造一百多层，顶楼直入云霄。

我的家乡，日行千里并不是梦。

千里之行，朝发而暮至，还有可以更快，就是在天上飞的。

跟飞鸟一样，从雁门关到天安府，从天上飞不过是一个时辰。

我家乡的人穿着同这里的人不一样，衣着简单的多，四季衣服不重样，每年每季人们都要买新衣。

平凡人家也是每日都吃好米白面，一顿饭有荤有素。

糖和肥肉不被大众接纳，猪身上的排骨最贵。

我家乡的人不见面都能说得上话，相隔万里也能瞬间见面。

很多女子出门都是用脚尖走路。

我家乡的女子都能顶起半边天，能赚钱养家，还能教育孩童。

我家乡的女子从不依附男人而活。”

她说着现代的事，沈宽和沈修远都支着耳朵听，太匪夷所思了。

楼房能造一百多层？

千里之行朝发而暮至？

还能像大鸟一样在天上飞行？

百姓都能四季买新衣？

他们觉得不可思议。

但是，又莫名的觉得她说的都对。

因为，她说她家乡的女子都从不依附男人而活。

她不就是这样的么？

沐冬至也听的入神，甚至在她说女子都用脚尖走路的时候，她还不由自主的将踮起了脚。

李秋阳说了半天，突然话题一转，说：

“但是我的家乡风景没有这里的风景好。

一年四季，能见蓝天的日子并不多，大多数的时候都是灰蒙蒙的。

冬天的时候，雾霾十分严重，百姓出门都需要戴上口罩。

很多地方的树木都被破坏了。

人口太多了，朝廷不得不颁布律法让百姓少生孩子。”

这一番话让沈宽和沈修远都目瞪口呆的。

朝廷竟然颁布律法让百姓少生孩子？

天下竟然还有这样的事？

真是天下之大无奇不有啊。

“这个……”沐冬至也纳闷了，生孩子那是天经地义的事，怎么禁止？

李秋阳说：“就是绝育手术。”

沐冬至愣了一下，  想起李秋阳跟她提过的。

不过，那时候，她是不需要学这个，就没学。

“那你家乡在哪里？”沐冬至问答搜。

“一个叫做魔都的地方。那是我们华夏最大的城市。”

魔都？

沈宽的眉头皱了皱，显然没听说过这个地方。

沈修远也没有听说过。

李秋阳想起沈宽他们都在旁听，就说：“现在要问我魔都在哪个方向，我还真的就指不清了。

我就是不小心掉进了河里，然后就飘到大燕来了。”

沈宽想起捞起她的那一天了。

“我就是你的娘家人。”沐冬至拍着胸脯说道。

沈宽立刻说：“我又不会对不起她，用不着娘家人撑腰。”

李秋阳好不容易有了一些想念现代的感觉了，被他们一人一句给说的感觉顿时就没了。

不一会儿，他们又开始说说笑笑了。

沈修远兴致好，还开始吟诗了。

绿萝又给大家玩杂耍、舞剑助兴，看的明月直鼓掌叫好。

他们在半山腰玩了半天就下山了。

到了山下，正碰见许多官兵都在大街上寻人。

金文看到了沐冬至家的马车，立刻就奔了上来，说：“县君。”

沐冬至挑开车帘子，见是金文，立刻问：“发生了什么事？”

“戚王妃要生了，王爷让属下来请县君过去为戚王妃生产保驾护航。”

“要生了？”沐冬至一听说戚王妃要生了，立刻诧异的问道。

前天她还去给她诊了脉，还没有要生的迹象，怎么今天就要生了？

她立刻下车，要随金文去。

沈修远一把抓住了她的手，说：“我随你一块去。”

“好。”她应了一声，随即跟沈宽和李秋阳说了一声，就坐上了齐王府的马车。

清风明月也跟着去了。

金文快马加鞭的往齐王府赶了去。

齐王府内人仰马翻。

丫鬟来来回回端着热水，小厮们跑来跑去的，也不知道在忙碌着什么？

戚王妃撕心裂肺的喊叫声，伴随着稳婆一旁小声安慰的声音一起传出来。

齐王在院子里着急着走来走去，像是热锅上的蚂蚁一般。

沐冬至刚进门，他就看到了。

立刻像是见到了救星一样，快速上前一步说：“冬至，你快进去看看。”

沐冬至福了福身子，说：“王爷莫要太着急，王妃的脉象向来很稳，生产起来不会很难。”

“可这都过去两个时辰了，还没生出来。”

她抿着嘴笑了，说：“我这就进去，还请王爷放心。”

她说完就提着裙子进去了。

沈修远和齐王都站在院子里。

齐王满脸焦急，但沈修远却镇定自若的说：“不如让我陪王爷下一局？”

齐王这就没好脸色了，这都什么时候了？

他哪里有心情跟他下棋？

“感情这里面不是你媳妇儿，你说的轻松。

要是你媳妇儿，你还能这么镇定不能？”

沈修远面色微微一红。

他不敢想，如果沐冬至在里面疼得死去活来的，他会怎样能心急如焚？

人果然是火烧不到自己的头上，就不会觉得疼。

他也自知理亏，说：“可我们帮不上任何忙。”

“那也不能这个时候下棋。”齐王说道。

沈修远便不再说话了。

沐冬至这边进去，戚王妃还在惨叫。

她立刻上前去摸了她的脉，说：“胎相很稳，一切都正常。”

戚王妃听到她的声音，立刻双手抓住她的手，说：

“我不生了，不生了，太疼了，呜呜呜……”

“说什么话？哪里有不生的理儿？

你是头一胎，所以会艰难一些，下一胎就好生了。”

两个稳婆连忙说：“正是如此，王妃请不要担心。”

戚王妃痛得龇牙咧嘴的说：“你们说的好听，你来试试？”

两人都极其无语。

沐冬至却抓住了她的手，说：“你放心，我会一直陪着你护着你，你不会有事，孩子也不会有事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68237956"  chaptername="第481章  我家乡的女子用脚尖走路">加入书签</a>
</div>
