    火影52年初，忍界发生了一件大事。

    “三忍”之一的大蛇丸，被木叶宣布为S级叛忍，与此同时纲手出走，自来也离村，强盛的木叶似乎一夜间衰弱下来。

    三代火影猿飞日斩一夜间似乎苍老了许多，自己的弟子用同村忍者做实验，这是对他所信奉的火之意志的背叛，也否定了他一直以来对弟子的教育。

    而自己一时手软，竟然放走了对方，三代火影有些后悔。

    现在纲手不辞而别，自来也又嚷嚷着要追回大蛇丸，一眼望去，木叶村竟没有一人能站出来挑起大梁。

    内有族间矛盾，外有强敌环绕，木叶竟给三代火影一种四处透风的感觉。

    九尾人柱力也毫无踪迹，三代火影觉得自己既愧对初代火影，又愧对水门。

    ‘我真是失败啊！’三代火影有些心灰意冷。

    他命令在外搜寻的暗部忍者全部返回，木叶如此衰弱的时刻，他得加强村中防守力量。

    “让团藏的根部忍者收敛一点！”三代火影突然说道。

    “是！”

    身边的阴影中忽的出现一暗部忍者，领命而去。

    ——

    雷影有些喜不自禁，前不久的自己刚刚羡慕木叶人才辈出，强者太多，转眼间三忍就走的走散的散，衰弱的木叶似乎有机可乘啊。

    “调查的怎么样了？”他询问身边的秘书。

    “已经确定了，在火之国赌坊有人目睹到纲手的出现，汤之国似乎也有自来也的痕迹。”麻布依回答道。

    “好！”

    雷影已经确信此时便是木叶有史以来最衰弱的时刻，错过了这次机会他恐怕得向先代雷影以死谢罪了。

    云隐村作为武斗之村，一直以来崇尚武道风气，又有雷之国大力支持，长年来大力发展军备，可惜一直屈于人下。

    初代火影号称忍者之神，一人威压四方；二代火影也以过人的智谋与力量打败了云隐；三代火影执政时期更是出了一批一批的强者，白牙、三忍、甚至年轻的黄色闪光，可谓是碾压了云隐一代又一代。如今雷影终于看到了希望。

    ‘更何况……’

    “麻布依，证据准备好了么？”

    “是的雷影大人，我们已经做好了舆论攻势准备。”

    战争一旦打响，云隐村将给出木叶多次侵略边境的证据，当年砂隐村能靠怀疑木叶刺杀三代风影开启三战，今天我云隐就能靠切实证据再启战争。

    忍界虽然讲究力量，但有时舆论也具有重要作用。

    “暗中联系岩隐、砂隐、雾隐，我相信他们也愿意分一杯羹。”

    面对云隐多年夙愿可能完成的情况，雷影不介意联合杀父仇人，让云隐村成为最强忍村，是所有云隐忍者，历代雷影的最终追求！

    “是！”麻布依欣然领命。

    “传令所有人，做好战争准备！”雷影发出指令。

    云隐这台战争机器，已开始为战争做出预热。

    ——

    与此同时，云隐村的另一边，夜月木槿正在修炼忍术。

    自上次有关生命本质的问题思考结束后，木槿便开始想办法提高自己。

    他的身体素质与查克拉日益增长，已快赶上四代雷影了，但缺乏战斗经验的情况下体术着实一般，运用起同样的忍体术会被雷影轻易吊打，因此他决定优先追求高强度的忍术，最大化自己的杀伤力。

    比起常规的雷遁忍术，木槿觉得原著中卡卡西所创造的雷遁忍术都着实不错，千鸟以及之后的一系列忍术应用面极广，基本可以拿来直接借用。

    大量的雷属性查克拉被木槿提炼出来，向着手掌汇聚，银色的雷电在跳动，缠绕在手掌前后，逐渐形成了一个……球？

    “嗯？”这是啥？木槿陷入巨大的疑惑中。

    持续了不到1秒的雷球崩裂开来，逸散的雷电击打在地上、木槿身体上。

    “失败的尝试啊。”木槿低语。

    球形的雷电并没有任何意义，既不能稳定的留存，也不会带有特殊的杀伤效果。

    ‘想象手中的查克拉汇聚成一把利刃……一把无比锋利能切开万物的利刃’

    又一次的，大量的银色雷电汇聚在手掌，空气中开始出现嗡鸣声，像是有一千只鸟在鸣叫。

    “意外的简单啊！”

    雷遁忍术的创造与使用对木槿来说毫无压力，以他不惧雷电的身体根本不用担心误伤，他信奉大力出奇迹，他负责大力，奇迹自己会被夯出来。

    “然后是雷切。”

    千鸟的基础上，更多的查克拉从身体中溢出，与浅浅覆盖手掌的千鸟不同，雷切好似一把握在手中的银色刀刃。

    雷切get！

    “再试试千鸟流。”

    想象全身溢出的雷属性查克拉以针的形式一致对外，嗡鸣声开始从身体各处传来。

    睁开眼，木槿能观察到自己身体外有一层银色外衣，与雷遁查克拉模式形成的“铠甲”不同，千鸟流显得更锋利，能使周围的人麻痹。

    嗯，千鸟流√

    ‘我果然是不折不扣的天才！’

    木槿有些沾沾自喜，卡卡西与佐助花费许久开发的忍术自己一试就会。

    ‘唔，这么简单的话……’

    木槿有了新的想法，他从口袋中掏出一个硬币，用手握在掌心后向前伸直手臂。

    大量的雷属性查克拉被提炼，银色的雷电环绕在手掌。

    积蓄，积蓄，再积蓄……

    冥冥中木槿似乎感受到通往“正确”的方向，身遭的金属制品开始违反重力的上扬，手掌开始发出耀眼的光芒……

    轰！！！

    巨大的轰鸣声传来，银色的光在空中划出一道亮丽的轨迹，远处的地面出现一个巨大的深坑。

    ‘居然真的能成！’

    木槿面色古怪，就在刚刚他好像突然明悟了电磁力的用法，现在能将单一的雷电转化为电磁力使用，但他丝毫不懂为什么。

    体内的种子似乎只负责让他会用，不负责原理，管杀不管埋？

    所以我靠着“俺寻思之力”硬生生用出了超电磁炮？木槿有些怀疑人生。

    ‘这不科学，但很忍者啊！’

    深坑中的硬币只剩点点残骸，巨大速度所产生的高温将其溶蚀殆烬。

    ‘看来得备些特制钢珠了。’木槿有所打算。

    “木槿大人，雷影大人有找。”

    突然出现的暗部忍者被眼前的场景所震惊，但还是镇定的传达了雷影的命令。

    “大哥找我？知道了。”木槿有些疑惑，准备过去看看。

