    “老祖宗，怎么不全部杀了他们？”

    龙青山带着仇恨，询问龙井。

    在他们看来，老祖宗们明显可以用出元神秘法。

    就凭刚才的那一手元神秘法，要杀掉龙王殿一系的人，轻而易举。

    龙井冷冷地瞟了龙青山一眼，喝道：“你看看，我们死了多少人？

    又有多少人受伤？

    再打下去，大家都要死绝了。”

    哈斯卡山脉的人回头看去，剩余的几百个金丹修士，多少都带着点伤，甚至有的还是重伤。

    这一刻，所有人的心中，更加痛恨龙王殿一系的修士了。

    “还等着干什么？

    不赶紧去养伤吗？”

    龙井喝道，“说你们蠢，你们还真的蠢！”

    他们得赶紧把这群人赶去养伤，然后去收割一批金丹啊！有很多金丹虽然死了，金丹还没有消散呢！要是再不去收割，金丹都没有了。

    “老祖宗......”“滚去养伤，立刻，马上！”

    龙井喝道。

    不只是龙井在怒喝，其他的十三个老祖宗，全部都在怒喝。

    他们都很着急收割金丹呢，这群晚辈耽搁他们的大事了。

    被赶走的那群金丹，一个个脸上都露出了非常感激的神情。

    老祖宗们居然愿意亲自打扫战场，居然让他们去养伤，这样的老祖宗实在太可敬了。

    真实的情况呢？

    把那几百个金丹都赶走之后，龙井等十四个人，鬼鬼祟祟地朝着地上那些金丹的尸体奔了过去。

    他们一个个用灵识查看，只要还存在金丹的，统统都悄悄摄取了出来。

    一个个像贼一样，一边偷偷摸摸摄取金丹，一边警惕着查看四周，生怕被人发现了。

    看到这样的情况，龙隐心中冷笑不已。

    不过看到星空中的高人都是这样的形象，他心中放心不少。

    看到地面上的四百多具尸体，感受到一股庞大的灵魂力量正在消逝，龙隐沉默了。

    片刻之后，龙隐冷漠地走了过去，也开始摄取还未消散的灵魂力量。

    当然，在摄取灵魂的时候，他还顺便摄取金丹。

    让这群人统统死掉，他问心无愧。

    因为他如果不想办法，这个星球的那么多生灵怎么办？

    如果不是这群修士闯进来，争夺什么大造化，这群人也不可能死亡。

    所以，这群人能够有这样的结果，咎由自取！进入尸体堆，他可以明显感觉到，很多灵魂都已经所剩无几了。

    灵魂力量散逸在天地中，让哈斯卡山脉一时间成了灵魂力量的海洋。

    感应到周围的那些灵魂力量，龙隐苦笑不已。

    这股庞大的灵魂力量，他是没有办法利用的。

    这种驳杂不敢的灵魂力量，他要是贸然吸收，灵魂会出现大问题。

    半晌之后，龙隐和龙井等人把所有的尸体都过了一遍，金丹和灵魂都收获了一些。

    当然，大部分还是直接消失了。

    龙隐消失，来到了哈斯卡山脉之上，等候龙井等人。

    而龙井等人，还在装模作样地对其他的融合期说道：“本来还以为有活着的人，想救几个回来的。

    可惜，一个个都死了，没有机会救活。

    你们把空间戒指和法宝都收集起来，然后把他们的尸体埋了吧！空间戒指和法宝，全部交上来，到时候统一分配。”

    吩咐完那些融合期之后，让那些融合期打扫战场。

    而十四个人，已经按捺不住激动的心情，急急忙忙朝着哈斯卡山顶飞了过去。

    来到山顶，看到龙隐，十四个人当场就忍不住把各自的金丹拿了出来。

    他们马上就意识到情况不对，急忙十四个人分别使出法术，形成屏障遮住了其他人的目光。

    “我这有二十颗！”

    “我运气好，一共收集到了差不多三十颗。”

    “我运气差点，才十一颗。”

    一个个人说着彼此的收获，仿佛是刚刚挖土豆回来一般。

    龙隐扫视了在场的众人一眼，微笑着说道：“总计差不多两百颗，你们有十三个人没有得到仙道物质，那每个人可以得十五颗左右。

    为了公平起见，大家以后就以四十颗为上限。

    剩余的那部分，得大家想办法得到金丹以后，再来给大家添补了。”

    他在想办法激起这群人的贪欲，让他们去多杀点金丹期。

    龙井等人相互看了一眼，欣然点头。

    反正他们几乎都是男的，以后就算成为元婴期，还是可以继续添补仙道物质的。

    而后，龙隐开始萃炼仙道物质，来给这群人补上。

    而此时的山下，一群融合期在处理尸体的时候，都有些怪异。

    他们发现，这群人死得也实在太快了吧？

    对于金丹期来说，他们的金丹里面是蕴含着一丝灵识的，这丝灵识会逐渐长大，最后丹破婴生，成为元婴。

    所以，即便是金丹初期的人，就算身体被杀死，如果能够把金丹保存下来，有高境界的人相助，是可以夺舍重生的。

    甚至有些金丹淬炼得完美的人，他们的金丹有足够的灵性，在死亡的时候，可以只用金丹逃脱。

    等以后到了元婴，那已经完全觉醒了意识，修士的身体死亡以后，元婴也可以飞走，再次夺舍。

    而眼前的这群人，金丹淬炼虽然差了点。

    但是，被杀死以后，应该也没有这么快就消散掉吧？

    不过想到这群金丹都已经死了那么久了，或许消散得快一点，也是正常的。

    一群融合期没有放在心上，而是把注意力放在空间戒指和法宝之上。

    他们看到一些心仪的法宝，悄悄收起来了。

    至于空间戒指，他们还是不敢贪墨的，纷纷交了上去。

    这些空间戒指，得等候上面的分配才行。

    而哈斯卡山顶上，当龙隐把仙道物质为一个个补上的时候，龙井感觉到明显壮大的金丹，大家都露出了满足的笑容。

    他们发现，跟着龙隐实在太值得了。

    要是能够让他们也找到大造化的话，那他们就更满足了。

    半天时间，龙隐把所有的金丹淬炼完毕，站起来对龙井等人说道：“继续等待机会，我先走了。”

    然后，在众目睽睽之下，他的身体自然地消失在了地面，不见了！ 

