    “还可以用五次！”

    易阡陌一口逆血喷出，即便用替身符，那也不是无伤的，这老者的修为太过恐怖。

    当老者再次毁去他一次替身符后，易阡陌立即抬手掐诀，控火术发挥到了极致，原本被阴煞汇聚的黑色棺椁，再次绽放出恐怖的金光。

    同一时间，那老者再次一掌下来，连一个呼吸的时间都不到，易阡陌再次被拍成了肉泥。

    大殿内传来了凄惨的嘶吼声，易阡陌不知道棺椁内到底是个什么情况，但他知道青木上人的灵识此刻应该很难受！

    “砰砰！”

    连续两掌掌落下，易阡陌的替身符连续被破两次，只剩下了最后一次机会。

    这一次易阡陌没有再动用控火绝，而是握着却邪，将其中的血煞释放了出来，而后引动剑丸的剑意，怒吼一声：“破！”

    却邪上的青木上人，立即被剑意粉碎，直接魂飞魄散。

    同一时间，在棺椁内传来一声惨叫，那老者紧跟着一巴掌拍了下来，直接将易阡陌的身体，拍的粉碎。

    同一时间，遁出的易阡陌，被老者锁定了位置，他再次一掌下来。

    易阡陌苦着脸，想要遁走，可在那压迫下，却根本没有任何机会，而他的替身符只剩下了最后一次机会使用。

    “住手！”

    一声怒喝，从棺椁内传来，紧跟着一股恐怖的气息，自棺椁内勃发而出，那老者手，停在了易阡陌额头三寸的地方。

    “出去！”

    棺椁内的声音，充满了威严。

    老者有些不甘心，但还是收回了手，而后与那青年退出了大殿，易阡陌靠在棺椁上，擦了擦嘴角的血迹，终于松了一口气。

    “咣当！”

    棺盖掀开，囡囡从棺椁内跳了出来，浑身缠绕着血煞，用一双血红的眸子打量着他，道：“你失败了，蠢货！”

    “是吗？”

    易阡陌冷冷的笑道，“至少，你也没有成功！”

    囡囡面色扭曲，完全是一张陌生的脸，他看着易阡陌，很不甘心：“我迟早……迟早会主宰这具身体！”

    易阡陌没有回话，但囡囡的眼睛，却渐渐的清明，那扭曲的脸也开始恢复原样，变作了原来的样子。

    看到她朝后倒去，易阡陌抬手抓住了她，扶她坐了下来。

    过了好一会，囡囡才渐渐苏醒了过来，看到易阡陌，立即抱住他，在他怀里哭了起来。

    “没事了！”易阡陌抚着她的背安慰道。

    “我感觉……感觉身体里面有东西。”囡囡战战兢兢的说道、“是刚才棺椁里的那个东西！”易阡陌说道，“他是灵识所化，吸收了无数的阴煞，成为了灵体，暂时住在你的身体里。”

    “啊！”囡囡浑身一颤，“那他要是出来了怎么办。”

    “简单！”易阡陌说道，“我教你控火术，他要是出来，你就直接引动你身体内的火焰烧他。”

    囡囡惊奇的看着他，不明白什么是控火术。

    “以后你再犯病的时候，他会出来帮你抵抗！”易阡陌说道，“从今往后，囡囡要努力修炼，直到把他彻底压制。”

    易阡陌搏的就是棺椁内的灵体，根本无法出来，而当他在棺椁内，引动太昊禁咒，他又不得不全力去阻挡。

    就这样此消彼长，易阡陌直接灭掉了青木上人的本体，让他元气大伤，从而无力对囡囡进行夺舍。

    强弩之末的他，也只能进入囡囡的身体，被囡囡的意识压制，而他如果不进去，便有可能魂飞魄散。

    现在的囡囡，有灵体寄居在身上，即便太昊禁咒还没有消失，但灵体现在与她共生，必然会帮她阻挡太昊禁咒的侵蚀。

    囡囡不知道易阡陌说的是什么意思，只是用力的点了点头：“大哥哥，我们离开这里吧！”

    “暂时还不行！”易阡陌说道，“你有没有得到什么东西？”

    囡囡一听，忽然想到了什么，手中乌光一闪，多了一面黑色的幡旗：“这个东西吗？”

    “万魂幡！”易阡陌有些激动，“囡囡试试控制它！”

    说着，易阡陌便开始教囡囡控制法宝的办法，囡囡也是一学就会，那小幡旗在他的控制下，立时爆发出了煞气，将整个大殿都笼罩了，在那煞气当中，无数的冰蓝色阴煞，环绕着囡囡飞舞。

    “大哥哥，这是怎么回事？”囡囡惊奇的问道。

    “哈哈哈，囡囡现在是万魂老祖了！”易阡陌笑着道，“你体内那个东西的力量，会为你所用，你试着冥想，查看他的记忆，等会出去的时候……”

    吞了两颗丹药，易阡陌这才跟着囡囡走了出去，那名老者与青年立即凑了上来，冷冷的注视着两人，眼中杀气腾腾！

    “退下！”囡囡冷声喝道。

    老者与青年一听，顿时脸色一变，退后一步，恭敬的面对着囡囡，道：“恭贺老祖，融合成功！”

    “嗯！”

    囡囡微微颔首，老气横秋的样子，道，“召集所有魔宗弟子聚集此地，我要离开一趟！”

    “是！”

    两人不敢有丝毫质疑。

    而后囡囡一抬手，万魂幡在手，带着易阡陌，直接遁出了五指峰。

    “怎么回事？”

    两人离去后，那青年充满了疑惑。

    “成功了！”

    老者说道，“老祖的禁制还存在，只不过变得很虚弱！”

    “那这岂不是我们的机会？”青年激动道。

    “你疯了！”

    老者没好气道，“即便是一个念头，你我都会死在这里，更何况没有万魂幡，我们一旦离开此地，便会灰飞烟灭！”

    “老祖既然融合成功，为何要离去？”青年说道，“还是带着那诡诈的小子，刚才您杀了他五次都没能杀死他，这明显是正一道的替身符！”

    “但他不是正一道弟子！”老者看着易阡陌离去的防线，沉沉的说道。

    与此同时，囡囡催动着万魂幡，遁出了五指峰，眼看就要离开邙山范围，就在这是，一道白光闪过，落在了易阡陌的怀里。

    正催动万魂幡的囡囡，看到老白，眼睛一亮，道：“大哥哥，这是什么东西，你养的宠物吗？”

    老白也不知道去了哪里潇洒，吃了肚子滚圆，原本是准备直接遁入易阡陌怀里睡觉的。

    听到囡囡的话，顿时呲牙咧嘴，幽蓝色的眼睛瞪的老大，好像要吃人一样。

    但囡囡却没觉得可怕，反而是一副爱不释手的样子，道：“大哥哥，我可以摸摸它吗？”

    “它会咬人的！”易阡陌摇了摇头。

    囡囡一脸失望，但也就在这时，老白炸起的毛发，忽然软了下来，那一口尖锐的银牙，也收了起来。

    囡囡当即脸上一喜，伸出手便在老白身上抚摸了起来，光是摸还不够，最后干脆一把抱了过去，细腻的小手在老白身上揉搓了起来。

    “臭不要脸！”

    易阡陌瞪着老白，小声嘀咕道。

