    盛悦面粉厂大门外，李斯文带着林树和常海，一大早便蹲守在了门口，每当有工人上班，都会忍不住瞟上他们几眼。

    “老板，你说姜成还会批发面粉给咱们吗？”林树有些担忧，毕竟最近这几天进的货已经够多了。

    “你以为我是来批发面粉的？”李斯文笑着反问。

    林树满脸疑惑，他已经完全摸不透李斯文的想法了，如果说把火灾的消息传出去是为了揪出内奸可以理解。但如今火灾成为事实，不来批发面粉来干什么？

    “老板，我实在不明白你的用意。”林树皱着眉头道。

    “你这个人，就是喜欢刨根问底，用不了多久，你自然就会明白我的做法。”李斯文说完，发现姜成的车过来了，低声道：“人来了，都机灵点。”

    “呦，这不是李老板嘛，来还钱了？”姜成打开车门走了下来，笑呵呵的说道。

    “姜老板真是贵人多忘事，不是说好给我一个月的时间嘛，这才过去几天。”李斯文笑着道。

    “那为何一大早就堵在这里啊？”姜成装模作样的道。

    “这不是想在你这继续购入一些面粉和淀粉嘛！”李斯文说道。

    “昨天刚从我这拉走了一万斤，今天就又来进货，李老板，你卖的动吗？”姜成阴阳怪气的问道。

    “嘿，我最近的销量可是非常火爆。”李斯文回道。

    “确实，就连我都听说你们西游火腿肠卖的不错，但也有人说根本拿不到你们的货，也不知进了那么多原材料都干了什么，是产能供不上吗？”姜成嘀咕着。

    “产能是小厂子的通病。”李斯文随口说道。

    “也对。”姜成点点头，随后道：“我也不瞒你了，今天无论是淀粉还是面粉，你都拿不到货了，而且据我估计，这种情况要持续几天。”

    “不是吧？姜老板。”李斯文立马装作一副惊讶的模样：“你这工厂一天产量上万斤，还差我那点货么？”

    “以前不差，但从今天开始差了。”姜成耸了耸肩膀：“我已经答应把最近的货全部出给冯老板了。”

    “冯玉辉？他不是一直从三阳面粉厂进货么？”李斯文皱紧眉头：“姜老板，我才是你的老主顾啊！”

    “李老板，别费力气拉关系了，只有钱才是姜老板的老主顾。”一个得意的声音突然响起，只见冯玉辉竟从姜成的车里钻了出来，他点了一支烟，下巴都快扬上天了。

    “冯玉辉，你又想搞什么鬼？”李斯文装作一副受惊的模样，冷声质问道。

    “呵呵，阳都集团昨日仓库发生大火，烧毁了近亿元的原料和库存，接下来的一段时间，阳都火腿的供应链一定会出现萎缩，这恰恰是我们这些小工厂抢占市场的机会，你觉得我会错过吗？”冯玉辉悠哉的解释道。

    “你怎么知道阳都集团发生大火的？”李斯文装作一副惊骇的表情。

    “报纸都登了，傻帽。”冯玉辉呵呵一笑：“接下来的一段时间，不管是三阳面粉厂还是姜老板这里，都会为我供货，至于你么，继续苟延残喘吧！”

    李斯文看着对方的嚣张模样死死的攥紧拳头，看向姜成道：“姜老板，你不会这么不讲情面吧？”

    “兄弟，你手里的原材料足够撑过这段时间了，抢占市场这样的事情，确实不是你这种小厂能完成的。”姜成说着又补充道：“况且，冯老板不仅每斤价格提了五分，还都是现金交易，你说我有拒绝的理由么？”

    “听见了吧，哪凉快上哪呆着去，别在这碍眼，你放心，等我把阳都火腿的市场份额握在手里，会给你留下一口残渣剩饭的。”冯玉辉呵呵一笑，不忘骂道：“臭要饭的。”

    “你……”常海和林树几乎同时往前走了一步，冯玉辉的话也太气人了。

    不过李斯文赶忙拦住二人，仿佛在强忍怒火一样，他看着姜成道：“姜老板，他多给你五分钱是吧？我一斤多给你一毛。”

    一句话说完，把众人吓了一跳，姜成没有说话，倒是冯玉辉忍不住道：“你多给一毛？你有钱吗？”

    “我现在没钱，但我可以打白条，白纸黑字，还怕我跑了不成？况且只要我能拿到足够的原料，市场份额照样会做大，到时候可以轻轻松松还上姜老板的债。”李斯文说完看着姜成道：“姜老板，你也知道我们西游火腿最近比较火，只要你原材料供上，我打算再进一台设备，短时间内，肯定占领整个曹州市场，到时候你的这个债，根本不算什么。”

    这话听着好像是在吹牛，但无论是姜成还是冯玉辉都知道，西游火腿最近确实挺畅销的，很多食杂店根本拿不到货。

    因为这件事，冯玉辉还找董叔聊过，然而最后也没搞懂李斯文的工厂为何出货量不大。

    不过现在已经不是出货量大小的问题了，他现在要争的是市场，更不能让李斯文把市场夺走。

    “姜老板，既然他说多给你一毛，我也不能让你亏了，我多给你一毛五。”冯玉辉冷声道。

    “我多给两毛。”李斯文毫不犹豫的回道。

    “李斯文，你这是和我抬杠。”冯玉辉怒了。

    “呵呵，别说抬杠了，为了市场老子豁出命都可以。”李斯文一咬牙说道。

    “好，我多给三毛。”冯玉辉鼓足了气说道。

    “四毛。”李斯文丝毫不迟疑。

    “你……”冯玉辉脸都绿了。

    “我什么我？冯老板，你要不想做这笔买卖，最好赶快滚蛋，别在这碍眼。”李斯文以冯玉辉的话回击了对方。

    “老子每斤多给五毛。”冯玉辉哪受得了这般挑拨，直接怒吼了一声。

    这一声，所有人都跟着倒吸一口凉气，五毛钱，价格提升了整整一倍有余，不仅常海和林树看傻了，哪怕是见过世面的姜成下巴也快掉在地上了。

    他是万万没想到，李斯文这一搅和，价格竟然飙升了五毛钱，这种情况只有做梦的时候才会出现。

