    这里没有工作人员看守，是有原因的。

    由于不能够上网，也无法和外界联系，都认为是卫星接收器坏掉了，所以工作人员都过去抢修了。

    却不知道信号被干扰了。

    陈小凡高科技水平那般高，敌人自然不知道信号被干扰，所以都认为接收器出问题。

    很多弯弯曲曲的矿洞。

    陈小凡根据炸药弥漫出来的气味，寻找了一个炸药库。

    储备的炸药竟然有上百吨，一旦引爆，这一片基地，就算钢铁制造，也会化为灰烬。

    拆除出来的电脑主机，马上被安装好。

    陈小凡把黑猴子的团队全部收取到过来，让他们在丹田紫府之中，对主机进行解码。

    破除主机的秘密，就可以拿到敌人的数据库，就知道很多秘密。

    可惜黑猴子技术有限，花费大量时间，也不知道能不能够把密码破解。

    陈小凡首先是对炸药进行分解。

    没有想到炸药里面按照有很多引爆器械。

    一旦失去主机的链接，半个小时之内，就会自动引爆。

    上百个引爆器，全部被陈小凡分解。

    陈小凡暗暗庆幸，幸好自己首先寻找到炸药，否则糊里糊涂死在这里了。

    炸药全部分解了，陈小凡还没有放心，毕竟敌人那般狡猾，绝对不会布置一个毁灭爆炸仓库。

    绝对其他仓库也储蓄大量的炸药。

    经过分析气味，闻到炸药的味道。

    顺着气味寻找，终于寻找到第二个炸药仓库。

    把炸药全部收取起来。

    里面同样也安装有失联自动引爆装置。

    陈小凡还是不放心，寻找了多次，都没有寻找到炸药的气味。

    但在一条通道闻到经常有人出入。

    陈小凡顺着通道走过去。

    来到一个洞窟！

    灵识查看里面的炸弹，脸色极度难看，竟然是核能弹头。

    这一枚炸弹，一旦爆炸，后果不堪设想。

    把炸弹收取，马上全部拆了。

    核能泄露，被丹田紫府全部吸收。

    丹田紫府隐隐有晋级的迹象。

    陈小凡叹息一声可惜了，只有一枚炸弹，如果多几枚的话，就可以进化丹田紫府了。

    不知道丹田紫府进化，会出现什么神通？

    两处埋葬炸药，一处是炸弹，幸好小心一点，否则这一次死定了。

    检查了很久，确定没有引爆炸药和炸弹，陈小凡才稍微放心。

    轰隆隆！

    惊天巨响！

    陈小凡脸色变得凝重起来！

    知道糟老头他们被发现，所以开战真正的恶战来了。

    让斥候蜂带路。

    来到了一些合金地下室。

    前面传来大爆炸，那是灵符产生的爆炸声，不是炸弹的声音。

    灵符破坏力比炸弹还恐怖。

    陈小凡走过去。

    看到糟老头他们动用灵符，往里面攻击。

    轰炸了一会，马上快速进去。

    里面没有死亡的敌人，看来被敌人躲过去了。

    陈小凡他们继续前进。

    来到一个地下深渊。

    严格说这里是一个大矿场，敌人在这里开采矿脉。

    由于这里环境好，所以才在这里建造训练基地。

    到了这个大矿场。

    看到敌人，地仙有三十多位，融道期杀手有一百多。

    之前糟老头他们斩杀地仙有十几个，融道期的杀手，有三百多。

    杀手全部隐身，快速扑来。

    一个个拿出半仙灵符。

    一个个火球激射而出。

    轰隆隆！啊啊啊！

    最前面的十几个地仙，一刹那被火球击杀。

    一旦他们战斗力，神色晃悠，就会被陈小美收取到陈小凡的丹田紫府，接着被丹火焚烧至死。

    半仙灵符那是完全可以灭掉一大群地仙，所以敌人根本无法和陈小凡他们交锋。

    “不要打了，我们投降。”一群地仙大叫起来。

    “你们一个个过来，只要你们诚心投降，绝对不会废除你们的修为，也不会杀害你们，保证不会对你们下毒手。”陈小凡大声地说。

    “我投降！”杀手们心神崩溃了，毕竟根本无法抵抗，所以要借助投降，之后再度反击。

    主要是半仙灵符攻击力太恐怖了。

    “一个个过来，不要反抗，否则马上斩杀。”

    陈小凡厉声地说。

    一个个杀手地仙，走过来。

    一个个被收取到丹田紫府里面。

    陈小美让他们改变修炼功法。

    修炼土地神传承的功法。

    这些功法只能够行善，作恶的话，修为就会快速倒退。

    陈小凡和陈小美都极度恐慌，一旦敌人再度攻击，后果不堪设想。

    但杀手们没有反抗，任由陈小美把他们收取到丹田紫府之中。

    这一群杀手投降是假的，寻找机会下手才是真的。

    但他们却不知道，一旦进入丹田紫府，就等于把生命交出去给陈小凡掌控。

    丹田紫府里面的天地伟力，封印住杀手的功力，所以只能够把功力转换为土地神功法真元力。

    杀手不是诚心投降，被迫修炼，他们都清楚，也知道把真元力转换过来后果不堪设想，但他们没有选择。

    要么永远在这里，要么修炼成功出去。

    三十多个地仙和一百多融道期杀手，全部都收取了，陈小凡和陈小美才松口气。

    本来认为是一场恶战，也许会死在这里，没有想到灵符不断轰炸，让敌人根本无法估计在自己这一方的实力，认怂投降了。

    进入丹田紫府，就注定改过自新，否则就是永远被禁锢在里面。

    要把功力转换过来，非一两天可以做到的，要很长时间才可以完全转换过来。

    陈小凡把肖秀儿她们，和一群徒弟，全部召唤过来，让他们寻找炼丹室，和藏宝库。

    陈小凡闻着药香，寻找到了炼丹室。

    里面一群道士，最年轻的是八岁道童。

    最老的有五百多岁。

    这些炼丹室来自各大仙门，或者是散修，由于炼丹水平很高，被软禁在这里，逼迫为血狼杀手集团炼制丹药。

    炼丹室不是杀手，所以没有抵抗，主动带着陈小凡进入药材仓库。

    一箱箱灵药，让陈小凡极为高兴。

    这一次能够逼迫到敌人投降，完全依靠那一批半仙灵符。

    收取了海量的灵药，还有上万颗地仙等级的真元丹。

    但那些真元丹都是上品丹药居多，极品丹药很少，有道文的丹药更加稀少了。

