    罗德根据自己原先记下的大致方向，驾着半人马亡灵一路狂奔。

    对于后方发生的一切，骑在半人马上的罗德并不知晓，但早在精灵副官使用身上的坠饰时，罗德便感知到了一阵寒意，就如同被什么东西盯上了一般。

    此时，半人马正处于林地之间，周围都是茂密的树丛。这种环境，使得罗德身下的半人马受到了一定影响，由于是在密林中穿行，半人马亡灵无法将速度提升起来。

    后方，一只蝙蝠急速飞来，将速度降至与半人马相同后，蝙蝠准确地落在了罗德的肩上。

    由于半人马的速度始终无法提升上来，就连最后撤离村庄的吸血鬼，此时也已经赶到罗德身旁。

    罗德意识到，宫廷法师在见到村庄内部大量矮人与精灵的尸体后，不可能就这么轻易地让自己离去。这种被盯上的感觉，很可能是宫廷法师使用了什么手段，确定了自己此时的位置。

    虽说意识到了这一点，但罗德一时间也没有什么好办法将其处理，只能让身下的半人马亡灵将速度提升到极致。

    罗德知道，按照自己目前的实力，依然不是宫廷法师的对手。

    此时，罗德打开了属性面板，发现自己的经验值达到了5640点。

    在检查属性面板的过程中，罗德查看起了系统日志。

    在目前具有的这些经验值中，只有大约3000是自己在毁灭矮人村庄的过程中获得的，1000多点经验值是通过半人马首领获得的，其余都是上次升级时剩余下的。

    此时，罗德立即提升人物等级。

    “消耗经验值4000，剩余经验值1640。职业等级提升至3阶唤灵剑士5级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    “还差一级……”罗德意识到了这一点。

    只需再提升一个等级，便能够将招魂术提升至最强状态。罗德知道，即便自己什么也不做，只是单纯的等待几天，通过半人马首领的征战，也能获取足够的经验值。

    由于后方可能存在的追兵，在提升了人物等级后，罗德迅速向着原先接取任务的地方狂奔。如果宫廷法师真的追来的话，只有逃向那个方向，自己才会有一线生机。

    罗德知道，类似于先前那种接取任务的地点，很可能有着高阶亡灵法师驻守在那里，等待着战事进一步扩展。而自己的这层学院身份，能够让自己得到高阶亡灵法师的庇护。

    在内部关系上面，亡灵法师可以对手下极度残忍，即便是随意虐杀战场之上的学徒，也不会受到任何惩罚。

    一旦有其他势力介入，亡灵法师之间的这种关系立即不一样了，即便是埃里的高阶法师想要来到接取任务的地点强行掳走任何一名学徒，都会遭到其余亡灵法师的一致抵抗。

    罗德知道，由于自己有着学院的这层身份，即便是宫廷法师来到接取任务的营地内，也会被驻守在此处的高阶法师所阻挡，这便是学院身份能够带来的最大便利。

    学院身份，能够让罗德在学院所处的营地内，不被埃里的强大生物击杀，但对于亡灵法师之间的相互争斗，学院却完全不管不顾，甚至有所鼓励。

    感知到了后方传来的窥视之感，罗德回过头去，向着传来这种感觉的方向看了一眼，却只能看到一片黑暗。但心中那种被死死盯住的感觉，正明确的告诉罗德，敌人正追在自己的后方。

    随着罗德一路前行，这种感知越来越近。罗德甚至能够听到自己后方传来的马蹄声，如果不是周围黑暗的环境，罗德已经能够看到敌人的身影。

    罗德确认，敌人通过不知什么手段锁定了自己的位置，此时正追着自己而来。

    由于距离学院发布任务的营地尚且有着一段距离，罗德无法单靠速度甩开后面的敌人。为了摆脱后面的敌人，罗德从空间戒指中取出一件宝物，正是原先使用过的黑暗庇护。

    黑云从罗德所处位置的头顶聚集，开始慢慢向着周围扩散。由于黑云刚刚出现，罗德驾着的半人马便驰出了黑云所处的范围。

    在夜晚之时，使用黑暗庇护显然能够取得更大成效，因此，在不知道宫廷法师使用什么方式锁定自己的情况之下，罗德只能通过这种方式，尝试摆脱后面的队伍。

    距离黑暗庇护完全生效尚且需要一定的时间，因此，罗德并没有直接向着营地的方向冲去，而是就在黑云的边缘位置，随着黑云的扩散一起侧向移动。

    此时，后方传来的马蹄声同样也跟着罗德的方向一起移动。意识到了这一点，罗德并没有任何惊慌，而是依旧保持着自己的移动方向，等待着黑云的扩散。

    后方的追兵显然也发现了异常，但速度并没有任何降低，反而让身下的战马朝着罗德的方向全速冲刺。

    由于罗德在黑云的周围环绕，在追兵的加速之下，此时已经看到了前方的罗德。

    注意到罗德身下的亡灵生物，正是埃里境内的半人马后，后方追击而来的这些精灵显然怒火中烧，一时间，对于亡灵法师的仇恨，使得这些精灵的士气强盛到了极点。

    借着周围仅存的光线，罗德同样也看到了这些追击而来的埃里生物。罗德注意到，这些生物之中，为首的一名精灵，并不是法师打扮。

    此时，数道箭矢急速射向罗德，而罗德立即从空间戒指中取出铁盾进行抵挡。

    由于正处于急速奔袭之中，箭矢撞到罗德的盾牌之上，接着便掉在地上，没能对罗德造成什么伤害。

    即便如此，后方追击的精灵依然没有停止这一举动，似乎只有通过这种方式，才能宣泄这些精灵心中的愤怒。

    即便这么做无法取得太大的成效，精灵副官依然没有去阻止手下的这些精灵，而是任由他们自行放箭，攻击前方的亡灵法师。

    这么做的结果是，罗德带着周围的这些精灵在黑云周围环绕。由于精灵手上的动作，影响了追击的速度，并也没有追上罗德。

    没多久，这些精灵发现，虽然自己身后箭筒中的箭矢还留有不少，但却难以看清前方亡灵法师的身影。