    接到李少的电话，王文轩心里还纳闷，很想骂句：妈逼刚刚的你不说不来么，又说老子惹不起，怎么又要来了？这做人两面三刀也不带你这样的吧？

    看着前面就是凤凰山庄了，那辆奔驰越野车也进了凤凰山庄里，于是在电话里告诉李少地方，毕竟这个李少身份很不一般，老爹的公司还需要依靠李少的父亲，王文轩自然是不能去轻易得罪的。ΖuiLu.***

    那头李少一听是凤凰山庄，更是来了兴趣，心说要是别的地方，也许你还真能仗着坐地虎的威势装装逼，不过，凤凰山庄？嘿，这下总算是有热闹瞧了。

    几个人带着马子，一人开着一辆跑车就出来了。

    王文轩冷笑一声，不用你们，我也照样收拾那小子，以为钻进凤凰山庄我就不敢拿你怎么样了？凤凰山庄我惹不起，但我就不信你在里面还不出来了。

    刚刚王文轩打电话的是道上的一个人，外号常老三，人称三哥，在省城算是一个人物，据说以前是跟省城一个全国知名的大哥混的，后来那个大哥伏法，常老三自己出来立棍单干，在省城的黑道上也算一个狠人，王文轩认识这种人，自然是因为他老子在拆迁的过程中能用上他们，有些交情，但黑道这东西，寻常人避之不及，沾上就甩不掉。王文轩却不懂这个道理，反正就算懂了他也不在乎，黑道求财，他家有钱，有什么好怕的。

    他出十万，买肖扬的一双手！

    王文轩一脸不屑的冷笑，心说跟我玩，让你知道知道什么叫省城的黑道！

    肖扬把车停在停车场里面，山庄的保安全都认识肖扬，虽说这个少年不是自己的老板，但几乎所有人都把肖扬看成二老板了。韩梦茹对肖扬的态度，那可是有目共睹的，谁敢去触这个少年的霉头。

    再说，有知情地人，已经知道老板韩梦茹已经入股飞扬集团，是飞扬集团的第二大股东。而这个少年，是飞扬集团的少主子，你说这关系能差了么。

    一个经理看见肖扬，连忙笑呵呵的走过来：“肖少，今儿怎么有时间过来？老板就在楼上，要不要给你通报一声？”

    “呵呵。王经理。我带我地两个朋友过来看看。你安排两个人领他们玩一玩。”肖扬说着。小声冲着王经理说道：“这二位可是有来头地。好好招待着。别怠慢了。”

    这时候张思嘉看着肖扬说：“肖扬哥。你要干什么去？别想着撇下我们！”

    肖扬看了一眼张思嘉。然后说：“乖哦。思嘉妹妹。你先跟着王经理安排地人去玩会。一会哥就跟你梦茹姐姐找你们。”

    夏雪知道肖扬找韩梦茹应该是有事。拉了一把还想说什么地思嘉地手。思嘉有些不满地嘟囔着跟王经理走了。肖扬随意地朝韩梦茹地办公室走去。

    韩梦茹正在办公室里埋头写着什么。见到肖扬。倒有几分错愕。白皙晶莹地脸庞垂下来一绺秀发。伸出纤细地手指把头发别到耳后。才淡淡地冲肖扬笑了笑：“怎么之前没打个招呼呢？”

    “想你了。就来看看。”肖扬嬉皮笑脸地看着韩梦茹因为自己这句话而脸红地模样。两人相识地越久。肖扬就越发感觉韩梦茹这种高官子弟在感情方面竟然单纯到如此地步。感觉十分难得。

    肖扬接着说道：“不过今天到你这来，算是避难吧，呵呵。都被人追到你这了。”说着把门关好，然后站在韩梦茹办公室地落地窗前，看着下面的景象。

    “哦？又怎么了？”韩梦茹表情恢复了清冷的神色，不知道的，还以为这人有多高傲和冷漠呢，实际上韩妹妹绝对是个外冷内热的女人。

    “也没什么，小孩子的意气之争，我刚才带了两个朋友过来，一个是张省长的孙女。张思嘉。你知道的，还有一个。是林业厅厅长夏大志的女儿夏雪，就是咱们公司一直以来地代言人，被一个富家子地纠缠，刚刚我们过来的时候，那小子开车就在后面跟着，也许想收拾我呢吧。”肖扬笑着说。

    “他敢！”韩梦茹淡淡的，从红润的樱唇吐出这两个字，然后抬头看着肖扬：“不过……你这身边的女孩子，可真多。”

    这话要是别人说出来，肖扬估计得摆出一副无耻的样子，证明哥们女人就是多，怎么地吧，不过从韩梦茹这冰清玉洁的女人嘴里说出来，到让肖扬感到有些惭愧了。

    “那个啥……梦茹姐姐，这个问题么，嘿嘿。”

    韩梦茹无奈的白了一眼肖扬，心里叹了口气，这个败类简直就是个害人精，身上那么多招女孩子的地方，自己都忍不住总想着去跟他亲近，也就别笑话别人了。

    王文轩追到凤凰山庄地时候，看见奔驰越野车静静的停在那里，他刚把车停好，一个保安走过来，笑嘻嘻的说：“王少，来了啊？”

    王文轩从口袋里掏出一张老人头，塞到保安的手里，保安喜滋滋的接下来，心里却骂着，就这样的暴发户能装逼，给小费都给一百的，还真他妈有钱。

    正想着，王文轩指着这两奔驰吉普问道：“这车上下来的那个小子上哪去了？”

    保安见王文轩面色不善的模样，心里打了一个突，连手里攥着那一百块钱，都忽然觉得有些发烫，一想到韩梦茹那张绝色清冷地脸，保安更害怕了，连忙把钱递回来，然后说：“王少，这事儿，你找别人问去吧！”

    “怎么？**！”王文轩冷冷地看了一眼这个保安，说：“我打赏出去的小费还有收回来地？你懂不懂规矩，算了，你不说拉倒。”说着瞪了一眼这保安，然后施施然的往凤凰山庄的楼里走去。

    保安看着王文轩的背影骂了一声傻逼，心说你找死可他妈别拖着我，赶忙朝队长室跑去。

    片刻工夫，韩梦茹桌子上的电话就响了。韩梦茹接起来嗯了一声，就挂上了电话，然后看着肖扬：“那个人果然来了，是九天建筑公司老总王福庆的儿子，以前也来过我这里几次，花钱挺冲的。”

    “呵呵。感情是姐姐这里地金主啊。”肖扬笑嘻嘻的说。

    “什么金主，他算个什么。”韩梦茹说这话的时候脸上的鄙夷溢于言表，冷笑着说：“充其量是个靠着老子有钱的败家子。”

    这时候外面传来一阵跑车的轰鸣声，几辆跑车几乎是同时开进来，凤凰山庄地经理跑出去亲自迎接。每辆跑车里都下来一男一女，其中有一个长相颇为英俊的青年男人更是直接把目光投向韩梦茹的办公室方向，不过办公室的玻璃都是茶色的，外面看不清里面。

    韩梦茹秀气的眉微蹙，轻声说：“他们怎么也来了？”

    肖扬问道：“谁？”

    韩梦茹说：“一群省领导的孩子。平常跟这个王文轩偶尔一起过来的，不过看得出来，他们并没有把那个王文轩放在眼里。今天来，许是看热闹的吧。”

    如果那个李少在这里，想必也会佩服韩梦茹地聪明，他们确实是来看热闹的，找到王文轩要的包房之后，几个人笑嘻嘻地看着王文轩，其中一个青年叫傅军，父亲是省公安厅的一个副厅长，笑嘻嘻的看着王文轩说：“哎呀。王少今天怎么一个人来，这不像你的风格啊？”

    王文轩虽说背后也不把这几个人当回事，不过当面是万万不敢得罪的，苦笑着说：“傅大少，您就别嘲笑我了，本来看好了一个马子，妈逼的让一个外来的小子给撬了，那小子猖狂的不得了，简直就是欺负咱们省城没人了！”

    李天武在心里冷笑几声。心说你当我们是傻逼？还是一位你智商很高，这么垃圾的挑拨离间手法你也好意思用！嘴上却是淡淡地笑笑，说：“王少这话不扯淡了么，谁不知道你王少家跟常老三的关系？有人敢动你的马子？我看那人吃了豹子胆了。”

    “可不是！”其他几个青年纷纷附和着，他们身旁的女孩子们也都掩嘴轻笑。

    王文轩觉得很没面子，却又无从反驳，自己不如这几位是事实，比如说李天武这个少爷敢当着常老三的面骂娘，叫他常老三算是给他面子。而自己却不敢。得客客气气的叫声三哥。

    见王文轩没有接话，傅军作出诧异的样子：“我说王少。你不会真的找了常老三的人吧，你可要知道这凤凰山庄是什么地方。在这里撒野……呵呵。”

    王文轩感激地看了一眼傅军：“傅少，我当然知道，所以我让他们在外面堵住那小子的车，到时候哥几个就看热闹就好！”

    “有热闹看，我们当然求之不得呢！”李天武嘴角挂着真诚的笑容说道。

    而几个人的谈话，在过了五六分钟之后，一字不差的送到了韩梦茹的手上，肖扬一惊，这时候才忽然反应过来这凤凰山庄的强大，原本一直以为韩美女靠的是背后的韩老爷子和家族。而从今天地事情上看，韩美女就算没有家族地力量做依靠，也绝对能在省城生存下去，这么多年，她得掌握多少秘密啊！

    知道韩梦茹故意没有避讳自己，肖扬心里也十分感动，不过还是跟韩梦茹说：“梦茹姐，你这，不应该让我知道的吧？”

    “呵呵，怕什么。”韩梦茹表情依旧淡淡地，然后把那张纸递给了肖扬，肖扬接过来一看。上面写着。“李天武，父亲常务副省长李德阳；傅军，父亲省公安厅副厅长傅志刚；王文轩，父亲省九天建筑公司老板王福庆；王文良、王文亮，父亲省交通厅厅长王国山。”

    “呵呵，除了这个王文轩，还都是高官子弟呢，”肖扬笑着说，然后看后面写着这些人的对话，才摇头说：“我靠，这小子也太没人性了吧，我没怎么招惹他。竟然就要花十万块钱买我两只手，梦茹姐，不行，今天我不教训教训这孙子，以后没法来省城了。”

    韩梦茹摇头说：“不用你，有我呢。”说着拿起电话。轻声说了几句。

    肖扬看见十几个穿着黑色长皮夹克的男人从院子里走了出去，这些人的步伐一致，从背影上就能感受到一股凌厉的气势来，肖扬忍不住一愣，然后怀疑的问道：“军人？”

    “特种兵。”韩梦茹依然表情淡然，仿佛这些跟她没啥关系似的。

    “呼。”肖扬长出了一口气，心说也是，韩美女这样的背景，身边出现十几个特种兵简直在正常不过了。

    这时韩梦茹的秘书敲门进来。说肖扬带来的两个朋友玩腻了，要找肖扬。

    “让她们进来吧。”韩梦茹吩咐了一句，片刻工夫。秘书把夏雪和张思嘉领了进来。张思嘉从一进门，眼睛落到韩梦茹地身上，这个从来不认为自己长的比别人差的小美女，终于感受到一丝威胁，眼前这个女人长的太漂亮了，漂亮到让张思嘉有种连嫉妒心思都生不起来的感觉，跟苏文秀可以说是春兰秋菊，如果说苏文秀的美是那种充满成熟地性感富贵，让人不敢逼视。而韩梦茹则像个清丽的仙女，让人有种不忍亵渎的感觉。

    所以，一向自视甚高的张思嘉老老实实的跟韩梦茹打了个招呼：“你就是韩姐姐吧，你好，我妈妈总提起你，没见过还不相信，原来姐姐长的这么漂亮！”

    韩梦茹笑了笑，然后说：“你是张思嘉吧，你也很漂亮哦。坐吧。”然后跟夏雪点点头，让秘书去拿两杯果汁进来。

    肖扬问道：“怎么样，这回你知道凤凰山庄什么样了？满足了？”

    张思嘉撇撇嘴，然后说：“这里不是我们玩的地方，不过那些室内娱乐挺好玩的，就是男人太多了，一个个的盯着人家看，还看见了两个认识我地，真扫兴！”

    刚刚两个小姑娘被领着去保龄球室玩了一会。正好遇到一个省厅的小领导。曾经在一次偶然的机会中见过张思嘉跟张省长在一起，知道这个小女孩是省长地孙女。在这里见到，客气的不得了，犹豫地位年龄和性别都相差太悬殊，这个小领导甚至要打电话叫来自己的女儿跟张思嘉玩，把这两个女孩弄得很烦，不得不提前跑回来。

    夏雪小脸红扑扑的，刚刚她玩的倒是挺开心，不过也被不少人认出她这个广告明星，当下就有几个“精英”上来搭讪，都被张思嘉虎着脸骂跑了。

    韩梦茹轻笑着说：“两位妹妹要是愿意玩，姐姐可以送你们两张金卡，可以进入VIP场地玩，那边清净的很，保证没有人骚扰你们的。”

    谁知道张思嘉和夏雪都摇摇头，张思嘉说：“那就多谢韩姐姐了，可惜我很少有机会出来玩，再说，我妈要是知道我平白接受人家的礼物，一定会骂的。”说着还吐了吐可爱地小香舌。

    夏雪也柔柔的说：“我平时太忙了，只能谢谢姐姐的好意了。”

    肖扬忍不住在心里赞叹，谁说小女孩就一定好骗的，这两位不清楚韩梦茹的真正身份，作出这种举动在正常不过了，那就是生怕给家人带来一点不良的影响，凤凰山庄口碑再好，毕竟也是娱乐场所，要是让有心人知道省长的孙女和一个厅长的女儿在凤凰山庄拿着VIP金卡晃悠，做点文章的话，对双方背后地人来说，虽然不算事儿，但显然有些讨厌。

    要知道，就连李天武和傅军他们这些实打实的公子哥，手里也没有VIP金卡！

    这时韩梦茹桌子上的电话再次响起来，电话里一个粗犷的大嗓门：“韩老板，我的手下，没得罪过你吧，你们的人凭什么抓了他们进去？”

    韩梦茹冷冷的说：“常三，你没资格跟我讲这话，信不信我高兴的话，可以让你随时见不到明天的太阳？”

    “你这是在威胁我？”常老三声音很是惊讶、愕然。

    “不相信你就试试。”韩梦茹地声音一如既往地清冷淡然。

    肖扬一愣，心说天，果然这女人就没一个是简单的，想不到一向寡言少语地韩梦茹也能说出这般彪悍的话来。

    电话那头地常三显然也被呛了一下，喘着粗气半天没说出话来。过了一会才说：“韩小姐，我常老三认栽了，我知道您能量大，不过我跟你们凤凰山庄一向井水不犯河水，你何苦为了一个客人跟我们对上，您是高高在上的大小姐。公主……我算个屁啊，我就是一个泥腿子，用你们不少人的话，我就是社会的垃圾，您跟我一般见识干什么，求您高抬贵手，放了我手下那帮兄弟，好不好？以后在省城这个地界上，您韩姐的事儿就是我常老三的事儿！”

    韩梦茹眼中闪过不屑地目光。不过嘴里却说：“常三，我告诉你，你这次惹了不该惹的人。你那些手下，幸好是没有动手，这次就这么算了，一人砍掉一只手，要是他今天被你们欺负了，他们全得死！”

    夏雪和张思嘉都被韩梦茹冰冷的话吓得一哆嗦，心说肖扬哥的这个朋友到底什么来头啊，这也太吓人了吧，一个长的这么漂亮的女孩子。张嘴就要决定人的生死。

    常老三果然不能接受，怒道：“臭娘们，给你脸你还不要脸了是不是，马勒戈壁的，你真当自己了不起？操，当我不知道你他妈*才有今天的地位！……”

    后面地话没听见，电话被脸色忽然变得通红的韩梦茹啪的挂断了，省城确实有不少不知实情地人在那传说凤凰山庄的漂亮老板娘实际上是某个中央大佬包养的女人，不过凡是有点身份的人都会对这说法报以冷笑。还包养的女人？你们去问问二部的部长韩中将，看看他会不会一枪崩了你！

    韩梦茹的秘书刚刚也在屋子里，听到电话里的话时，眼中骤然射出一道精芒，肖扬这时侯才发现，原来这个一直都文文弱弱的小秘书，竟然也是个深藏不露地高手。

    “小姐……”秘书一着急，连老板都没叫，直接叫出来小姐两个字。

    韩梦茹平息了几下自己胸腔的怒火。然后说：“两个小时！”

    秘书应了一声。转身就走出门外，而在另一个大包厢里无聊喝酒等消息的几个人。正在那喝酒扯淡呢，包厢的门忽然被打开，两个彪悍的男人站在门口：“谁是王文轩？”

    王文轩不明所以的站起来，因为凤凰山庄在***里口碑一向非常好，进了这里消费的客人，安全绝对能得到一百二十分的保证，当然，得罪了这里的老板，那就不能保证了。

    两人对视一眼，看都没看其他几个大少，直接上来把王文轩扯着脖领子给拽了出去，王文轩这种酒色过度身体虚地人怎么能挣脱的开，不由得大喊道：“你们干什么玩意，操，妈逼的在你们这消费你们敢这么对待我？”

    “啪！”一个结结实实的大耳光，让这个细皮嫩肉的大少顿时闭上了嘴巴，呜呜哭了起来。然后回头猛喊：“李少，傅少，你们不能见死不救啊！”

    傅军刚要站起来说什么，却被李天武一把拉住衣服，生生跌坐在椅子上，傅军有些纳闷的说道：“李哥，为什么不让我吱声，他们也有点欺人太甚了吧，王文轩虽然不咋地，可他是跟咱们在一起啊！”

    傅军这话的意思很明显，那就是，丢人丢的是咱们自己的人。

    李天武冷笑一声，说：“丢个屁地人，你老子没跟你说过凤凰山庄地这个姓韩的女人是什么人？”

    傅军皱着眉，“我老子就说不要来这里闹事，闹事他也保不住我，不过李少，话说回来了，难道这个姓韩地真是中央大员包养的……”

    傅军话还没说完，就被李天武死死的捂住嘴，然后瞪着眼睛骂道：“**你妈的傅军，你自己要死可别拉着我，你这张破嘴，早晚出事，那种坊间传闻你也相信？真不知道你老子这个公安厅副厅长是怎么当的，儿子这么他妈白痴。”

    王文良在一旁说：“行了李哥，傅哥不知道也正常，平常谁能想到那去呢。”

    傅军这时候被李天武松开嘴巴，目瞪口呆的看着其他几人，几个女孩子一个个也都噤若寒蝉不敢说话，他们相互之间谈的东西，根本就没有这些大多身家一般的女孩子插嘴的份儿。

    “李哥，你把话说明白点啊，我怎么知道这里的老板是什么人，总不至于我说句话就弄死我吧？”傅军不满的看着李天武，心说你老子虽然是副省长，不过我老子也不差啊，只不过低了两个级别罢了，牛逼什么啊你，我爹现在可年轻着呢，你老子干完这届就退了吧？到时候谁比谁牛逼还说不准呢！

    李天武不屑的看了一眼傅军，这人所有事都在脸上写着，看他那模样就知道他心里想的是啥，冷笑着说：“是不能随便弄死你，呵，弄你个半残，你老子连个屁都不敢放一个，你信不？”见傅军还想说什么，李天武摇摇头：“拿你当朋友，才跟你说这些，算了，爱信不信，不服你就去跟韩老板碰碰试试去！”

    却说王文轩被两个人架着，不知道要去哪里，有心呼救，见到那两人森冷的目光，却聪明的闭上了嘴巴，那两个人的眼神，让王文轩毫不怀疑，他要是敢叫，对方真的敢拧断他的脖子。

    王文轩被带到一个小屋子，却看见肖扬正站在那里，似笑非笑的看着他，肖扬的身后还有三个绝色倾城的女人，两个是他认识的，还有一个，也认识，正是这里的老板韩梦茹。

    “你们……你们什么意思？”王文轩色厉内荏的说道：“韩老板，我来你这里消费，你就是这么对待顾客的？”

    韩梦茹没有吱声，说实话，跟这种人说话都掉价，肖扬笑了笑：“王少，你也别咋咋呼呼的了，咱有啥说啥，今天把你带到这里，没想对你怎么样。”

    王文轩听了肖扬的话，总算恢复了一点胆气，然后看着肖扬说：“哼，我就不信，光天化日之下你们敢把我怎么地！”

    肖扬摇摇头，笑着说：“咱不说这个，第一，你找的那些人，包括常老三，明天的报纸上你可以看见他们的下场，现在就当我跟你卖关子，不说这事儿。第二，我跟你没有仇，你追女人是你的事儿，但是这女人不喜欢你，你最好也别死缠烂打，不是什么人你都得罪的起的。”肖扬笑吟吟的看着王文轩：“这第三吗，今天只是对你的一个警告而已，别自我感觉太良好，你那优越感连我都替你脸红，真的，你家不是干房地产的吗？你记住，就算是搞房地产，你也不是对手！”

    嗯，继续求票，推荐票啦，月票啦，月底了，大家投来吧！