    天榜第一：藏锋！

    天榜第二：雪求道！

    天榜第三：释天！

    天榜第四：阳虚公子！

    天榜第五：帝无影！

    ……

    天榜第三百二十五：萧浪！

    天榜第三百五十四：陆怀空！

    天榜第八百七十六：轩辕道。

    叶寒凝视着那一道榜位，将诸多的排名一个个看下来，眼瞳复杂，内心开始了震动。

    “六师兄，七师兄，八师兄，三人的排名居然如此靠后？”

    叶寒眼中出现思索之色。

    几个师兄的实力，叶寒是知道得清清楚楚，萧浪当日解救自己之时，随意出手，灭杀姜家几大神卫，简直是手到擒来。

    七师兄陆怀空的底蕴，叶寒只需要随意感应，便能大概推测出来。

    轩辕道排名八百多，其实也并不在叶寒的预估范围内，在他看来轩辕道至少能够达到天榜五百名以内。

    “天榜前列那些人，怎么可能这么强？”

    叶寒百思不得其解，看到他们排名这么低，也是百思不得其解。

    等等！

    李浮屠？

    在一刹那之间，叶寒的念力爆发，锁定那一道榜位，再次从头到尾浏览了下来。

    他在榜位之中并未发现李浮屠三个字。

    “老师李浮屠的境界，莫非还没有恢复到巅峰？”

    叶寒皱眉：“否则的话，他不至于连入榜都做不到。”

    在叶寒进入天心秘境之前，李浮屠已经恢复到天人领域，事实上当时的他比之八师兄轩辕道也差距不大，进一步恢复之下，想要临登天榜应该不至于那么难。

    三十年前，上一届，李浮屠可是杀入天榜第十名的存在。

    这一次的天榜之争，连入榜都做不到？

    这是不可能的一件事！

    哪怕这三十年李浮屠的武道境界都未曾有所寸进，但在炼化饕餮真骨而重归天人境界之后，不至于连吊车尾都做不到。

    叶寒的目光扫过前方天地，念力在无形中爆发，感应着四周的一切。

    八方天地之内，人潮人海，汇聚恐怕足足有上百万名武者，但在其中并没有李浮屠的踪迹。

    倒是大师兄独孤人王站在那虚空站台之中，目不转睛地盯着榜位和战场，脸色不悲不喜，看不出什么东西来。

    “朋友，斗战道宫，就那三人入榜吗？不是还有李浮屠吗？”

    叶寒随意地询问着不远处的一名武者。

    “斗战道宫？”

    此人一愣，而后狐疑地看着叶寒：“不会吧，天榜之争都第十天了，你怎么连这个都不知道？”

    “我刚来，前些日子在闭关，刚刚出关，这不就来看热闹了嘛。”

    叶寒淡笑着开口。

    他的气息，在外人的感应之中也就是普通的天人合一，在今日这种地方，并无出奇之处。

    眼前这武者露出了然之色，笑着道：“你不知道，那李浮屠太惨了，原本不知得到什么机缘，再入巅峰，我们都期待李浮屠此次天榜之争的排名呢，谁知道没进行几轮，三天前就遇到了阳虚公子，在那一轮大战中被阳虚公子十招打得溃败，甚至连体内的饕餮战骨都被打碎，早被抬走疗伤了。”

    咔嚓！

    叶寒的手臂一震，骨骼出现裂响声。

    “嗯？”

    眼前的武者奇怪地看着叶寒。

    “没事！”

    叶寒瞥了上方那榜位一眼。

    这名武者似乎被引起了兴头，自顾自般再度开口：“说起来，李浮屠此人太过可惜，就算阳虚公子不出手，他也不大可能入榜，据说那半神一族、第五一族、西门一族、火魔一族四大远古诸族，也会因为他那个弟子叶寒而针对他。”

    “不止是李浮屠，那斗战道宫的其他三个人也是一样，那三人也是靠着强大的底蕴强行入榜，否则也会被挤下去，不过，等天梯之战开启后，他们的排名也将要垫底，会被那几族，甚至北斗圣地和九阳圣地的一些人所针对。”

    ……。

    叶寒沉默不语，时而点头应承几句，听着此人不断开口。

    对于这十天的天榜之争，他已经熟悉了起来。

    所有人都在寻找得到帝级种子的那个人，同时在寻找秘境之中那几大势力所有人死去的凶手，也在寻找自己的踪迹。

    同样，几个师兄，还有老师李浮屠，其实也都算是被自己所拖累了。

    几大远古诸族找不到自己，便用斗战道宫撒气。

    明着不敢灭掉斗战道宫，总能在这天榜之争中使绊子吧？

    而且，叶寒还搞清楚了一件事，那便是这一次因为排名第一的存在有资格加入天府修炼，以至于很多隐藏在暗中的黑马级天才出现了。

    比如那天榜第一的藏锋，就是一个无比神秘的宗门，叫做极寒神山的势力走出的传人。

    那极寒神山，在昔日名气不弱于御天神山，底蕴比一些远古诸族还要强，还要神秘。

    那天榜第二的雪求道，来历更加神秘，有人猜测此人可能是远古雪族的弟子，这个雪求道乃是武道领域真正的天才，抛开血脉、体质不论，单纯的武道天赋、领悟力，甚至和三十年前那一战惊世，踏入天榜第一的杨圣有几分相似。

    据说任何的武技、神通，在此人手中施展出来，都可以演绎出那种武技、神通最强大的一面，打出最完美的一击。

    天榜第三的释天，此人也不简单，似乎并不属于圣域中的一些势力，也不知道从何而来。

    这几人，全部都是以前从未出现过，不为人所知的存在，居然霸占了天榜前三位的名次，要知道此次可是有三大圣地的一些天才弟子参战，连圣地走出来的天才，在前面几日的表现上都无法与那三人相比较。

    天榜第四的那位，阳虚公子。

    这四个字叶寒当然不会陌生，属于九阳圣地的一尊天才。

    至于那帝无影，也是来历神秘，似乎是远古帝氏一族所属的天才弟子。

    帝氏一族，苍州历史上最可怕的三大种族之一，据说帝氏一族在巅峰时期，比如今的叶家都要强盛，都要可怕。

    再往后还有一些黑马级的人物，相比较排行最前列的那几人稍微逊色几分，但差距也不算太大，也都是能够与圣地弟子比肩，或是本身也是从圣地走出来的天才。

    “各种天才，尽败于我叶寒手中！”

    叶寒心中自语，在此时目光灼灼，眼中似乎有无比强盛的战意和武道意志爆发出来：“天梯之争，就让我会一会你们各大远古诸族，各大圣地的人物，谁敢针对斗战道宫，全部都给我滚下去。”

