    玄色衣袍的男子突然开口，嗓音沉闷而又冰寒，听在颜非耳中，却有三分熟悉的感觉。

    然而不等颜非细想，断谷中灵力瞬间高爆发！

    黑色的衣袍缱绻翩飞，一股毁天灭地的杀意陡然从无上冥尊的身上倾泻而出。

    邪妄非常，死气如跗骨之蛆，令人头皮发麻。

    颜非即便在几百米开外，也感受到一股冰寒砭骨的森冷阴气从脚底窜起，如同过电一般直达头顶三花。

    如堕冰窖。

    无上冥尊左手在虚空中一握，一把黑气萦绕的巨刃便瞬间在空中凝聚。

    随即迅速朝着白衣人的方向砍去。

    白衣人见此面色一惊，似是有些震惊，不过很快便反应过来，迅速凝聚灵力抵抗。

    然而白衣人瞬间形成的灵力罩聊胜于无，在黑色巨刃触及到的一刹便砰然破碎。

    白衣人如山崩塌，被无上冥尊强大的威压压制在地，一口腥血翻口喷出。

    眼见着那死气翻滚的巨刃兜头就朝着他要劈下来，白衣人五指成爪，立即抓过一个白衣死侍一挡。

    那个白衣死侍瞬间被劈成两半，鲜血溅了那白衣男子一脸。

    白衣人迅捷地侧身一滚，躲开无上冥尊的一击。

    然后猛地起身吹响一声口哨。

    只见一道闪电划过夜空，似是将天空撕裂，随即数十条白色巨龙从空中俯冲而下，朝着无上冥尊的方向而去。

    竟然是十阶圣兽！！

    颜非看着空中浑身都散发着金色光芒的凶猛巨龙，眉头紧皱。

    无上冥尊受了伤，能打得过十只十阶圣兽吗？

    她及更不用说了，连一阶圣兽腐血龙都根本奈何不得，若是此时冲出去，说不准还没靠近就已经灰飞烟灭了。

    但若是无上冥尊死了的话，她也根本活不成的。

    无上冥尊被十只圣兽团团围住，攻势凶猛。

    地面裂缝中爬出的死灵越发密集，场面焦灼而又混乱。

    颜非紧紧盯着无上冥尊的动作，发现那十只圣兽虽然奈何不得他，无上冥尊随便一挥手便将四五只巨龙击飞，段成数截。

    但是空中还在不断地有新的圣兽出现加入战斗，而且数量越发多，空中密密麻麻全是圣兽。

    果然神殿的人就是不一样，圣兽像蚯蚓一样，随便抓就是一大把吗？

    这样耗下去，铁打的也不一定能抗的住。

    颜非咬咬牙，随即听到云的声音在玄戒中响起：“姐姐，那个白衣人在用笛音御兽，只要把他给解决了，就没问题了。”

    颜非闻言一扭头，果然发现那个白衣人在吹着玉色的长笛，然而空中竟然半丝笛音也没有。

    颜非眯着银灰色的眸子看了一会儿，随即从玄戒中取出一枚黄豆般大小的紫色魔兽晶石。

    紫色魔兽晶石除了稀有的特点以外，便是十分坚硬，几乎是三界大陆最为坚硬的石头。

    颜非指尖捻弄着紫色的晶石，将死气缓缓注入其中，随即便对着正在笛音御兽的白衣人弹射而去。

    玉色的短笛应声而裂，通透的笛身出现一丝裂纹之后，突然“砰”的一声，便彻底碎裂开来。

    颜非见此打算立即换一个藏身之地，方才那一击定然已经暴露了她的位置。

    然而她刚要动作，却不想那白衣人的反应灵敏至极，几乎在笛身碎裂的同时，他便朝着颜非的方向伸手。

    一阵强大的灵力瞬间将颜非层层包裹，颜非只听得云惊叫一声“姐姐”，下一瞬脖颈便落入那白衣人的手中。

    笛子碎了，成阵的圣兽顿时有些方寸大乱。

    无上冥尊拂袖一挥，一阵强大的死气爆开，空中的巨龙瞬间灰飞烟灭。

    下一瞬，颜非就感觉到无上冥尊散发出的威压扑面而至。

    三根萦绕着糜烂死气的尖利银锥激射而来，速度快到令人根本反应不及。

    无上冥尊距离白衣人的位置至少三百米开外，然而那三根银锥几乎在眨眼之间便已经到了眼前。

    瞬间，便要洞穿颜非的心窝，直至她身后白衣人的心脏。

    一击，则是双双毙命。

    无上冥尊，是真的狠。

    颜非如是所想。

    呼啸而来的银锥带起空气的流动，风吹了起来，覆盖在颜非面上的黑纱瞬间被扬起，露出颜非的面容来。

    风动，银锥却乍然之间停了下来。

    堪堪停在颜非心口半寸的位置。

    突然回过神来的白衣人惊得连连后退，然而猛然而至的掌风将他手中的颜非击飞。

    白衣人惊愕之间，自己的心口也挨了狠狠一掌。

    “噗！”

    鲜血瞬间喷洒一地。

    白衣人双眼发直，猛地就跪在了地上。

    “大人！”

    几个白衣死侍迅速扑过来，将地上的白衣人扶起，回头狠狠瞪了无上冥尊一眼之后，瞬间消失在空中。

    颜非被击飞落入瀑布之中。

    无上冥尊那一掌看似重，实则不然，倒像是为了救她脱离白衣人之手。

    颜非呛了几口水之后迅速从水潭中飞出来。

    看到正要转身离去的无上冥尊，颜非立即追上前去。

    颜非急道：“站住！”

    却不想，无上冥尊两人还真的就停下了脚步。

    站在无上冥尊旁边的玄袍男子浑身一僵，还从来没有人敢叫尊上站住的。

    颜非先是一怔，随即立即上前，一边走一边运起灵力将浑身的水汽蒸干。

    等她走近了，正要抬头看清无上冥尊的帽帏底下的容貌时，才发现无上冥尊的整张脸都被黑气萦绕着，什么也看不清楚。

    这个人太强了！

    颜非紧紧盯着无上冥尊的脸，即便是什么也看不见，颜非也能感受到那犀利的目光，如同能够剜刮灵魂的利刃，让人浑身战栗。

    即便她根本不畏惧他，但是生理上却无法抗拒他带来的无形震慑。

    让人禁不住的四肢发软，从头皮发麻战栗到指尖。

    即便是动一根手指头，也让人费尽力气。

    颜非深吸一口气，强行稳住心神。

    见对方根本没有要开口的意思，颜非只能硬着头皮道：“无上冥尊，我要你解除我灵魂上的烙印。”

    明人不说暗话，同聪明人说话也无需多说废话。

