    金属书页是太阳学院的学籍档案。

    萧庭将自己的鲜血滴在上面，就留下了自己独有的印记，相当于签字盖章。

    金属牌则是太阳学院的身份令牌，等同于学生证。

    当两者都吸收萧庭的鲜血后，就意味着他正式成为太阳学院的一员了！

    也就在这时，主脑淡漠的声音在他脑海中突然响起。

    “提示：探索者081加入太阳学院，成为恕瑞玛帝国成员，在该势力声望达到10点。”

    萧庭嘴角掠过一抹微不可察的笑意。

    这次在英雄联盟世界中的探索，主线任务是加入某个势力，并且声望达到30点。

    他只差20点声望就能完成了，基本上主线任务已经完成了50%以上。

    这么看来，虽然英雄联盟世界很危险，但第一次探索主脑安排的任务难度还是比较低的。

    至少给了他们成长的时间，而不是一上来就是死亡任务，把探索者当消耗品。

    当然。

    完成主线任务只是萧庭的最低目标，他在这次探索中的终极目的是通过太阳圆盘完成飞升仪式！

    天色渐黑时，伊泽尔告辞离开。

    萧庭则独自躺在房间的床上，睁眼看着天花板，回忆自己苏醒后的经历。

    短短不到一天时间内，他就完成了从一个骨癌晚期患者成为探索者、激活天赋、降临英雄联盟世界，然后通过精神幻境考验，成为了沙漠死神内瑟斯弟子的蜕变！

    这一天的经历，简直比他以前二十三年的人生加起来还丰富。

    不知道为什么，整整一晚上萧庭都毫无睡意。

    第二天早上，太阳的曦光刚刚透过窗台照射进来，伊泽恩就敲响房门，让萧庭跟他去第二十七层挑选将要修炼的一阶源术。

    萧庭自然是一刻都没耽搁，随便洗漱了一下就跟着伊泽恩出门。

    对于“源术”他已经期待许久！

    “你哥哥呢？”

    进入占星塔中央“电梯”时，萧庭随口问道。

    “他去城门了，征兵工作还没有结束。另外……”

    伊泽恩突然朝萧庭露出一个神秘的笑容：“我们准备送你一个加入学院的贺礼。”

    “什么礼物？”萧庭被勾起了兴趣。

    伊泽恩嘿嘿：“暂时保密，等我哥哥回来，你就知道了。”

    说话间二十七层到了！

    这一整层都摆着书架，而书架上则放满了金属书页，每一张都代表一门恕瑞玛帝国收藏的源术或法术秘籍！

    其中有帝国自己开创的，但大部分都是从被征服的部族和国家中掠夺而来。

    太阳帝国得以在数百年间越来越强盛，占星塔二十七层绝对居功至伟。

    正是有了这些秘籍的存在，太阳学院和帝国军队才能培养出这么多掌控符文之力的强者。

    当然，所有秘籍都被符文之力封印，只有解开封印才能查看到上面的具体内容。

    整个二十七层，沿着大门的中线被分成左右两边。

    左侧全部存放的是源术，右侧则全部存放着战斗技能。

    “学弟，你只能在一阶源术中挑选一门，选好后带走交给老师解开封印就可以修炼了。”

    伊泽恩站在门口，示意萧庭去左侧第一排书架前。

    这一排书架上收录的一阶源术，总数多达上百！

    不过大多数都是最低的青铜品阶……

    按照永恒国度的规则，所有功法技能都可以被划分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、真一这六个品阶。

    占星塔二十七层的所有一阶源术中，除了最低的青铜外，白银级有将近三十种，而黄金级的则只有不到十种。

    至于铂金级和铂金级以上……

    没有！

    倒不是占星塔不收录，而是一阶源术是通过特殊的呼吸方法，辅助其他技巧锻炼身体。

    由于一阶生物本身能够承载的力量有限，所以一阶源术对身体的提升也有极限。

    最终使得一阶源术的奥义最高也只能达到黄金品阶！

    至少在英雄联盟世界内，没有出现过铂金或铂金级以上的一阶源术。

    “枯沙呼吸术：品阶黄金，共十层最高可修炼到10级，等级每提升一级，增加1点基础力量，10点源能，2点每秒的生命恢复速度。”

    “日风之光息：品阶黄金，共十层最高可修炼到10级，等级每提升一级，增加1点基础敏捷，15点源能，移动速度增加2%，跳跃高度增加0.5米。”

    “恕瑞玛不愧是太阳帝国，黄金级的源术基本都和太阳之力有关。”

    “另外源术在英雄联盟的游戏中并不存在，但现在占星塔中却收藏了这么多，可见这个世界虽然是以英雄联盟为蓝本，但终究还是有所不同……”

    萧庭一边沉吟，一边继续查看其他黄金级一阶源术。

    “炽炎呼吸术：品阶黄金，共十层最高可修炼到10级，等级每提升一级，增加1点基础精神，20点源能，源能得到升华，增加5点炎爆伤害。”

    ”太阳之冕息：品阶黄金，共十层最高可修炼到10级，等级每提升一级，增加1点基础力量和1点基础敏捷，10点源能。”

    …………

    不难看出，一阶源术的主要作用是提升修行者的身体素质。

    占星塔中的一阶源术中，青铜级每提升一层的属性只能增加一点属性，有的甚至两层才能增加一点属性。

    白银级的能保证每一层都能增加一点属性，但只有少数有附带额外属性，或者附带的属性不强。

    而黄金级的一阶源术，同样确保每一层都能增加一点属性之余，还附带很强的额外增幅。

    以“枯沙呼吸术”为例，每一级增加2点每秒的生命恢复速度，10级时就是20点每秒！

    要知道，萧庭现在的生命上限大概也就三四百点，相当于即使生命值只剩百分之一时，也只需要二十几秒就能满血。

    “日风之光息”的特长，是10级时能增加20%的移动速度和5米跳跃高度，加上敏捷属性本身的提升，那时轻轻一跳的高度就是十几米……

    “炽炎呼吸术”的优点，则无疑是十级时，源能附带50点炎爆伤害。

    一阶源术以炼体为主，极少出现强化源能的属性。

    事实上，在整个占星塔的一阶源术中，炽炎呼吸术是唯一一门额外提升源能威力的。

    从稀有的角度看，修炼“炽炎呼吸术”似乎是萧庭最好的选择。

    但萧庭最终，却选择了“太阳之冕息”！

    因为它也是唯一一种每一级能增加两点属性的一阶源术！！

    萧庭认为，基础属性才是强大的根本，其它能力都只是锦上添花。

    尤其对于一个近战强化者来说，力量和速度可以有所侧重，但绝不能有明显的弱点。

    他之前向伊泽尔兄弟打听过，属性提升非常难。

    除了源术外，虽然也可以通过服用秘药或特殊历练来提升，可那都是可遇而不可求的机缘。

    因此，萧庭认为能同时提升力量和敏捷的“太阳之冕息”才是占星塔中最强的一阶源术。

    至少对他而言是如此……

    探索者的任意一种基础属性突破10点时，身体的某个部位都会因此而得到一次变异进化的机会！

    “就它了。”

    萧庭将记录着修炼口诀和符文的金属页，回到门口朝伊泽恩扬了扬。

    伊泽恩看了眼书页上的源术名字，并没有发表评论，只是微笑点头，可见萧庭的选择肯定不差。

