
    
    “轰，轰轰轰轰轰”

    突然间，城头上，万炮齐鸣，硝烟滚滚，那些火炮喷射~出一团团的火焰，十数颗铁弹集于一点，重重的砸在那堵并不牢靠的沙墙上。

    只见阻隔墙的边上，数只装满沙子的布袋被射翻在地，数颗炮弹砸向躲藏在墙后面的士兵。

    “咚咚咚。”

    当场便有数人中弹，顿时口吐鲜血，双~腿发抖挣扎着，没几下就段了气，

    “砰......”

    就在人群骚~动的一刹那，城头上传来一声枪响，一颗子弹从枪膛中喷射而出，只见在一百多米外的那名海盗头领，依旧的保持着坐姿。

    不过，很快他身边的人开始沸腾了，只见有几名海盗亲信，猫着腰将他抬了下去。

    “好小子，干的漂亮，打完这一仗，我定要在唐爷面前为你请功。”

    王四狗看到杨耿中弹，顿时兴奋在自己大~腿上拍了一计，接连叫好，更是兴奋的告诉马明，打完这丈要给他请功。

    马明开枪后，其实还有些不确定是否打中，看到王四狗如此高兴，随之用手挠了挠脑袋，有些懵逼的说：“四狗叔，这是，是真的打中了吗？”

    “哎呦，我的傻贤侄，当然是真的，哈哈哈哈。”王四狗一边大笑，一边摸了摸马明的头。

    .......

    沙滩上的海盗在杨耿中弹后，已经是群龙无首，加上城下的那场火，此时他们已经无力再战，只能乖乖的退回船上。

    不过，王四狗却得到一个消息，明城的火药已经不多了。

    知道此事时，王四狗自己都不敢相信，唐学志此前在明城储藏了五千斤火药，才是这几天下来，竟然已经消耗殆尽。

    好在眼下已经接近黄昏，郑家军想打恐怕也只能等明天了。

    一天激战下来，鱼鹰的人也已经是精疲力竭，虽然打的不错，但是因敌人声势浩大，明城方面也付出了五十多人的伤亡，其中战死二十八人。

    明城中，除却鱼鹰的人外，其中还不乏许多工匠、小贩、甚至还有一些山中部落的人。

    这次郑一官数千人马攻城，就连王四狗心中也没有多少底能够打退他们，唯一能够寄予的，还是唐学志的援军。

    这也亏得明城的城防坚固，要是换成了别的地方，恐怕也早被他们攻下来了，火药依旧是王四狗心中的一道坎。

    鱼鹰的战斗力，绝大多数是有火药所缔造的，失去了火药支撑，哪怕是兄弟们再晓勇，恐怕也难敌对方的火铳。

    为此，王四狗也只得暂时对外封锁消息，城内火药用尽的消息，一旦让对面的海盗知道了，是个什么结果，可想而知了。

    夜色下的明城，为了防止海盗夜袭，并没有点灯，不过城头上却也有王四狗麾下一个精锐陆战队值守。

    寒风中，在明城后面的一侧炮台上，十数名鱼鹰士兵紧靠在一起，相互取暖。

    虽然弹药不足，甚至他们这几门大炮，已经没有火药了，但是王四狗并没有将这些人撤下来，而是让他们坚守炮台。

    “四爷。”

    有士兵发现，王四狗带着几名亲兵这么晚还来到炮台巡视，便赶紧唤醒了身边的兄弟。

    “兄弟们不必多礼，夜间天冷，你们也得注意防寒才是。”

    .......

    离开了炮台后，王四狗又招来了黄进强，让他带几个人从明城西大门出城，前往二里外的水寨找田云亮，从他战船上匀一些火药过来，不管怎么说，即便是火炮暂时不能用，自己手上的那一百多杆火枪也不能就此哑火了。

    翌日，清晨，天才微微亮起。

    明城的士兵们突然发现，一夜之间在海滩上，多出了五六架云梯，王四狗接到消息后，也连忙赶到城头。

    看到这些大家伙后，王四狗知道，郑一官这是铁了心要拿下明城呀，真不知道这小子晚上花了多少功夫，竟然赶造了这五六架云梯。

    这时候，看着沙滩上这些庞然大物，就连王四狗也有些不淡定了，从这些云梯的高度来看，竟然还比明城还高出了些许，换而言之，一旦让这些大家伙靠了上来，居高临下的可就是郑一官的人了。

    幸亏自己昨天留了个后手啊，让黄进强到船上去弄了些火药来，否则今天这仗还真不好打了。

    很快，沙滩上已经集结了两千多海盗士兵，紧接着，那些云梯也逐渐的被他们推到了最前头，排成了一排。

    “咚，咚，咚咚咚......”

    与此同时，海面上竟然响起了战鼓，似乎在给攻城的海盗擂鼓助威。

    昨日，杨耿和他麾下的一名千夫长相继战死，郑一官没有想到，这明城论规模还不如浯屿，但是攻打难度却一点不输于浯屿。

    当日在浯屿城下，他同样是死伤惨重，但是那些都是临时拼凑起来的队伍，更有明军上千竟然驻守。

    而这一次，城中仅有数百鱼鹰守军，没想到一连打了三天都没能拿下这弹丸之地，更让他付出了一千多人多伤亡。

    杨耿战死，陈辉被自己打残了，十八路先锋，已经废了两路，再这么下去，自己还有多少资本，就连他自己也不敢再想下去了。

    但是他知道，如果任由唐学志这么发展下去，恐怕将来这海峡岛，这北港，迟早会成为他和唐学志的战场。

    自己必须趁他羽翼未丰之前将之除去。

    就在他得知杨耿战死后，便马上派了快船前往北港，将囤积在北港码头的那五六架云梯全部拆卸，装船，再调集了上百工匠，连夜将这些东西抢运到了海滩，神不知鬼不觉的将这些东西全部组装好了。

    就连最精通陆战的郑芝豹，此时也已经被他派上了滩头。

    天色逐渐方亮，此时在城头上，能够清楚的看到，每架云梯下有三十多名士兵操纵着，开始逐渐的朝明城方向靠近。

    每架云梯的顶端，都隐藏着四名火铳手，在云梯逐渐靠近之时，这些人也开始相继朝着城头射击。

    在指挥官的喝令下，有士兵开始用力的操纵机关，摇动扶手，那些云梯折叠部分的开始逐渐向前伸长......

    不过，这时候鱼鹰弹药有限，王四狗没有下令马上开枪，而是准备将他们放近些。