    她害羞地挽着林玉竹的手臂道：“我们还是去后院说。”

    外面有客人还有做事的女子，此刻都竖着耳朵在偷听呢，虽然都是熟人，但在大家面前把有些话说出口，多少难为情。

    林玉竹笑道：“好好好，都依你。”

    两人一进后院房中，楚潇潇就警惕地关上了房门，转身就瞧见林玉竹饶有兴趣地看着她。

    急得她跺脚道：“我就知道姐姐会笑话我。”

    林玉竹含笑道：“我怎么看你笑话了？是你太敏.感了，还有在我面前你害羞个什么劲，齐修不是我介绍的吗？”

    两人本就是闺蜜，说话自然没什么遮拦。

    楚潇潇哼哼一声道：“你就是在笑话我嘛，我和齐修已经好上了。”

    说到好上了的时候，楚潇潇羞得低下了头。

    林玉竹最满意看到这样的结果，楚潇潇算是她的妹妹，也算是闺蜜，齐修便是最好的朋友。

    两人在婚姻大事上都经历了坎坷，能够走到一起当然是最好的结果。

    楚潇潇坐在了林玉竹旁边的椅子上，缓缓道来：“我和齐修已经决定好了，七月就成亲，双方也都见了父母，齐老大夫很满意这门亲事，我爹娘也喜欢齐修的为人。”

    林玉竹道：“关键齐修对你怎样。”

    别的都不是最重要的，最重要是齐修对楚潇潇的态度。

    楚潇潇羞涩道：“自然好了，齐修很温柔，也很懂我，我和他相处很融洽。”

    以前她和李清和在一起的时候，经常意见不和吵架。

    但跟齐修在一起，压根就吵不起来。

    因为遇到矛盾她和齐修都不由自主地各退一步，根本就起不了矛盾。

    关键齐修还很懂她，什么事都照顾得妥妥当当。

    林玉竹一直都觉得齐修很好：“齐修是个好的，从认识他开始我就知道他人品不错，你能和他在一起就好好珍惜，你们能成可别忘了我这个媒婆。”

    楚潇潇红着脸道：“齐修说，等成亲的时候送你一个大猪头。”

    “噗”林玉竹刚好给自己倒了一杯茶喝了一口，听到这话茶直接喷了出来。

    她是知道答谢媒婆会送猪头。

    但……

    突然说出来，怎么这么让人震惊呢。

    楚潇潇赶紧拿出手帕给林玉竹擦嘴：“你是不是嫌弃猪头寒酸？”

    林玉竹摆摆手道：“不嫌弃不嫌弃，猪头肉多好吃啊！”

    这下轮到楚潇潇捂着嘴偷笑了。

    两人钻一起自然有说不完的话，半个时辰后，楚潇潇和林玉竹意犹未尽地从屋中出来。

    楚潇潇道：“晚上我会去王府的，你去看看孙紫菀吧，这姑娘最近可不容易了。”

    走的时候林玉竹把林氏女医馆交给了孙紫菀。

    也不知道孙紫菀和叶子把医馆经营成什么样了。

    直接从后院进的店铺大堂。

    孙紫菀正坐在柜台后面看书，叶子在给药柜里面添药。

    两人见到林玉竹马上围了上去。

    “姐姐你终于回来了。”叶子很激动，这段时间她每天都睡不好，总梦到不好的事情。

    孙紫菀则是松了一口气，林玉竹离开的时候把医馆托付给她管理，这段时间为了医馆，她可是花了不少心思。

    好在没出问题，林玉竹回来了她就轻松了。

    打着招呼道：“林大夫你什么时候回来的？”

    林玉竹看了一眼孙紫菀放在桌上的书道：“这几本医书你是应该多看看，对你的判断有极大的用处，我今天正午回来的，最近你们都还好吧？医馆没遇到麻烦吧。”

    孙紫菀叹息一声道：“倒是没遇到麻烦，就是你不在，我们就像失去了主心骨，之前遇到好些病人指名道姓要你诊断，我们好说歹说对方才离开。”

    她其实能治疗很多常见的病症，奈何很多病人都不相信她。

    林玉竹搬了凳子坐下道：“那一些熟悉的病人有没有找你治病。”

    一旁的叶子赶在孙紫菀回答前说道：“有呢！而且有好多病人都让孙大夫帮人治病，姐姐你不知道，孙大夫的医术很好，好多人都夸她，说她是第二个你。”

    孙紫菀羞红了脸：“林大夫你别听外面的那些人乱说，比起你来我差远了。”

    林玉竹没有丝毫生气的意思，更不会嫉妒或者不满，反而为孙紫菀开心：“你别谦虚，你的医术我很清楚，一般的病症你都能治了，林氏女医馆以后得靠你撑起来，你若有什么不懂的地方只管来问我，还有叶子，你也不许怠慢了。”

    叶子吐了吐舌头，笑着去了后台。

    她可没有怠慢，最近也经常在孙紫菀身后学习。

    孙紫菀心中感激林玉竹给她机会，还如此信任她，道：“定然不会辜负林大夫的期望。”

    她爹天天都在她耳边念叨，让她跟着林玉竹好好学习医术，不能辜负林玉竹对她的期望。

    其实她心里都明白，林玉竹有意培养她，也真心地想要帮助她。

    林玉竹是她见过所有大夫中，医德最好的人。

    跟在林玉竹身边学到了很多东西，让她受益无穷。

    林玉竹最近有很多事情要忙，根本没时间来林氏女医馆道：“以后我可能很少来医馆，往后我来医馆就随缘了，医馆就靠你们两个撑起来了。”

    孙紫菀充满了担忧：“可我担心我和叶子撑不起来。”

    林氏女医馆名声在外，很多外地女子都寻着名声找来。

    这段时间她们打发了不少病人去济世堂。

    叶子站在柜台后面一脸忧愁道：“姐姐，就我和孙大夫肯定不行，我们两个撑不起医馆的。”

    这个是事实，她很清楚她们两人和林玉竹的差距有多大。

    林玉竹安慰道：“我又不是不来，再说你们真的不差劲，这样吧，除了初一到初五我要回府城，别的时间每隔三天我来坐堂一次，我还有别的事情要处理，真不能每天都在医馆。”

    今时不同往日，她还要管理军营粮草供应问题。

    这才是当头一棒的头等大事！

    关键一点岔子都不能出。

    孙紫菀想到每隔三天来一次，只怕是最好的结果了，道：“那好吧，我等会写告示贴出去。”

    林玉竹又去了面馆见了一下瘦猴他们。

    【作者有话说】

    祝大家国庆节快乐~玩开心的同时要注意安全哦！爱你们比心。

