    韩青禹几个准备去跟刀老大干活了，正好之前跟着刀老大干活的人都死得差不多了，所以他们的运气很好。

    钱道风说完自己也愣了愣，拧瓶盖的手停在那里，尴尬笑笑说：

    “你们毕竟是蔚蓝军阵里出来的，就算是老虎追来了比谁跑得快，我想你们肯定也不会落到最后面的。”

    很简单直接的逻辑，死道友，不死贫道。

    这道理讲来不是那么君子，但是钱道风并不觉得它有多不对，这是这里默认的生态，这里是不义之城，每一天的生死算计里，没有人跟你君子，君子早都已经死完了。

    “放心吧，相比能打，我们其实更擅长跑。”温继飞抱了杯子过来，杯子不够了，又拿了几只碗凑，就这样沿桌面摆了一圈。

    所以他们果然是滑头的啊，难怪会在部队犯错误。

    “那就好。”钱道风说着开始倒酒，点数似的，瓶口倾一下就起来，倾一下就起来，杯里碗底，大约每人都只浅浅的一口。

    不过因为人多，这样还是去掉了接近半瓶，钱道风一边盖回盖子，一边尴尬解释说：

    “怕刀老大那天来要在这吃饭，留一点。”

    “嗯，我们，我们快没钱了。”奥勇弱弱地补充道。

    大概两秒钟的沉默，韩青禹点一下头，上前一步把杯子端起来，冲兄弟俩笑了笑，非但没自觉说会还饭钱，连声“谢谢”都没有。

    钱道风和奥勇连忙也端了杯子，一群人围着桌子站了一圈。除去锈妹外端了个空碗外装样子外，都把酒端着。

    “那就，欢迎你们来不义之城……活下去。”钱道风认真说。

    “好，活下去。”

    一口酒下肚，都觉意犹未竟，钱道风扭头看了看剩下已经放回柜子里的那半瓶，咬咬牙。

    “啧啊，痛快！那今天就这样了，都早点睡，明天你们就要去上班了，还有很多要准备的。”

    “……”

    第二天一整天，韩青禹一群人都没有出门。

    五个男的每人手里拿了一张英语表，坐在下面当学生。

    沈宜秀和折秋泓是老师。七个人里就她俩会英语，但是偏她两个不能去那边上班，怕招麻烦。

    其实折秋泓出去开诊所应该会很挣钱的，当然那得她愿意，同时得等到他们可以在这里立足才能考虑。

    “都认真点啊！都是马上要出去工作了的人了。”

    一天了，这念得都什么啊！铁甲老师被气着了，凶了一句。

    因为包括骑士长剑、病孤枪和柱剑在内的所有可识别武器，暂时都被封存了，她拿了一把战刀当教鞭，在手心里敲了敲，哐哐说：

    “一个个的，以前都不好好学习。”

    表上列的都是工作的时候可能会用到的英语，大概也就三四十句，不很多而且都不算复杂，但是下面一群学渣，背起来还是很费劲。

    “吴恤。”锈妹喊。

    吴恤抬头。

    “要念出来，这个要念出来才行的，知道吗？以前我自己一个人跟录音机学，我都念很大声，还跟录音机对话。就她说一句我按一下，跟她对话，然后再按一下这样。”沈宜秀说。

    “嗯。”

    吴恤看看她。

    旁边几个窃窃偷笑起来。

    “那你……”锈妹想了想，“算了，老师放弃你了。韩青青！叫你呢，你高考英语几分呀？你就笑别人。”

    韩青禹：“你几分呀？！”

    沈宜秀愣了愣，说：“我又没考。”

    “那就是零分。”温继飞肯定说。

    “跟我一样。”贺堂堂得意起来。

    “……”沈老师眼看着就快要狂暴了。

    “嗵、嗵、嗵。”敲桶的声音传来。

    沈宜秀对这个很敏感，目前几个名字里她最不能忍的一个就是“桶妹”，这会儿正好情绪又在狂暴边缘，当场抬刀转身。

    “谁？！谁不想活了？！”

    “飒！”一阵灰尘扑面，房子好久没好好打扫了。

    钱道风和奥勇两个兴高采烈的表情慢慢收住，僵在门口。

    “什么情况？！正好有阵风吗？”

    “高手？！不对。刚才根本没有源能波动。”

    “我们惹到她了吗？”

    钱道风的手里拎着两个桶。

    奥勇的手里三桶。

    桶里面还有五条毛巾，五块香皂。

    到今天，他们终于彻底破产了。

    …………

    “你们先打好水站那等，毛巾干的时候挂这，肩膀上，看见酒吧门口车停下来了你们就上去帮着开车门，给车上有脏的地方擦一擦，然后帮忙看好了。最关键等他们玩完出来，记得一定要赶快上去，上去晚了，小费可能就没了，知道吗？”

    夜幕渐渐沉落下来的时候，钱道风和奥勇特意开车绕道，送他们过去。

    其实本身酒吧营业并没有这么早，但是第一天上班，还是早点到的好。奥勇一路上都在叮嘱各种注意事项。

    韩青禹五个点点头。

    “还有一点。”奥勇犹豫了一下，慎重说：“遇到事情记得一定要忍啊，这里但凡去得起酒吧的人，都是咱们惹不起的，哪怕你们打得过也一样惹不起，明白吗？能在不义之城混得好的人，背后都是有势力的。”

    “那他们会怎么样啊？”贺堂堂问。

    “一般也不会怎么样，毕竟你们都算是酒吧的员工。”钱道风一边开车，一边说：“就怕有客人喝醉了，万一吼你们几句，推搡两把什么的，咱记得不吭声走开就好。我们扫街也是一样的，口水吐身上了，就走开自己擦掉。”

    “其实碰到喝醉的客人也有好处，他们给小费会比较大方。我之前跟你们说过那个，给源能块当小费的事，就是客人喝醉了给的。”奥勇笑着说。

    说着，车子在第五街区一处街角停下来。酒吧就在前方不远，在这里能看到。

    “工作顺利啊。”

    “好。”

    韩青禹五个下车，向前走去。钱道风和奥勇犹豫了看了他们一会儿，开车离开。

    “小鸡哥和小王爷我还是放心的，阿蜥……”

    “阿蜥还真不用担心，他一看就是能忍的，最多因为不爱说话，小费拿少点而已，老堂么，我怕他话多，还好他不会英语。”

    “嗯。”车上两人互相看了看。

    其实他们最担心的人，是阿敬。因为他一看就是这群人的头，自尊心可能会比较强，偏他的英语又学得最好。

    “他脸上那个疤……”

    “嗯，我也很怕有客人会嫌弃，侮辱他。”

    重卡垃圾车在不安担心中远去。

    同时，一辆已经接近报废的旧垃圾车，缓缓驶进了第五街区酒吧对面的阴影里。

    开车的是折秋泓，锈妹也来了。车上带着全部家当，她们来看青子几个上班。