    木叶，根部基地。

    这里原本是村中禁地，平日里很少有人来。

    这时候，来到这里的忍者都是忍不住往四周看去，看看这个禁地到底有什么不一样的地方。

    三代目火影猿飞日斩首当其冲，走在最前。

    他看着脚底下已经被夷平的大地，面上的神色变得难看起来。

    “敌人一个忍术居然就造成了这么大的破坏，如果是在木叶中心施展此术......”有人看到这场景后，想到了其他的情况，顿时打了个寒颤。

    他连忙阻断自己继续思索下去。

    这种忍术，如果是在村子里繁华地带施展出来，恐怕能将那里毁灭的一干二净。

    “走。”三代目火影一声令下，身后那些忍者都跟随着他，冲向了根部基地内部。

    众人还没有前进几步，三代目就下令大家停住脚步。

    “是油女一族的秘术，现在前面已经充满了毒气了。”三代目还没有上前，就凭借经验判断道。

    “土遁—土流大河！”

    无数砂石汇聚成河流，浩浩荡荡冲进了这狭窄的通道里，彻底将通道堵死。

    “土遁—土地洞！”

    一条新的通道被开辟出来，三代目率先走进其中。

    “走，我们跟上去！”身后那些忍者们一个接一个赶了上去。

    等来到根部基地最深处的地方时，三代松了一口气。

    这里没有被破坏的太严重。

    “团藏呢，他在哪里？”三代向那些幸存下来的人问道。

    其中一个地位最高的根部忍者主动站出来：“团藏长老主动去迎击敌人了，但是被对方击败并且被擒走了。”

    听到这里，三代目猿飞日斩的眉头顿时紧皱。

    团藏可是知晓木叶不少阴暗面和秘密，他如果被人擒走，这些阴暗面和秘密会不会都暴露出来？！

    最令他担心的就是团藏手上那一只手臂的写轮眼。这东西如果暴露出来，一定会引发轩然大波。

    最起码，木叶豪门之一的日向一族肯定是不会再和村子同心同德了。

    兔死狐悲，物伤其类，这是放到哪里都可行的道理。

    就在这时，一道声音忽然穿插进来，让三代不由松了一口气。

    团藏一手捂着右眼，一手扶墙，艰难地行走着：“我...我没事！”

    他的右臂已经被简单遮掩过了，所以没在众人面前暴露出来。

    “快去扶着团藏长老。”猿飞日斩当即开口，让根部众人把团藏扶进去。

    然后，猿飞日斩转过身来，对那些忍者说道：“你们去看看，这里还有没有人需要救援。”

    “是！”众多的忍者领命而去，离开了这里。

    猿飞日斩快步走进房间，表情严厉地问道：“团藏，到底发生什么事了？敌人是谁？你的那只眼睛又去哪了？”

    团藏即使是身受重伤，但性子还和原来一样：“哼，我怎么知道敌人是谁！”

    “这家伙一上来就直接对根部展开了攻击，我到现在都不知道损失多少。”

    “至于我的那只眼睛，自然是被那家伙给夺走了！”

    想到这里，团藏的心中仍是一阵阵的心痛，心里仿佛在滴血。

    那可是宇智波止水的眼睛，拥有最强幻术‘别天神’的瞳术！

    他还指望着，将来借助‘别天神’的瞳术，把自己扶持上火影之位呢！可现在不用多说，这已经不可能了。

    “敌人是为了宇智波一族的眼睛而来？”猿飞日斩心中蹦出的第一个念头就是如此。

    可是这也有些说不通。团藏的右臂上还有十几只的写轮眼，为什么没有被取走？

    猿飞日斩能够感觉到，敌人闯入根部基地一定是为了其他的东西。

    可到底为了什么，他也不清楚。

    自己当初就不该同意团藏把根部再建立起来。猿飞日斩心中思绪乱成一团，始终无法理清一个思路出来。

    这一晚，木叶明面上的领袖和暗面上的领袖都无法安然入眠。

    而造成这一切的‘幕后黑手’旋涡鸣人则是睡得非常舒心。

    玉兔西落，金乌东升，木叶村又迎来了一个天气晴朗的白日。

    “我已经学会秽土转生之术，又开发出自己的仙人模式，还夺取了一只万花筒写轮眼，这几日真是忙的要死！”

    鸣人走在大街上，很难得不再去想其他事，只是安心的享受着这种平静的生活。

    在经历了那么多事情后，鸣人突然觉得，这种平静的生活也不是不好。

    只可惜，命运的车轮滚滚而来，自己此身是钦定的时代主角，无论如何也避不开这时代的大潮。

    鸣人把这些让人烦恼的思绪从脑海里驱逐出去，自己则是来到了一乐拉面店。

    “大叔，来一碗超大份拉面！”

    店老板手打大叔仍是那副笑眯眯的模样：“哟，鸣人啊，好久没来了。”

    “是因为参加了那个考试吧？”

    鸣人点点头：“唉，您也在关注这种事嘛。”

    店老板手打一乐忽然哈哈大笑：“没办法嘛，毕竟这里是木叶。”

    “而且，店里每天还有那么多的外国忍者来吃饭，真是想不知道也不行啊。”手打大叔微笑着说道。

    手打大叔的女儿，手打菖蒲凑了过来：“鸣人，这次的中忍考试有没有信心啦？”

    鸣人重重地点点头：“中忍考试对我来说，轻轻松松啦！”

    “我可是要成为火影的男人啊！”

    听到这话，手打一乐脸上的笑容就更甚了：“鸣人的志向还真是远大。成为了火影之后，一定不要忘了我啊！”

    “当然不会！等我成为了火影，一定把这里扩建十倍，让店里能接待更多的客人！”

    “那我就等着这一天啦！”

    一乐拉面店外，勘九郎本想入内，却因听到了刚才那段的对话从而停住脚步。

    “勘九郎，怎么？”手鞠从后面跟上了问道。

    勘九郎摆摆手，轻声道：“那个木叶的小鬼也在里面，我们换个地方吧。”

    等到离远了，他就把自己刚才听到的内容讲给了手鞠。

    说完后，勘九郎补充道：“真是可笑，一个小小的下忍，也要做梦当火影。这家伙以为自己是火影的儿子嘛！”

    “有梦想未必是坏事呢。”手鞠倒是没觉得这有什么好笑的。

    随着年岁的增长，村子里也开始讨论起她的人生大事起来。

    身为四代目风影的女儿，手鞠的婚事几乎是必然不能自己做主的。

    但哪个少女不曾怀春过？谁又愿意自己的婚姻作政治的牺牲品？

    “我就算是要嫁，也要嫁个跟千手柱间那般的忍者之神！”这也曾是小时候，手鞠的幻想。

    只是自己成为忍者之后，手鞠才明白当初的幻想到底有多不现实。

    威压整个忍界一个时代的男人，多少年能出一个呢？

    手鞠把这些心思同样的抛在脑后。

    她心里暗暗对自己说道：“不要担心，等打完这一场，到时候我也可以登上更高的舞台。那时候，就不会受人掌控了！”

    这是木叶村平静的一天，也是木叶未来岁月里，为数不多的平静日子了。

    一个混乱，战火纷飞的时代即将到来，一个充满了变革和机遇的时代正在到来，一个波澜壮阔，跌宕起伏的时代，已然到来！

