    第454章 落败的夏伊（3更！）

    “不过，这种感觉好奇怪……”

    许凡直视着夏伊，心里不禁犯起了嘀咕。

    先不说他拥有见闻色霸气的，可以感知到被人身上的气息，以及情绪波动。

    一个人想要杀死另一个人的时候，往往会散发出杀气。

    即便是没有见闻色霸气的人，也能感受到这股强烈的嗜血。

    可是……

    从夏伊身上，许凡感觉不到任何的杀意。

    包括她之前在进行射击的时候。

    如果是抱着杀死对方的态度，理应去射击对方的要害。

    一枪爆头是最好的选择。

    可是那些子弹，却故意规避了自己的要害。

    “难道说，是夏伊的意念在和虚空共生体对抗？”

    许凡刚一冒出这样的想法，便摇头否定了。

    如果夏伊的意念能够跟共生体对抗。

    那她一定不会让对方使用奔雷手，地狱爆炎弹之类的技能。

    一一排除掉所有的不可能，那么无论剩下的那个可能，听上去有多么的不可能。

    都是唯一且正确的答案。

    那就是……

    夏伊很有可能，没有受到虚空共生体的意识入侵。

    或者说，虚空共生体没能夺取夏伊的身体控制权。

    “如果是这样的话。”

    “就能解释夏伊刚刚为什么会规避要害。”

    “又为什么身上没有杀气。”

    “因为她和虚空共生体，根本就不想杀死我。”

    “只是想要测量一下，她和我之间的差距。”

    许凡瞳孔收缩，仿佛明白了一切。

    同时，他也嘴角上扬，露出了一抹微笑。

    这个夏伊……

    还真有意思。

    获得强大力量的一瞬间，竟然是想要挑战自己。

    噼啪！

    就在许凡笃定自己找出了真相。

    夏伊手上的雷电之力，又提升了一个等级。

    噼啪声从七响，晋升到了八响！

    并且在夏伊的身上，出现了明显的变化。

    那些电流不再局限于她的手掌，而是顺着手腕，向着肩膀攀升。

    一蓝一紫两股不用颜色的电流，充斥着夏伊的双臂。

    时而摩擦，碰撞。

    产生出阵阵雷响。

    “能行。”

    夏伊握了握拳头，感觉到源源不断的力量，正在从自己的身体里迸发。

    现在的她……

    感觉自己的状态好极了！

    “这应该是我现阶段，能使出的最强的力量了。”

    “就算不能击败许凡，也起码要正面给他一拳。”

    夏伊深吸一口气，在心里暗暗下定决心。

    这一次，一定要击中许凡的正面。

    噼啪！

    夏伊站在原地，摆开一个马步，五指抓拳，凝聚奔雷八响的力量。

    耀眼的雷光出现。

    一颗雷光球，包裹住了她的拳头。

    看上去，和许凡发动震震果实的画面一样。

    而夏伊虽然是女孩子，但她手臂上的肌肉轮廓，却异常的清晰。

    让许凡都不免感觉到一股压迫感，扑面而来。

    “看来夏伊是打算直接分出胜负了。”

    “既然如此，那我就奉陪到底好了。”

    许凡目光威宁，索性摆出了跟夏伊一样的动作。

    唯一不同的是，许凡压缩的东西，是他身边的空气。

    使其凝聚出一颗半透明的白色球罩。

    正是震震果实的能力！

    许凡手臂的肌肉轮廓更加明显。

    球罩体积也比夏伊手上的雷光球要大出一圈。

    下一秒。

    二人心照不宣。

    同时挥拳。

    朝着彼此倾泻出磅礴的力量！

    只是夏伊在挥拳的时候，突然娇喝一声，“雷龙出海！”

    霎时间。

    那些被夏伊挥出去的雷光，真的在飞行过程中，变化成了东方巨龙的模样。

    朝着许凡迸发出响彻天地的龙吼声！

    不得不说，夏伊对于炎国的归属感，自豪感，荣誉感，远比一般人要强烈的多！

    特别是炎国的象征图腾。

    她在很小的时候，就被这种东西给震撼到了。

    嗷吼！

    东方巨龙承载着夏伊的力量和觉悟，撞向许凡。

    而从视觉效果上。

    许凡的攻击却显得平平无奇了一些。

    他挥出去的拳砸在空气中，龟裂出肉眼可见的裂纹。

    然后崩坏。

    掀起一股恐怖的白色空震，朝着巨龙横推出去。

    很快……

    两股力量强势碰撞到一起。

    互不相让，都在疯狂的吞噬对方。

    形成这远古遗迹中，最为亮丽的风景。

    不过……

    夏伊的进攻，却并没有结束。

    从一开始，她就没打算用这雷龙出海，结束战斗。

    因为她知道，以许凡的实力，不可能挡不住。

    所以……

    夏伊特意留下了一部分体力。

    以此来决出胜负。

    她围绕着雷龙，特意饶了一大圈。

    趁着许凡的注意力，集中到力量的碰撞上。

    出现到了他的后方。

    屏住呼吸，控制自己的心跳。

    让身体尽量不发出声音。

    无论如何。

    自己都要攻击到许凡！

    “得手了！”

    可到了最后，夏伊还是忍不住低吼一声，一拳挥向许凡的侧腹。

    啪嗒！

    然而……

    让夏伊没有想到的是，她意料中的闷响并没有发生。

    取而代之的则是清脆的响声。

    听上去，就像是拳头，打在了掌心一样。

    夏伊微微抬头。

    自己这一拳。

    不偏不倚的打中了许凡的掌心。

    亦或者说……

    被许凡的五指，给一把握住了。

    对于拥有见闻色霸气的许凡来说，任何突袭的行为，都是毫无意义的事情。

    他嘴角上扬，露出一抹微笑。

    “你输了，夏伊。”

    接着……

    许凡猛地一拉，直接破坏掉夏伊的身体平衡。

    另一只手掐住她的脖子，一把将她按在地上。

    又是一道白色球罩，笼罩住许凡的拳头。

    只要他引爆这球罩。

    恐怖的空震冲击，就会倾泻到夏伊的身上。

    而另一边的空震最终还是摧毁掉了夏伊的雷龙。

    形成一阵狂风，向前吹拂出去。

    现场变得安静下来。

    气氛却显得有些诡异。

    夏伊想挣扎着起来，却根本做不到。

    许凡在力量上，彻底压制住了自己。

    最终，包裹住夏伊脑袋的头盔向着两边打开。

    露出她那样五感精致的面容。

    结果也和许凡意料中的一样。

    夏伊并没有被虚空共生体夺走意识。

    “果然，和我想的一样。”

    许凡露出一抹笑容，手上的白色球罩瞬间消失不见。

    “真是……彻底输给你了。”夏伊轻声呢喃道。

    “连骗都没有骗过你。”

    (本章完)

