    道理许多人都懂。

    可是天地之威，实实在在的无法可挡，任凭姜离再怎么暴跳也没有用处。

    哪怕他急赶到堤坝东面，一度拔出刀来喝令将士们都去填补缺口，可堤坝下方的那个小口子里，咕嘟嘟往外冒的泥水怎也阻不住。

    众人眼看着缺口深处的沙土则被某种巨大的力量不断顶出来，在缺口周围形成一个个环形。顷刻间泥水从流淌到喷溅，从喷溅到倾泻，再从倾泻到汹涌滔滔。

    几名站在水流正前方的将士只来得及惊呼一声，就毫无抵挡之力地被冲到了低洼处。他们竭力在湍急水势中稳住身体，却一次又一次被冲翻。然后，上方数丈方圆的巨大堰体整个都开始晃动，土块和石块悉悉索索地往下滚落。

    正站在上头的任晖骂了一句，踉跄着往边上逃。

    下个瞬间，水势轰然爆发，将上方的堤坝不断冲开。

    无数土石被撕裂、冲散，发出沉闷而可怕的巨响。任晖、姜离和他们的部下们狂喊着四面奔逃，竭力与水势赛跑。到了这时候，军官顾不上部下，士卒顾不上同伴，所有人把所有的力气和精神，都集中到了逃命上头。

    也不知逃了多远，姜离觉得他的身体已经成了空壳，仿佛刚才的全力动作把他体内一切的凭依都抽空了。因为适才逃窜的动作过于猛烈，他的左腿抽筋了。这时他双膝一软，扑倒在地面上，不顾肮脏泥泞，大口大口地喘息起来。

    地面仍在颤动，原来那个小小的管涌之处，已经成了宽达数丈的巨大缺口，瀴水从这个缺口涌出，顺着任晖所部的来路，一路向南，把将士们视线所及都化成了泽国。

    原本规模庞大到足以容纳一座军营的拒柳堰，北面和东面两个方向都有水流汹涌，现在成了个水中的孤岛。幸运的是，这座修建于后汉初年的堰堤比任晖预测的要坚固许多，东面的堤坝并没有进一步垮塌。

    而且随着东面的缺口扩大，北面原本的河道上，水流猛然减缓。这一段的堰堤似乎也暂时安全了。将士们、民伕们和曹军俘虏们这时候顾不上规矩，也顾不上敌对，所有人密密麻麻地站在水边，就这么看着水流滔滔。

    任晖强打精神，号令将士们从营地里拆下木栅之类，用绳索编结起来围在水畔，防止堤坝进一步崩落。

    有些将士们按照任晖的吩咐，提前做了一些木筏之类。这时候他们茫然地问道：“将军，这些木筏，还要用么？”

    任晖没好气地道：“继续做，有备无患！”

    姜离喘了好一会儿，才勉力坐起来。他压抑着沮丧的情绪，低声问道：“鸡鸣山那边会怎么样？排山那边会怎么样？”

    任晖无法回答。

    姜离苦涩地笑了两声，又道：“若排山那边有事……我们可就成了孤军！”

    这两个月来，邓范固然殚精竭虑，姜离和任晖也不轻松。可他们毕竟自觉身为整个荆襄大战的枢纽，怀抱着建立奇功的强烈期盼，这种期盼支撑着他们，使他们克服重重困难。

    现在这个期盼已荡然无存，于是人就不免泄气。

    而一旦泄气，姜离随即就想到之后可怕的未来。曹军在荆北，分布在从宛城、新野到襄阳的广阔区域，其中尤以宛城兵力最为雄厚。这场大水再怎么肆虐，至多对襄樊曹军造成重创。新野和宛城两地，随时能动用十万以上的兵力填补。

    可荆州军、交州军的主力，此刻尽数集结在襄阳周边！这两个大州的数万人马如果被水势吞没，那岂止荆襄战事延续不下去，峡江以东各地全都会陷入巨大的被动。

    在这样的局势下，己方这四千人，则成了放在曹军嘴边的一小块肥肉，谁都可能来咬一口！

    到那时候，任晖和姜离如何抵敌得住？邓范那小子就更别指望了！

    姜离意气沮丧。任晖听不下去，厉声斥了一句：“孤军就不打仗了吗？”

    姜离垂首不语。

    片刻后，任晖握紧了拳头，口中喃喃自语道：“雷将军总有办法！”

    雷将军真的会有办法？

    任晖也不知道。

    只是，他从建安十四年跟随雷远，到现在已经十年了。十年前，本人如丧家之犬的任晖亲眼目睹着庐江雷氏被曹军追杀得焦头烂额，随时有倾覆之危。而此后的重重险阻障碍，雷远不是带着所有人一步步地闯过来了么？

    以雷将军的英武聪察，或许这一次也能有应付的办法？

    “雷将军总有办法！”

    任晖提高嗓音，对自己说了句。

    可他又觉得，这场暴雨、这场洪水来得太突然了。雷将军怎么可能有办法？这种时候，将一切寄托在雷将军的应对，实在让人心虚之极。

    任晖忍不住伸手，摸了摸怀里一座木头雕刻的神像。

    神像两三寸高下，制作很粗糙，大约是某种神灵。任晖的妻子辛月半生漂泊，一直靠着这种虚无缥缈的信仰支撑自己，放在任晖眼里，有些神神叨叨。她还亲手做了神像，要求丈夫随身携带，以保佑化险为夷。

    这一带就是八年。任晖自己从来不信，可这时候的他，心中也茫然失措，以至于真的想乞求命运的庇佑了。

    任晖身边的将士们静静地看着他，期盼自家主将能说出几个鼓舞士气的好消息。

    邓范愣愣地看着大水，像个泥塑般一动不动。

    姜离揉着腿，慢慢站起来。他是真正从底层士卒做到军官的老行伍，稍稍缓过劲，立刻想到许多后继的事情。他招手换来一名小校，低声道：“万一水势迟迟不退，我们没了柴禾，就没法起灶做饭了。你赶紧带人把营地里能用的木料收拾收拾，不能全用来捆扎木筏，想办法晾干一批……”

    姜离能想到、能做到的也就这些了。

    此时此刻每一个人都等待着大水汹涌而下的结果。许许多多的人心中纠结，不知道襄阳城外的荆州军、鹿门山下的交州军会如何。

    而地位较高的将领们无不明白，这场水灾不仅将决定襄樊周边无数将士的性命，更将决定曹刘两家在荆北又一次决战的胜负。

    曹军若胜，则汉中王政权继三年前关中之战后，再度损失数万精锐。这不仅是伤筋动骨，简直是直捣膏肓的沉痛失败。由此，曹刘之间的实力对比将再度失衡，曹氏挟此声势，足以践祚代汉，稳定住暗潮汹涌的河北、中原局势，内部再无动荡。

    而刘军若胜，曹操挟持汉帝下南阳的举动，就成了个彻头彻尾的笑话。从荆州到关中，数千里范围内，他们将再难阻挡汉中王政权的攻势。

    只是，天地之威究竟何人能挡？

    荆州军和交州军究竟有没有哪怕一点点的可能来应付？

    就在任晖焦躁不安的时候，雷远站在水畔，神情松快地张开五指，将一副尺许大小的舆图扔进水里。

    舆图看起来很陈旧，表面的字迹模糊不清。它坠落到水面之前，恰有一阵风吹过，将舆图翻了个面，李贞便看到舆图的背面似乎写了很多小字，字迹深浅不一，有的潦草，有的端正。像是许多年前某人分了好几次，陆陆续续写上的。

    舆图落在浑黄的水里，很快就被水流带走了。

    “宗主，这是？”李贞忍不住问道。

