    虽然刚才的事情是场误会。

    却提醒了厉宸寒，鬼獒再怎么说也不是人。

    他还是怕鬼獒没轻没重，伤到苗欣。

    考虑了一下，他准备带苗欣到仓库里去拿护具。

    那套护具是前几年，四哥教苗欣搏击时送给苗欣的礼物。

    苗欣非常喜欢。

    一直舍不得扔。

    厉家转战京都，他索性将护具也从渝城带了过来。

    苗欣一听穿上护具可以近距离跟鬼獒培养感情，热情高涨。

    为了下次能抱上鬼獒的头，而不是屁股。

    她一马当先地跑到仓库前，伸手就将门拉开了。

    然而。

    毫无征兆地，一阵“稀里哗啦、乒乒乓乓”之后。

    她彻底惊呆。

    门一打开，就有一大堆被烟熏火燎搞得黑漆漆的锅碗瓢盆，潮水般从里面涌出来。

    要不是厉宸寒抱着她往后退得快。

    现在她可能都被埋在里面了。

    苏秦一听俩人要去仓库，就知道要坏事。

    今天下午寒爷搞破坏搞得实在太严重。

    被糟蹋掉的炊具数不胜数。

    他原本打算直接安排几辆垃圾车进来清理。

    可一来不美观。

    二来不知道欣欣小姐什么时候放学，太容易暴露。

    第三。

    他发现装修工人们看着这些黑漆漆即将被清理到的炊具，心疼得眼睛都在发绿光。

    厉家所有的生活用具，都是最好的。

    哪怕一块擦鞋布。

    都比普通人的节日礼服更昂贵，质量更好。

    今天被寒爷搞报废的那些炊具。

    其实大部分都没坏。

    就是被熏黑了。

    或者上面染满了寒爷调配出来的黑暗料理。

    看起来十分恶心而已。

    所以。

    当一名装修工人小心翼翼询问，能不能把那些要清理的炊具便宜点卖给他们时。

    苏秦毫不犹豫就承诺，直接送给他们。

    因为数量太大，不能堆放在院子里。

    寒爷装.逼成功之前，装修工人们又不能离开。

    苏秦便好心将所有能洗干净回收利用的炊具，都集中存放在仓库里。

    等寒爷攻略任务过关，装修工人们能回家时，再派车将人和炊具一并送出去。

    哪怕再给苏秦十个脑袋，苏秦也料不到，寒爷会神经搭错，突然想到去仓库拿护具。

    一路哀嚎着跟过来，还是晚了一步。

    看着大型垃圾场般的重灾区，苏秦简直欲哭无泪。

    “寒……寒爷……”

    他刚战战兢兢唤出声，苗欣也开口了：“Wuli大叔？

    这不会都是，你今天下午的杰作吧？”

    话一出口，苗欣就后悔了。

    有些事情，只可意会不可言传。

    她心里明白就可以了，干什么非要嘴贱说出来？

    大魔王不要面子啊？

    既然这祸是她扯出来的，那就再圆回去吧！

    “嘿嘿！”她冲神情莫测的厉宸寒呲呲牙：“那个，肯定不是。

    我们寒爷可是前无古人后无来者的天才。

    是旷世奇才。

    怎么可能制造出这样的灾难，是不是啊？”

    话音才落，便见大魔王煞有介事点点头：“嗯，不是我弄的。”

    目光流转，他睨向满头大汗的苏秦：“不会做饭就别糟蹋东西。

    看样子，我给你开的工资太高。

    让你连勤俭节约都不记得了。

    这个月的奖金，全部扣除。”

    说完，护具也不找了。

    搂住苗欣的肩膀转身就走。

    苏秦看看俩人离去的背影。

    再看看那一仓库比山还高的炊具，无比委屈地在心中给自己点了根蜡。

    早知道会这样。

    他就不要答应把这些炊具送给装修工人。

    象征性收点钱，也能把这个月奖金赚回来。

    苗欣跟厉宸寒回到卧室。

    见厉宸寒伸手就要解衬衫纽扣，心头一跳。

    “寒爷？”她脱口唤道：“您不是要开视频会议吗？”

    “开完了。”

    开……完了？

    她要没记错的话。

    以往大魔王开视频会议，至少都得一个半小时。

    今天这会，似乎连十分钟都没有吧？

    眼见着大魔王已经解到第四颗衬衫纽扣了。

    情急下，苗欣一把抓住他的手：“寒爷？

    那个，我还以为，前段时间你天天晚上加班。

    是在帮我对付苗家。

    原来不是的啊！”

    “怪我没陪你？”厉宸寒垂眸看了眼自己被苗欣揪在手里的衬衫，唇角一点点弯起来：“还是，你想帮我脱？”

    “不，不是。”苗欣臊得语无伦次：“我没有。”

    生怕大魔王继续东拉西扯撩.拨她。

    她两眼一闭：“我就是奇怪。

    哈哈哈！

    我还以为是你做的。

    搞半天，是陆子轩干的。

    哈哈哈！”

    听她提到陆子轩，厉宸寒眸中倏地闪过一道冷光。

    “苗家，我若出手，会直接死绝。”他缓缓道：“我以为，你更喜欢自己慢慢玩儿。”

    苗欣：“……”

    她怎么觉得，大魔王的语气不太对劲啊？

    “那个，当然。

    哈哈哈。”她睁开眼睛，不太自在地打着哈哈：“我当然喜欢自己慢慢玩儿。

    您级别太高。

    苗家那种小喽喽。

    压根不值得您出……”

    “你要是想，我可以出手。”

    “不用！”苗欣吓了一跳。

    倒不是她心疼苗荣光，舍不得苗家。

    而是。

    当年妈妈死得那样惨。

    她又从小被虐待长大。

    如果后面这十年没有遇到大魔王。

    她不知道死了多少回了。

    这样的血海深仇，怎么能说算就算，一下子玩儿完？

    她又不是圣母属性。

    锐刀子割肉太利索。

    她苗欣要的是血债血偿。

    她就是想要用钝刀子。

    把苗荣光和毛玉梅母女当年欠她们母女的，一点一点亲手剜回来。

    厉宸寒朝夕相处地养了苗欣十年。

    苗欣在想什么，他岂会不知？

    捕捉到苗欣眼睛里的情绪变化，他张开手臂，轻轻搂住她。

    用低缓动听到能令耳朵怀孕的声音道：“想玩儿就放开手去玩儿。

    什么时候玩儿累了，不想玩儿了。

    我来帮你善后。

    你只要记得，一切有我，就够了。”

    苗欣心头一暖。

    不由自主环住他的腰，将脸贴上他胸膛：“嗯！我记住了。”

    厉宸寒默了默。

    突然又说：“前段时间我加班。

    是在忙那个米国佬的事情。

    以后。

    即便再遇到这种事，我也不会让你晚上独守空房。”

    威廉吗？

    独守空房是什么鬼？

    不过。

    厉宸寒多骄傲的一个人。

    即便被人误会到死，他也是不屑于解释的。

    可现在。

    为了安抚她的情绪。

    他在郑重其事跟她解释。

    向她承诺。

    其实。

    寒爷从未说过他加班是为了对苗氏落井下石。

    一直以来，都是苗欣自己脑补出来的。

    想想也是。

    寒爷什么手段？

    连威廉那样的人，遇到寒爷都是见光死。

    更何况区区一个苗家？

    苗欣知道大魔王不是不重视她。

    反而正是因为太重视，他才那么细致地照顾她的情绪。

    在他眼里。

    苗氏、苗荣光，还有毛玉梅和苗诗诗。

    那都是低贱渺小得不能再渺小的存在。

    比脚底的尘埃都不如。

    对苗欣，压根不会有任何杀伤力。

    所以他才会放任苗欣自己去出气。

    却总是在第一时间，带回她想知道的最新消息。

    “我知道呀！”她像小奶狗般在厉宸寒怀里拱了拱，笑眯眯道：“大叔是做大事的人。

    所以以后。

    我只负责给大叔你拖后腿就行了。”

    这话刚出口，苗欣便敏感地察觉到，大魔王的眼神不对劲了。

    漆黑的眸中窜起两簇火苗。

    在她还没反应过来之前，大魔王已热情高涨地亲吻下来：“嗯！

    我的腿，都由你来拖。

    尤其是，第三条腿。”

    苗欣：“……”

    寒爷？

    您实在是，太污了有木有？

    ……

