    事情告一段落，

    夙夜作为夙家的继承人，教学手段自然是不用说的。

    但看这次期末考试，

    高一（1）班的成绩就排在了第一名。

    而最让人震惊的是。

    总榜第一名，

    竟然是（1）班的时白！

    这让所有人无比震惊。

    时白是谁？

    稳妥妥的不良少女！

    居然拿了第一名！

    但是却没有人去质疑这次考试的公正性。

    因为，

    （1）班的总体成绩提升太多了。

    而且他们都知道各种小考试时白的成绩都是第一名。

    然而。

    因为染白插入。

    莫楚初的总榜第三，却没有人关注了。

    他们的关注点，都在第一名的染白身上。

    无数老师都拿着染白的例子去教育各位同学。

    让他们努力学习。

    而深受查毒的同学真是欲哭无泪。

    人家上课睡觉都能拿第一名，这让他们怎么办啊！

    于是。

    一时间来。

    学校里所有的人都被染白激起了斗志。

    励志要超越染白。

    可是，

    世界上有一种存在。

    是任何人穷尽永远努力也追赶不上的人。

    染白，就是这种存在。

    站的地位太高了，太优秀了。

    反而让人生不起丝毫妒忌，只有敬仰。

    王垭知道这次考试的第一名的时候，捅了捅候明宇的胳膊。

    “阿宇，你没有不高兴吧？”

    候明宇失笑一声，弹了弹王垭的额头。

    “傻丫头，胡说些什么呢？”

    王垭眨了眨眼，无辜的说道。

    “我哪有？这不是担心你嘛？”

    “诶呀，白白她很好的嘛，你……”

    王垭嘟囔道。

    候明宇嘴角挂着一抹温和的笑意，嗓音宠溺。

    “世界上总会有人追赶上自己的脚步，无需伤心，只要尽力就好。”

    候明宇的神情略有恍惚。

    这次知道成绩的时候他也挺惊讶的。

    而时白的成绩，全部满分。

    没有一丝一毫的错误。

    实在是让他佩服。

    王垭笑嘻嘻的抱住候明宇的胳膊，

    “我就知道，你最好啦！”

    候明宇轻笑一声，嗓音透着淡淡的笑意，

    “不给点奖励吗？”

    王垭的面庞红了红，蜻蜓点水似的在候明宇的唇上印下一吻。

    还来不及撤离，候明宇就已经揽住了王垭的腰肢，加深了这个吻。

    直到王垭全身瘫软无力的倒在候明宇的怀里。

    “不行了，不行了，快，老死交代，你吻技怎么这么好？是不是还跟别的女孩吻过？”

    听到王垭略带幼稚的文具，候明宇轻佻起王垭的下颌，撩人情话信手拈来，

    “我哪敢啊？此生，由你一个人就好了。”

    王垭将头埋进候明宇的胸膛之中，耳根处弥漫着淡淡的红晕。

    “哼，算你有眼光。”

    候明宇唇角勾起一抹宠溺的笑，揉了揉王垭的头。

    “是，我的眼光，那就是为你而生的。”

    王垭听到候明宇的话，耳根更红了。

    “你又多喜欢我？”

    对于王垭幼稚的问话，候明宇故作思索状，说道，

    “嗯，当然是，最喜欢的人，就是你。”

    王垭勾了勾唇，眼光流转，悄悄在候明宇耳边说道。

    “我也最喜欢你。”

    候明宇笑了笑，揽住王垭的腰，

    “等到大学毕业之后，我们就结婚吧。”

    他想给她，一个最盛大的婚礼。

    王垭扬起头，看着候明宇眼中的情意。缓缓开口。

    “好。”

