    很多看起来上高中的孩子，面临高考，却在这玩手机，一个个还大叫着游戏中的语音，各种辱骂话语脱口而出。

    还有很多正直轻壮，在这农村本应该是下地劳作。

    他们却也跟着这些小孩一起在打游戏，还有的则是聚在一起嘴巴叼着烟，打着牌。

    这幅景象，远比西风村来的恶劣！

    根本就不思劳作，也不知道靠什么活到现在！

    恐怕，真就是如同外界传闻，坑蒙拐骗、抢吧？

    而且，所见之人，每一个看起来，穿着很普通，甚至老人身上的衣服都打了好多补丁。

    在现在这样的社会情况下，这样的情况可以说几乎是看不到了，没想到在这却很平常。

    说到底就是一句话，这个长蒲村的人，懒到极致！

    至少，陈浩和熊大熊二就无法忍受。

    西风村人更是一路上都在贬低这里的人，说他们好吃懒做，还拿西风村比较。

    他们说的还挺对，西风村虽然穷而且村民像恶霸，但比这长蒲村好啊，至少知道赚钱生活啊。

    “陈总，这帮人就是特么的乞丐，不好好教训根本不听话！”

    陈浩摆了摆手。

    “不着急，先去找村委会了解情况，如果谈不妥，在说！”

    他还是打算和之前的方式一样，先谈话，不行在看对方怎么说。

    反正，主动出手总归是不占理。

    对方只要动手了，那一切都变得顺理成章！

    村委会，几乎是每个办公室都关着门，会议室更是能看到几个年轻人在聚在那打牌。

    陈浩等人来到村长办公室，顿时火冒三丈。

    这还没到中午休息时间，这村长居然躺在椅子上，双腿架在桌上，睡着了！

    “槽！”

    西风村的人立刻就火了，其中一个更是直接走上前去。

    啪！

    “谁！谁。怎么了？”

    一巴掌扇在那村长脸上，后者显然没反应过来，猛的惊醒以为发生了什么大事。

    “怎么。我槽，你们特么的谁啊？”

    他捂着脸，看到眼前这帮人立刻就怒了，“找死是吧！”

    “我看是你找死，你们这帮蠢货！”

    西风村那人一脸冷笑的说道。

    看着眼前这情况，尤其是一路走来对于长蒲村的印象极其恶劣。

    陈浩面色阴沉，转过头，语气低沉的说道：“叫人来！”

    “好，我马上打电话。”

    西风村村民转头就给村里打电话。

    只是。

    陈浩也没想到，本来是看到这情况打算多叫几个人来监督，没想到这家伙居然喊了一大群！

    一帮从西风村来的村民，骑着摩托、电动车等，迅速赶来。

    这帮人也是一样，看到长蒲村这鬼样子很是火大。

    在他们眼中，这群人就是好吃懒做。

    至少，他们虽说也懒但不至于这样，动都不动一下。

    长蒲村的村长看着眼前这一大帮子人，立刻就召集了所有村民集合。

    只是，他们没有一个人敢动手，只是怒气冲冲的盯着陈浩他们。

    “你，过来。”

    陈浩冷着脸冲着那西风村村长招了招手。

    “我？”

    西风村村长指着自己一脸疑惑，但是看到这阵势，他真的很慌！

    “滚过来，不是你还是水！”

    熊大怒目一瞪，大吼一声，顿时吓得那村长浑身发颤，走了过来。

    陈浩眯着眼看着对方。

    “把之前我跟你说的，重复给长蒲村的人！”

    西风村的村长眼睛瞪大了看着陈浩，在看看周围一群人。

    他还是有些担忧，那些话，可是会激怒这整个村的人啊！

    “怎么着，不敢说？”陈浩冷笑着说道。

    “我。敢，怎么不敢！”

    西风村，村长一咬牙，转过身面色不善的看着眼前一群长蒲村的人。

    “今天起，你们长蒲村要响应上级号召，全力配合陈总的工作，将长蒲村发展的更好，否则，我们西风村。绝对让不了你们。”

    刚开始说着，还有些没啥底气，比较程序化，越说道后面，他越是激动，甚至包含了个人情绪，要好好治治这长蒲村的人！

    半晌，胡萝卜加大棒说完了，他转头看着陈浩，讪笑一声。

    陈浩点点头，心中也有些诧异，没想到这酒廊饭袋，懒惰的玩意，还是有点能力的，至少这话就说的很到位。

    但是，光靠话语就想要让长蒲村的人听话，显然是不可能的。

    所以。

    他早就做好了安排，让西风村的人去好好教教这帮懒货，只要不受伤、不死人，随便搞，直到他们听话为止！

    这么一来，长蒲村的人就怕了！

    尤其是，这帮西风村的人在村长的教唆下，添油加醋将陈浩描述的恐怖无比，还将他们村的遭遇放大好几倍去说给这帮人听。

    “你们听好了，我们都是一个镇上的人，也没什么生死大仇，但是话说的清楚了，听不听是你们的事，哪怕是你们出了大问题，估计上面也不会管！”

    一帮长蒲村的傻眼，或者说心中没底了。

    也没听到村长说话，他们更加不敢有所行动，话都不敢说。

    见状，陈浩也感觉差不多了，转头冲着西风村的村长说道：“这地方就交给你了，能处理好吗？”

    “保证办好，不会让陈总失望的！”

    村长二话不说拍着胸脯做了保证。

    陈浩点点头，带着熊大熊二转身离去。

    直到上了车，两人才忍不住说道。

    “陈总，你真是太厉害了，没想到你居然会用这种招数！”

    “我们还以为又要大战一场，正好给这帮混蛋松松皮，却没想到这么简单？”

    闻言，陈浩淡然一笑。

    “没什么大不了的，这两个村子本来就有仇，正好一个克制一个，我们也省的费劲。”

    车子一路开到了环西药业。

    “你们在这等着我。”

    “是！”

    陈浩独自来到了公司里，看到一番忙碌的景象，很是满意。

    第二次创业，相比较之前成功太多了！

    “陈总，你来了，需要我去找张总吗？”

    秘书看到陈浩过来，立刻就迎了上来。

    “不用了。”

    陈浩来到自己的办公室，秘书很快就将近期财报送来，还有很多公司的资料。

