    从拍卖厅五楼包厢下去，顾瓷的手机震动了几声。

    她接起电话，纪校长的声音随即从电话中出现，“顾丫头啊，你人在哪呢？”

    顾瓷这才想起来，按照时间，今天应该已经是到了上学的日子，她简短地道，“我有点事，还在外面，请个假。”

    纪校长带着些许不情愿的声音从电话中响起，“……那好吧。”

    “你大概什么时候回来？”

    顾瓷侧头看了眼艾瑞克的方向，漫不经心地眯着眸子，“就这两天回来了。”

    顾瓷能够很明显地听到纪校长松了一口气，“那就好。这几天交换生过来了，安排在了你们班，你能早点回来最好。”

    交换生？

    顾瓷挑了挑眉，没有多问。

    纪校长又跟顾瓷说了几句，便挂了电话。

    当电话挂断，纪校长看着电话上显现的那个红色感叹号与那句鲜红加粗的句子时，愣怔住了……

    上面写着——机密地区，未经允许禁止泄露任何通话内容！

    见着顾瓷挂断电话，艾瑞克侧眸看向了顾瓷，“你准备走了？”

    顾瓷也没有隐瞒地说了，“等会就走，事情差不多了。”

    想了想，她打开微信，温梓欣等人的消息随即跳出。

    首先便是温梓欣的。

    【瓷姐你去哪里了？怎么一走就消失这么多天/哭】

    【瓷姐瓷姐你没事吧，电话也打不通，要不是你提前说了，我们都要去报警了/哭唧唧】

    【啊啊啊，瓷姐，班里来了几个交换生，有一个长得真的好帅！】

    【你什么时候回来啊，有个交换生好讨厌，还想占你的位子，哼，想屁吃！】

    一连几天，温梓欣都没有停止发消息。

    最新的消息就在不久之前，从那句子里，顾瓷都能想象得出来，温梓欣那满满的无奈。

    【瓷姐你到底什么时候回来啊……再不回来，黄花菜都要凉了……】

    顾瓷的唇角勾起了一抹笑，随即打字给了回复。

    就在这时，不远处忽然传来一道极其熟悉的声音。

    “艾瑞克城主，留步。”

    这道极其熟悉的男声叫出了艾瑞克的名字之后，顾瓷随即抬头朝着声音来源的方向看了过去。

    便见顾景卿站在不远处，全身都是温润如玉的气息。

    就在这个时候，顾瑾卿也察觉到了顾瓷的视线，朝着她这边看了过来。

    他的唇角出现一抹笑，十分友好地朝着顾瓷点了点头。

    艾瑞克站定，面对顾景卿的时候，态度也是十分的友好，“顾令司，别来无恙。”

    顾瑾卿伸出了手来，“还要多谢艾瑞克城主今日大行方便之门。”

    艾瑞克，“都是应该的。”

    两个男人进行了一番友好的握手。

    随即，顾瑾卿又将目光看向了顾瓷的方向，“这位小姐是？”

    艾瑞克似笑非笑地看了顾瓷一眼，挑眉示意。

    顾瓷，“……”

    她咳嗽一声，随即上前半步，开口，“我是基地的研究人员，我姓顾，很高兴认识你。”

    顾瑾卿随即也与顾瓷握了手，依旧是谦谦公子的模样，似乎是没有察觉到什么异样。

    顾瑾卿，“顾小姐也是冕州人？”

    顾瓷，“是的。”

    顾瑾卿眼神微微一闪，“那我们还真是有缘了，我也是。”

    冕州，确实有……极其特殊的一位。

    顾瓷，“幸会。”

    顾瓷略微松了一口气。

    就在这时，顾景卿的声音忽然又一次响起，“顾小姐与我认识的一个人有点像。”

    这话一出，顾瓷差点没有被自己呛到。

    她看着顾瑾卿，眼皮子直跳，面上却依旧是不动声色的模样，“哪里像？”

    顾瑾卿沉吟两秒，才带着些许不确定，缓缓开口，“气质，还有眼神。”

    顾瓷忍不住扶了扶鼻梁上面架着的眼镜，“……是么，或许是顾令司看错了。”

    “或许吧。”顾瑾卿笑了笑，目光依旧落在顾瓷的脸上，带着几分思量。

    “不过……她，也姓顾。”

    莫名的，顾瓷感到一阵心慌。

    就在这时，顾瑾卿继续悠悠地开口，“顾小姐，你说这件事情是不是很巧了？”

    “天下之大，巧合无处不在。”

    “确实。”顾瑾卿温和一笑，话音一转，“例如我们就这么巧合地在这里遇见。”

    顾瓷扯了扯唇角，差点笑不出来。

    就在这时，艾瑞克提起话头，这才将顾瑾卿的注意力转移。

    两人进行了一番交流之后，顾瑾卿才离开。

    临走之前，顾瑾卿又若有所思地看了顾瓷一眼。

    顾瓷，“……”

    艾瑞克这时似笑非笑地看向顾瓷，左眼眼角的泪痣让他在这一刻显现出了几分妖艳，“是谁说只要她不愿意，就没有人能够认出她来的？”

    顾瓷，“……”这话不说，他们还能是朋友。

    就在这时，艾瑞克面上的笑容忽然一点点地消失，他看着一个方向，眼底带着几分不易察觉的冷。

    顾瓷顺着艾瑞克的方向看去，便见一个男人此时站在道路的尽头，正朝着他们这边走过来。

    是霍。

    顾瓷比了一个秒懂的手势，未等艾瑞克再多说一句话，便识趣地离开了。

    “下次见。”

    艾瑞克，“……下次见。”

    虽然但是……他总觉得顾瓷似乎是误会了什么……

    而见到顾瓷一看到他就准备离开，霍的眉头也是狠狠一皱。

    她……就这么不想见到他？

    甚至，还一见到他就特地躲开？

    霍气极反笑。

    顾小瓷，你好，好得很！

    就在他想要趁机朝着顾瓷的方向追过去的时候，艾瑞克直接过来将他拦下。

    “霍先生，这是想要去哪里？”

    霍随即便按捺下了想要去将顾瓷拦住的心思，脸上再不见一丝一毫多余的表情。

    “不过是想与顾小姐聊几句罢了，倒是艾瑞克城主，将我拦住是有什么事？”

    艾瑞克笑了，“生意上面的事情还需要与霍先生好好的谈一谈，至于顾，她还有其他的事情要做，霍先生就不要想着去打扰她了。”

    霍冷冷地看着艾瑞克，眼底滑过一抹让人捉摸不透的光，“既然艾瑞克城主想要谈，那么……我们就好好地谈一谈。”

