    第355章咳咳，别矜持

    拽住对方的袖子，晃了晃手。

    困是真困了，但这不是睡前还差件事嘛~

    她昨天刚教过他的。

    呐，说晚安的时候还要记得啵一下啊~

    她又不会反抗哒。

    双目在空中对视，彼此间好长时间没有说话。

    戚染染看了看，随后内心开始往复杂转变。

    甚至有些一言难尽。

    她知道傲娇皇帝会害羞。

    也知道他的表达会偏向内敛。

    可是，这才是他们在一起的第二天。

    主动啊主动。

    难道这个事情真的是得要由她来说么？

    她可是个女孩子啊。

    她得适当保持矜持!

    可他不用啊！

    不知道是不是因为室内烛光的原因，她瞧着暖光在宇文宸脸上汇聚越来越多。

    进而，由暖色往绯色里过度。

    等戚染染要再看口说话时，眼前先有手掌覆了下来。

    他的手掌温温的，指腹略带着薄茧。

    戚染染只觉得视线陷入了黑暗，唇上却一软。

    没有着急离开，而是停留了一会儿。

    心跳得可厉害了，但是也可开心了。

    等到视线里重新有亮光时，察觉到面前的人呼吸不稳，她的气息跟着被带动，胸口的心脏简直快要直接跳出来了。

    四目相对，视线碰撞时，堆积的情绪快要炸了。

    宇文宸攥了攥她的手，道了声‘晚安’，这才离开的。

    等到人走后，戚染染彻底绷不住了，抱着被子在床上滚啊滚。

    怎么办，她有点喜欢这种乖乖地谈恋爱~

    每次，他吻她的时候，她确实觉得好甜蜜。

    可她心里却有另一个声音——请深深吻我。

    在床上滚来滚去，最终她得到了一个结论。

    她觉得，面对他的颜，她变坏了。

    而且，是可坏可坏的那种了。

    因为每次他克制地吻一下，她脑子里就忍不住补充出画面。

    就比如那种深深吻~

    啊~

    双手抱头，把脸埋进被子里。

    她是要做个纯洁小仙女的人啊~

    戚染染摸了摸脸颊。

    完了，她觉得自己是真的病得不轻。

    然而，回到议政殿的宇文宸的情况也并没有比她好到哪里。

    他觉得他的定力受到了前所未有的挑战。

    所以的冷静自持和严于律己，到了她面前，就跟不存在似的。

    扯了扯颈间的领口。

    他觉得，他这气血翻腾得难以控制。

    想到姜太医提到她需要好好调理，他又辗转反侧了。

    心里告诉自己，她还小，不能操之过急。

    **

    凤鸣楼。

    宇文辉是从宫门口直接追回来的。

    在宫中的宴会上他就看到了凤烟烟。

    可是，对方愣是一个眼神都没有看向他。

    就跟完全不认识他这个人似的。

    于是，他想了半天的话就只能憋在肚子里。

    只能一路跟回来，找他的心上人。

    “烟烟……”

    话一说出口，接收到凤烟烟锐利的眼神，宇文辉立马改了口，“凤老板。”

    凤烟烟这才往前走。

    “今天是我托了太后，这才安排了你进宫。

    你不理我，是不是因为不高兴了？”

    主要他想让太后看看他选中的人。

    “王爷说笑了，烟烟就是一介草民，贵人们的指示，自然是要听得。”

    (本章完)

