    “你的空间装备装备也被洋平拿走了吧？”青木发现亚历克腰间的火箭队腰带不见了。

    一般在试炼岛上的人，存放东西的地方，都是火箭队发放的腰带中，现在他的腰带不见了，那么肯定就是被洋平拿走了。

    这也就是为什么亚历克受了这样的伤，却没有丝毫处理和治疗的迹象。

    “嗯，除了大狼犬的精灵球我藏得比较好没有被他拿走，其余的精灵球和存储空间都被他全部收走了。”亚历克说道，同时摸了摸身边的大狼犬，有些感慨。

    作为他的初始精灵，而且还是犬类精灵，其实就算是没有精灵球，也会听从亚历克的命令的。

    “这个药丸还有一定的治疗功效，你搭配这个药丸一起吃吧，可以先保证你的身体，然后这只人类用的只要喷雾，你自己处理一下身上的伤口，没问题吧。”青木再次拿出一些东西，丢给了亚历克道。

    在试炼岛野外啊生存的人，谁身上没有一些伤疤，谁不会处理自己的伤口，只是亚历克这次的伤比较严重罢了。

    同时，青木拿出了一根还未来得及丢弃的火箭队腰带，直接丢给了亚历克，说道，“这是古加的腰带，你先凑合着用吧，里面应该还有一些必需品，足够你使用的了。”

    “古加的...腰带？”亚历克看了看手中的腰带，有些就惊讶。

    虽然知道古加一直都想对付青木，而且后面一段时间，他的成长速度飞快，自己是第三名，并且第二名和第三名的差距并不大，但是第二名和第一名古加的差距是非常大的。

    “你已经将古加都解决了么？看来来找你是对的，试练者中唯有你能够与洋平一战，或者说，唯有你青木能够直面四大干部的手下。”亚历克说道。

    青木闻言笑了笑，淡淡的说道，“杀了对我有利的人，我就会去杀，对我有敌意的人，我也会毫不犹豫解决他。古加，只是其中一个罢了。”

    古加对自己的仇视已经无法消除，那么为了自己以后的成长，是必须要将将其扼杀的，上次要不是毒蛇阻止，早就被青木杀掉了。

    而青木将古加的腰带给亚历克，也未尝没有震慑的意思。

    古加都被我杀了，你也就不要跟我耍什么小聪明，动什么小心思了。

    果然，看到古加的腰带之后，亚历克越发的恭敬了。

    半个小时后，浑身包裹着大量纱布的亚历克站了起来，得到了古加的腰带，从中也得到了很多青木看不上的好东西，比如一些治疗喷雾要药剂，还有一些解毒剂，倒是帮助他加快了恢复速度。

    毕竟洋平的精灵都是虫系精灵，多多少少都带毒，解毒剂还是非常管用的。

    “青木大人，我已经恢复的差不多了，随时可以出发，不用管我身上的伤势，您该怎么做，就怎么做。”亚历克走到了青木的身边说道。

    拍了拍在地上久坐后留下的灰尘，青木看了他一眼，特别是他半张脸都包裹在了纱布下，“你现在的身体没问题吗？”

    “没问题！”

    亚历克毫不犹豫。

    “那就走吧，继续寻找积分卡，顺便看看有没有什么合适你的精灵，可以收服几只，顺便你跟我讲讲洋平的情况。”

    直接迈开腿往前走，也不在乎身后受了伤的亚历克能否跟上。

    亚历克咬了一下牙，小跑着跟上了青木，牵扯动了身上的伤口，虽然没有再次出血，但是却疼痛难忍。

    “属下的意思是，如果要收服精灵的话，最好挑选火系、飞行系或者岩石系的精灵来收服，这样可以稍微克制一下洋平精灵的属性，到时候属下可以帮青木大人牵制对方一两只精灵。”亚历克讲出了自己的想法。

    “嗯。”

    青木点了点头表示同意。

    倒是没有那种所谓的强者风度，要求击败一个人要靠自己这种鬼话，青木是不会说的。

    明明能够一刀杀，却愣是要展示一下自己的牛逼之处，最后被人设计反杀，这种事情他见过不少。

    有一句名言说的很好。

    反派往往死于话多！

    既然有人愿意帮自己分摊压力，那再好不过了。

    自己收服那么多手下，不就是为了这么做么，不然收服手下做什么？养着看？

    “还有属下遇到洋平的时候，他只是一个人，只是不知道后面会不会有人追随他，但是从他平时讲出的话来看，后来加入的那些人中，应该有一两个人是他早就收服的手下，只是暂时没有聚集起来，但是过两天之后就不知道了。”

    “所以如果想要对付他的话，最好还是要拉拢一两个人来牵制一下。”

    “这个你不用操心，我心里有数。”青木说道。

    “是，还有洋平的精灵，在对付我的时候，他没有将全部的精灵都召唤出来，只是放出了三只虫系精灵，就直接将我击败了。

    一只巴大蝶，专门用来做辅助和牵制作用的，一只飞天螳螂，是他的主攻手之一，从战斗手段来看，很大的概率是技术高手这个特性，非常恶心，还有一只阿利多斯，也是他的主攻手之一，这只阿利多斯的特性肯定是狙击手，因为他直接将我的阿柏怪一击秒杀了。”

    将洋平的三只精灵都大概的描述了一下，特别是一些关于精灵特性的猜测，也被亚历克讲了出来。

    然后就是洋平精灵的配合手段，和一些技能的搭配。

    讲的这些东西倒是比之前抓捕的保罗，要详细的多，虽然只是三只精灵，但是对洋平的实力，青木也有了一个比较准确的概念。

    “据我了解，他的王牌应该是一只大针蜂，好像是他的初始精灵，培养的也不错，你有没有见过？”青木问道。

    “大针蜂？”亚历克想了一下，回答道，“没有，大部分的时候他都只有一只飞天螳螂跟在身边，然后会有一只阿利多斯一直躲藏在暗处，如果有人靠近，阿利多斯会直接发动偷袭。”

    说道一半，青木直接停下了脚步，亚历克也随着他停下了脚步，奇怪的看了一眼青木。

    “到积分卡位置了，看到了一只比较有趣的精灵。”

    ————————————

    第四更！求月票！等会月票加更！

