    “邀请函，杨大人邀请我去如意楼？”

    下午，段王野收到一张请帖，让他去如意楼参加除妖募捐活动，就连许仙也收到了。

    悬赏除妖，最重要的是赏钱，只要钱给到位，妖怪自己除自己都能商量。

    作为发起人，杨知县是不会自掏腰包的，拿自己的钱除妖，良心会痛的。

    于是就搞了个募捐活动，钱塘有头有脸的都邀请了，据说到时还有一位大人物莅临。

    “难道有猫腻？”

    段王野猜测，自己才华横溢声望暴涨，邀请很正常，可是邀请许仙就有些说不过去了。

    一，许仙穷。

    二，地位低。

    三，重复一二。

    说句难听的，要不是吃到白素贞这盆超级软饭，许仙都有可能打光棍，穿个拖鞋蹲街边，见姑娘就吹口哨那种。

    “管他呢，见招拆招。”

    段王野没多想，和许仙一同前去，吴晶晶也跟着，身份书童兼保镖。

    如意楼是钱塘最大的酒楼，开在最繁华街区，门前车水马龙，进出的都是有钱有势的主。

    以许仙的经济实力，一年只能去一次，还只敢吃个半饱，再多就得留下洗盘子了。

    一路走来，不断有人向段王野打招呼，这人气，比肩苏坡爱豆。

    吴晶晶一路观察，见识到师傅如此受欢迎，更加肯定自己跟对人了，这眼光，独领群妖。

    一进如意楼，扑面而来的奢华，金碧辉煌的风格覆盖全楼，上下两层一层比一层豪华。

    整体感觉就是珠光宝气般的闪亮，或者说，闪瞎穷比的狗眼。

    在这里消费，你要是只点一盘土豆丝，自己都先羞愧死。

    当然，宋朝还没有土豆，用它举例，是实在没有比它更便宜的菜了，如果有，土豆也笑笑不说话。

    “段公子，这里！”

    尽管大厅里人多眼杂，唐妈妈还是一眼瞅见段王野，起身呼喊。

    这一喊，无数人侧目，实在是段王野名声太大，事迹太猛，连县太爷都敢硬刚，谁不想见识见识。

    在座的都是有头有脸的人，大闹公堂时几乎都没去，所以不认识。

    段王野苦笑，盛情难却，只好走了过去。

    人群的目光也一直在三人身上游走，猜测谁是段王野。

    首先，排除段王野，太普通。

    见识过他风采的人都被折服，早已忽略容貌本身，所以，传说中，段王野帅的不可直视。

    其次，排除许仙，柔柔弱弱，没有硬刚县令的气质。

    最后得出结论，吴晶晶是段王野。

    当唐妈妈拉着段王野问长问短时，好多人都晕了。

    这家伙是段王野，是我瞎了还是汇报的下人瞎了？

    说好的由内而外的气质呢，难道有钱人和穷人的审美不在一个层面？

    唐妈妈这一桌共五人，四个老鸨，一个漂客，嗯，没错，就是大侠步付强。

    “什么破才子，我呸。”

    “就是，混老鸨圈，吾等羞与他为伍。”

    “这种货色也敢怼县令，哗众取宠罢了。”

    远处，不少读书人破口大骂，有些是嫉妒他的才华，有些是羡慕他的名气，文人相轻很正常。

    其他人也窃窃私语，大都不是好话，所谓，期待越高失望越大。

    段王野太让人失望，长相普通，还自甘堕落，跟老鸨团混一起，一言难尽啊。

    这些人根本看不起青楼女子，要不是为了让捐钱，都不愿意坐一起。

    “段公子，这几位是我的姐妹，都是妈妈，我们五个分别姓唐宋元明清，号称五朵金花哦。”

    唐妈妈一开口，段王野差点摔倒，震惊的五官都恍惚了一下。

    卧槽，唐宋元明清，你们五个老鸨这组合太猛了，华夏五千年，你们生生占了一少半。

    你们五个往哪一站，就是一部封建王朝兴衰史啊。

    “几位妈妈好。”

    段王野心中无奈，这破地方称呼真别扭，到处叫人妈妈。

    咋没人叫我爸爸呢，要是美女单独叫那多好啊。

    “段公子，你堂堂大才子，和我们几个妈妈坐一桌，不怕闲言碎语吗？”

    开口的是宋妈妈，她为人细腻敏感，早就听到那边乱嚼舌根了。

    闻言，元明清妈妈神情一黯，她们也晓得别人瞧不起自己，但没办法，人总的活着吧。

    唐妈妈一愣，才想起和段王野身份悬殊。

    人家怎么会接受她，自己是不是母癞蛤蟆想吃公天鹅肉想疯了。

    一旁正蹭吃的步付强放下筷子，他也想知道，他一个青楼常驻嘉宾，段公子是否会嫌弃他。

    看着几人紧张又期待模样，段王野想到曾经的自己。

    小时候要饭睡天桥，和流浪汉一起吹牛。

    一次偷看小姐姐洗枣，看得眼睛都直了，被发现后居然让他看着她洗，还请他吃饭，还教他识字。

    后来，小姐姐离开了那座城市，临走时告诉他，我不是小姐姐，我是小姐。

    从那以后，他对这个职业没了偏见，甚至还想深入了解，可惜，谈感情伤钱。

    我这一生可以爱很多人，但能赚几个钱，所以，骗我感情可以，骗我钱，门都没有。

    “几位妈妈，你们是唐妈妈的朋友，就是我段王野的朋友，朋友贵在坦诚，哪有高低贵贱之分。”

    段王野摊开双手，表情滑稽：“我穷书生一个，还怕你们嫌我穷呢。”

    “哈哈哈……”

    唐宋元明清妈妈一起笑了，发自内心的笑了，看段王野的眼神都带着一丝慈祥。

    步付强鼻子酸酸的，我不做大侠好多年，看透人间冷与暖，段兄这个朋友，我交定了。

    一旁的吴晶晶很震惊，他能感觉到，眼前的这些人突然之间变了，似乎变得亲切友好。

    师傅不愧是文曲星转世，这份功力，足以让我吴晶晶好好学习，只要学得一两成本事，这个世界，大可去得。

    时间流逝，不断有人前来，大多是坐在一楼，去二楼的都是钱塘真正的大佬，比如许仙的师傅，还有董家小姐等等。

    期间，段王野还发现几个熟人，白素贞小青坐在一桌，跟前竟然是蓝冰冰，三个女妖聊着天，相处的似乎很融洽。

    “马大人到！杨大人到！”

    突然，迎宾小斯大声吆喝，所有宾客齐刷刷站起来，面含微笑迎接来人。

    一个身穿六品官服的中年男子大步走进来，杨知县紧随其后，不断引路，老脸笑的比尚方宝剑还贱。

    那位中年男子猛然停住，威严道：“谁是段王野？”

    刹那间，无数脑袋转动，目光齐齐落在段王野这一桌。

    段王野此时根本没有起身，那么多人，站不站谁又能注意他。

    万万没想到，这个穿官服的家伙，一来就点他名。

    “马大人，那个坐着不动的就是段王野。”杨知县连忙指去。

    “哼，好大的架子！”

    马大人冷哼一声，黑着脸朝楼上走去。

    杨知县心里乐开了花，段王野啊段王野，我治不了你，有人能收拾你。

    众人见马大人生气，一副准备看好戏模样，有几个书生，幸灾乐祸的碰杯庆祝。

    而当事人段王野一脸无语，我他么认识你吗？招你惹你了？

    一来就跟我摆脸子，哎，这顿饭恐怕难消停了。

