    “是不需要！！！”小翠翠盯着魏星洲，冷冷地说。

    魏星洲：“……”

    小翠翠沉默了片刻，然后冷声道：“不管你娶不娶她，她都是我妈咪，永远不会变的！”

    “嗯嗯！”魏星洲连忙点头，超级赞同闺女的话语。

    小翠翠盯着魏星洲的眼睛，冷冷地说：“所以不需要你自作多情去娶她，如果你不喜欢她，那就别娶了，反正她是我妈咪，你不娶，她也是，我会想办法跟她在一起的！”

    魏星洲双眼亮晶晶的，心里也好感动！

    啊啊啊，闺女在关心他，闺女最乖了！

    果然古地球人总结出来的经验没有错——每一个闺女都是爸爸心口最贴心的小棉袄！

    魏星洲太高兴，没忍住伸出手，一把捧着闺女的脸，用力亲了一口！

    小翠翠浑身一僵，然后连忙抬起手，超级嫌弃地擦拭自己脸上的口水，她瞪着魏星洲，不高兴：“都说了，不准亲我！！！”

    “可是陆婉清都会亲崽崽！”魏星洲忍不住说。

    小翠翠全身僵住，不自在。

    魏星洲洋洋得意，抬起手腕，打开光脑，说：“你看，那天你跟陆婉清在一起的时候，陆婉清前前后后总共亲了你六次！”

    魏星洲伸出手，做出六的手势，比给小翠翠看：“六次诶！”

    “乖女，你不能这么偏心，凭什么陆婉清亲你，你一脸高兴，爸爸亲你，你就不高兴了？”

    魏星洲说着，突然抬手捂着自己的心口，做出心痛的表情：“呜呜呜呜，翠翠偏心，翠翠心里只有妈妈，没有爸爸，爸爸心里好难过，好痛好痛！”

    小翠翠：“……”

    魏星洲演着演着，捂着心口都躺到地上去了，他打滚！

    “呜呜呜，爸爸的心好痛，翠翠心里只有妈妈，没有爸爸了！”

    “翠翠好偏心，只允许妈咪亲你，不允许爸爸亲你！”

    “呜呜呜，爸爸的心越来越痛了，爸爸感觉自己以后再也不是翠翠心里最重要的人了！”

    小翠翠：“……”

    “那、那以后每天只允许你亲一次！”小翠翠犹豫半晌，犹豫地开口。

    魏星洲打滚的动作微微一顿，然后抬起头来，眼睛发亮地盯着女儿：“三次！”

    “一次！”小翠翠一眼就看出来了，爸爸又在跟她演戏了，爸爸就是个戏精，他是影帝，才不是真的伤心。

    “两次！”魏星洲退而求其次，继续跟闺女讨价还价！

    小翠翠拉着脸，没好气地说：“就一次，不然就不准亲了！”

    魏星洲一个激灵，连忙从地上爬起来，抱住闺女就开开心心地亲了一口：“嗯，一次也好，总比没有更好！”

    小翠翠浑身僵住，然后猛地用力推开他：“你怎么又亲我？刚才我们说好的，一天只许亲一次，你刚才已经亲过一次了！”

    魏星洲耍赖：“之前的不算，那时候你还没答应我呢，我们的约定要从我们谈好之后才开始算，所以我刚刚才是拿回属于爸爸今天一次亲亲的权利！”

    小翠翠：“！！！”

    *

    魏星洲和小翠翠之间的插曲是其他几个人不知道的。

    通讯结束，穆斯杰虽然确定陆婉清还没有对钟离飞鱼动心，但是心里的感觉跟之前就是不一样了。

    钟离飞鱼也对陆婉清动了那个念头，他心里到底有些不安，怕陆婉清真的会答应钟离飞鱼，嫁给钟离飞鱼。

    钟离飞鱼的感觉也很不好，他之前下意识就觉得，只要自己决定娶陆婉清为妻子，其他都不是问题，包括陆婉清的意见，亦或者说，他之前从来没有考虑过这个问题，在他的潜意识里，他竟然是默认陆婉清一定会答应的。

    可是她真的会答应吗？

    钟离飞鱼忍不住想到了穆斯杰。

    穆斯杰在联邦也是出了名的优秀，不仅脑子好，能制造出联邦最优秀的机甲，他人也长得帅，最重要的是，穆斯杰的脾气是他们几个人之中最温柔的，以前读书的时候，穆斯杰就是学校里最受女生欢迎的温柔校草。

    穆斯杰之前就已经表现出了想要娶陆婉清的意思，如果陆婉清真的答应了穆斯杰，那现在穆斯杰应该已经跟他们公布结果了，但是没有……

    所以也就是说，陆婉清没有答应穆斯杰，穆斯杰的表白失败了？

    穆斯杰的表白都失败了，那他会怎样？

    钟离飞鱼第一次有点不安了，他虽然也很优秀，但是他从小到大，就因为性格太冷漠，不太讨女孩子的喜欢，很多女生见到他，甚至还会被吓得跑走。

    钟离飞鱼印象最深的一次，甚至还有女生被他吓哭过，只因为他脸上的表情太冷漠。

    钟离飞鱼想着，就忍不住走到洗手间，对着洗手间的镜子看自己的脸。

    他的表情是不是真的很冷漠？

    女生都不喜欢？

    那陆婉清……也不喜欢吗？

    有些事不能想，突然想到了，就有种说不出来的不安，和紧张。

    钟离飞鱼忍不住，再次走出房间，他悄悄来到陆婉清的房间门口。

    房间里，陆婉清虽然在画图，但是同时也关注着时间，她今天晚上要给孩子和钟离飞鱼做夜宵，答应过的事情，就必须做到，不能忘记了。

    画到一半，感觉时间差不多了，便放下手中的笔，小心地将设计图纸收起来，准备下楼去做饭。

    不过收好东西，转头又看到了旁边小毅画的东西，她看了两眼，最后忍不住笑了。

    陆婉清伸手握着小家伙的手，忍不住亲手教他画了几笔。

    “要这样勾线~”陆婉清的大手带着孩子的小手，简单几笔，就将一只大熊猫的简笔图画出来了。

    小毅睁大眼睛，惊奇地看着画出来的简笔大熊猫，妈咪画真的好简单诶！

    陆婉清画完了，就松开小家伙的手，笑着说：“画画要掌握技巧，不能强来，你要先观察对方的结构，然后顺着结构画。”

    “嗯嗯！”小钟离毅连忙点头。

    陆婉清揉揉孩子的头，笑着说：“妈咪要去做夜宵了，你要不要一起去？”

    “要！”小钟离毅想都没有想，立刻兴奋地答应。

    陆婉清也笑着点头：“嗯。”

