    “辉天使，你敢如此，天使之神一定不会放过你的，”

    不少的天使被辉天使控制，压制了体内的圣力，不能动弹，却是齐齐怒吼道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “等本天使攻占了蔚蓝星辰，为大家谋得一块福地，开疆扩土，到时你们就会感谢我，只有我才配做你们的天使之神!”

    辉天使望着这些人不屑的冷哼道，身上的圣光道道，光芒耀眼，野心开始迸出来。

    “你所说的蔚蓝星辰，可是地球么？你们这是要攻占地球？”

    突然一个突兀的声音在这个辉天使的身后响起。

    “什么人？”

    辉天使心中一惊，有人竟然无声无息的掠到了自己的身后，他丝毫不知，这让他大吃一惊，猛的一个转身，看到了一男一女，正站在他身后不远处，男的一身黑袍，黑披肩膀，神色冷漠又平静，另一个是紫女子，身材起伏，绝色妖异，正是洛天和小凌。

    “我是洛天，来自蔚蓝星辰，那里的天使就是被我所杀，看你们这阵势是准备出了么?”

    洛天望着辉天使，然后扫了一眼众人，这些天使的实力让他心惊，有二十翼天使，还有十八翼，十六翼，十二翼，在地球上，实力最强的十二翼天使，在这里却是有不少。

    “洛天？蔚蓝星辰？你竟然杀了他们？难怪，那些人和我们中断了联系，你好大的胆子，”

    听到洛天如此说，这个辉天使不由的冷声喝道，看着面前和他们完全不同的种类，不由的怒声喝道，毕竟天使一族在地球有一段时间了，对于地球上的人物了解的不少,知道地球上人的种类正如洛天长相，想不到洛天竟然来到了他们的老窝，让他惊怒无比。

    “不错，是我，你们天使一族为害我华夏，蛊惑众生，这次我过来，就是要击杀你们，消除蔚蓝星辰一个隐患，”

    洛天淡淡的说道，神识扫视之下，现，在场的最高的也就是这个二十翼天使了，自然的就把他当作了天使之神，实力比起想像中要弱了一些，心中微微放心下来。

    “你好大的胆子，击杀了我们天使，竟然还敢跑到这里来，真的以为你星空无敌了么？”

    一个十八翼天使，洁白的翅膀展开，冲到了洛天的近前，冷声喝道，他现只有洛天和小凌两人，而他们这里的高手却是有几百人，所以并不害怕。

    “星空无敌？自然不是，不过击杀你们就足够了，当然，我还有帮手，你们也出来吧，”

    洛天淡淡的望了一眼这个天使，轻轻的摇了摇头,顿时，在他的身边又出现了两人，一个神龙，一个冰灵，而猴子，洛天却是没有让他出来，这是自己的底牌，也是自己的大杀器，不到万不得已，不想动用。

    “洛兄，想不到这里这么多的鸟人，”神龙一出来，看到这么多的天使，圣光普照，人人的气息强大，不由的吓了一跳，轻声嘀咕道。

    “放肆！我们是神圣的天使，受上天的眷顾，你以为就凭你们四人，就可以来此兴风作浪么，正好我们正要攻占蔚蓝星辰，就拿你们四人祭旗吧，”

    辉天使神色阴沉无比，他看的出来，洛天的境力似乎最高，不过似乎并不如自己，再加上自己这方强者无数，所以并不惧怕，冷声喝道，他正好借此机会竖立自己的威望，好顺利的当上天使之神。

    “不错，敢侮辱我们天使，该死，诸位，现在看到了吧，我们不去侵犯蔚蓝星辰，他们却是来找我们的麻烦，这说明，我们的辉天使大人的决策是英明的，我不欺人，就会被难欺，不是么？”

    一个女性天使，赤足，圣光，十八翼，来到辉天使面前，大声的说道，此女望向辉天使眼中有一丝柔情闪过，此人声音一落，顿时激起了不少天使的符合，不得不说，这个女人有颠倒黑白的能力，擅于蛊惑众人，她可是辉天使的军师，一切的大计，有不少是出自这个女人之手，甚至威天使的伎俩也在她的掌握之中。

    “混淆事非的鸟人，大哥哥，还等什么，杀了他们，”

    小凌磨刀霍霍，战意勃。

    “给你们最后一个机会，每个人下血誓，永不侵犯蔚蓝星辰，否则的话，死，”洛天冷声喝道。

    “好大的口气，杀！”

    辉天使准笑一声，身上的翅膀如同折叠一般展开，大手一挥，顿时有不少的天使齐齐的冲了过来，恐怖的圣光击杀向了洛天四人，这些人有八翼天使，十翼天使，还有十二翼天使，实力不是太强，不过数量很大，扑天盖地，鸟人满天飞。

    “不知死活的东西，还算来的及时，不然的让你们找们蔚蓝星辰，还真是个麻烦，”

    洛天眼中冰冷一片，对于这些所谓的天使可是没有好感，说话间，一掌拍了过来，顿时圣光倒卷，恐怖的能量惊天动地，不少的天使被洛天这一掌给拍的四分五裂，血雾如同烟花一般的散开。

    “一齐上，杀了他，吼——”

    洛天的狠辣手段不由的让这个辉天使大吃一惊，他没有想洛天如此恐怖，根本不惧他们的圣光，似乎早有破解之道，而且实力高深莫测，不由的大惊，率领诸多的高手齐齐的对着洛天四人杀了过来。

    “杀！”

    洛天，神龙，小凌，冰灵四人齐齐大喝，迎了上去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    惊天的能量四溢。

    “怎么回事？”

    天使之神住处，威天使的手已经触到了天使之神的衣裙，要把这个女人的衣服给扒掉，因为他已经受不了了，天使之神虽然中毒极深，又中了天使阴阳散，可是偏偏最后一丝灵识末灭，死死的守住自己的底线，不向自己屈服，身体简直要火烧的烧燃起来，眼中迷离之极，却是不受威天使的诱惑，这让威天使愤怒无比，担心夜长梦多，所以他不能等了，要先和天使之神进行天地阴阳交泰再说，只有真正的控制住这个女人才是上策。

    只不过这个时候，外面却是传来了惊天动地的能量波动，声势极大，让他大吃一惊，停下手来。qL11

    “来人，这是怎么回事？”

    不得不说，这个威天使才十八翼，但心机极深，天使之神身边的那些人竟然全部被他收买了，听到威天使的话，顿时急忙跑进来一个侍女，看到眼前的她们昔日的天使之神变成如此模样，让她心中惊惧中却是闪过一丝讥讽，一下子跪在威天使面前，失声说道：“威大人，外面来了不知名的四个高手，实力很强，辉天使他们正在和他们大战，我们已经死伤了不少的人，”

    这个侍女在外面早接到了汇报，正准备向这个威天使汇报，就被他召了进来，于是急忙说道。

    “到底是什么人，竟然如此恐怖？这片星域似乎并没有生命的存在，难道是那蔚蓝星辰的人不成?”威天使不由的倒吸了一口冷气。

    “好——好像正是来自蔚蓝星辰，”侍女小心的答道。

    “看到没有，该死的女人，你一心仁念，人家却是打上门来，你现在还敢说你的决策是对的么？”

    威天使一把抓起天使之神，冷声喝道。同时看向那个侍女：“把这个女人给本大人带进地牢，喂她吃下心魔丹，然后用血魔索穿起来，”

    最后威天使一把把天使之神扔在地上，对着这个侍女冷声喝道。

    “是，大人，”

    侍女急忙答应，看向天使之神，冷笑一声，抓起她，就飞了出去，而威天使则是轻哼一声，也掠了出去，他要先看看外面的情况。

    “威兄，得手了么？”威天使刚出来，就遇到了身材瘦小，翅膀和身体都成黑色的暗天使，此人目光阴冷，却是一个炼丹高手，当然也会用毒，就是两人暗中合作，想要控制天使之神。

    “暗兄，放心吧，已经控制住了，这个女人以后就是我们的玩物了，从此，天使一族就是我们的天下了，不过现在外面打斗激烈，先过去看看再说，”威天使冲暗天使道。

    “那就好，外面的好解决，如果趁此机会，把那些辉天使等一干长老击杀，倒也省了我们的事了，”暗天使冷笑道。

    “好，到时就看你的暗兄，”威天使不由的大笑，他可是知道这个暗天使的实力，虽然境界不高，不过却是一个用药高手，他相信他。

    “走！”暗天使眼中闪过一丝冷酷，轻声喝道，两人向着外面的战场掠去。

    “你到底是什么人，据我所知蔚蓝星辰是有底蕴，不过实力绝对不出十八翼天使的实力，你竟然——”

    交手之下，辉天使终于知道洛天的可怕，这个比他的境界似乎还低了一级，在人类的境界划分上，才不过是天境中期的人物，却是强大的不可思议，他这个相当天天境后期的强者竟然根本不是对手，手下更是死伤惨重，被他如同砍瓜切菜般的杀伐，看着不断有天使陨落，辉天使有些红眼了，望着洛天不相信的厉声喝道。

    “哼，那个星辰的底蕴岂是你能想像到的，犯我星球者，就要做好死的准备吧，”洛天淡淡的说道，而神龙，冰灵还有小凌更是杀的痛快淋淋，一会儿功夫就被他们杀了近一半的高手。