    第1341章 好事   

    木先生听到了这个消息之后，脸上的神情，跟以前的有些不一样了，他就像是扬眉吐气了一样，脸上的神情，也变得更加鲜活了起来。

    

    “太好了，我就说当初用上的时候，肯定不会一点用都没有的，现在看来，估计是一直在压制。”

    原本这已经绝望的木先生，这个时候突然想起燃起了希望一样。

    

    对于这一位，他们了解的并不多，但是看他这个样子，再加上带过来的话，总觉得他们这一次，说不定可以不费一兵一卒的，就能直接把张龙给弄死了。

    

    “木先生，我能不能向您打听一下，刚刚那句话，到底是什么意思吗？”

    这具体的他们并不了解，所以这个时候，确实是需要打探一下的。

    

    要真是那样的话，在这个地方，所有的功劳，那可全都是他的了，等回去之后，估计能往上升一级。

    

    “见面的那天，我都已经用了法术，只不过这个，原本只需要一天的时间，就会有今天这样的状况的，但是我觉得，张龙恐怕是强制的压下去了。”

    

    他们给张龙，多少还是有一些了解的，知道他在这座岛上呆的这段时间，也是有不少的机遇的。

    

    虽然这些乱七八糟的，他根本就听不懂，但是光看木先生这个状态，大概也能猜到一二了。

    

    “那这么说的话，光是您自己，应该就能直接把张龙给弄死了吧？”

    他们来到这个岛上没几天的功夫，就已经死了那么多人了，回去之后，一定要把这里的所见所闻，全都带回去才行。

    

    这个想法，确实是挺好的，只可惜的是，木先生摇了摇头，这有些事情，他们实在是太过想当然了。

    

    “照目前来看，他不可能那么容易就死掉的，我们应该趁着这个时候，赶紧冲进这栋楼里，这样的话，就能直接把他给弄死了。”

    

    现在那些人，砍出来的话，也不知道是不是最真实的，木先生这个时候，怎么判断出来，自己应该是成功了的。

    

    说实在的，听到这番话的时候，多少还是有些失望的，但是好在，对他们来说也算是个好消息了。

    

    “那就别等了，现在就赶紧冲过去，把张龙和他身边的人全都杀了，那也算是能够永绝后患了。”

    

    这些人的报复心理，可是还非常强大的，再加上他们一个个的，全都是身怀绝技，一个不小心，可能就会中招了。

    

    这个时候，木先生反倒是有些犹豫了，他是想着，自己过去看看情况再说，那些消息，毕竟是张龙身边的人传出来的。

    

    “你们现在原地等着，我现在就亲自过去看一下，情况到底像不像他们说的那么严重。”

    

    木先生也不是没有私心的，他能够在那个国家留下来，付出了不少的努力和心血，这一次过来，肯定是想要立功的。

    

    他说的合情合理的，也实在是没办法拒绝，再加上他们根本就不了解这些东西，就只能让这位木先生过去了。

    

    “您自己一个人，实在是太危险了，要不然还是派两个人跟着一起过去吧！要真是有什么事情的话，到时候也能有接应的。”

    

    这也说的非常在理，而且也是为了自己的生命安全考虑，木先生考虑了一会，最后还是答应了。

    

    看着他们离开了之后，一群人慢慢的就放松了下来，他们根本就不知道，早就已经被魏德友带过来的队伍给包围了，包围圈一直在不停的缩小。

    

    “我觉得这位木先生，心思恐怕也没有那么单纯，这个时候，估计也想着自己揽功劳呢！”

    

    刚来的那几天，他们差不多都在不停的逃亡，没有一个人想过立功的事情，只想着能够好好保住自己这条命就可以了，但是现在，他们确实是可以考虑了。

    

    基本上所有的人，真能够看出来那位的心思，但是他们又不能当面拆穿，就只能随他去吧！   

    “怕什么，等解决了张龙之后，我们在想办法解决他，等回去之后，就说是被张龙给弄死的，只要你们大家不说，所有的功劳的全都是我们的。”

    

    杀死一个张龙，奖励可是非常丰厚的，就算是他们这些人分，那也能得到很大一笔，所以听到这些话的时候，一个个眼睛都亮起来。

    

    木先生可不知道，他打算去探一探虚实的，人家早就已经惦记上他了，要是早知道这样的话，他估计早就已经动手了。

    

    “那我们就听您的，我倒是希望，他那个方法，那直接把张龙给宰了，这样的话，我们就不用那么费力了。”

    

    他们对于这位木先生，也可以说是一无所知的，除了跟着他一起来，到了岛上之外，对方好像是再也没有做过什么事了。

    

    所有的人，都抱着这样的想法，根本就不知道，感觉已经进入了，张龙他们设好的圈套里面。

    

    “大将军，我们现在是不是可以开始进攻了？”

    他们其实还挺兴奋的，一个个的，不停的摩挲着手中的那把枪。

    

    自从解决了那些米国的家伙之后，他们已经很长时间，没有正儿八经的，和这样的正规部队较量过了。

    

    魏德友听了之后，看了一眼天上，这个时候正好收到了信号，确实是他们进攻的时候。

    

    “按照之前商量好的计划来，谁要是敢擅自改动，在这里丢了性命，我肯定是不管的。”

    

    来这里的时候，魏德友早就已经和莫离商量好了对策，张龙和宋轶两个人，也贡献了一点自己的力量。

    

    得到了命令之后，所有的人，立刻就大喊着朝朝着被他们包围的人群而去，就像是一群饿狼，朝着羊群奔过去一样。

    

    “什么声音？

    怎么回事？”

    原本还以为，可以高点无忧的一群人，听到了喊杀声之后，瞬间就开始害怕了起来。

    

    其中有一部分人，甚至都还没来得及从地上站起来，更有甚者，连手中的枪都端不稳了，一阵密集的扫射，很快就倒下去，一大片人。

    

    “兄弟们，这些全部都是坏人，想要强者，咱们刚刚收下来的粮食的，咱们得赶紧把他们给消灭掉才行。”

    

    

