        芝加哥，《黑暗骑士》剧组正式开机拍摄，黑漆漆的蝙蝠与白灿灿的小丑，即将在这座城市，上演一场灵魂对决。

    参加完开机仪式，罗南离开剧组，来到了芝加哥市区的一家酒店里面。

    这是汤姆-克鲁斯投资的产业，也是罗南精心挑选的与迈克尔-艾斯纳会面的地方。

    进入一间会客室，罗南等了十几分钟，迈克尔-艾斯纳也到了。

    “上午好，罗南。”迈克尔-艾斯纳主动与罗南握手。

    罗南一脸平静，与他握了握手：“你好，迈克尔。”

    邀请迈克尔-艾斯纳坐下，又让康妮送来咖啡，会客室很快只剩下了他们两个人。

    迈克尔-艾斯纳知道没有时间和资本浪费，直接进入正题：“相对论娱乐如今是迪士尼的股东，我是公司董事会的主席，说起来我们也是自己人。”

    罗南客气道：“相对论娱乐只是个小股东。”

    “相对论娱乐可不算小股东。”迈克尔-艾斯纳说道：“迪士尼股权分散，持股超过百分之三的，都能称得上大股东。”

    与面对罗伯特-艾格这个老部下完全不同，迈克尔-艾斯纳对罗南的态度完全不同，因为他非常清楚，罗南无论身份地位还是所代表的财富，都能与他平起平坐。

    迈克尔-艾斯纳话音突然一转：“我听鲍勃说，你前段时间与罗伊-迪士尼见过面？”

    罗南微微点头：“见过一次，罗伊-迪士尼跟我谈了下年底股东大会的事。”他看向迈克尔-艾斯纳，没有任何兜圈子的意思，直接说道：“迈克尔，我听鲍勃提过你们上次会面的事，对迪士尼也有所了解。”

    迈克尔-艾斯纳问道：“罗伊-迪士尼是不是想要你支持他？”

    罗南说道：“罗伊-迪士尼跟我说过，想要在今年的股东大会上发起罢免决议，希望我能支持迪士尼更换新的董事长和首席执行官。”

    听到这话，迈克尔-艾斯纳丝毫都不意外，说道：“罗伊-迪士尼这是在拿迪士尼的前途开玩笑。”

    罗南看着迈克尔-艾斯纳，没有说话。

    迈克尔-艾斯纳无法回避关键问题，毕竟这是找到罗南的目的，缓缓问道：“你……不会答应罗伊-迪士尼了吧？”

    罗南没有正面回答：“相对论娱乐不想参与迪士尼内部的问题，我们也从来没有介入过其他任何公司的内部管理或者其他方面的争端。”

    他轻叹了口气：“我们早就联系过，原本都有意在周边渠道发行上有所合作。相对论娱乐持股迪士尼，也是我做出的决定，我原本以为我们双方能够在动画周边上面有紧密的合作……”

    迈克尔-艾斯纳边听边在判断，相对论娱乐过往基本都是在主动自身的发展，也确实没有介入与其他公司的内斗，迪士尼在动画周边发行上面的优势，堪称全世界第一，相对论娱乐在这方面早就要与迪士尼合作。

    今年上半年，双方就初步联系过，后来他没有积极回应……

    迈克尔-艾斯纳试探道：“罗南，你是迪士尼的股东，有充分参与迪士尼事务的理由。”

    罗南颇为无奈的笑了起来：“我没想到，你与罗伊-迪士尼会走到这一步，按照我的设想，你与罗伊-迪士尼有二十多年的合作，也是老朋友了，这终归是内部矛盾，总能找到相同的立场，最后互相妥协……”

    迈克尔-艾斯纳说道：“不是我想这样，是罗伊-迪士尼！”

    事情到了现在，两人根本不可能妥协。

    罗南也知道这一点，但他说出口的话，却不是这样：“从投资者的角度出发，为了保障相对论娱乐的利益，我建议你们能坐在一起谈谈。”

    “绝无可能！”迈克尔-艾斯纳声音低沉：“我让人跟罗伊-迪士尼接触过，罗伊-迪士尼明言，想要坐在谈判桌前，我必须辞去华特迪士尼董事长和首席执行官的职位。”

    罗南面色渐渐变得严肃起来，仿佛意识到了问题的严重性。

    “为了双方能建立更为紧密的合作。”罗南缓缓说道：“相对论娱乐在迪士尼身上投入了数亿美元资金，一个稳定的和发展的迪士尼，才符合相对论娱乐的投资利益。”

    迈克尔-艾斯纳直接说道：“除非我和罗伊-迪士尼其中一个人彻底离开，否则迪士尼不可能稳定下来。”

    他看向罗南：“作为股东，罗南你是不是也要有所选择？”

    罗南反问道：“你的意思，是要让我在股东大会上选择支持你吗？”

    迈克尔-艾斯纳特意提醒道：“别忘了，是谁让迪士尼有了今天。”

    罗南却没有说话，似乎陷入了思考当中。

    “众所周知，罗伊-迪士尼并不擅长经营管理。”迈克尔-艾斯纳又说道：“他能带领迪士尼有更好的发展？相反，如果不是罗伊-迪士尼存在，迪士尼早就在我的带领下，迎来了全新的局面。”

    他看着罗南：“作为迪士尼的股东，难道不应该选择最适合公司发展的领路人吗？”

    罗南轻轻叹了口气：“迈克尔，你说的非常有道理，但相对论娱乐……嗯，怎么说呢？不止是要考虑投资的长远利益。”

    迈克尔-艾斯纳笑了起来，说道：“我可以保证，只要我继续留任，未来迪士尼的周边渠道，会为相对论娱乐打开，相对论娱乐的所有周边产品，在渠道内享受与迪士尼旗下的产品相同的待遇。”

    这个条件在迈克尔-艾斯纳看来，已经非常慷慨了。

    罗南笑了笑，却说道：“上次我们初步接触时，就谈到了这方面，《加勒比海盗》相关的内容向迪士尼乐园授权，相对论娱乐的产品进入包括迪士尼小镇和迪士尼精品店在内的周边渠道销售。”

    这话的意思相当明确，这是早就谈好的一场交易，不能拿来作为现在的条件。

    迈克尔-艾斯纳目光一凝，隐隐听出了趁火打劫的意思。

    这些混蛋，果然没有一个单纯的。

    他试探问道：“罗南，你想怎么样？有话尽管说。”

    罗南仍然没有回答，而是说道：“相对论娱乐虽然只是持股的小股东，也不想介入迪士尼内斗……”

    迈克尔-艾斯纳心里骂了一句，如果还相信这种鬼话，他就是傻子了！

    罗南的话还在继续：“但相对论娱乐如今的地位名气和号召力，对于整个产业多少都有点影响力。我这不算自夸吧？”

    迈克尔-艾斯纳无法否认这基本的事实，单就最近这两三年来说，在影视制作和发行运作方面，相对论娱乐绝对是好莱坞最出色的公司之一。

    “当然不是。”迈克尔-艾斯纳忍住心中的不快，说道。

    “相对论娱乐的选择，会影响到很多股东。”罗南不等迈克尔-艾斯纳有所反应，就说道：“这是罗伊-迪士尼的看法。所以，罗伊-迪士尼很重视相对论娱乐的选择……”

    迈克尔-艾斯纳明白了，罗伊-迪士尼肯定许下了某些承诺：“看来罗伊为了争取相对论娱乐的支持，开出了一些条件。”

    罗南很自然的说道：“这么说也没错，除了在周边渠道上，迪士尼与相对论娱乐全面合作，罗伊-迪士尼还向我承诺，帮助相对论娱乐成为MPAA的成员！”

    “什么？”迈克尔-艾斯纳莫然一惊，腹诽：罗伊-迪士尼疯了吗？

    “不止是这样。”罗南完全是在信口开河：“罗伊-迪士尼还将所有迪士尼动画电影的周边和衍生版权授权给相对论娱乐。”

    罗伊-迪士尼与迈克尔-艾斯纳之间已经是不死不休的局面，两人之间没有任何信任，就算迈克尔-艾斯纳去求证，也不会相信罗伊-迪士尼所说的话。

    这种局面下，罗南只要说出口的话不要太离谱，多少都有点可信度。

    迈克尔-艾斯纳摇头：“这不可能！这绝对不可能！”他紧紧盯着罗南：“罗伊-迪士尼不会接受这种条件。”

    罗南摊开手，显得坦坦荡荡：“迈克尔，以目前的形势，我有说谎的必要吗？”

    迈克尔-艾斯纳犹豫了一下，因为想到了一件事，罗南的名声和信誉在好莱坞出名的好，被公认为好莱坞最诚实可靠的人之一。

    但这些并不会让他相信那些话，罗伊-迪士尼是迪士尼家族的一员，出名的保守。

    况且，相对论娱乐这个所谓的大股东其实名不副实。

    没有人比迈克尔-艾斯纳这个一手发展期华特迪士尼集团的人更清楚，经过多年的金融运作和收购并购，迪士尼的股权非常分散。

    这样没有任何人能一家独大，受益最大的反而是他这个所谓的职业经理人。

    “这种匪夷所思的事情，让人难以置信。”迈克尔-艾斯纳缓缓摇头，直指问题的关键：“罗伊-迪士尼为了这么一点支持，会付出如此大的代价。”

    他干脆直接说道：“没人会为了你那点支持，付出远超回报的筹码！”

    罗南却笑了起来，淡淡的说道：“迈克尔，我代表的不止是相对论娱乐，而是一个联盟！”

    