    凌笑手中握着一根铁棍，非常不爽地骂道。

    “居然一点事都没有？”玄耀看着毫无损伤的凌笑诧异道。

    刚才柴绍与胡桥可是倾尽了全力斩杀凌笑，每一招皆是凶悍无比。

    那怕凌笑是中阶灵师，就算不陨落只怕都要受重伤了吧。

    可是，现在的凌笑不仅无半点损伤，而且还狠狠地抽了柴绍一棍，这简直太强悍了吧！

    玄耀心里暗付“凌兄弟不愧为注定的附马，当日要是他上来争夺，肯定也是他夺得啊，真是时也，命也，强求不来”。

    “老大，你怎么样”胡桥朝着柴绍跑了过去。

    柴绍从酒楼废虚之中爬了起来，只见他一只手臂已经变形弯曲了，嘴角还流着血迹，样子甚是狼狈不堪。

    可见刚才凌笑那一击是多少地凶狠。

    柴绍忍着疼痛低声道“我的手断了，必需回族里请求支援，我们不是这小子的对手，他……他可能是高阶灵师”。

    “什么”胡桥打了个激灵。

    他看凌笑只不过是差不多二十这样，怎么可能是高阶灵师呢？就算是他是紫天宗的真传弟子，天斌应该也没有这般妖孽吧。

    凌笑手里提着铁棍，一步步向着柴绍与胡桥逼了过去。

    胡桥扶着柴绍连连后退道“你……你还要干什么，别忘了这里是焚地城，就算你再厉害也抵不过我们劳家，我劝你别乱来”。

    “嘿嘿，我一直没乱来，都是你们欺人太甚了”凌笑手里不停地拿着铁棍轻晃着，非常不屑地说道。

    “那……这事就此揭过，只要小友立即离开焚地城，我们绝不再找你麻烦”柴绍妥协地说道。

    他知道眼前这年青人如此厉害，想必后台极硬，万一因此惹来疯狂报复，想必劳家也保不住他们。

    “本来我就不想在这里呆久，是你们非要留下我的”凌笑不屑地说道，接着又道“下次眼睛放亮点，别以为在这里你们就是皇帝”。

    凌笑没打算把柴绍和胡桥杀了，必竟这两人也是别人家的狗，主人叫咬谁就咬谁，怪不了他们。

    就在凌笑欲转身向玄耀说什么的时候，几股强横的气息朝着他这边急掠了过来。

    “谁说我们劳家不是这里的皇帝”一道洪亮的声音从大老远便传了过来。

    话音刚刚落下，一道身影已经落在凌笑身前，随后又是几道破风之声响去，又有几人赶了过来。

    先前赶过来那中年人先是瞥了一眼柴绍和胡桥两人，接着把目光放在凌笑身上，瞳孔微微一缩，冷声道“刚才就是你口出狂言？”。

    这中年人一边说着，一股强大的威压朝着凌笑撵压了过去。

    “巅峰灵师！”凌笑全身气势一紧，赶紧全力运气灵力抵抗。

    凌笑已经是中阶灵师，况且比之一般的中阶灵师要强大数倍，而且又有强大的精神力做为依仗。

    眼前这中年人虽然是巅峰灵师，一身气势虽然强横无比。

    可是，凌笑却是不惧。

    中年人微微诧异，心里暗付“这小子居然能顶住我的威压，哼，且看你能顶多久”。

    中年人有了计较，一身气势全开，周边的空气如被压缩变形，朝着凌笑逼迫而来。

    巅峰灵师的威压中以秒杀灵师阶以下武者，低阶以及中阶灵师都要被震伤。

    然而，凌笑仍然处之泰然，神色变依旧平静若水。

    只是识海之中精神力缓缓扩散出来，抵抗住那中年人的威压而没露出任何破绽。

    “哼，除非你是王阶强者，要不然别想压下我”凌笑在心中冷哼道。

    玄耀在不远都露出诧异之色，而与中年人一道前来的四名老者同样诧异不已。

    这中年人正是劳家族长的三弟劳朗强，是劳家二十一代人中实力最为强劲的一人，今年只不过五十三岁已经是巅峰灵师了，被誉为劳家最有机会踏足王阶的天才。

    然而，劳家二十一代中最强者，居然压不倒一名不足双十的年青人，这要不是亲眼所见，只怕没有人会相信。

    “果然有几分本事，难怪这般猖狂”劳朗强大喝一声，不再利用气势压制凌笑，而是朝着凌笑胸膛直轰了一拳过去。

    “来得好”凌笑大叫一声，手中铁棍迎着劳朗强的重拳，直刺而去。

    这铁棍乃是玄器，每使出一招皆不下于灵师一击。

    劳朗强自然不敢与玄器硬碰，而是化拳为爪，直接向着棍身扣去。

    凌笑意识到劳朗强的意图，当即改刺为横招。

    劳朗强没料到凌笑变招如此之快，再次化爪为掌，在棍身一拍，另一拳再次朝着凌笑左肩轰来。

    拳势未道，灵气属性已经轰在凌笑身上了。

    凌笑居然不后缩，硬吃了劳朗强一拳。

    就在劳朗强要得意的时候，凌笑的铁棍已经结结实实地横在了他腰腹之间。

    噗！

    二人各自退了开去。

    凌笑被轰退了十数步，而劳朗强也好不到哪，被凌笑全力的一棍轰退了五步，体内只觉得有些翻腾，差点就要吐血了，只是被他强压了下来。

    在力量的对比之上凌笑很明显是落了下风。

    但是，这一招却是他占了上风。

    为什么呢？

    谁叫凌笑已经炼成金刚五变诀第三变大成之境了呢。

    虽说身子还达不到不列不灭的境界，但是王阶以下的攻击并不能对他造成太大的伤害。

    这也正是凌笑为何要与劳朗强硬碰硬的原因。

    “阁下到底是谁？虽然你实力不错，但是想要在我们焚地城闹事还远不够资格”劳朗强冷声问道。

    他不再继续抢攻，而是先缓一下体内的内伤。

    凌笑没有说话，而是从空间戒中取出了一块令牌。

    这块令牌正面刻着一只古朴的“紫”字，而背面则是“药”字。

    这正是药峰内门弟子所用的令牌，也是代表着他本人在宗门的地位。

    皆因外门弟子可是没有资格获得令牌的。

    “你……你是紫天宗弟子？”劳朗强诧异问道。

    凌笑给劳朗强看的正是刻有“紫”字那一面。

    “难道这令牌还有假？”凌笑冷冷地说了一句，接着不爽道“我乃紫天宗药峰内门弟子凌笑，奉宗门之令外出办事，如今正要火速赶回宗门禀报，却被你们劳家一而再地阻挠，你们到底意喻而为？”。

    本来凌笑也不想动用宗门的令牌出来吓唬人的，但是人家人多势众，况且他又不想在这里担搁太长时间，只好勉强其难地使用一次令牌了。

    “你就是凌笑？”劳朗强再次诧异道。

    “不错，我正是凌笑”凌笑微微抬头应道，心里得意道“没想到本少这么出名，居然在这里也有人认识”。

    “看来你手中的正是青玄棍了”劳朗强说了一声，接着整张脸完全冷了下来，全身气势再次节节攀升，一股浓烈的杀意尽现。

    “什么青玄棍？”凌笑不解道，同时已经开始戒备了。

    “哼，还敢狡辩，待我先擒住你为我儿报仇”劳朗强进入最强状态，周身泛着青光，一根与凌笑手中的铁棍相似的长棍出现在他手中。

    紧接着，他手中的长棍开始朝着凌笑横扫而来。

    嗖嗖！

    数道强横无比的青芒从几个方向朝着凌笑招呼而来。

    凌笑那里敢硬拼，风属性立即全开，向后不停地后退，同时大叫“你连我都敢杀，难道不怕我宗门灭了你们劳家么？”。

    凌笑隐隐觉得自己手中的铁棍已经被人家认出来了，他现在隐隐猜到木旗峰上被他所伤的劳范青应该正是此人的儿子了。

    “哼，我杀了你谁知道，几位长老快拦住另一个小子，不能让他逃了”劳朗强手中长棍不停地狂扫，同时也命令其余几人对玄耀动手。

    玄耀苦笑地摇了摇头，手指轻捏了几下道“今日果然会有无妄之灾，不过应该只是有惊无险”。

    接着他对着劳家那几名长老道“喂，这可不关我的事，我只是刚与他认识的”。

    “哼，管你是什么时候认识他的，乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦”一名灵师不理会玄耀的解释说道。

    “不行，要是我束手就擒才真的会受皮肉之苦呢”玄耀摆手应道。

    “那你给我去死吧”那名灵师不再废话，朝着玄耀动手。

    其余三人也同样围住了玄耀一齐出手。

    “喂，凌笑快来救命啊！”玄耀怪叫了一声，居然撒腿就跑。

    这也怪不了他啊，谁叫他的称手玄器白纸扇被凌笑收了，难道让他以一敌四？这似乎不太现实吧。

    凌笑听到玄耀的叫唤，一边闪躲过了劳朗强的攻击，大声喝道“赶紧给我住手，要不然别怪我不客气”。

    “哈哈，我看你怎么不客气法”劳朗强狰狞大笑了起来，接着手中长棍抡形圈形朝着凌笑围困而去。

    劳朗强正是要生擒凌笑，然后再慢慢折磨凌笑至死才肯甘心。

    “妈的，是你逼我的”凌笑骂了一句，不再继续逃避，速度提升到了极至，朝着劳朗强杀了过去。

    劳朗强只在眨眼间便失去了凌笑的踪影，一时间愣在当即警惕了起来。

    他实在没想到凌笑居然会在他眼皮底下消失了。

    就在这时，胡桥在不远大叫道“三长老小心身后！”。

    蓦然间，劳朗强背后杀机大盛，他欲极速躲避，可是却发现自己脑海一紧。

    啊！

