    李郸道护送着李福德回去，龙女就变成一条鲤鱼，暂时住在水缸里。

    李郸道告诉她，庙里还有一个蚌女，一个螺女，跟着田巫的两个徒弟。

    洞庭龙女名叫敖雅娴，不过李郸道感觉她这个名字，跟本身性格十分不符合。

    但洞庭龙女一到李郸道家便感觉十分舒服，五福生吉之炁流转，好似活水。

    活水才好养鱼，俗话说如鱼得水，她进来就感觉十分有益自身，不久就可生出第四片龙鳞。

    鲤鱼有一片龙鳞，龙种有三片，等着长到九片，就可以去越龙门，变成鱼龙，鱼龙入海，变成真龙。

    鱼龙的等级和蛟龙类似。

    此时变成了人家家里养着的风水鱼一般，在青龙位，招财延生。

    不过李郸道肯定是不能瞒着老爷子的，老爷子眯着眼睛道：“既然是已经嫁过人的，那自然不能再入咱们家门。”

    “况且她又不是人身，虽然说是个龙种，但心地不算良善，需要提防。”老爷子道：“你去弄条鲤鱼来，今晚杀了做汤。”

    李郸道眼睛一亮：“好嘞，那叔叔那边一时半会儿估计不肯放手，这龙女有些手段，叔叔又初试情缘，只怕弄得不好，容易两败俱伤。”

    李宝京呵呵道：“翻不起浪来。”

    李郸道趁机说道：“爷爷，俗话说，读万卷书，行万里路，如今叔叔做官，老爹的医术也可以算能入眼了，娘又去做生意去了，我也想提升提升自己。”

    老爷子不语，冷冷的看着李郸道，好像在说，你敢走，我就敢打断你的腿。

    但李郸道也直视李宝京，根本不低头。

    良久，李宝京才叹了口气：“其实，在老子心中，你着这狗娃子，才是这个家的主心骨了，能做成大事，不让你走，是怕你一走，这个家就散了。”

    李郸道惊讶：“怎么会？您老人家才是一家之主，而去我也没有说要出家，要去山上，跑到鸟不拉屎的地方去修道，再也不回来了。”

    李郸道说道：“我真的是想去游历，或许一年，或许两年，反正不会超过三年，等着丫丫回来，我肯定会回来的。”

    老爷子琢磨着李郸道说话是真是假。

    半刻钟后，才道：“父母在，不远游，游必有方。”

    “你既然不是出家去，那我也没得说，你晚上再跟你爹，你娘说一句，你倒底也长大了，十四五岁，不小了，都可以抱儿子的年纪了。”

    老爷子同意了，李郸道自然就知道此事八九分成了。

    只是要离家，也要做好准备，首先是城隍的离职准备，第二个就是家里面的情况。

    总得要保证家里安全，如今家中家神有奶奶，扫把星做个老仆，其实也没什么安全不安全的。

    只是老爹做的那个发大水的梦，确实有些预兆。

    等着晚饭之时，李郸道就做的全鲤鱼宴席。

    有鲤鱼豆腐汤，红烧鲤鱼，糖醋鲤鱼……

    那敖雅娴暗自心惊：“这户人家，这下马威，好生厉害。”

    正心惊，李福德自己就在饭前跟着全家人坦白：“昨日夜里，完成了一桩心事。”

    只听他徐徐叙述：“当初冬日，所见牧羊女，衣衫褴褛，十分可怜，就起了怜悯之心，得知其家中情况，竟然不把其当人，如此折磨，便起了解救之心。”

    “只是当时，爹，还有侄儿都极力反对，我去送信，将其救出。”

    “以至于时时心中想起此事，与人诺，而不信乎，给了人家姑娘希望，又叫其陷入虚无的等待之中，实属不该。”

    “昨日夜里，因此外出，想再劝一劝那姑娘，趁早逃出火海。”

    “得亏侄儿相助。”李福德道：“那姑娘既然已经逃出火海，我也就心安了，只是那姑娘还没有个去处，还请父亲安排。”

    “你对她没有意思？”李宝京问道。

    “君子不趁人之危。”李福德道：“我只是生怜悯之心，又何来贪色之心？”

    李郸道笑着道：“倒是我们误会多了。”

    那在缸中的龙女更是心凉一截。

    李戚氏道：“我倒是听过这样的事情，不过是寡妇的事情，寡妇一个人被公公婆婆虐待，乡里另一个读书人看不眼了。”

    “于是帮那个寡妇干活。”

    “于是便传出风言风语，说是寡妇和着这个书生，将丈夫害死了。”

    “连着她公公婆婆都信了，要将那寡妇浸猪笼。”

    “后来呢？”

    “书生名声臭了，被书院除了名，想当教书先生，地方都说他品行败坏，饿死的。”李戚氏说道。

    李郸道听了道：“普通人都只说，寡妇门前是非多。”

    “稍微会思考的，就是流言蜚语猛于虎。”

    “但本质还是，君子合德，就算帮忙，也要以不以惹起他人误会的方式去帮。”

    李郸道又讲了智子疑邻的故事。

    “言行举止，合乎道德，他人没有可以抨击的地方，这才是根本。”

    “像是叔叔你，若是说没有喜欢，为何三翻四次不顾家里人劝阻，与之相会？”

    “为何不是白日，而是深夜？”

    “为何独自一人，又没有旁人可以作证？”

    李郸道说道：“百姓只要有合离的怀疑，就可以说出来，便不是造谣。”

    “那书生，和寡妇真的没有情吗？”

    “还是有情？只是克制住了？”

    “其处理事情的方式就错了？”李福德很快就悟到了。

    “可是如果处处讲究？那不是伪君子吗？合乎情理的感情也不能有吗？”

    李郸道说道：“孔夫子说，仁是克己复礼，叔叔，你学了这么多，难道不明白吗？”

    李福德点头：“原来如此。”

    “为人如此，为官如此，不能说因为情理，就不合乎道德规矩，这也会成为别人抨击你的地方。”

    “天下受苦者众，不能以泥人之身，渡人过河啊，穷则独善其身，达则兼济天下，叔叔，你要先自身到了，达的境界，再去兼顾他人的博爱，要不然，就只能是小爱，男女之情的私爱，欲念之爱。”

    李宝京惊讶李郸道哪里来的歪道理，不过确实很有道理。

    总结就是：不能叫别人说闲话，爱惜羽毛。

    李福德明白了：“好。”又道：“如今明白，我只是怜悯于他，又无别的办法，只能出此下策，或许有一日，我能定泾河兴废，便可堂皇大势压之，审判阴阳神鬼。”

    李郸道听李福德这么一说，顿时感觉不得了啊，不得了啊！叔叔你的野心这么大啊？

    “嘴皮子是嘴皮子。重要的是知行合一。”李郸道说道：“叔叔你昨晚的行为就完全不一。”

    “正言，正身，正行。”

    李福德将一家人紧张的误会解开，反而松了一口气。

    李郸道便借着这个机会道：“正好我要去云游，可以帮你将洞庭龙女送回洞庭湖去。”

    一时间沉默。

    “你说什么？”

