
还有家法？

一直沉默的江屹舟上前一步：“您觉得她这个身板儿能受得住？”

“无规矩不成方圆！她藏钱的时候怎么不想想？不受点教训怎么会长记性？”

王老太板着脸：“本来我可没想动家法，她跪下认个错，以后保证不藏就是了，可你看看她是什么态度？！”

陈兰双手捂着热水杯，在一旁帮腔道：“再说了，她们是一家人，还要什么赎金？说的跟进了窑子似的，还不就是变着法儿的想给娘家送钱？骗谁呢。”

方玉华也坐不住了：“婆婆，她一旦受了伤，最少要养十天八天，到时候不能做饭不能看病，不是损失更多吗？”

“那就养着。”

王老太一副油盐不进的样子，“反正这事儿决不能就这么算了！这九百文就当是养伤期间的诊费。”

“我不同意。”江屹舟沉着脸。

“需要你同意吗？这个家是你做主还是我做主？她犯了错我还没有没有处理的权利吗？！”

“这个家？”苏婵越过江屹舟上前，眼光灼灼的看着江老太。

“那是不是，我要不是这个家的人，你就不能管我了？”

江屹舟眉心一抽，这糊涂的老太太，就非要一步步把她逼走吗？

王老太冷哼一声：“你在说什么梦话？”

苏婵本来就是为了大房的人留下来的，如果井水不犯河水还好。

可既然这两个女人这么容不下自己，她也没必要非得委曲求全。

“当初我是被二两银子买来的，除了这半年来给江家赚的和这九百文，我再另给你们二两，把卖身契还我，到官府解除户籍关系。”

苏婵淡淡的看着王老太：“没问题吧？”

王老太蹭的起身，不可置信的看着她：“你说什么？！”

“我说，我要赎身。”

苏婵虽然钱都被她收走了，可就算借，也要借出二两银子，离开这两个疯女人！

“小婵！”方玉华忙一把抓住她的手，“你别冲动，没有这么严重的。”

“有。”苏婵认真道：“您看不出来吗？我在这个家一天，只要不对她言听计从，俯首贴耳，就一天不能安宁。”

“反了！真是反了！”王老太瞪大眼睛，这个女人疯了吗？

“姑娘家家的，居然要跟婆家断绝关系？！”

陈兰不可思议的看着她，这是她们的观念里所不能理解的。

一个女人嫁了人，到死都是婆家人。

居然要脱离关系？那岂不是等于让婆家把自己休了？那别人会怎么看自己？

“对。”苏婵很坚定，"就是要断绝关系，钱我随后会给你们。"

“不行！休想！”

王老太急了，起身拽住她的手腕，“只要我江家人不同意，你就算出钱也不可能离开江家！”

二两银子算什么？她半年已经赚了五六两了，如果让她走才是亏大了！

苏婵皱起眉：“你不喜欢我，干脆就让我走，咱们谁也不碍谁的眼，不是很好？”

王老太哼了声：“我可不是要你离开江家，是你太不听话了！”

“不是要我离开江家，是怕我不能再给江家赚钱吧？”苏婵毫不留情的戳破她的心理。

闹成这个局面，装什么情深义重的也没必要。

王老太仿佛又有了信心，重新坐下：“我不点这个头，你就不能得逞，告去官府也没用！”

江屹舟没有开口，打心里，他也是不希望苏婵离开江家的。

虽然她留下来，他们之间也并没什么。

可如果连表面这层关系都没有了，可能以后就再也没交集了。

他眼尾一扬，看向苏婵，想看看她会如何应对。

苏婵很是从容：“你们不点头，我确实没办法离开。”

她弯唇一笑，带着淡淡的揶揄：“可以后我要不要行医赚钱，我自己还是可以决定的。”

“你敢！”

“我为什么不敢？”苏婵完全不跟她客气，“您还能强迫我不成？”

江屹舟就知道，别看她年轻，可论斗法，这老太太还差得远。

她不过就是仗着自己是长辈，用身份强压人罢了。

双方就这么僵持住了，苏婵是不可能认错还乖乖挨打的。

可王老太已经把话撂下了，要是这时候再嘴软不了了之，那她就彻底没脸了。

偏偏这时候，最会当和事老的江置还不在。

方玉华不敢去劝王老太，只能小心的跟苏婵道：“小婵，就没什么别的办法吗？”

“有啊。”苏婵侧目，“不同意我离开，要么我不再看病赚钱，要么…分家。”

“不行！”王老太眼睛瞪大，气的胸口起伏，“你是想拆了我们这个家！”

“分了家，大房每个月还能给你赡养费，如果不分，就算江屹舟的全部收入都给你，工钱也不过一个月一百文。”

苏婵耸肩：“您自己考虑吧。”

说着上前就要拿走镯子，陈兰一把按住：“你干什么？”

“这是我娘家的东西，我的嫁妆。”她冷冷的看着陈兰，“放开。”

陈兰莫名一抖，手不自觉的松了开。

苏婵头也不回的出了屋子，分家这件事，除了方玉华，大房应该没有不同意的。

而方玉华也不过是碍于孝道，等真的分了家，她就会明白自己过日子有多自在了。

王老太呆坐在炕上，她不明白了。

明明是她们占理，为什么最后却反被威胁了？

她不明白，但苏婵明白的很。

不管在什么时候，能力永远是最大的底气。

她有自己的本事，可以赚钱可以不依靠江家。

所以她根本不稀罕老太太的喜欢不喜欢，自然不需要对她伏小做低。

如果她是个和蔼公正的长辈，苏婵也会像对方玉华一样尊重她。

但她不过是个倚老卖老的刻薄老太太罢了。

“现在你说怎么办？！”主意是陈兰出的，现在骑虎难下了。

陈兰哪儿知道苏婵会这么硬气：“反正不能让她离开江家，可是也不能分家。”

王老太没好气道：“那怎么办？她都说了这样她就不肯治病了，难不成让我拉下这张老脸给她赔不是？！”

陈兰手抚着小腹：“那我们就耗着她，也不给她答复，要是有人生病来找她，她总不能不给人家看吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914307"  chaptername="第六十四章  我要赎身">加入书签</a>
</div>
