    听到这样骇人听闻的消息，向来淡定的苏陌凉也是大吃一惊，弯弯的眉毛瞬间扬高，瞳孔里涌动着不可思议。

    亲生父母，兄弟姐妹，全都死在凤墨邪的手里？

    不不不，这跟她从王妃口中听到的完全不一样。

    苏陌凉不相信的摇头，皱眉反驳，“不！不可能！我听说他其中两位哥哥是谋朝篡位，被先皇斩杀的，另外一位是寻花问柳，得了花柳病，病死的，还有一位是毒死了太后，犯下死罪，被赐死！至于那位公主，被当成和亲对象，远嫁枫林帝国，根本没有死！”

    之前平南王妃给她分析了焚血帝都的势力，苏陌凉着重询问了焚天君的情况，虽然谈不上多了解焚天君，但多少听说过他的事迹。

    据王妃所说，凤家王朝的人丁稀少，焚天君总共只有四个哥哥，一个妹妹。

    只是皇上从小就偏爱凤墨邪，对其他子女都不太放在心上，导致他的兄弟们都十分嫉妒他。

    后来，皇上更是有意将皇位传给凤墨邪，不出意外的激怒了他其中两个哥哥。

    两个哥哥生了歹心，打算谋朝篡位，可惜的是，事情败露，最后被斩首示众，两个哥哥的母妃，妻儿，甚至母家的亲人们全都受到牵连，被屠杀殆尽，一个不剩，当时血流成河，惨不忍睹，人人自危。

    那一年，凤墨邪才十四岁，还是个什么都不懂的孩子，怎么可能杀害他的哥哥们。

    而那位得花柳病的哥哥，本性好色，死在花丛中倒也不稀奇。

    至于那位毒害太后的哥哥，似乎跟太后有些恩怨，但不管怎么看，都跟焚天君搭不上边。

    因为太后是他的母妃，一直把他抚养长大，送上皇位，他没有理由杀死对自己有养育之恩的母亲啊。

    再者，先皇最疼爱的就是他这个儿子，不顾其他已经长大成年的哥哥们，反而将皇位传给一个刚满十六岁的少年，就能看出先皇对他的偏爱。

    所以，如果说凤墨邪害死了他的兄弟们，还有点可能，但绝对不可能害死宠爱他的先皇和太后啊。

    再说了，他两个哥哥死的时候，他才14岁！

    一个14岁的孩子杀害自己的哥哥，这可能吗？

    见苏陌凉不相信自己的话，赫连钰枫冷笑一声，唇角牵出一道优美的弧度，在此刻竟是显得有几分诡异和妖冶，瞧得苏陌凉的心子蓦然一颤，涌上些寒意。

    “清音郡主，看来对焚天君真是一点都不了解。今天我就告诉，他们是怎么死的。”赫连钰枫薄唇轻喃，平日温润的嗓音在这时竟是变得异常的凝重。

    苏陌凉闻言，也不由自主的屏住呼吸，竖起了耳朵。

    这时候，只听沉重而又冰冷的声音娓娓道来。

    “焚天君的两个哥哥，谋朝篡位的确不假。当时先皇身体硬朗，完全没有传位的念头，而焚天君也不过才14岁，所以先皇从来也没表示过要立焚天君为储君的意思。所以，传位的消息是焚天君自己散播出去的，目的就是刺激他的两个哥哥。焚天君很清楚，他的两个哥哥一向嫉妒先皇偏爱他，心里也一直担心立储君的问题，听到这种传闻，他们怎么可能坐得住，焚天君料定他们会有所动作。所以，这一切都是焚天君设的计，要将他二人置于死地。”

    听到这番话，镇定如苏陌凉，此刻的瞳孔里也涌上了不小的震惊。

    然而，她还来不及消化这个极具冲击力的真相，赫连钰枫又是接着开口，“那个得花柳病的哥哥，虽然贪图美色，但身为王爷，觉得他什么女人没有？非要去挑那种不干不净的女人？”

    听到这里，苏陌凉也反应了过来，顿时睁大眼睛，“是说，他得病，是因为焚天君送的女人！”

    赫连钰枫见她明白，倒是欣赏的微微颔首，浅笑着说道，“不错，郡主很聪明！”

    “那太后和先皇呢？”苏陌凉得知这样的真相，神情显得有些紧绷，心里更是涌现出无数的疑问。

    “太后已经知道了，是被他另一个哥哥毒死的，而先皇却是被焚天君亲手毒死的！”赫连钰枫盯着她，低沉的声音透着几分阴冷，最后一句话落下，竟是震地苏陌凉身体一颤，汗毛起立，瞳孔瞬间涌上惊骇之色。

    她听错了没有？先皇是被焚天君亲手毒死的？？？

    赫连钰枫轻笑一声，仿佛知道她心里的疑问一般，微微点头，“是，没有听错。焚天君对外宣称先皇是得了不治之症，病死的，其实，在焚天君八岁那年就给先皇下了毒。那是一种慢性毒，平常检查不出来，但日积月累，就会越发严重，到最后一发不可收拾！先皇常年有病在身，最后病死，就变成情理之中的事儿。”

    “什么？八岁！”苏陌凉听到这样的字眼，着实被吓得不轻，面色极为难看的盯着赫连钰枫，似乎在怀疑着这件事的真实性。

    如果赫连钰枫说的是真的，一个八岁的孩子就开始策划谋杀自己的父亲，到底是狠毒可怕到了什么地步，才会做出这种禽兽不如，残忍血腥的事情来。

    八岁谋害父亲，十四岁斩杀兄弟，十六岁登基之后，陷害另外两个哥哥，还害死了养育自己的太后。

    这样的手段，的确不能用人类来形容，难怪赫连钰枫说他是怪物！

    如果赫连钰枫是骗自己的，那他为什么会把焚天君的计谋，手段说得这样仔细，就好像真实发生过的一样。

    不对，就好像他亲眼看到过，甚至参与过的一样！

    突然意识到这一点，苏陌凉神情一震，内心暗惊，眼神里瞬间升起了警惕，沉吟着打量了他好一会儿，她才眯起眸子，慎重的质问，“不过是一个家族公子，怎么会知道这些？还知道地这么清楚，这么详细？”

    赫连钰枫闻言，薄唇轻勾，扬起深意的笑容，深褐色的眸子对上苏陌凉冰冷的视线，划过一道精光，而后故作神秘的打着商量，“嫁给我，我就告诉原因！”

    苏陌凉没料到他会突然提出这样无礼的要求，本就僵硬的表情更是涌上愠怒。