    “呵！”

    也不知过了多久，楚南感觉到自己的眼睛一阵沙哑的疼痛，每次要睡着的时候，就有个念头挂着。

    “真是的。”

    楚南直起身子向前走了过去，他看到两个姑娘并排坐在那里休息，远处一阵飘渺的彩色云彩过来。

    “怎么了？”

    “你不是睡着了吗，就多睡一会儿吧，我已经派那些小侍女，一起过去寻找漏洞，争取把它堵住。”

    “那么找到方向了吗？”

    “还没有。”

    “我们找到的那些地方不过都是缝隙的边缘，然而那些侍女刚炼着石头补上缝隙，然后就有别的地方出现”

    她只是很无奈的说着，这个地方实在就是这样子，因为自己也不明白这大陆深层次的奥秘。

    “我好痒。”

    “找个地方去洗个澡，如果这出大路有洗澡的地方的话，那么我就可以洗完，接着再睡一会儿。”

    “走吧。”

    “就在远处那山里，又有一个彩色的大湖，可以进去洗一会儿，然后你就睡吧，不要想太多了。”

    正当楚南到了那个水池边缘的时候，他看到那边映照出自己的倒影，轻轻的伸着手一动就感觉一股气息来。

    那水流只是激起一阵波浪，向着楚南的胳膊拍了过去，楚南感觉到这样的功法正在拉着自己。

    简直是自己被那功法所控制，而不是自己催动着这样的功法，他感觉那个影子好像就贴在自己身上不动。

    “好奇怪。”

    楚南不管怎么伸着手碰着，然而那个影子就好像有着灵魂一般，拍着水溜打着自己的身体。

    过了好一会儿，楚南才勉强抬起身来，他揉了揉自己的眼睛，感觉到自己的精神也恢复了许多。

    “真是舒服，不过这样的气息又是从哪里来的呢？我看来还得去那洞穴看看，能够找出一丝线索来也是好的。”

    这片大陆不断在虚空之中漂浮着，很快就到了第二天早晨，接着楚南趁着其他人不备也就溜了进去。

    “奇怪。”

    他打亮着那些地方的影子，感觉到上面似乎有了什么变动一般，但是自己又说不出来似的。

    “可能是我记错了？”

    “也许是…”

    楚南转了一圈，感觉到那个洞穴，也是越来越深厚，那样的变动并不是太小，四周灵气涌动。

    “也许这个地方就是这样，我不管这么多了，兴许只要面着那面石壁的话，我还能够再练一会儿。”

    楚南这个人也真的是实在非常的执拗，即使曾经面对过那样倒霉的事情，自己也想来试一试。

    “呵！”

    他直接就蹲在了一边的岩壁旁，感觉到那些灵气，都已经穿过了自己的身子，透到了自己面前的石壁处。

    “这是。”

    楚南也看到自己面前竟然有着一只像猴子般的影子，不断的在岩壁上飘动，爪子探着向前去。

    然而自己心思一动，刚想伸出手来抓那个影子，结果那影子就扑哧一声，直接消逝了。

    “好痒。”

    楚南也是很无奈的笑了，这些地方的灵气实在是太强大了，至于自己的气息，一动他们也都跟着动。

    “也许我现在应该换一种方式，比如说就站在这里，先回想之前的一竹棍法，然后再接着想下一步。”

    这样的气息，对于楚南来说，也实在是无处不在，无时不在，他伸着手轻轻的一探就抓住一团。

    他想用自己的一竹棍法，然而自己动作的越快，那棍法似乎就朝着自己反着过来，扣住自己身体。

    “哎呀！”

    他感觉到自己似乎已经被另一个人的影子给挡住了，自己现在想要动一步也是很艰难的样子，根本起不来。

    “我还是得再歇息一会儿，看来我的能力是实在不够，然而现在这样，近乎是把我自己给困住了。”

    也不知过了多少时候，楚南方才低下头去，这时候他看着那些文字，似乎和自己刚来的时候不一样了。

    “凝神，静气…”

    所有的文字都是一样的，不过换作是任何一个人都看不明白，但是楚南感觉到自己悟出了些什么。

    “此中有真意，欲辨已忘言。”

    一刹那的功夫，楚南的脑海里就回想着这样一段话，也许自己明白，但是偏偏却不能说出口。

    “哈！”

    “也不知是庸人多自扰还是怎样，反正真的是很有趣的样子，我现在得再想想别的办法，至少不能接着…”

    楚南刚想出去见两位姑娘，然而不知道什么时候，他感到之前进去的路也变了。

    “奇怪。”

    这个收录武林秘籍的山洞，好像是里面的石头正在轻松的挪动，而且这样的速度真是快，眼睛看不到。

    楚南感觉到身后还有一波灵气之类的东西，直接就推着自己的身子往前走，而心脏也紧张的砰砰跳。

    也不知过了多久，他看到上面，有一处湿润的岩壁，好奇的伸着手过去，里面好像有圣医能量的气息。

    自己的心思，也拨动出无数的影子，自己想着什么，天边那边就出现类似的影子，招招对着自己。

    “呵！”

    “这个破石壁，竟然很有灵性的样子，这一回让我楚南，直接把他砸开，也看看到底是什么东西！”

    这样的事情也是实在很冒险，不过楚南回过头去，看着周围，似乎周围都是那层石壁的倒影。

    简直整个空间都扭曲了一般，但是对于楚南来说，这样也没什么可怕的，反正自己是敢冒险的。

    【叮！】

    【宿主，请注意，危险行为！】

    “什么？”

    楚南刚要伸着手向着前方砸过去，然而感觉到这系统提示的冰冷声音，似乎自己又犹豫了一下。

    “危险行为？”

    楚南品着这四个字，不由得哑然失笑，这个系统说的真没错，的的确确就是很危险的行为。

    不过后面那些石壁，看上去几乎也和自己眼前的没什么区别，他往后走去，石壁也撞着他的身体挡路。

    “可气！”

    “这块破石壁，这一回我偏偏就要试一试它，就算是危险行为又能如何，我才不信，这东西能怎样呢。”

    “轰！”

    楚南用力的把拳头砸到石壁上，打出无数的裂缝痕迹，楚南感觉到脑袋一阵晕，差点没摔倒。

    【提示宿主，危险！】

    系统那冰冷的声音，似乎又抬高了几度似的，过了好一会儿的功夫，楚南才蹲着向后面去。

    “好像…”

    这一层层叠着的纹路，楚南的脑海里浮现出几个念头，原来那是许多奇特功法的运转方向。

    他在那里如痴如醉的望着，思虑了许久，然而那些石壁，瞬间又变成一道巨大的石墙。

