
“你干什么？”

王宸面生怒意，准备打开老板娘的手臂，但还没等他挥手呢，老板娘的手已经离开了王宸的脑袋。

想必很多人都有一个禁忌，比如被人摸脑袋，王宸就很反感这一点儿。

“你不是说要跟我道谢吗？那就权当是你谢我的谢礼吧。”老板娘笑了笑，打了一个响指，包厢外的服务员走进包厢，搀扶着她离开了包厢。

“你……”王宸有些无语，但也懒得跟老板娘计较了，起身离开了咖啡厅。

待到王宸离开之后，秀美服务员对着老板娘问道：“您对他做什么了？竟然让他这么生气？”

“我能对他做什么？只不过是摸摸他的头而已。”老板娘笑了笑，坐在了前台。

“摸头？难怪了……”秀美服务员无语了下来，你就比人家大个十岁而已，又不是人家的长辈，摸人家头，人家肯定会生气的。

“难怪什么？难不成我摸下他的头，他还能打我不成？那可真是反了天了！”老板娘打了一个哈欠，对着秀美服务员说道：“你还是扶我去房间休息一会儿吧，昨晚没睡好。”

“好吧。”秀美服务员点了点头，搀扶着老板娘朝着房间走去。

离开咖啡厅之后，王宸直接打了一个计程车朝着郊区直升机的方向赶去，在距离直升机两千米的地方下车，然后徒步走了过去。

“去咖啡厅了？”王宸上机之后，直升机起飞，李臣飞似笑非笑的望着王宸问道。

“对。”王宸点了点头，承认了下来，这点儿没什么不能承认的。

“不是，我就搞不明白了，那个咖啡厅的老板娘到底为什么帮我们？”蝰蛇思索了一会儿，望着王宸说道：“难不成真的喜欢上你了？”

“可拉倒吧，那种女人我敢不可碰，跟一条毒蛇一样危险！”王宸正色说道，一想起老板娘那种深邃，且看不透的眼神，他就有一种很不舒服的感觉。

“什么咖啡厅，什么老板娘？”李建军听到王宸他们的对话，问道。

李臣飞将咖啡厅的事情说了一遍，李建军听完后，特别是知道老板娘之前是一名雇佣兵的时候，皱眉说道：“还是离那种人远点儿吧，虽然不知道她为什么给你们透露消息，但雇佣兵无非就是为了钱，或者为了达到某个目的！”

每个国家的军人都对雇佣兵没什么好感，甚至看不起这个兵种，李建军也不例外，王宸等人更不例外。

“不说这些了，重建龙组的事情办的怎么样了？”王宸对着李建军问道，他记得他们离开基地执行任务的时候，那三十名士兵去各大特种部队挑选新鲜血液了。

“进展不是很顺利。”李建军叹气说道。

“怎么回事？难道是五大特种部队的大队长舍不得咱们挖墙角？”王宸眉头一挑，问道。

“你们这些人我都挖来了，他们还有什么舍不得的？”李建军笑了笑，继续说道：“原因不在他们，在我们！”

“在我们？”李建军的话落下，王宸等人面生不解。

“龙组跟其他五大特种部队不一样，因为龙组是华夏的影子部队，在某个意义上来说是很特殊的！这个部队里只要精英，而且没有完成任务的时候没有任何的掌声跟鲜花！”

“也没有任何人知道你们的详细身份，充其量也就知道你们是特种兵！这个部队的荣誉……只在我们自己的心中。”李建军正色说道。

话语落下，王宸等人明白了李建军的意思。

在这个特种部队显山漏水的时代里，龙组永远不会出现！正如它的寓意一般，它只是华夏的影子，影子是不会出现在明面上的！

知道这个部队存在的人只有军区的高层，哪怕是五大特种部队的人也不知道还有这么一个部队存在，就跟王宸等人之前一样……不知道！

“你们做好准备了吗？”李建军望着沉默的王宸等人，笑着问道。

“早就做好了！之前特种部队还没透明的时候，不也是这样吗？没有任何的掌声跟鲜花，荣誉只在我们心中！”王宸等人正色说道。

“你们误解我的意思了，我刚才已经说了，龙组跟其他部队不同！因为这个部队的隐秘性……是永远的！哪怕你们退伍了，也只有你们自己才知道你们曾经的身份！哪怕是你们阵亡了，也不过是0824军事基地中……陪伴着五星红旗的一座孤坟！”李建军严肃的说道。

“有些事情总需要人来做不是吗？五星红旗……就是我的荣誉！”王宸将拳头放在心脏上，正色说道。

“没错，五星红旗就是我们的荣誉！”李臣飞等人附和道。

“而且我们也不需要鲜花跟掌声，鲜花是给姑娘们的，掌声是给马戏团的小丑们的，我们是军人，是爷们，需要这些干嘛！”蝰蛇呲牙，笑着说道。

这句话落下，王宸等人笑了起来，李建军也笑了起来，不得不说在严肃气氛的时候，蝰蛇很能调解气氛。

王宸等人都知道，蝰蛇肯定说了违心话了！军人也是人，也需要鲜花跟掌声，更需要荣誉来证明！只不过……比鲜花、掌声以及荣誉更重要的东西是……责任！

人生根本不可能万事如意，特别是军人这个职业！而特种兵更是军人中的特殊职业，在他们的口中你听到的永远是‘是’这个字，‘不是’这两个字他们也只能在心中说说而已。

很多人都只看到了特种兵三个字，却没有看到特种兵三个字身后的艰辛跟苦水。

说实话，这个兵种是最可怜的一个兵种，因为他们没有未来！哪怕是在和平的年代里，他们也说不定哪天就被一颗子弹给带走了！

但这个兵种同时也是最值得尊敬的一个兵种，他们的信仰只有国家跟人民，只有那随风飘扬着的红色国旗！

“告诉你们一个好消息，龙组的徽章已经下来了。”李建军从口袋中拿出一个臂章，举在了王宸等人眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063470"  chaptername="第251章  荣誉责任">加入书签</a>
</div>
