
　　皇都北大门外十里，有一处小小的关隘，叫做剑门关，虽然和蜀中的那个名关同名，但其实不过是一个小小城镇，里面的居民也不过一千人左右，往来的商旅也是在这里歇歇脚，然后穿城而过，绝不停留。

　　按照常理，陈昭横扫雁门关，这里应该如临大敌，到处都是士兵。

　　但出乎也出所料在，这里竟然十分安静，没有一个士兵在驻守检查，远处的皇都仿佛一个不设防的城市般，静等着陈昭去征服她。

　　事出反常，必有妖！

　　“啪嗒啪嗒。”

　　正在这时，一个穿着宫装女子，走了过来，对陈昭微微躬身道：“皇族剑飘，拜见陈上人。”

　　“剑飘？”

　　陈昭眼睛一眯，看向来人。

　　剑飘，皇族公主，面容娇俏，身材修长，宫装打扮，胸前挤得呼之欲出，看向陈昭的双目，十分温和，没有半点愤怒或者胆怯。

　　显然，这是一个心理素质十分强大的女子。

　　“公主殿下在此等候，有何贵干？”

　　对于陈昭来说，来到这个世界最重要的是修行，至于生理需要，他已经有明月和独孤梦了，并不十分急切。

　　当然，他也不反对对方派出一位公主使用“和亲”，但是条件他是一点也不会降低的。

　　不过他也相信，对面没那么脑残，以为派遣一位公主施展“美人计”就能成功。

　　她来，必然有后招。

　　“陈上人，剑飘在此等候，只是为了给您介绍一位重要人物。”

　　剑飘说完后，微微低头道：

　　“陈上人，那位大人还在等您呢。”

　　“好，看在公主的面子上。我去见见他，看看这正统皇朝还有什么高人。”陈昭背起手，就跟着剑飘而去。

　　“剑飘说的那位大人，应该就是剑皇了。他服用了我的造化丹，以至于有了新的造化，却想着置我于死地，我倒要看看……”想到这，陈昭眼睛一眯，目光冷冽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他先入皇都，又随后离开，跑到雁门关外震慑众人，起目的就是为了引出剑皇吗？

　　他并不想击毁皇都。

　　在他的势力还没有达到吞并天下的情况下，他只是想搞垮皇朝的经济，并没有取而代之的想法，因为他一旦那样做，胜利果实就容易被顽固势力夺取。

　　所以即使皇朝拖欠他一百万两本金，加上利息也得有三五百万两银子，即使皇朝想赖账不还反而借助六方势力想吞并他，他还是不打算毁掉皇朝。

　　陈昭一向有恩报恩，有仇报仇。曹化淳这个始作俑者已经被废，接下来就是剑皇这个受益却恩将仇报的家伙了。

　　因为以他如今的势力和神通，没有经过他的允许，皇朝会参与六方会谈吗？

　　两人一路走着，很快出了剑门关，来到郊外。

　　这里有一处长亭，本来商旅往来，十分繁华，此时空无一人，只剩下一个男人站在那里。

　　“天地广阔，万物蓬勃，风起云涌，悼不尽多少英雄。今日能与陈上人交手，老夫三生有幸。”

　　一个穿着黄袍的老者长叹一声，转过头来。

　　老者年岁悠久，须发皆白，皱纹深深。但是一双眼睛，却深不见底，就似大海一样渊深。

　　雪飘柔声道：“陈上人，这位便是我皇朝支柱，皇叔剑皇。”

　　说完这句话，雪飘微微躬身，将胸前的汹涌澎湃尽数展现给陈昭，随后缓步退开。

　　因服用造化丹，触动体内生机，由剑入道的大宗师剑皇微微一笑：“陈上人神通非凡，见识深远，纵观我皇朝上下，不过碌碌尔。老夫当年退位练剑，就是希望有朝一日成就无上神通，护佑我皇朝万年。”

　　他一边说着，一边摇头：“只是没想到，服用你的造化丹之后，老夫修道有成，却失去了对你的道义。”

　　“你拒绝还钱，还默许六方会谈，这个道义可是失去的太多了！”

　　陈昭背负双手，神色傲然。

　　以陈昭的神识，可以清晰地分辨出，剑皇的道法修为已经进入一个极高的层次，但终究是凡人之躯，绝非陈昭之敌。

　　不过他短短四年就修成这等神通，也可以说实在是奇迹。

　　但是话又说回来了，他曾为至尊，如今又是皇叔，财侣法地都不或缺，先前不知积累了多少灵气，陈昭的造化丹，不过恰好催动了他的术道之进化而已，最多算是一个导火索的功用。

　　要知道术法之道，诡异莫测，陈昭也想看看他山之石，可有攻玉之法。

　　况且不杀剑皇，皇朝终究不会低头。

　　再说了这剑皇身上还有一股隐晦的气息，似是某种法宝或道术，虽然没让陈昭感觉到危险，却有稍稍提起兴趣。

　　“你已经练成了天眼通？”

　　在陈昭神念一动时，剑皇就微微变色。

　　剑皇修道有成，对于神识、精神之类的操控更加敏感，剑皇虽然没法真正捕捉到陈昭的神念，却能隐约感觉到它的存在。

　　“两年前扶余国的那个毒蛊真人，曾经在佛门修成天眼通，老夫在它面前无所遁形，奈何他修为有限，被我生生斩杀。”剑皇摇头道：“你的修为更进一步，老夫根本无法捕捉，只怕你已经站在术法的巅峰所在。比那个扶余人更进一步。”

　　“你短短四年，便修炼到这个地步，已经是前无古人了。”陈昭平静的说道。

　　“若非陈上人的造化丹，老夫一生也未必迈过那个门槛。”剑皇摇头苦笑。

　　“但是为了皇朝千古，老夫只得抛弃道义，今日斗法之争，既分胜负，也分生死，老夫已准备好了。”

　　“即使你死，我也会继续走向皇都。”

　　陈昭负手而立，淡淡的说道。

　　“老夫若死，皇朝无力抵抗，自然会投降。不过，陈上人，鹿死谁手，尤未可知呢。”

　　剑皇哈哈大笑，袖袍如长龙般鼓起，金色阳光尽数汇聚到他身上，让他仿佛天神降临般。

　　“噼里啪啦。”

　　一道赤红色的剑芒从剑皇的手中劲射而出，如同虚空闪过一道红色闪电般。

　　随即一步迈出，剑芒如电，虚虚向陈昭击杀而去。

　　“轰隆隆！”

　　天地宛如顷刻间色变般，汹涌澎湃的灵气如同潮水般向剑皇手中涌来，最后凝聚成形，化作剑芒，向着陈昭源源不断的杀去。

　　面对这翻天覆地，仿佛可以摧毁一切的剑芒，陈昭面色丝毫未动。

　　他手里拿着一个极其微小的物件，不时那枚玉佩，也不是雷玉，而是火麒麟的脊髓骨。

　　这一块骨头洁白如玉，纯洁无垢，乃是陈昭用整个火麒麟的所有脊髓骨凝结锻造而成，其威力犹如仙人的神兵，破万千攻势犹如砍瓜切菜一般。

　　只见陈昭轻轻举在手中，向前一掷，玉骨大放光芒，射出一道小型旋风，高速运转，积聚浓缩。旋风的边缘，锐利如锯，便是空气都几乎切碎成真空，而在旋风的核心，正是那块玉骨在闪烁着夺目的白光，圣洁不可侵犯。

　　“去！”

　　陈昭轻轻一推，玉骨光芒大耀，小型旋风瞬间化为实质，犹如一块小小的铜锤，飞射而出，在空中拉出一道长长的气痕，直接撞入了浩荡卷来的剑芒中。

　　与遮天蔽日几乎吞噬一切的剑芒相比，铜锤非常微小，但一进入剑芒中，就显出并吞八荒，砸碎一切的气势，一穿而过，没受丝毫阻碍。

　　“不好。”

　　剑皇脸色微微一变。

　　与他聚剑气布法阵，凝聚天地灵气化作剑芒的手段不同，陈昭将玉骨凝练施展出来的气锤，不但力道十足，而且带着不可名状的炙热之气，比他的剑芒浓缩千万倍，体积虽小，却无坚不摧。在它面前，剑芒根本无力抵挡它的炙热和冲击，被一戳就破。

　　“并。”

　　剑皇轰然散去剑芒，双手合在胸前，手指极速变化，做出种种法印。很快一道肉眼可见的太极图在他身前形成，阴阳相济，缓缓转动，一边白色，吸收浩瀚的初阳之气，一边席卷万千种地底阴气，浩荡无碍，坚不可摧。

　　“轰！”

　　玉骨射出的气锤轰然撞在太极图上，这道足以超越金刚不灭神通的法阵，竟然只阻拦了气锤一个弹指，然后就轰然崩溃。

　　但剑皇也只需要这一个弹指的时间，他此时已经抽出时机，取出一块玉佩，举手托出。这块玉佩嗖的飞到他的头顶，垂下一道道朦胧的金光。

　　宛若实质铜锤一般的强大气锤，狠狠地撞在金色光芒上，一时间轰隆隆大震，玉佩也摇摇欲坠，却始终盘旋在剑皇头顶，那道金光看似炸裂，却始终一动未动，最终尽数挡了下来。

　　“陈上人，你果然神通广大，功力深厚，术武双修，无论武道还是术法，都已经神乎其技，比老夫高了不止一筹。”剑皇喟然长叹道。

　　尽管他一再高估陈昭，却没想到，自己手段尽出，最后逼得取出护身法器，才挡住了陈昭一击。看陈昭那轻松自如的样子，就知道这闪电气旋，他随手就可以再次凝聚。

　　只是陈昭身旁的那个小小法器，不知道为何竟然能同时具备力量和炙热，他能让这块法宝具备两大神威，当真令人无法理解。

　　“你若只有这点能耐，恐怕皇朝要崩坠了。”

　　陈昭面色不动。

　　火麒麟的脊髓骨虽然是他现阶段的重要法宝，但后面要加上一个“之一”，仅仅此物，就把剑皇打的手忙脚乱，如果再把雷玉抛出来，恐怕剑皇会成为第二个绝无神。

　　“老道此时已经有些后悔，来挑战陈先生了。”剑皇摇头苦笑，忽的目光一凝，眼露悲色，凄声道：“但你杀我弟子，欺我皇朝，辱我至尊。我若不上前一争，又怎对得起传世几百年的皇朝？怎对得起列祖列宗！”

　　他此时长发飞扬，目射电光，脸色一片悲然，周身凝聚庞大的气势。

　　这一刻的剑皇，才是那位曾经统御皇朝，凌威天下，由剑入道的术法大师。

　　“当初我由剑入道，是因为自身天赋，无法再剑道上更进一步，但是这四年术法钻研，我的剑道何止精进百倍？陈上人，老夫今日，必定取你项上人头！”

　　“啪嗒！”

　　剑皇一声狂啸，大步迈出，滔天气焰冲天而起，他举手便出剑气，虚虚向陈昭一击。

　　“轰隆隆！”

　　天地宛如顷刻间色变般，庞大的灵气如同潮水般向剑皇手中涌来，最后凝聚成形，化作一只足有十丈大小的巨大铁剑，凌空向陈昭斩去。澎湃的灵气在巨剑四周闪耀。剑皇的随手一击，几乎媲美的了陈昭初入风云的‘擒龙控鹤神功’了。

　　“这才是剑皇！”

　　陈昭哈哈一笑。

　　他握指成拳，一拳打出。

　　陈昭这一拳几乎没有动用多少内家真元，纯粹是以火麒麟的脊髓骨引动天地之力。让澎湃的天地灵气汇聚到他的掌中。化作一个足有一丈大小的青色巨拳。

　　嗖嗖。

　　青色拳芒爆射而出，猛的与巨剑撞击在了一起。顿时虚空炸裂开来，两股无形的澎湃罡气撞在了一起，刹那间，无形的气劲在空中形成一道道漩涡，不要说普通人，便是那些神兵利器处于其中，也迅速会被霸道长空的真元撕扯粉碎。

　　“轰轰轰！”

　　一剑之后，剑皇丝毫未停，再次一剑抓来。陈昭也随之还了一拳。青色拳芒与巨剑在虚空中碰撞，发出阵阵轰鸣之声。两人以快打快，瞬间剑皇连施十六剑，陈昭也还了十六拳。

　　这滂湃的元气撞击在一起。宛如天崩地裂般。

　　不仅浩瀚的劲气，向四面八方横扫而去，把长亭周围的所有建筑物全部摧垮。甚至还余劲不止，一直传递到百丈开外。以两人为中心，百丈方圆内，一片狼藉。

　　退！

　　剑飘本来站的极远，此刻也承受不住，接连暴退。

　　一直退到一百丈外，剑飘才总算脱离两人的战圈。她震撼望过去，只见这百米之内，已经完全看不到陈昭与剑皇声音了，只有浩荡澎湃的劲气，以及纵横无敌的青色拳芒与巨剑。

　　“这两人竟然已经达到如此高深的境界？”

　　剑飘浑身颤抖着，如见神迹。

　　出身皇族，而且是一个统治力一般，还遭受江湖大派蔑视的皇族，剑飘虽然知道自己终究要和亲，但并不像其他皇族子第一样得过且过，她从小跟随剑皇，苦练武功和术道，只为将来能为皇朝尽一份力。

　　他一直以为，世间武功，也不过是武林大豪无名、雄霸、绝无神那个级别，今日才知道，原来剑皇神通，竟然已经超越他们。

　　“若是我皇族子弟，都有剑皇一成实力，何惧天下会，无双城？”

　　剑飘心中想到，却不由自主的看向陈昭。

　　此人英武不凡，天下无敌，此战之后，若是皇朝能逃过一劫，雪飘必定伴随陈昭左右，以身伺神，若是将来生的一子，便可以修行陈昭神通，维护皇朝安危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第746章 一拳无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 