    第235章 -首尔图书馆

    游戏中，陈歌也是做出了自己的死亡之舞，有着这一个装备，他根本死不掉！

    只要敌人死的比他快，他就可以一直回血！

    这样的装备，才是真正的死亡之舞！

    不是你死，就是我亡！

    “你们推，我传送。”

    陈歌说着，直接将传送交到了塔下的小兵之上。

    而这个近战兵，距离LCK很多人都是非常近的。

    “诶诶诶？？这一波武器传送塔下了！！我的天，这是要做什么？？”

    娃娃眼睛瞬间瞪大，在武器开启传送的时候，卡萨也是召唤出了峡谷先锋。

    而LCK的众人，则是瞬间提起了精神！

    这一波，只要能够杀掉这个武器，他们就可争取至少五分钟的发育时间！

    如果能够依托高地打出一波不错的反击，然后拿下大龙，那么就算是武器肥起来了，他们也有着翻盘的希望！

    许秀直接丢出了自己W技能，缚地效果能够让武器的闪现和Q技能全部失效。

    而小吕布和Canyon，也是做好了准备。

    这时候根本不是考虑什么控制重叠的时候，他们要在第一时间，把这个武器控住秒掉！

    然而，就在陈歌落地前一瞬，维鲁斯的大招和蛇女的大，都全部用了出去！

    可武器，在落地的瞬间便按下了秒表。

    蛇女和维鲁斯的大招，全部落空！！

    “落地金身？我的天！！这一波武器骗出了两个至关重要的大招，皇子，皇子要开了！！”

    娃娃大声吼着，游戏中，看到武器开出金身的时候，LCK众人脸色巨变！

    他们被骗了！

    秒表加锁子甲，所有人都以为陈歌要出复活甲，这也是当前局势下最适合武器的装备。

    可是谁都没有想到，这一波陈歌回城，能够直接做出来死亡之舞！

    而这个秒表，骗掉了他们足足两个大招！

    这一波，足以致命！

    卡萨EQ向前，大招轰然盖下。

    而阿水则是三斧直接A掉了防御塔，然后才开始输出！

    加里奥大招落下，因为上一波在下路交出了太多闪现的缘故，这一波LCK众人无路可逃！！

    青钢影落地瞬间，便被阿水的一发预判E技能打的踉跄后退，衔接上锤石的控制，几乎没有任何的还手之力，就被德莱文三斧头带走。

    收集者触发的巨大白色9999数字，让Canna不由得紧缩瞳孔。

    “杀了杀了，这一波谁来都杀完了！！！！”

    “我们是冠军！我们总是冠军！！LPL，是名副其实的第一赛区！”

    娃娃和米勒大声喊着，比赛现场，周永俊也是非常的不甘心。

    “恭喜LPL！！拿到了2020英雄联盟全明星总决赛的胜利。

    ChenG选手用LPL一位名宿的经典招牌操作，杀死了比赛的悬念。

    LPL的打法，已经领先我们LCK太多了。”

    周永俊一脸无奈，虽然很不愿意承认这一点，但是陈歌的打法，整个LPL的成绩，已经证明了他们的打法，此事最适合当前这个版本的。

    “零比三，LPL继S赛之后，再一次于全明星夺冠。

    我们的LCK全明星阵容，就这么被击溃了。”

    “第一赛区的位置，已经被LPL掌握在手中了，他们用S8，S9，S10三个赛季，颠覆了LCK的王朝统治，铸造了自己的王朝。

    LCK的统治从S3开始，持续了五年的时间，而LPL的王朝，也有了三年的时间了。

    他们，正在一步一步地超过我们……”

    另一个LCK的主持人低声说着，整个LCK的比赛现场，都是一片沉寂。

    游戏中，看着LCK的水晶被锤爆，阿水激动地都要跳起来了！

    耳机摘掉，可是现场的观众们，却连一点声音都没有。

    “都别动。”

    陈歌的声音响了起来，LPL所有人都是愣在了原地。

    “怎么了？”

    Rookie有些疑惑，不过还是坐了下来。

    “我看会书。”

    陈歌说着，直接从上衣口袋里摸出了一本书，这还是前几天在首尔逛街的时候买到的本子，国内都买不到的！

    “诶诶？他们怎么又坐下去了？？我的天，ChenG在看书？？”

    “哈哈，那我明白了，他的意思是现在那边的比赛场馆安静的像图书馆！”

    “一点掌声都没有的么？这也确实是挺离谱的。”

    娃娃摇了摇头，另一边，现场的观众们也有些异动。

    他们不明白为什么LPL的选手又坐了下去，难道还想再打一场？？

    这时候，坐在最前面的一些华夏留学生看不下去了。

    举着手机开启了录像，朝着后面大声吼道：“笑一笑！！都笑一笑！！”

    现场稀稀拉拉的响起了一些掌声，这时候LCK的裁判也是跑了过来。

    “可以去握手了。”

    “比赛结束了么？”

    陈歌转过头，看向了裁判。

    “嗯，你们是冠军，你们赢了。”

    那个裁判一脸的憋屈，他们整了半天规则上的东西，可是LCK还是输给了LPL。

    就算是实力差距过大，可是这个结果还是让他有些无法接受。

    “走吧。”

    卡萨拉了拉陈歌，今天的比赛，他们确实是遭受到了很多的不公正对待。

    可是这个冠军，他们还是拿下来了的。

    “这个冠军你们想要么？”

    陈歌静静地看着其他几个人，“如果我们接受了，那就是默许了他们这种乱改规则的行为，之后就算是有处罚，也没有什么结果了。

    之所以打这个BO5，是因为我想证明，不管规则如何，我们都是能够赢下来的。

    LPL，是第一赛区。

    但是这个冠军，我不接受。”

    陈歌说完，其他人都是沉默了下来。

    “那就不要了吧，这个冠军，也没什么意思。”

    阿水耸耸肩，这一次全明星，他们已经得到了应得的东西。

    “我也同意，虽然我很渴望冠军，但是并不代表我赞同他们乱改规则的行为。”

    Meiko笑了笑，而卡萨和Rookie，也是全部答应了下来。

    这一次，他们要用行动来做出抗议！

    握手，还是要握的。

    但是不管是Rookie还是其他人，都没有和Canna去握手。

    看着从自己面前经过的LPL众人，Canna的脸色也是青一阵红一阵。

    一旁的Canyon，看着Canna眼神中不禁露出了鄙夷的神色。

    又菜又跳，T1有这种上单在，这辈子都不是他们的对手！

    (本章完)

