
　　由于孙雨萌就在旁边，江渺也不好去牵学姐的小手。

　　底下外国语学院的第三节比赛，看着也就没那么有趣了。

　　比赛还剩下没几分钟的时候，又有人从入口处进来，看见江渺一行人后，便朝着这边走来。

　　“这边三个男生都我室友，你待会儿就坐王锌旁边吧。”荀良领着姐姐周沁走过来，指了指王锌旁边的位置，顺带朝王锌等人介绍道，“这我姐，过来看我比赛的。”

　　“你们好。”周沁已经是大三的浙大学姐了，看了眼坐着的七个人，目光主要在三个男生身上跳转。

　　这三个弟弟的室友，看上去都还不错，周沁脸色平淡，还算满意的点了点头，朝几人打了招呼。

　　大家简单认识后，周沁和荀良也一同入座。

　　一排九个人，孙雨萌正好坐在正中间，一点没察觉这里气氛的异样，正瞅着底下的比赛，看得津津有味。

　　殊不知自己已经被四对狗男女包围了。

　　没过一会儿，下方外国语学院的篮球赛结束，会计2班的同学也陆陆续续赶到了现场。

　　女生们望见班助苏学姐在这边，也都朝他们这儿聚拢过来，纷纷在后面几排落座。

　　“我们班是哪几个男生参赛啊？”

　　之前几乎没怎么关注过篮球赛的女生，在后面议论纷纷问道。

　　“我就认得几张脸，名字有点记不住，有个叫狗粮的很好记。”

　　“还有江渺，就那个很帅的！”

　　“发春了？这么激动？”

　　“嘁~上次是谁看了比赛还要到微信的？”

　　“真的假的？有没有撩上手呀？”

　　“没有啦！你们别瞎说！就是交个朋友~”

　　“不过江渺确实好帅~他应该还是单身吧？”

　　“这可不一定，你看班长不是跟他坐在一起？”

　　“哈哈~那你怎么不说苏学姐也跟他坐一起呢？”

　　“估计还没女朋友吧？长得帅的眼光应该也高一点。”

　　“琦琦要不要去试试？”

　　“才不要，你们别乱说话。”

　　“别装了哦，我看你之前有加他微信的。”

　　“同班同学的微信我都加了，你们别多想！”

　　女生之间互相嬉闹的玩闹声，时不时从后排传过来。

　　江渺正捧着手机在书友群里水群，没怎么细听。

　　但苏怀粥却鼓着嘴，小手偷偷伸到学弟腰上，给他拧了一把。

　　“嘶……”江渺一脸莫名其妙，扭头看向学姐，露出困惑的表情，“学姐你咋啦？”

　　“之前有女同学加你微信？”苏怀粥小声的酸溜溜问道。

　　“？”江渺满脸问号，“只是同学之间加个微信而已，我都没怎么跟她们聊过。”

　　“那就是有聊过？”

　　“她们发个你好，我总不能不理吧。”江渺哭笑不得，旋即也小声回问，“学姐，吃醋了？”

　　“才没有！”苏怀粥踩了他一脚，扭过头去不理他了。

　　现在这附近都是人，他俩也不好太胡来，免得狗粮四溅伤及无辜。

　　又过了一会儿，底下外国语学院简单的领奖仪式也结束了，接下来就是会计学院的篮球赛时间。

　　会计2班的同学大部分都来了，集中在这边的座位上。

　　旁边的荀良看时间已经差不多，便起身朝男生那儿喊道：“走了走了！先去换队服！”

　　于是包括江渺在内，余下的四个参赛男生便起身，跟着荀良走进下面的更衣室。

　　临近决赛，大家都有点紧张，队服是4号跟5号的两兄弟尽管一直都是摸鱼状态，这会儿也有些紧张的颤抖。

　　1号的猴哥和8号的荀良倒是摩拳擦掌的，一边分析战术一边压压腿做热身运动。

　　只有江渺一个人没啥感觉，换上自己12号的白色队服，伸了个懒腰，最后忍不住打了个哈欠。

　　好困。

　　今天一大早的，他就被学姐拉到办公室里一顿榨汁，一口气码了8000字出来。

　　先前有秀色可餐的学姐在身边，还能给他提提神，现在一离开学姐，江渺就觉得脑袋困困的。

　　很想好好的睡上一觉。

　　换完队服，五个人便朝篮球赛场内走去。

　　中途荀良有点尿意，正好江渺也有点存货，两人便结伴先去趟厕所。

　　路过厕所旁一个小走廊的时候，荀良下意识瞅了眼走廊的方向，结果就看到一男一女正搂抱在一起亲嘴。

　　荀良：“？？？”

　　江渺看他眼神异样，顿时顺着目光看过去，眼神一下子古怪起来。

　　那个高高壮壮的男生穿着深蓝色的队服，貌似就是他们要打的财管1、2班那支队的队员。

　　没有多看，两人走进厕所。

　　荀良一边放水一边吐槽：“哪有这么遭罪的，看台上被你们仨撒狗粮也就算了，上个厕所也得被硬塞。”

　　江渺在一边憋笑，调侃道：“所以说嘛，你这名字真没取错，我跟着你过来还被殃及池鱼。”

　　“艹！江哥你又欺负我！”荀良不服，“咱俩才是一队的啊，都不安慰安慰我这刚刚受伤的心灵。”

　　“嗯嗯，你看人家比赛前还抱着女朋友啃，我听说接吻也会消耗大量能量的，这波是我们的优势。”江渺宽慰道。

　　荀良：“？？？”

　　你就这么安慰人的？

　　还不如不说呢。

　　荀良听完后反而更难过了。

　　上完厕所洗完手，两人从厕所里出来。

　　再次路过那个小走廊的时候，荀良和江渺都还是下意识往里面看。

　　结果好家伙，几分钟了，两个人还抱在那里啃。

　　只不过姿势从原本相互搂抱着，变成女孩子被按在墙上亲吻。

　　大概是女生发现有人，赶紧推开压在自己身上的男生，羞红了脸埋进男生胸口。

　　那个男生撇过头来，顿时看到了那一头的两个家伙。

　　“看啥看？亲嘴没见过？”男生皱眉嫌弃，旋即目光注意到两人身上的队服，顿时摆手说道，“待会儿就打爆你们了，现在能别碍事儿不？”

　　“卧槽……”荀良被这么一激，顿时来气了。

　　不过江渺这会儿已经伸手拉住了他，继续朝篮球场的方向走去。

　　不过临走前，江渺还是好心提醒道：“兄弟，那边角落有颗摄像头，最好还是换个地方亲。”

　　走廊里传来女生小小的一声惊叫声。

　　不过跟两人的关系都不大了。

　　“有女朋友了不起啊……”荀良被江渺拉着回到篮球场上，嘴里还在不忿的嘀咕着。

　　江渺看他这样子，顿时调侃道：“你干脆从了你姐，就你姐姐那个样貌，这不吊打人家女朋友？”

　　“你说得轻巧。”荀良没好气的白他一眼，“我跟我姐没那种关系。”

　　入了场，两边选手都在热身，压压腿，跑跑步，或者摸摸球投个篮，先热热手感。

　　这个时候，之前在走廊里跟女朋友亲热的男生也已经入场，走到队伍里的时候，还朝江渺和荀良这边瞪了一眼。

　　荀良一眼瞪了回去，不带怂的。

　　不过在看清那个男生队服上的8号数字后，他顿时回想起来：“那家伙不就是他们队中锋嘛。”

　　“走廊里那个？”江渺好奇，旋即乐了，“那不正好，狗子给他好看。”

　　反正江渺只是摸个鱼，起哄看热闹也蛮不错的。

　　“哼，看你荀爷爷怎么压制他。”荀良一脸骄傲，他之前看过半决赛，对面那个中锋表现出来的实力没他厉害，所以还挺有信心的。

　　“狗爷爷加油。”

　　荀良听得一阵牙疼，很想把手里的篮球砸到自家室友脑袋上。

　　因为今天下午的剩余时间还很充足，所以比赛的开始时间被定在了3点20分。

　　三节三十分钟，加上每一节的中途休息各五分钟，总共40分钟的比赛时间，正好打到下午四点。

　　这会儿才刚三点出头，他们还能热身好久。

　　江渺就跟荀良一边闲扯一边投篮，提前热热手感。

　　他这人最喜欢打板，看着篮球撞在篮板上，按照他预想的反弹轨迹，精准落入篮筐，就觉得十分舒服。

　　尤其是45度角这个方向，是他手感最好的角度。

　　让他站在这条线上投篮，哪怕距离远到三分线，他也能有二分之一的进球率。

　　当然，这个是在没人干扰的情况下。

　　要有人防他的话，就没这个精准度了。

　　但就在江渺站在45度角这条线上随意投篮的时候，他的身边突然刮过一阵风。

　　下一秒，一个蓝色身影就轻松从他手里勾到了那颗篮球，随后一个飘逸的姿势上篮，灵活的把篮球送入了篮网。

　　“抱歉抱歉，有点手痒。”穿着11号蓝色队服的瘦高男生笑着把球还给江渺，随后便一身清爽的回到了自家那边的篮筐，跟队员有说有笑的。

　　江渺拿着篮球眨眨眼，回头望了望那个11号，还没说话呢，旁边的荀良就已经看不过去了。

　　“江哥，这我要是你可忍不了哇！”荀良大呼道，“这不得给他们点颜色瞧瞧？！”

　　“……我都没急你急什么。”江渺白了他一眼，后退几步来到三分线上，把手里的篮球投了出去。

　　球身在半空划过一道精美的弧度，撞在了篮板上，随后一个反弹，就精确地落入了篮网。

　　然后江渺也没去捡球，反而从兜里摸出了手机，把刚才被反派实力嘲讽，以及之前走廊里的素材都记录下来。

　　真有意思。

　　他原本还觉得平常遇到的人都还挺客气的，好像没见到过什么不要脸的家伙。

　　这不就送上来两个？

　　江渺在塑造反派上的功底一向不咋样，就是因为从小生活的环境比较好，而且他脾气很好，基本不会跟人吵起来。

　　尤其在开始写书之后，巴不得能有人来嘲讽他两句，好让他取取材。

　　可惜总是事与愿违，大概也是因为他长得比较帅吧。

　　至于生气？

　　江渺完全没这种感觉。

　　只觉得那个11号大老远跑过来抢球挺幼稚的。

　　这跑个全场多累啊。

　　江渺望了望这个场地，寻思着自己要是来回跑个四五趟，大概就差不多累瘫了。

　　但江渺不在意，看台上的苏怀粥可在意了。

　　看着对面那个队员跑过去偷袭自己男朋友，这个气的，看得她牙痒痒。

　　但作为学姐又不好随便发难，只能忍着。

　　毕竟虽然她跟学弟的关系已经暴露给不少人了，但会计2班里大部分人都还是不知道的。

　　这要是突然当着大家的面暴露出来，苏怀粥就感觉好羞耻。

　　明明是大家的班助，却偷偷把会计2班最帅气的小学弟给勾走了。

　　尤其她这会儿一直听到后排女生的议论声，大多都是在聊换上白色队服后更加帅气的江渺，苏怀粥心里顿时更加羞赧。

　　就算真要暴露恋爱关系，最好也是私底下传出去。

　　这种公众场合直接暴露，也太考验学姐的脸皮了。

　　不过苏怀粥还是很聪明的，她看了看场上的江渺，抿了下嘴，朝旁边的孙雨萌说道：“雨萌，等会儿你组织一下同学，给他们加加油。”

　　孙雨萌愣了一下，旋即反应过来，连连点头：“嗯嗯，没问题的学姐，不过要怎么加油？就喊两下吗？”

　　“很简单啊，喊一下五个男生的名字，再喊会计二班加油就好了。”苏怀粥说道，“我给你演示一下吧？”

　　看台上正说着加油的事情，时间已经逐渐接近3点20分。

　　裁判已经入场，招呼双方选手，让他们各自在名单上签字确认。

　　等到还有三四分钟的时候，裁判便让他们放好随身物品，来到场中央集合，简单说明了一下注意事项，就准备到点开球。

　　而这个时候，苏怀粥已经从看台上站起身，扭身转向后排的同学们，拍拍手示意大家看过来，认真提议道：

　　“比赛马上就开始了，咱们一起给参赛的同学加加油。”

　　“大家听着我跟雨萌的指令，我们喊一声，大家就跟着喊一声。”

　　“没问题吧？”

　　“学姐没问题！”女生们回应道。

　　“雨萌，我先示范第一个，后面的你来喊，可以吧？”苏怀粥看向孙雨萌问道。

　　“嗯！”孙雨萌用力点头。

　　苏怀粥脸上露出一丝开心狡黠的笑意，重新转回身面向看台下方的篮球场。

　　看着正站在场中央的江渺，苏怀粥深吸一口气，双手放在嘴边呈小喇叭状，大声喊道：

　　“江渺！！！”

　　“加油！！！”

　　话音未落，场上的江渺顿时一个激灵，朝看台上望去。

　　下一秒，他的目光就落在了学姐那张巧笑嫣然的微红脸颊上。

　　一瞬间，江渺感觉原本惫懒的身躯，一下子又火热燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，132.学姐的呐喊：“江渺！加油！！！”免费阅读。https://xs.23sk.com 