    一个傀儡轻步兵团，其实兵力并不算多。满打满算，也就只有不到2000而已。这还包括运输弹药的后勤部队，包括一些负责通信和侦查的二线部队。

    如果只算战斗部队的话，大概只有1500左右。这些战斗傀儡机器人分属于三个营，每个营有500个傀儡。

    而这样少的兵力，想要完全控制住一个城市，并不太容易，尤其是对方不合作的情况下。

    让兽人团长欣慰的是，当他一拳把这个城市里最骁勇善战的将军给打吐了之后，这里的人倒是没有反抗的想法了。

    是谁说的来着？只要找到敌人最强壮的那个，然后打倒他，就完成压制了……兽人族相信这个，他们也喜欢这样解决问题。

    命令傀儡驻扎在城墙上，勉强围住了整个城市之后，兽人族的团长给伯里森发了一封电报。

    电报的内容很简单，就是汇报他们已经占领了这个城市，请求下一步行动指示。

    伯里森的回电也很快到来，命令也非常的明确：2团原地待命，等待进一步的指令。

    作为登陆部队地面指挥官，伯里森也只是一个师长而已，他可没有权限，帮帝国外交部做出重要的决定。

    所以他只能等待，无奈的等待，等外交部的人员，跟随第二批抵达的舰队到来，才能进一步行动。

    这是没有办法的事情，毕竟整个战争行动的规模太小了，以至于前线指挥官连独自决断的权力都没有。

    远在爱兰希尔帝国的高层们，还不知道这个希望2号行星上究竟发生了什么。此时此恶，皇帝陛下还在等来自希望2号行星上的好消息。

    而前前后后好几支运输舰队，已经出发，会相继抵达前线，送来更多的弹药物资。

    总之，针对希望2号行星的征服行动，已经全面展开，谁也无法逆转。

    “翻译用的知识魔球已经制作好了，一共分两种。”一名科学考察飞船上的工程师，背着说开口说道。

    这一天多的时间里，他一直都在想办法制作出知识魔球的样本——只要有了样本，就可以复制出更多的魔球了。

    “给自己人使用的，还需要一些时间修正。给当地土著使用的，我觉得应该没有什么问题了。”从某种意义上来说，他对自己的技术还是非常自信的。

    至于说为什么给土著的实验品可以直接下发使用，给自己人的试验品需要等等再说，那就只有他自己知道原因了。

    “直接给这些土著神语，不是更方便一些吗？”工程师的副手有些不理解的开口问道。

    “那些人怎么可以直接学习神的语言？这是对神灵的一种亵渎！”工程师非常严厉的开口呵斥道：“让土著们学习神语？想都不要想！”

    “我觉得，这样的坚持，除了浪费制造知识魔球的魔法晶石之外，没有任何好处。”助手小声的嘀咕着，却也不再开口劝说什么了，直接退到了一旁。

    第一批的知识魔球，在一个多小时之后，随着一个小型再入舱，降落到了登陆场内。

    负责取用这些物资的士兵，是爱兰希尔帝国大名鼎鼎的重甲掷弹兵。他们现在有了一个更加响亮的名字，叫做帝国星际伞兵。

    很快，几个已经跪地求饶，不停的投降的当地士兵，就被要求使用了知识魔球。

    傍晚的时候，正在看押这些试验品的爱兰希尔帝国士兵，突然听到身后有一个熟悉的声音传来：“大，大人……请问，什么时候能够放我们离开这里？”

    “放心好了，不会很久了。”站岗的士兵头也没回，就随意的回答道。

    等回答完了，他才意识到究竟发生了什么。于是他赶紧转身，冲进了屋子。

    关押着这些平民的房间里，十几个第一批接触到知识魔球的当地土著，如今似乎已经可以开口说话了。

    而且，他们说的，是地地道道的爱兰希瑞斯通用语，发音还算标准，只是有些发音怪异了一点儿。

    没办法，毕竟之前爱兰希瑞斯帝国的通用语就是类似的发音体系，现在纠正，虽然别扭，但是多少还在通用较多的范围之内。

    也正因为如此，那些刚刚接触到爱兰希尔帝国的当地人，很快就掌握了通用语的发音标准。

    就在这些人想要表达一下自己对爱兰希瑞斯通用语的不屑的时候，门口的卫兵推门而入了。

    “刚才你们中间有人说话？是谁，站起来！”人类的重甲掷弹兵挂着枪，面无表情的冷冷的说道。

    “是，是我！”一个男人紧张的举起了手来，很显然他是听懂了那个卫兵的问题。

    剩下的人也能听懂这两个人之间的对话了，他们很想赞叹一声，这样的体验真的是太棒了。

    要知道，这个星球上的原住民们，还没有发现魔法的存在，他们生活在魔法世界，却没有显露出魔法的天赋。

    所以他们也没有见过知识魔球这样逆天的大杀器，他们能够感受到知识魔球内部蕴含的力量，然后睁开眼睛，就发现自己又会了一门外语！

    “沟通看起来没有任何障碍了。”一个军官从门外走了进来，把手套丢到了桌子上，看向了这些从各个地方被送来的，愿意和爱兰希尔帝国合作的当地土著。

    他一边说着，一边走到了一个老者的身边，用手指头示意对方站起来。

    那老人当然不想触什么霉头，于是立即站起身来，任由那个年轻军官坐下。

    “很快，你们就会被当成是翻译，飞到柏林去执行任务。”这名军官继续说道：“希望你们，不会因为害怕，或者别的什么原因出现问题。”

    “按照军官标准，给这些人准备一些吃的！吃饱了，就让他们赶紧去上任！”军官摆了摆手，示意门口的卫兵赶紧去汇报一下这里的情况。

    然后他就独自走到其中一个土著面前，随意的问道：“听说你们的那个所谓的皇帝派出的使节，已经到了……”

