
　　外面的人皆不由窒息。

　　凌云真的太强了。

　　那可是八劫天人，在凌云面前，就和小孩子一样弱。

　　但人们觉得，白衣青年有句话没说错，凌云的胆子真的是太大了。

　　那可是天波府的人，凌云不看僧面也要看佛面，或者说，打狗也要看主人。

　　凌云却一点顾忌都没，连天波府的人都敢这样对待。

　　而凌云，似乎依然没打算把手。

　　他再次一步步的，朝白衣青年走去。

　　很快，凌云就来到白衣青年身前。

　　“你……你要做什么？凌云，我警告你不要乱来，我天波府有虚境高手就在浮屠城，你究竟想做什么？”

　　白衣青年色厉内茬道。

　　“我想做什么？你都威胁要报复我，那我肯定要杀了你，以绝后患啊。”M.23sk.com

　　凌云如同看弱智一样的看着白衣青年。

　　说着，他直接抬脚，落向白衣青年的胸膛上。

　　咔嚓！

　　骨骼破碎。

　　白衣青年的胸膛直接被踩的塌陷下去。

　　凌云只要再稍微用力，白衣青年估计就会心脏破碎。

　　这一下，白衣青年恐惧得再也不敢说话。

　　“凌公子。”

　　一道声音就在这时响起。

　　凌云眼睛微眯。

　　顿时他以及四周众人便都看到，有一支车队出现在空中。

　　这车队最前方一人，是个中年女子，说话的也是她。

　　在中年女子上方的马车，是由飞马拉着，悬浮在天空。

　　车厢内，偶尔有风吹起帘子，可以看到是一个年轻女子。

　　这年轻女子，正是凌云见过的天波府大小姐东方晴。

　　不过这马车停在天空，只有中年女子下来。

　　看到中年女子，白衣青年如见救星：“杨管家，你们一定要为我做主，这个凌云非但无视大小姐的召见，还要杀我啊。”

　　人群愈发压抑无声。

　　对于东方晴，他们都已见过，毕竟前几天东方晴就来了。

　　只是人们没想到，连杨管家都来了。

　　杨管家是天波府有名的高手。

　　她也是东方晴的武道老师，窥虚强者，身受天波府主东方波的重视。

　　不过，谁都以为，杨管家在听到白衣青年的话凌云后，必会勃然大怒，对凌云出手。

　　她却是冷冷的看着白衣青年道：“闭嘴，赵光第，大小姐来之前，难道没和你说过，让你对凌公子客气点？”

　　“我……”

　　白衣青年一阵语滞。

　　“大小姐让你来，是要你邀请凌公子，而不是让你在这放肆的，你对大小姐的话，阳奉阴违，该当何罪？”

　　杨管家训斥。

　　说话间，她对着白衣青年一抓。

　　恐怖的情形出现。

　　灵力从杨管家手掌中涌出，化作一根根藤条，将白衣青年缠绕住。

　　而且，这些藤条竟延伸出一根根小触须，插入白衣青年体内，在吸他的血。

　　这对白衣青年，造成巨大的痛苦。

　　“杨管家，我知道错了，我知道错了。”

　　白衣青年无比恐惧道。

　　杨管家冷哼一声，将白衣青年扔在身后。

　　凌云目光淡漠。

　　杨管家这举动，看似在惩罚白衣青年，却也救了白衣青年。

　　这样一来，他除非解决掉杨管家，否则就无法再对白衣青年下杀手了。

　　然后，杨管家转身看向凌云：“还请凌公子见谅，赵光第之前的言行，完全是他自作主张，绝非大小姐的意思。”

　　凌云脸色毫不波澜：“那不知杨管家，和贵府的大小姐，找凌某有何贵干？”

　　杨管家微微一笑，不答反问：“凌公子，不知你是否想过自己的未来？”

　　“有话直说。”

　　凌云没兴趣和对方绕弯子。

　　杨管家也不以为意，平静的说道：“凌公子你现在，得罪扶摇圣地、天刀圣地和上官家等一众大势力。

　　可以说，凌云现在的处境，已经是走到悬崖边缘，随时可能死无葬身之地。

　　因此，我觉得凌公子，真的应该考虑下，选择投靠一个大势力，让这个大势力，来帮你化解这些危机。”

　　杨管家道。

　　凌云看着她道：“杨管家说的这个大势力，就是你们天波府吧？”

　　“不错。”

　　杨管家笑道：“我们天波府，对凌公子有着巨大诚意，此次邀请，是由大小姐提出，我们家主也亲自过问同意。

　　在这里我还可以向凌公子保证，只要公子加入我天波府，那么立即就能享受天波府嫡系弟子待遇，甚至家主可以收你为徒。”

　　说话时，杨管家语气轻松，充满信心。

　　在她看来，这次招揽凌云或许会很轻松。

　　因为凌云的处境，真的很糟糕。

　　一个浮屠圣地，是护不住凌云的。

　　所以，凌云只能选择，投靠一个更强大的势力来保全自我。

　　事实上，凌云觉得杨管家这个提议，真的还不错。

　　他不是那种，非要抱着一棵树等死的人。

　　浮屠圣地已护不住他，那么找一个更大势力栖身，未必就不可以。

　　但凌云觉得，天上没有这种掉馅饼的好事。

　　天波府与他非亲非故，会为了他，去得罪那么多势力？

　　或者说，天波府有这样高瞻远瞩？

　　当即凌云眼睛一眯道：“我若加入天波府，不知可有什么条件？”

　　“条件？没有任何条件，我们看中的，是凌公子的潜力。”

　　杨管家道：“当然，出于双方信任度不够的原因，也是为了凌公子安危考虑，请凌公子分出一道灵魂之力，将它放入我天波府的魂灯内。”

　　说话间，她取出一个黑色灯盏。

　　凌云眼睛一眯。

　　魂灯！

　　这杨管家，是在欺他没见识。

　　如果是其他人，也就真让杨管家得逞。

　　毕竟，魂灯这种地方，在云域这种地方，极为罕见，起码浮屠圣地就没有。

　　将灵魂之力，放入魂灯之中，那么掌握这魂灯，就等于掌握了他的命脉。

　　从今往后，天波府就相当于是他的主子。

　　天波府要他生就生，要他死就死。

　　什么天波府主要收他为弟子。

　　这哪里是什么弟子的待遇，分明就是家奴。

　　虽然说，即便凌云将灵魂之力放入魂灯中，他其实也有手段，可以避开天波府的控制，但天波府这种手段，就让他极为不喜。

　　杨管家看着凌云：“凌公子，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第762章 我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 