    有些事情，不是一个男人说解决就能解决的掉的。克里斯在处理完了一些事情之后，终于还是决定把另一些不太重要的事情处理掉。

    他现在没时间去管什么贝利维的重建工作，紧张兮兮的站在一个房间的门口，无奈的斜眼看着身边的路德。

    “我说……路德，你结婚了没有？”克里斯有些尴尬的背着手，一脸难看的问自己最心腹的手下。

    路德也很尴尬，咳嗽了一声，想了想才开口回答道：“陛下，臣的妻子是马文家族的第三女，当时你还随了一份厚礼的。”

    “我知道，我知道，我只是想问问你，如果你要是想拒绝一个女人，应该怎么说。”

    “对不起，我……已经结婚了……”路德认真的回答道。

    “……”克里斯觉得，现在他和路德之间的友谊小船，差不多算是翻了。

    “要是没结婚……怎么办啊？”克里斯最后还是没有办法，开口继续问道。

    虽然是一个帝国的皇帝，可是克里斯在这个方面还是一个完完全全的新人。他还没有和一个女人好好的谈过恋爱呢，在穿越之前，他也是一个实实在在的钻石王老五。

    路德再一次进入到了思考模式，很快，这位可怜的皇帝陛下的贴身心腹，就发现自己还真是没有办法回答克里斯的这个难题。

    “陛下，如果要是让我妻子知道有别的女人招惹我，我估计很难再继续为您效力了……”路德吞了一口唾沫，想了想自己妻子那彪悍的模样，实话实说回答道。

    克里斯鄙夷的看了一眼路德，把妻管严这个评语努力的咽回到自己的肚子里。

    “算了！我还是自己搞定她吧！你也学着点儿！堂堂一个男人，怎么就怕了女人呢？”克里斯故作从容，整理了一下自己的衣服，然后伸出手去，按在了房间的门把手上。

    下一秒钟，他缩回了自己的手掌，然后又陷入到了焦虑的状态：“这个，路德，这房间里是亚兰特哈曼家族的长女，这么贸然让人家回去，会不会闹出人命来啊？”

    “陛下，如果你真的想要留下这些女人，其实是完全没有问题的。”路德脸上写满了鄙夷，开口说道。

    “怎么能都留下呢？都留下……都留下是不行的啊，你不懂的。”克里斯焦急的摇头，叹息了一声回答道。

    “那有什么不行的呢？你是皇帝啊！”路德满是疑问。

    “都留下封书啊。”克里斯很是遗憾的向往了一下后宫佳丽三千人的时代，摇了摇头，坚定了一下信仰，推门走进了这个在克里斯看来，和地狱差不多的房间。

    半晌，克里斯从容的走了出来，斜眼看了一眼路德，开口问道：“你们谁也没告诉我，人家这小姑娘才12岁啊！这不是胡闹吗？你们这是犯罪！犯罪懂不懂？”

    “……”路德低着头不敢说话，这个小姑娘也算是天生丽质了，要说美貌那绝对是一个美人胚子，毕竟贵族的基因那绝对没话说，老婆本来就漂亮，后代自然也不会太差。

    不过，因为顾及到身份的问题，所以选来选去，也就哈曼家族这个小姑娘还算背景干净，最后就被选到了塞里斯宫中——当时想的是赶紧给陛下张罗后宫，谁也没太在意年纪的事情。

    路德跟在克里斯身后，沿着走廊向第二个房间走去，有了第一次的经验，克里斯也不再纠结了。他在门口微微整理了一下自己的着装，就推门走了进去。

    没过多久，克里斯就走出了房间，开门的瞬间，竟然听到里面摔碎了一个花瓶。碎片甚至溅到了门口，吓了路德一跳。

    克里斯心虚一样的关上了房门，然后看了一眼路德：“一会儿，把这位还有那个小姑娘都送回去……哪儿来的，送回哪儿去！明白了吗……”

    听到克里斯这么说，路德点了点头，脾气这么暴躁的，放在身边确实也不是什么太好的选择。想到了自己家里的那只母老虎，路德深以为然的赞同克里斯陛下的明智决定。

    “放心吧，陛下，我会通知多森的西蒙家，把那个花瓶的钱赔了的。”他微微低头，开口对已经走出去两步的克里斯说道。

    克里斯一愣，然后觉得路德的无耻程度已经到了一定境界了，很是赞同的点头说道：“应该的，这可都是皇家的东西，想来绝对不便宜。”

    路德深以为然：可不是么，这里哪一件东西便宜？再说了，就算这花瓶便宜，这事儿传到西蒙家族的耳朵里，他们敢照原价赔一个？

    还不是老老实实的奉上大笔的金币，求一个破财消灾？那个西蒙家的女孩儿也真是的，当着陛下的面发大小姐的脾气——这也就是陛下理亏，向把她们赶紧送走，不然的话，他还要追究这姑娘君前失仪的罪名呢！

    “下一个房间，是维隆萨送来的小姐……听说魔法天赋很高，家里是一个没落的贵族……”路德一边走，一边简单的介绍道。

    克里斯摆了摆手，示意他已经知道了，然后就推门走进了女魔法师的房间，然后克里斯沉着脸走出了房间，里面隐约传来哭泣的声音。

    一口气拒绝了这么多美丽的姑娘，克里斯的心情也变得烦躁起来。他觉得德赛尔这群人简直就是在整蛊他，这种桃花劫一样的事情，发生在谁身上，都会郁闷好一阵子。

    那可都是一个一个如花似玉的美女啊！作为一个X丝，呃，不是，是作为一个宅男，作为一个资深的人形自走绘图机，克里斯觉得自己好歹也是尊严的，不能这么被人玩啊。

    “你说说你们，都办的是什么事儿？许诺人家父母，说只要她进宫来做皇妃，就替他们加偿还借债，还把她们家的宅院还给她们……”克里斯沉着脸，对路德说道。

    他一边说，一边指了指屋子里正在抹眼泪的姑娘，开口说道：“那个多森的西蒙家族不是有钱吗？让他们替这家人把债给还了吧！哼！”

    气哼哼的走到了第四个房间，克里斯推开门就看到床上无聊的坐着，等着他到来的杰西卡。对方穿了一条传统长裙，妙曼的身子在软床的衬托下非常的亮眼。

    克里斯随手带上了房门，然后路德就在门外等着皇帝陛下出来。大概一个多小时之后，克里斯红着脸走出了房间，一边关门，一边咳嗽着掩盖自己的尴尬。

    “陛下，扣子。”路德低头，悄声提醒道。

    克里斯低头看见了自己微微凌乱的衣服上，一个扣子还没来得及系上，于是脸色更红，不动声色的伸手重新系好了纽扣，整理了一下自己的衣服，顿时人模狗样起来。

    薇薇安和露娜如果知道，她们两个刚刚错过了某些事情，估计都要后悔死吧。

    克里斯抬脚继续往前走，路德赶紧跟上，低声问道：“晚饭要通知杰西卡小姐一起吗？”

    “嗯。”克里斯装出一副很淡然的模样，轻轻哼了一声，继续往前走着。

    “陛下，为什么刚才进了杰西卡小姐的房间，就不怕那个什么‘封输’了？”走出了半个走廊，路德依旧不解克里斯说的那个什么封输究竟是什么意思，开口好奇的问道。

    克里斯老脸一红，结结巴巴的解释道：“你不懂……你不懂，如果我再不有所行动，这读者就要撕票了……”

    之后就是什么“不详细写作不得数”，“皇帝开后宫不算后宫”之类，一些不懂的了。

    路德是越听越迷糊，但是觉得陛下懂的真多，于是一时间钦佩不已，顿时感觉自己周围充满了快活的空气。

    两个人就这样结伴走到了会议室内，这边已经有几个军方的代表，等着皇帝陛下的到来了。克里斯今天的行程相当的满，他刚才也是抽出了时间去办了自己的私事。

    几个将领看到克里斯进来之后都赶紧立正敬礼，接着都很不自然的避开了目光。路德等克里斯坐下之后，才发现克里斯脸上还留着一个唇印，于是赶紧轻声提醒：“陛下，陛下。”

    “把那些卫星图片拼起来……”克里斯一进门就进入到了工作状态，开口一边吩咐，一边皱着眉头看向了路德，很不满意的问道：“什么事？”

    路德也不敢直接提醒，于是赶紧伸手在自己的脸上比划了一下，做了一个亲吻的嘴型。

    克里斯顿时浑身恶寒，不自然的哆嗦了一下，然后才意识到路德是什么意思，赶紧伸手抹了一把脸，擦掉了那个不算明显的唇印。

    “咳！那么，你们是说，第二枚核弹，同样没有取得效果？”克里斯看了看手心里的红色唇彩，把话题拉回到了正经地方，开口质问道。

    “从卫星图片上来看，对方的那个岛还在……而且没有任何变化……”一个将领指了指桌子上的照片，开口汇报情况道：“而且，陛下，我们发现了一个事情……”

    “什么事情？”克里斯皱起眉头。

    “这个‘岛’，在移动！”那个将领指了指卫星图片，很是郁闷的说道：“所以，我们的核弹，有可能是根本没有命中目标！”