
俩人的闲逛，让白墨宸的思路打开了，俩人回到招待所的时候。大家都在大厅里聚集。

“柳叔，你们在这干啥呢？”打眼看去，大家都在这了。谭老都没来的及穿袜子。

“别提了，刚才失火了，我们就都下来了。”柳叔还提着行李。

“怎么回事？”傅焱一秒严肃起来。

原来他们回来的早，在房间各自休息的时候，走廊上一股子浓烟。大家只好跑了下来。

傅焱听完，就做出了判断，她可没忘记，羊城要有  一伙子人，想要谭老的性命。她跟白墨宸耳语了几句，然后白墨宸径直走向刘虎，带着他的小队走了。

傅焱也跟柳叔说了几句，小心驶得万年船。不能掉以轻心，即使王龙的话那人相信了，他也不会改变计划。这毕竟是大佬下的命令。

一行人分开上了楼，大家都住在二楼。谭老的房间，在大家房间的中间。柳叔和车大海，率先进了房间。

过了几分钟，柳叔和车大海出来了。他冲着傅焱摇摇头，房间里并没有啥异常。

傅焱还就不信，虚惊一场就是为了吓人吗？

于是他们一个房间一个房间的检查过去，奇怪的是，并没有人的踪迹，倒是胡金的房间，丢了一本书，是一本小说。

“这小贼就是为了偷这本书？”木易安奇怪的问。

“大家都警醒点，我们明早就要出发，晏大哥，我们几点走？”傅焱心里有数了，转头问了晏五洲。

“明早八点钟，我们吃完早饭就走。到深城需要大半天，我已经联系好了车子。是一辆大卡车。”

“好，那我们都回去休息吧。”傅焱说完，大家都回房间了。

苗淼淼好像真的被吓到了，这大夏天的，万一进来个人，自己岂不是没了清白？

“胡姐姐，我想跟你睡。我跟你睡觉好不好？”

胡金下意识想拒绝，想了想，算了，自己房间有两张床，可以装的下她。于是点头同意了。

木易安和柳叔并没有回房间，傅焱刚才使了个眼色给俩人。俩人跟着傅焱进入了她的房间。

“白墨宸去楼下堵人了，我们这样一搜。我估计很快就能有消息。”傅焱招呼俩人坐下，一人倒了一杯水喝着。

“柳叔，易安，这屋子里没外人。我给你们交个底，这次的港岛之行，我的预感很差，我们都要小心再小心，不管是入口的东西还是人。都要慎之又慎。”傅焱说完，柳叔和木易安的脸色，都变了。

“你指的是，有人可能会害我们？他们敢么？不是还请了很多别的国家的玄门中人。”柳叔也是有点半信半疑。

“对啊，这次不是交流会吗？连通道都打开了，上层也挂了号。难道他们还敢动手？”木易安觉得傅焱有点小题大做。

“玄门中人，斗法死个一个半个的，还叫事儿？远的不说，就说周扬的事情，难道还稀奇？”傅焱翻了个白眼。

“说的也对啊，应该叫师父也来，我们一起商量一下。”木易安果真不改傻白甜本色。

“易安，你师父没事也要找事的，这话说了白说。我跟你提醒，是让你注意  自身的安危，同时也看着点谭爷爷。

他这个报仇之心太盛了。要不然他不让你叫师父？不就是防着他败了，仇人连你也不放过吗！你还没看明白？”

傅焱心里知道，这次港岛之行，谭老要是不把儿子的仇恨报了，这事儿是不算完的。

木易安沉默了，这事儿他也有所察觉，师父临出发之前，把谭家祖传的书籍都交给了爷爷，还叮嘱自己此行不许叫师父，就是奔着不连累自己，一定要报仇的想法。

他把这话说给了傅焱，柳叔也是第一次知道这事儿。

“小安，你说的是真的？谭老把老底儿全给了师父？”柳叔惊到了。

“真的，确实是这样。我当时没在意，现在傅焱一说，我全部明白了。”

“那你是怎么想的？”傅焱直视木易安，这家伙儿可别是想帮着一块儿。

“师父的事情，我可不能袖手旁观。毕竟我也是关门弟子。”木易安十分干脆的说。

傅焱和柳叔对视了一眼，就在这时候，来人敲门了。

“小火，开门。”白墨宸和刘虎，已经抓到了人。

抓到的就是那天开门的天仔，怀里还揣着胡金那本书。柳叔一看，就确定是他，这记号太明显了。

其实今天大家是一起来的。临了的时候蔡阿根改变了主意，他让天仔上去放了一把火，然后在外边等着。要是可以，就趁乱杀了谭老。

若是不行，就先走，让天仔自己回据点。谁知道，大家都很警惕。他等了半天没等到天仔出来。带着那几个人回去了。准备明天在关口的时候，再动手。

蔡阿根算的明明白白，唯一算漏的就是，天仔在胡金房间的时候，看到那本书，多看了几眼。然后就被抓住了。

天仔虽然不认识字，他想起了根哥和龙哥说的符纸，以为这是秘籍，随手塞到了身上。这要不是因为这本书，大家还不好确认是他。

“说吧，干啥的？来这里啥目的？”张小山踢了踢他的脚。

天仔闷着头不说话，他心里在害怕。这些人不会打自己吧？

“小子，问你呢！说话。”韩大祥暴躁的说了一句。

傅焱蹲下，看着这个年纪不大的少年。这么小就学人家混帮派？

“多大了？这个问题能回答吧？”

“十六岁。”天仔轻轻的说。

“你是新义会的？”傅焱直接坐到了地上。

天仔犹豫了一下，这个应该能说吧？自己就是新义会的。但是他没说话。周围的人都看出来了，这个孩子确实是有点稚嫩。

“他们没说，你被抓了之后怎么办吗？”傅焱看他这样，肯定也是第一次出来。天仔摇摇头，根哥只说让自己回家。没说抓到了会怎么办。

“也没说怎么联络？”傅焱谆谆善诱。

天仔更是摇头，根哥啥也没说。

“你叫什么名字？”白墨宸问道。

“田天。他们都叫我天仔。”

白墨宸和傅焱他们，去一边商量了一会儿。这个孩子不能丢给当地的派出所。几番考虑，傅焱提了一个建议。

“你跟着我们去港岛吧。港岛你都熟悉吧？给我们做个向导如何？”傅焱建议把他放在身边，说不定有用处。大家也同意了。

天仔很惊讶，他没想到，自己没有被打。他们还要自己做向导。到了这份上，也只能这样了。

“那就委屈你，今晚跟着这几位大哥睡觉了。”白墨宸把他推给了刘虎，想从他眼皮子底下走脱，当然是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69781711"  chaptername="第三百五十四章  天仔">加入书签</a>
</div>
