    景秀餐厅。

    十月份的京城，天气已经有点凉了，可孙浩依旧穿着短袖T恤衫和薄薄的牛仔裤，好在他脚上穿了双帆布鞋，否则大家还真以为孙浩与自己不处在同一个季节里。

    孙浩与张逸谋聊了好久，话题始终围绕着莫言的那篇小说《师傅越来越幽默》，谈小说改编，聊演员的确定，聊曾鹂如何演一位盲女……

    结束时，天色已黑，送走导演张逸谋，孙浩便和女朋友曾鹂一起步行回家，手里还拎着张逸谋送给自己的两瓶牛二。

    演出合约，在景秀餐厅与张逸谋吃饭之前，曾鹂就已经签了，片酬是七万人民币，不多，只比孙浩开给电影学院学生的创意版权费高了一点点。

    可曾鹂依旧非常开心。

    在她看来，男友孙浩拍的却是创意与故事，演员的演技无所谓，画面的质感也无所谓，但故事必须要好，以恐怖电影《昆池岩》为例，所要求达到的效果就是能吓死人。

    而导演张逸谋拍的却是艺术，探讨的是人性，每帧画面都在精打细磨。

    因此，拍摄过孙浩导演的极端电影，曾鹂很想再到艺术方面去瞧瞧。

    与曾鹂开心不同，孙浩却是满腹心事。

    这具身体到底是不是赵燕子的第一个男人？

    如果是，恐怕以后会有点麻烦，因为稍有不慎，就有可能会招惹来自己不愿意招惹的人，比如说怀哥，比如说雨哥，再比如说许哥…

    如果不是，那该如何解套呢？

    她如果真的像张紫衣一样，厚起脸皮来找曾鹂聊那件事，恐怕自己到时候就如同黄泥巴落在裤裆里不是屎也是屎了？！

    嗯…，还有一件事，总觉得自曾鹂从港岛回来，神色之间有点怪怪的。

    特别是夜里嘿咻时，她以前总是羞涩，而现在却是懂得套话了，浩子，花样懂得不少呀，你这是无师自通，还是跟别人学的，又或者是和某些人一起具体实践过？

    “滴滴！”

    正想着，孙浩便听见了汽车的鸣笛声，从远处的夜色中，缓缓驶来。两具大灯晃得眼晕，然后就听车门啪地一开，一个黑乎乎的人影就朝这边扑了过来。

    “哈哈…，大美姐，我可想死你了。”

    “咦，紫衣，你怎么回来了，不是正在荒滩戈壁拍摄电影《卧虎藏龙》吗？”曾鹂好奇。

    “《我的父亲母亲》明天上映，我是特意来参加这部电影的全球首映式的。”

    噗…

    曾鹂想笑。

    某些影评人说的还真没错，自从孙浩的电影在国外火爆之后，国内电影人就开始往自己脸上贴金了，哪怕电影只是在京城这个小范围内放映，那也要在媒体上郑重其事的写上是【全球首映仪式】这五个字。

    不为别的，就为B格高！

    当然，如此宣传也不能算错，因为那怕电影只在京城放映，也算是全球首映。

    “导演好。”

    松开曾鹂，张紫衣就面对孙浩。

    “导演，今天晚上你的时间充裕吧，若是充裕，我想和你聊聊明天首映式上接受记者采访的事，你是电影男主，我是电影女主，有些话题，咱们最好事先沟通沟通？”

    “嗯…，好，你现在先回学校宿舍，咱们明天早晨再聊，这样，你也顺便在我家里蹭顿早餐。”

    感觉自己的演技又有进步了，哪怕是面前的张紫衣眼神里带着钩子，孙浩依旧表现得非常坦荡，该说说，该笑笑，该搂着女朋友曾鹂的腰就绝对不牵她的手。

    嗯…，曾鹂的腰，软软的。

    ………

    洗过澡，把头发吹干，曾鹂懒懒地伸了伸腰，衣服撩起，露出一截白白嫩嫩的肚皮。

    趁她洗澡，在笔记本电脑上将最后一集《山海情》剧本完成的孙浩，眨了眨眼，凑到床前，身子一倾，便压住了她。

    “你要干吗？”曾鹂笑问。

    “你说我要干吗？”孙浩抵着她的额头，深嗅着她的发香。

    “我怎么知道你要干吗？”曾鹂笑着打他。

    “我什么也不干了。”

    只是亲了亲，孙浩就放开了曾鹂。其实今天特想嘿咻一番，只可惜她来了亲戚。

    “要不，那个样？”

    曾鹂眼睛转了转，有种要做大死的节奏。

    “呃…，真的？”孙浩兴奋了，三下五除二就将身上的束缚解除掉，不过，还没等他行动，一条笔直的大长腿就踹了过来，笑骂道：

    “滚！”

    “嘿嘿…，妹纸，滚与不滚现在可不是你说了算，而是实力说了算。”说话的同时，笑的得意的孙皓便欺身而上。

    ………

    翌日，清晨。

    雪白的大床上，被子凌乱，曾鹂枕着一头黑发，迷迷糊糊地睁开眼。

    “呃……”

    她难受的呻吟一声，只觉得头昏脑涨，嗓子里还有股说不出来的味道。

    妈蛋，为了自己的身体健康，以后再也不陪孙浩疯了。

    “几点了？”

    曾鹂哼哼唧唧地问，左手往身侧一搭，却是空的，稍微愣了愣，随即便撇了撇嘴。

    有时候，她真羡慕男朋友孙浩那副牛犊子似的身板和强大的调整能力，甭管在哪儿，只要没意外情况，早晨保准出去跑步，打拳。

    都说最幸福的事，就是每天跟心爱的人同时醒来。妈蛋，别逗了！我陪他睡了快一年了，压根就没见着几次人好吗？

    曾鹂狠狠地伸了个懒腰，这种刚睡醒就可以吐槽的感觉还真是不错。

    “当当当”

    此时，外面敲了敲门，不等曾鹂开口，腰间系着花围裙的孙浩便推门而入。

    “我最尊敬的曾鹂公主殿下，请你现在起床，咱们马上就要用餐了，今天的早餐特别丰盛，是我特意为你做的鸡汤馄饨。”

    “嗯，做的好，小浩子，赶快过来伺候哀家起床…”

    不过，装模作样的曾鹂还没把话讲完，便放声大笑起来，而这么一笑，刚才难受的感觉，顿时就一扫而空。

    ………

    鸡汤馄饨是鲁省岛城的一道特色小吃，属于鲁菜系，也是岛城十大小吃之一。

    该菜品色泽鲜艳，筋滑嫩爽，口味鲜而不腻，味道纯正，加入香菜后口感更佳…

    坐在餐厅里，张紫衣望着碗里的鸡汤馄饨微微出神，这男人如此优秀，自己要不要和曾大美撕破脸呢？！

