    次日，六只搜救船队在码头集结。

    此次，他们的任务是前往瘴气之海搜寻失踪人员的下落。

    船上的每个人都身着透明晶莹的防护套装，内里则是统一的作战制服。

    而除了陈轩的“鲲鹏号”，其他的四艘船都是普通的渔船。

    这些渔船也是经过了特殊改装，和陈轩的“鲲鹏号”一样，船的表面都被用生物塑料严严实实的覆盖了一层。

    此外还做了特殊的设计, 甲板上的建筑两边有特殊开口，使人即使在建筑里，也能划桨。

    这样可以为船上的人们，提供更好的保护。

    不得不说，这些铁皮船看上去可要比陈轩的木头船坚固的多。

    由于陈轩的“鲲鹏号”显得十分与众不同，自然也是引发了其他四只小队成员的窃窃私语。

    一群人, 对陈轩的来头十分好奇。

    “你们说，船上的那位研究员到底是什么来头？”

    “听说, 好像是东极山过来的。”

    “卧槽，原来是那位牛人啊，早就听说过，难怪这么与众不同。”

    “不过老大们怎么想的，居然要派出这么一艘小破木船，这看起来好像随时会散的样子，不是说瘴气里有怪兽吗，万一碰上了就靠这小身板能挨住几下的。”

    “听说，当初那位牛人就是开着这船一路从东极山到了北风高原。没准这船的木头是什么特殊的木料，是某种神奇的进化树的材料也说不定。”

    “好吧，我可能见识少，不过这位爷不好好在研究所里呆着，跑到这边来打生打死做什么？”

    “也许是什么科研项目吧，反正我们的第一要务还是把他保护好，其他的不要管太多。”

    “听说瘴气迷雾里有恐怖的进化兽，一会儿进去，你别吓尿了。”

    “滚犊子，谁怂谁是孙子。”

    ……

    这几只搜救队中，有一些是曾经出入过瘴气迷雾的人, 几次的经历，让他们对于瘴气之中的情况，也算是有一定的了解。

    此时，一艘船上一个领队模样的人面向众人开口说道。

    “所有人集合，在进入迷雾之前，有些事，大家要注意一下。”

    “进入瘴气迷雾后，视线受阻，为了保持联络，我们需要用绳索互相连接。”

    “如果找到了幸存者的位置，拉动系在你们身上的绳索，其他的小队成员就可以感知到情况。”

    “在迷雾瘴气之中，千万不可以轻举妄动，以免引来怪物的注意。”

    “而如果不幸遇到海兽，也千万不要想着硬拼，记住第一时间缩进甲板上的建筑里，这样我们还可以通过绳子把你们拉回来。”

    “都记住了吗？”

    “记住了！”

    “出发！”

    随着领队一声令下，六艘船只出海。

    其实，他还有一件事情没有说出来，但是所有人都心照不宣。

    那就是，如果陷入了十分危急的情况中，必须不惜一切代价，完好的把陈轩给带出瘴气迷雾。

    ……

    船队一路航行，来到紫色的瘴气迷雾之前。

    所有的船只都将风帆收起，毕竟瘴气迷雾里面没有风，风帆起不到任何作用，而且说不定还会由于浓雾拖慢前进的速度。

    领队又再次强调了一遍注意的事项，跟着带头进入了浓浓的雾气之中。

    他的船只慢慢进入迷雾，就仿佛是被吞噬了一般，最后，只留下了淡淡的黑影。

    而在片刻后，连影子也都消失不见。

    接下来是第二艘，第三艘……

    五艘船接连进入瘴气之中，没有留下一丝痕迹。

    最后，只剩下一艘大船留在瘴气迷雾之外，以便里面情况不对的时候，可以随时接应。

    而陈轩的“鲲鹏号”排在中间，属于是被四只小队严严实实的保护了起来。

    这还是陈轩第一次深入到瘴气迷雾之中。

    刚一进入紫色迷雾中，他只觉得自己仿佛从现实突然来到了梦境。

    入眼的一切全是紫色的雾气，而且这里面的温度要比外界低的多。

    他曾经在一些短视频里看到过一些大雾的情景，其中的人仿佛置身云端。

    但是眼前的情况，比起视频里所看到的情况可要严重的多了。

    站在甲板上，他连自己的脚都看不见。

    紫色的雾气将阳光也阻隔了一部分，现在的他和睁眼瞎根本没有区别。

    不过这样一来，他想要使用“古代战斗模组”也根本不会有人看到。

    而且虽然眼前这些紫色的瘴气充满着可怕的毒性，但是身上的防护服完美的将之隔绝在外。

    每次吸气的时候，陈轩都可以清晰的看见一道紫色雾气被吸入了面罩中，再经由长长的宛如猪鼻的滤毒罐，以肉眼可见的速度变得清澈。

    其中的生化紫藻也变得活跃了一分。

    这瘴气虽然有毒，但终究是生物，陈轩将装着生化紫藻的塑料箱子搬出，使其能够充分的吸食瘴气。

    对人类致命的瘴气，对于生化紫藻来说，无疑是大补之物。

    看着活跃的生化紫藻，陈轩十分羡慕。

    要是自己也能吸入这孢子为自己所用就好了。

    为了以防万一，陈轩已经提前将船舱上的东西尽数转移到了船舱内。

    而田地也被封死，按照他的估计，这些植物应该可以暂时坚持个一天两天的。

    此时的情况，仿佛又回到了下着暴雨的那几天，区别只是那时候周围全是瓢泼的雨水和幽深的黑暗。

    而此刻充斥在周围的，是诡异的紫色雾气。

    坐在宛如被冰封了一层的“鲲鹏号”上，陈轩一边通过意识小心的感受着周围的一切，一边持着一根塑料桨使劲划动着水面。

    此刻，他每一下划动的都很吃力，塑料桨一入水，就有一股莫名的阻力传来，感觉就好像是搅动在了一锅粘稠的浆糊里。

    这海水虽然紫了点，但是毕竟还是水，这么大的阻力八成还是来源于那一部分溶在水中的毒孢子。

    自己只有一个人，虽然看不到情况，但陈轩估计速度上，他估计要落后其他船只一大截。

    就这样行驶了半个小时左右。

    突然，一道惊呼传来。

    “卧槽，什么东西？”

    在此刻这安静的情况下，这一道惊叫声无疑如同重锤击打在了每个人的心头。

