    第219章引诱

    “你说这些话就有些见外了，不过，看得出温言对你很是喜欢，昭昭这般做恐怕——”陆子吟叹了口气，后面的话不言而喻。

    “我知道，大概我们不合适吧!”萧昭咬着下唇，停了一会儿才说出。

    “昭昭定有自己的思量，既然如此，天色不早了，都早些休息吧！”他点点头，拉过岑清月的手对着萧昭说道。

    “好，晚安，大师兄和美人姐姐。”

    道别晚安后，萧昭就回到了自己的房间。

    躺在床上的她，翻来覆去睡不着。

    这么晚了，也不知道沈温言做什么去了。

    他那个样子应该是很生气，很难过吧!

    萧昭如是想着，最终起身来到了窗户面前，打开窗，夜色无边际。

    晚风趁着空偷吹了进来。

    夜晚总是这样的黑，即便有那些渺小的星星，好像也无法有光芒照进来。

    想着想着，她摸了摸自己的脸。触碰到那处湿润，她愣了愣，原来不知不觉，自己已经陷入这么深了。

    许久，她从窗户跳了出去。

    【宿主，你去哪里？】

    “大晚上，我散步不行吗？”萧昭淡淡地回应她，而眼神却是四处看看。

    【.......行。】别以为它不知道她想做什么，以往这个时候早就呼呼大睡。这该不是离了沈温言睡不着了吧！

    萧昭转了一圈，也没有看见沈温言的影子，抿了抿唇，又回了客栈。

    隔天

    陆子吟一早起来，就看见萧昭趴在桌子上发呆。

    他和岑清月相视一看，走进，开口道：“昭昭，在这里做什么呢？”

    “啊，我等大师兄和美人姐姐你两醒了吃早饭呢。”被陆子吟的声音唤醒回神，她慢慢转向两个人说道。

    两个人看到萧昭的模样，有些吃惊：乌青的眼睑，眼神都不在状态。

    “昭昭，你昨晚没休息好？”岑清月有些迟疑的问道。

    “啊，嗯。”

    “你这个样子怎么赶路啊！”

    “没关系的，我可以赶路。哦，对了，大师兄，你就按我说的那样做吧，你和美人姐姐先赶路，我去找三师兄他们。”

    “不对，双双呢？”经过了一天一夜，几个人才想起来凌双双没有回来。

    “昨晚就没有回来。”说到这里，萧昭一下子精神了。

    熟人来找，在这里的能有几个熟人，但如果是宋无颜，那么人不可能不回来。

    但是，如果有人以宋无颜的身份叫凌双双出去的话——

    几个人像是想到了一处，“不好，我们出去找找。如果再看见温言，就先叫回来。”陆子吟沉声说道，连早饭都来不及吃，几个人就出去找人去了。

    “狗系统能查到凌双双的位置吗？”萧昭一边在街道上四处察看，一边在脑海和系统交流。

    有了上次的事情，系统最近越发的听话老实了。

    虽然萧昭是觉得它做贼心虚。

    【稍等，宿主。我看看数据位置。】

    “你好，有没有看见一个穿着鹅黄色衣服，鹅蛋脸女子，大概这么高。”萧昭询问着前面的妇女，用手比划着凌双双的身高。

    “没有看见，这位姑娘是你什么人呢？”妇女摇摇头，但是八卦心作祟，她又问起来。

    “我朋友。”回答完这句话，不等妇女发话，她就离开了。

    【宿主，不好意思啊，没有查到。】系统有些颓败，不知道最近怎么回事，萧昭想知道的东西它都查不到。

    “沈温言呢？”

    【.......宿主，也没有查到。】

    萧昭狐疑地看了她一眼：“这个时候，你别糊弄我。”

    【宿主，真的，我也不知道为什么，你最近想知道的内容，都无法查询。】怕萧昭不信。系统将查询的画面转化出来。

    萧昭看着上面红色的警告，沉默片刻，说道：“狗系统，你该不会是被你家上司放弃了吧！”

    她想要查的，都查不到，这是针对谁呢？

    【啊，不会啊，前几天我们还去升级和报告呢。】系统有些呆滞。

    “那就是你上面的人针对我呗。”萧昭凉凉地说道，不过她没有怪系统，这样的结果早在她的预料之内。

    她眯了眯眼，走着瞧。

    想要掌控她，不可能。

    【啊，不会的吧，宿主。】说实话，系统不确定，但又怕萧昭生气。

    “你紧张什么，我开玩笑的。”

    【宿主，你没生气的吧！】系统虽然不懂，但是总觉得萧昭怪怪的。

    “没有。”

    说完，她又继续找着凌双双他们。

    ......整整一天，三个人都要把这里翻遍了，也没有看到人的影子。

    萧昭拖着疲惫的身体回到客栈。

    昨晚没睡好加上今天又没有吃饭，此刻的她脸色有些苍白，额头上的汗珠，都能洗脸了。

    “昭昭，怎么样？”陆子吟和岑清月比她先一步回来。

    萧昭摇了摇头，没有说话。

    “昭昭，你先歇一歇。”注意到了萧昭的情况，岑清月扶着她坐了下来。

    “看来，他们极可能出城了。”陆子吟坐下，抿了一口茶分析道。

    “不过，如果双双要离开定会说一声，所以，我怀疑双双被人带走了。至于温言——”谈到沈温言，陆子吟没有继续往下说下去。

    萧昭休息了一会，有了些力气。

    “九师兄应该是离开了，先找双双和三师兄他们吧！”萧昭知道沈温言那般厉害，很少有人能将他带走，所以很大可能自己离开了。

    想到这里，她的眼睛闪了闪，掩住了自己的神情。

    “你们不觉得这是一个阴谋吗？”岑清月看着两个人，说出自己的疑问。

    “恰巧最后这几天，双双失踪了。”

    “所以，清月的意思是，有人在拖住我们。”

    “嗯。”

    萧昭看着两个人，什么阴谋诡计的，那是肯定的，毕竟你两男女主，肯定奔着你两来的。

    “所以，大师兄和美人姐姐抓紧时间，我去找他们就行了。”

    “不行，试炼结果哪有你们的性命重要。”

    “大师兄是绝对我实力不行？”萧昭无奈，只好拿实力说事。

    “虽然昭昭屡次出了很大的力，纵使你的修为到了元婴，但是若是遇到敌人人多或者有同在愿意修为的，就危险了。”

    (本章完)

