    第1327章1328水灵珠

    这下她更加的小心了。望着这片湖水，苏媛媛觉得自己身体里的水灵珠就好像要跑出来一样，非常的躁动。

    而且向她传递的意思就是这里面有好东西。

    苏媛媛给自己身上拍了金刚符，外面还有防护罩，这才下水。

    她现在就是完全跟着感觉走。也可以说是在听着水灵珠的指挥。

    一直的往下沉，感觉进去好像是没有底一样。这可是有点让她恐惧了。心里越来越没底了，也看不到下面的情况。

    不过还是咬着牙坚持着，水灵珠跳动的更加的欢快了。

    苏媛媛想着应该是快要到了吧。

    等到她脚踩在了湖底，这才踏实了一些。

    她还是凡人的习惯多，当然觉得脚踏实地才踏实。

    也不用寻找了，就是顺着水灵珠的指引，朝着一个方向去了。

    走到近前，她才发现这里是一扇门。上面的花纹非常的古朴。她研究符箓，阵法，对于一些线条还是挺敏感的。

    她虽然不知道是什么阵法，但是知道挺厉害的。

    也不管躁动的水灵珠了，她拿出纸笔，认真的画着，她虽然现在能记住，但是就是怕以后会忘记。

    用了一个时辰，这才画下来。

    她现在只能看出来几个小型的阵法。

    “你让我现在就进去，我也不知道怎么进啊？”就自己一个活人，不自觉的和水灵珠说起来了。

    苏媛媛明白了水灵珠的意思了，让自己直接的放上去左手就可以。

    那就试试吧。她的左手放上去，这扇大门居然就打开了。觉得真的挺稀奇的，那刻那么多阵法有什么用？

    心里吐槽，不过脚下并没有停下来。

    进来以后，身后的大门突然间就关上了，她吓了一跳，怎么都是这样自动关门的。

    不死心的过去推，拽，纹丝不动。

    这是什么操作？关门打狗那？呸呸呸，什么形容。

    既然出不去，那这里就是入口，只能找出口了。

    里面的都是石头的，灰扑扑的，一点亮色都没有。

    “现在你怎么没动静了？你想要的东西在哪里？不要装死，你刚才那么激动干什么？”

    可是不管苏媛媛怎么吐槽，水灵珠就是一动不动的。

    只能自己来了，这里一目了然，那就是应该还有隐藏的地方了。

    无奈的只好找了，找不到也出不去啊。

    石桌石凳上什么都没有，石床上也是，那就什么都没有了。盯着墙看，也是没有发现，在这里面神识用不了。

    没有办法，只能用手去感应了。

    还真的是运气好，手放在了上面，这面石墙突然间就和门一样来了。

    苏媛媛心里疯狂的吐槽，这是什么设置，太不走心了。

    她以前没有这么神经质的，不过就是在这个环境下给自己壮胆的。

    扑面而来的灵气让她觉得非常的舒服。

    也没有犹豫，直接的进去了。她现在相信了，自己的好运气也是跟着一起过来了。

    进来以后想着身后的门还是会关上吧？这么想着。就听到了后面的动静。

    她知道了修真界都是单程的。也就是你只能往前走。

    这里面的就好像是一个客厅一样，有很多的桌椅。不过墙上挂着很多的画像。

    苏媛媛走过去看了看，嘴里还在感叹真是漂亮，这才是仙女吧。

    一共有九幅画，上面都是同一个女人，应该就是她的成长史吧。

    转了一圈，奇怪的就是只有九幅画，没有其他的了。这也不是什么书房吧？

    这次她猜错了。墙都摸过来了，也没有反应，还要玩游戏？真是累心啊。

    苏媛媛站在屋子的中间。认真的看着所有的地方。就是没有一点发现，最特殊的就是画了。

    难道要自己摘下所有的画？还真的有可能。

    九幅画全部摘下来了，头顶上突然一片亮光。真是猜中开头没有猜到结尾。

    跳上去以后知道这里才是闺房。

    苏媛媛没有多少品味的。看着眼前的装饰，就剩下感叹了，实在是太漂亮了。

    让她这位老阿姨都有了少女心了。

    她觉得自己不应该破坏这里。这么精致的东西就应该好好的保存下来。

    “你怎么不动了？”

    一声温柔委婉的声音可是吓坏了苏媛媛了“谁？”

    “你都不知道我是谁？怎么来这里的？”

    苏媛媛被问住了，是啊，自己总不能说是因为水灵珠吧？

    过了好一会儿，也没有声音再传出来。苏媛媛觉得这应该是失望了。

    她也知道说话的不是人了，那就是有谭绍庭说的夺舍的可能。这下她可是紧张了。

    她现在想着要怎么离开这里。真是非常的失望，一点思路都没有。想要离开，势必还要和那个女人说话。

    “前辈。”

    “小辈。”

    两人异口同声。

    还是苏媛媛接着说。“前辈，我要怎么才能离开呢？”

    “很简单，你答应我的条件我就放你离开。”

    “前辈请说。”

    “我叫陈雪蔓，以前是一位化神后期的修士。因为感情的原因，我把自己封印在了这里。”

    苏媛媛心里不以为然，这就是傻子，感情问题？这个女人一看就是娇小姐，也对，只有这样不谙世事的女人才会做出那样的傻事。

    “你不好奇我的感情问题吗？”

    “前辈我就站在这里，你有什么想说的，我今天愿意当你的倾听者。”

    “就算不问，我也知道已经过去很多年了吧？”

    你都不说你是什么年的，我怎么知道过了多少年了？苏媛媛心里吐槽。

    “我非常的奇怪，为什么我听不到你的心声呢？”

    这下苏媛媛高兴了，化神的修士都不能听到自己的心声，自己能读别人的心声，想着都是美事。

    苏媛媛不说话，就是从储物袋里拿出了蒲团坐下，给出的态度就是准备长期听她倾诉了。

    “算了，我还纠结什么呢？我也不想告诉你我的感情问题了。”

    苏媛媛心说那样正好，赶紧的放自己离开，还要去找自己的男人和孩子们。

    “小辈，你太不可爱了。”

    “前辈，你究竟想怎么样？”

    (本章完)

