    万古国开创至今，已经有一百多万年了，大统一直被万家所把持，称得上是奇迹。

    不然，也不会成为八十一个强国之一。

    当代万王，算是万古国在位时间最长，活得最久远的王了。

    不久后，当代万王选择退位，让自己玄孙继承大统。

    如此权力的交接，让周边诸国的王，皆认为老万王不行了，或许将不久于人世。

    新王虽强，但远不如老万王那般强大，是蚕食吞并万古国，抢夺万古洞的最佳时机。

    周边诸国的王，都在蠢蠢欲动，等待着机会的到来。

    然而，令人意外的事情发生了。

    退位的老万王，并没有撒手人寰，有人亲眼看到，对方气血再生，一头稀疏的发丝，再次变得浓密了起来。

    老万王的年纪，正式突破千岁大关。

    “不会吧，难道所老万王，要成为第二个长寿周王了吗？”

    周边诸国沸腾，各种声音不止。

    在这世上，没有永恒的王。

    纵然觉醒再强大的武魂，最终寿元也难过千年，也就数万年前的第四代周王，活了三千多岁，如今还是个未解之谜。

    而现在，竟然又出现了一个另类，且还是在行将就木的时期，焕发出新的生机，实在太惊人了。

    这也让诸国，从此前的野心勃勃，变成惶恐不安。

    老万王本就是天底下，数一数二的强者，如寿元突破极限，可能伴随着实力的突破。

    若万古国想要扩张领土的话，谁能抵挡？

    诸王的担心，似乎很快就成为了现实。

    老万王在一千一百岁的时候，再度现身。

    他传书给世上八十一个强国，以及其他诸国之王，邀请他们共赴万古国的国都，参加‘诸王大会’。

    “哼，终于忍不住了吗？这诸王大会，恐怕是鸿门宴吧。”

    “老万王，真的想要执天下牛耳吗？”

    ……

    受到邀请的诸王，或是冷笑，或是沉默，反应各不相同。

    不过。

    最终，他们还是决定赴约。

    若老万王，真的想要依仗武力，去发动战争的话，诸王联合抗之，是最好的方法。

    与其被其个个击破，还不如直接一点，正面应对。

    这个世界，暗流涌动。

    数年后。

    万古国的国都中风云聚会，一尊尊王亲临而来，共赴盛会。

    这样的大会。

    新一代的万王，都没有资格参加。

    仅有老万王出席了。

    他一千多岁了，但比起当年要更年轻了，龙行虎步，气势非凡，独自面对诸王，风轻云淡。

    顿时，盛会上的气氛大变。

    诸王都心思涌动了起来，上前旁敲侧击。

    第四代周王，已经化为尘土，长寿之秘被掩埋。

    而眼前的老万王，还活着。

    “诸位放心，滚滚红尘，我已不再眷恋，我如今只想长生。”

    “邀请诸位前来参加诸王大会，也是为了共商长生法。”

    老万王低沉的声音传来，若雷击在诸王心间，让他们一个个发懵。

    长生？

    老万王，寻到了长生法，还愿意和他共享？

    “前辈，如何长生？”

    诸王忘记此行目的，满脸的渴望。

    “第四代周王，因萧叶大人而他长寿，因萧叶大人而无敌。”

    “我亦是如此。”

    面对询问，老万王转身望向身后，恭敬道。

    有一位青年，不知何时出现，正立身在那里，被老万王视为神明。

    诸王看着那位青年，一下子就失去了声音。

    “我并没有猜错……”

    此刻，萧叶也在打量着场中的诸王，深邃的眸光，像是看穿了诸王的武魂空间。

    “这个世界，虽然不是圆满的混沌，但也仅差一丝就能圆满。”

    “能有混沌宗力，怎么可能没有混沌大道？”

    “就是因为没有完善的修行规则，才导致这些混沌大道，不能存于世间，演化为了武魂，存在于这些原著民的武魂空间中，不能下探，去造就灵阶、圣阶的修行规则。”

    萧叶心中暗道。

    这些年，他一直在指点老万王修行。

    以对方的资质，早已能冲破凡阶，摆脱肉体凡胎的桎梏，结果在他的指点下，依旧不能冲破桎梏。

    萧叶推测。

    单靠老万王根本不行。

    所以才下令，召开了这场诸王大会，提前实施自己的计划。

    “拜见萧叶前辈！”

    此刻，诸王已经反应过来，纷纷对萧叶施礼，满脸的激动之色。

    长生，也是他们的梦想。

    有老万王的推崇，再加上萧叶的样貌，的确和第四代周王年轻时期一样，他们自然不疑有他。

    “你们，接下来就在这里，依我指点修行。”

    “余者，暂时退下。”

    萧叶挑选出百位，和老万王一样，处于凡阶巅峰的王。

    举行诸王大会的石殿被封闭了，暂时落选的王，都退了出去。

    但他们没有离开，都在附近驻扎了下来，在修行之余，还想亲眼见证奇迹发生。

    时间流逝。

    大门紧闭的石殿中，爆发出一股股强大的气息。

    可以说。

    混沌中的先天神灵，没有人比萧叶，更熟悉凡阶修行了，因为他就是从这一阶，一路突破上去的。

    他虽修为消失，但眼界和记忆犹在。

    纵然这个世界的修行之法，重在武魂，和真灵大陆的武道不同，可殊路同归。

    他在指点那百尊王，进行破境修行。

    “天啊，那个萧叶大人，真的掌控了长生法！”

    随着时间的流逝，在石殿附近的其他王，都是激动大叫了起来。

    石殿内的百位王，有一大半都处于暮年。

    他们能感受到，那些暮年之王爆发出的气息，不再带有衰败，真的越来越强大了，像是个个处于壮年之期。

    百年后。

    那些气息全部冲出了石殿，没入到苍穹中，像是欲要在荒地中，开辟出一条古今未有的路。

    整个万古国的国都，狂风四起，雷鸣声响彻，天穹上乌云密布，似有牛鬼蛇神在出没，在磨灭那些气息，形成了僵持之局。

    “王来！”

    石殿大门打开，传出了萧叶的声音。

    “是！”

    被点到名的王，连忙起身冲了进去。

    时间流逝。

    石殿内的王，越来越多了。

    当数字达到了两百位左右，那种僵持之局，终于被打破了。

    （第一更到！）

