    []

    王越百思不得其解。

    但是足以确认，苏白肯定是得到了天大的机缘。

    至于机缘具体是什么，王越却是猜不出来。

    不过。

    他倒是注意到了一个东西。

    那就是苏白在给宗主的青梅竹马，也就是百炼宗的一位姑爷当杂役。

    王越也不是没有想过。

    苏白的实力是不是因为这位姑爷的缘故。

    这位姑爷是不是本身就是一位隐藏的大佬？

    但是很快他就否定了。

    这位姑爷从进宗到现在，总共就这么些天的时间，如何能够让一个小杂役在这么短的时间内，直接升天？

    哪怕他真仙九十九重，也做不到吧！

    至于苏白为何有了此等实力，还愿意在易枫那里当小杂役，恐怕也是苏白暂时不想暴露身份吧，毕竟他不也没有离开百炼宗嘛。

    抱着这一切的疑惑，王越走进了秘密议会大殿。

    殿中。

    已经来了不少长老，以孙子眉为首。

    而在王越来了之后，又接连来了几名长老。

    总共十几名长老在此落座。

    除了宗门中几个不问世事保持中立的长老外，几乎所有长老都在这里了。

    因为他们本身就是大长老孙子眉的党羽。

    其实真要说起来，也称不上党羽，只不过是为了让诗青妩下台而临时组建起来的罢了。

    诗青妩虽然实力强大，手段也够铁血，但是在他们看来终究年龄太小，又是女流之辈。

    或许是因为传统思想的缘故，再加之一想起以后他们这一群在百炼宗无数年的老家伙要听命于一个后辈就感到不爽的缘故，因此他们都迫切想要将诗青妩拉下这个宗主之位。

    当然，王越其实是和他们的想法不一样的。

    他对诗青妩没有意见。

    甚至见都没有见过诗青妩几面，所有的心思都在营救他兄长之上。

    而之所以坐在这里，也是因为孙子眉拉拢他的时候，许诺事成之后，会帮助他营救兄长。

    因为救兄心切，王越没有多想便也答应了。

    如今虽然兄长已经被救出，但他也不太好出尔反尔。

    “诸位说一说吧，对于那个易枫，怎么办？”

    孙子眉直接开口了。

    “杀，肯定是不行的。”

    其中一名长老直接表态，说道：“万一真杀了，诗青妩一口咬定这就是她的男人，那她就算违背老祖祖训不成婚了，我们也没有任何话说。再者说，若真的动手杀人了，无疑是撕破脸皮。”

    “不错。”

    孙子眉点头。

    其他众人也纷纷点头。

    虽然他们所有人都不认同诗青妩当宗主，但也是不认同当宗主而已。

    而诗青妩为百炼宗立下的功劳，他们还是有目共睹的。

    竞争可以。

    但是撕破脸皮，还没有到那个时候。

    “那也只有一个办法了。”孙子眉接着开口道：“那就是直接想办法，撬开易枫的嘴巴就行，只要他承认，他是诗青妩派来冒充的就行。”

    “只要这句话一落，诗青妩必下台！”

    闻言。

    在场众人纷纷点头。

    “其实这件事情也很简单！”

    孙子眉接着又笑道：“甚至这个易枫自己就有可能撂挑子。”

    “噢？”

    众人将目光看向了孙子眉。

    “因为眼下，就刚好有一个大好的机会。”孙子眉悠悠说道。

    “大长老你说的是上宗考核？”

    一旁，二长老问道。

    “不错，正是上宗考核。”大长老说道：“十年一度的上宗考核就在几日之后。”

    “大家也知道，这所谓的上宗考核，无非就是弄一些关卡，让上宗的弟子和我们这些下宗的弟子一起参加比试而已。”

    “但是按照往年的惯例，大家也心知肚明，这无非就是上宗为了打压我们下宗而举办的，每一次考核，我们下宗都被他们上宗的弟子虐的体无完肤。”

    “所以我的意思是，派谁去不是去，何不如派易枫去？”

    说到此，孙子眉悠悠笑了起来，“要知道，说是考核，这其中风险是极大的，至少其过程是很不好受的，搞不好还有很大的生命危险，如易枫此子到了这里，承受这种压力，你说他受不受的住？”

    众人点头，皆是觉得有些道理。

    每次上宗考核其实就是派人去遭受羞辱的。

    以往那些精英弟子派过去，一个个都压力山大，心态爆炸，若是易枫这种并非出身大宗门没什么见识，又没什么实力的人去，进入那考核中有可能会吓尿。

    而在这种压力下，易枫直接撂挑子不干，直接开口招了或者跑路也不是不可能的。

    总之，这一招的核心就是，给易枫施压。

    让他明白，或许诗青妩许了他天大的好处。

    但是想要冒充，也不是那么容易的。

    至于给宗门丢脸，派谁去不是给宗门丢脸？

    就算真丢脸，更多的丟的也是诗青妩的脸，谁叫易枫是他的男人。

    这样一来的话，本身就还没有在宗门建立起人心的诗青妩，将会更失人心。

    “这的确是好计，可是，易枫表面上终究是诗青妩的男人，派他去，是不是不合适？”一人问道。

    “那可没有什么不合适的，相反，他比任何人都合适。”孙子眉说道：“一来，他本身年龄就和门下弟子一般无二，二来宗主未来夫君代表宗门参加考核，更是名正言顺。”

    众人点头。

    当即一拍即合，立下了这个决定。

    翌日。

    躺在躺椅上的易枫，就收到了大长老派人送来的书信。

    由于他是诗青妩的未婚夫，所以让他代表百炼宗，参加上宗考核。

    “纳尼？”

    “宗门考核？”

    易枫眨起了眼睛。

    “是的大人，这是大长老派人送来的书信。”苏白在一旁说道：“来人交代，既然大人是宗主的未婚夫君就不能推辞，理应担当起这个责任，除非大人并不是宗主的未婚夫君……”

    “嗯……”

    易枫用手撑住了下巴。

    大长老们的心思，这是路人皆知啊！

    无非就是让他不好过，让他在压力下倒戈而已。

    可是五十万仙晶啊。

    还有三十万没到手呢。

    他易枫能这么容易倒戈？

    “这上宗，强不？”

    易枫问道。

    “嗯……”

    苏白深思了起来。

    强肯定是强的，不然怎么会叫做上宗呢。

    可是在大人的面前……

    想到此，苏白一眨眼，想也不想就坚定的说：“很弱！”

    “哦？”

    易枫闻言眼睛一亮。

    苏白都说弱，想来真的是不强。

    再者说起来，他看整个百炼宗的人都只有一丢丢修为，这么弱的宗门，哪怕是上宗，应该也强不到哪里去。

    那要是这样的话，那参加参加也没有什么大不了。

    不管怎么说，他也是金仙之后升了六十级的高手啊。

    再说他到这个境界之后，他一直想要好好装一装，可一直迫于没有好机会呢。

    这去见识见识这宗门的考核，顺便装一装比，又帮了诗青妩的忙，这简直是太好不过了。

    “去！”

    易枫一拍大腿，就下了决定。

    当然，他也特意去做了一些准备。

    毕竟也怕阴沟里翻船。

    翌日。

    一行四人便登上了小型飞舟，通往百炼宗上宗天霸门的路上。

    除了苏白和易枫之外，还有两位护法，至于长老，是一个去的都没有。

    两名护法是两兄弟，一名叫做江左，一名叫做江右。

    “就，就我们四个人？”

    易枫看着两人，问道。

    去上宗考核，听得多高大上似的，他本以为有多大阵仗，结果就这儿？

    “知足吧！”

    江左看了易枫一眼，便盘坐在飞舟上闭目养神。

    谁都明白，这一趟过去，都是受羞辱的。

    所以没有谁想要过去，一个个都避之不及，奈何他们两兄弟虽然实力不错，但是并没有什么背景，在宗内没有什么靠山，更没人帮他们说话，所以这苦差事便落到了他们头上。

    “呵呵，姑爷不用紧张，放松就好。”

    江右倒是叹了一口气，反而安慰起了易枫。

    他们又怎么会看不出来，这都是宗门上头那些党羽之争所闹出来的事情，都是底层被牵连者，他们还好只是陪同，而易枫这个主要人物……

    只怕是不好过。

    所以想起即将面临的那些，江右是有些同情易枫。

