    “现在终于有点意思了，但你被我杀死这件事，却不会改变！”

    溥元亮开始变得愤怒起来，被秦少封破防这件事，激起了他的怒火。

    就凭他的修为，秦少封是绝对没有机会伤的了他的，可是眼下他的面颊上这道血痕，却赤裸裸地打了他一记响亮的耳光。

    秦少封开始反击，背后这个还为成型的虚像，虽然只有一对巨大的翅膀，但却是让他感觉到了源源不断的力量，正在体内不断涌动。

    这就是轩辕神族的御神体，短时间内直接提升自身战力，同时可以根据个体不同，唤醒不同能力的元神参与战斗。

    虽然眼前陷入的是一场苦战，但秦少封此时却很想让轩辕昊空来看看，他也有一对大翅膀，说不定也能随意的飞翔，尽管他还没有能够掌握这种能力。

    秦少封接连做出反击，溥元亮勃然大怒，寸步不让，两个人互相对招呈现出了白热化阶段。

    场面上依然由溥元亮占据上风，但秦少封至少终于能够跟他在同一层面战斗了，而不是被动挨揍。

    没想到半残的御神体状态，就有如此惊人的力量，秦少封冒险挑战溥元亮，甚至一度面临险境，但现在他的选择终于换来了回报。

    御神体能尽快觉醒，是秦少封进一步提升实力的必由之路，而溥元亮帮他搭建了一座桥梁。

    高风险，高回报，大概就是指的这类事情。

    “轰！”

    溥元亮的“地落升川”几乎将整个冰室彻底毁掉，但他的力量再强横，也无法急迫首任大祭司所布下的结界。

    两个人又很快对了三十多个回合，秦少封渐渐有些力不能支，他发现要维持御神体状态，会消耗大量的灵力，而对面的溥元亮却像是怪物一样，根本不见他有多少消耗。

    “这是怎么回事，他好像一点都不会累！”

    溥元亮像是看穿了秦少封的心思，便对秦少封说：“你大概很疑惑，为什么我跟你战斗了这么久，却好像根本没有任何的消耗，自始至终都处于全盛状态？”

    秦少封直接承认道：“没错，你想替我解答这个疑问吗？”

    “道理很简单，虽然这样说会让你增加不切实际的自信，但此时站在你面前的对手，是武祖一重天的绝顶高手！”

    “众所周知，无论灵修武修都分为十二阶，其中以祖为最高，每一阶之间存在着较大的修为差距，但帝阶和祖阶之间的差距，却犹如天上地下，完全不可同日而语。”

    “进入到武祖境界的我，无论体质、精神、还是技法都进入到了全新的境界，跟你们完全是不同意义的存在，因此和你这种层次的对手交锋，根本不会耗费我的体力。”

    秦少封默默记下，溥元亮已进入到武祖一重天的境界，让他感到不可思议。

    放眼整个灵武大陆，武祖和灵祖境界的高手，基本上闻所未闻，只怕迄今为止还只有溥元亮独一个。

    因此他更加珍惜这次跟溥元亮的交锋，是问几人能拥有跟武祖境界的高手交锋的经验？

    溥元亮继续娓娓道来：“另外，我也不妨告诉你，武祖境的修为还能为修炼者提供一个‘无我’的境界，精神力量超出肉体凡胎的束缚，人的无限潜能将会彻底激发。”

    “无知的世人，将这种境界称呼为‘仙’！”

    秦少封说道：“没想到像你这样的祸害，竟然也能修炼倒这种程度，只能怪天地不公了。”

    “那你可知道，我为了修炼到今时今日的境界，付出了多少代价吗？”

    “没兴趣听你发牢骚，放马过来吧！”

    秦少封战意昂扬，对手越强他就越是兴奋，这种越挫越勇的斗志让溥元亮很欣赏，但同时也更加恼火。

    没有一个人可以在他强横的实力面前说不，他要让这个桀骜不驯的年轻人彻底臣服在自己脚下。

    接下来，溥元亮的攻势更加凶狠，秦少封即便是有御神体护持，也渐渐感到无法接下来势汹汹的招式，何况他的灵力即将就要消耗殆尽了。

    “糟糕，第一次将御神体开启到这种程度，身体还没有办法完全适应，消耗的灵力更大了。”

    秦少封心中暗暗着急，但眼下他也没有更好的办法。

    溥元亮再次扑了过来，他脚尖轻轻点在地面上，整个人便展翅飞了上去，就这样避开了溥元亮的攻击。

    随后，他发现自己好像摸到了如何使用这对翅膀的门道，整个人的身体在半空中漂浮着东游西荡，这种感觉十分的奇妙。

    “小子，现在可不是玩的时候！”

    溥元亮忽然双手一拽，竟然隔空就将秦少封给拽了过去，一股无形的力量牢牢按在了他的咽喉处，让秦少封顿时失去了反抗的能力。

    这种状态下，他根本无法使出全力挣脱，而溥元亮的双眼中，以展露出一个刽子手般的杀意。

    “一切都结束了。”

    “我已经容忍你太久，但我还有更重要的事去做。”

    秦少封试图将所有力量都逼出来，但是如此凶险的处境之下，溥元亮是无论如何都不会再给他这样的机会。

    “在你死之前，我要给予你一个荣耀的评价，如果不是死在我手里，你早晚都会站上灵武大陆的战力顶峰，甚至有一天将有机会超越我。”

    “人都死了，我还在乎这些？”

    秦少封从牙缝里艰难挤出这几个字，“不过，今天还不是我死的时候。”

    “我可以跟你打个赌，我死不了。”

    溥元亮怒目圆睁，冷冷地说道：“死到临头还逞口舌是快！”

    结果他话音未落，后背却被一道冰寒彻骨的灵力所击中，在他还没来得及做出反应的时候，整个人便被迅速冰封起来，随后竟分裂成了无数碎片，洒落一地。

    秦少封摔在地上，连忙多呼吸了几口，脸色这才缓和下来。

    刚才就差那么一刻，溥元亮就几乎要拧断他的脖子，好在他瞥见白小枝她们终于做好了准备，对着溥元亮发挥出了“净息冰杖”和“千机雪”融合的威力！

