    第1468章开始想他了

    “这些灵晶你且拿着，之前欠我的也不用还了，那些火灵晶就当做是我这个师祖送你的见面礼了。”

    “对了。”楚千璃说着取出了一个空间比较小的储物戒指，这个储物戒指里面本来装的都是灵晶，眼下却已经是空的了。

    刚好，楚千璃用这个空的储物戒指装了一些火灵晶，而后递给了上官文彦。

    “里面这些是我给你师父和师伯的见面礼，回头你给他们送去，让他们平分了。”

    两个徒弟既然也是觉醒火元素灵力的灵修，那她这个当师父的就不能亏待徒弟，火灵晶必须给两个徒弟一些。

    “……”上官文彦。

    沉默，沉默，还是沉默。

    他已经彻底被他家小师祖的豪气给震懵了。

    于是，等他走的时候，不仅没把灵晶还回去，还带走了不少灵晶。

    上官家的这位长老看着少爷当真把灵晶给带走了，简直是恨铁不成钢。

    小少爷平素里不是挺机灵的么，怎么到了关键时刻就傻了呢！

    这种时候，怎么就不知道说一句——既然师祖给了见面礼，徒孙也要孝敬师祖！

    哎哟，他真是头痛，心痛，肝也痛！

    ————

    妖界。

    一轮银月高悬。

    通往东境所必须要经过的星罗山脉中，夜九渊正倚靠着一棵巨大的古木，自树叶的间隙中捕捉那一抹银色月辉。

    “得。”玄岐实在是看不下去了，便是同他家小胖蛊玩耍的兴致都没了。

    九渊这货自从回了妖界，空闲的时候不是在发呆就是举头望明月。

    可问题是，再怎么思念，再怎么望月，小丫头也不可能就这么跳出来啊。

    收回小胖蛊，玄岐干脆地变回了原型，“上来吧，本座休息够了，这就带你继续往东境去。”

    “早日同各方妖尊商量完了应对策略，我们便能早日回沧溟大陆找小丫头，免得你这傢伙再这么下去彻底变成望妻石。”

    “望妻石。”夜九渊闻言眉梢一挑。

    仔细将这三个字在心中又咀嚼了一遍后，眼中涌出了笑意。

    小璃儿这就升级成了他的妻么，听起来还真不错。

    当即，九渊尊上就满意地一颔首，语气中透着肯定，“说得好。”

    “……”玄岐。

    擦哦，这货的脸皮和节操已经彻底没了。

    他这是调侃他呢，他竟然如此开心地应了。

    一时间，玄岐又为他自己的牙齿担忧了起来。

    明明小丫头都不在这边，九渊这傢伙还能自个儿秀起来，甜得他牙痛，他这口牙真的能陪伴他到老吗？

    “行了，变回来。”就在这时，夜九渊的声音响起，“本尊虽然急着办事，但也不会忽视你的身体情况。”

    “再休息一个时辰，休息够了再上路。”

    玄岐身为他的驭兽，为了能稳固他灵魂上的伤势，当初可是不顾自身的安危分给了他许多灵魂力。

    故而，在没有遇上小璃儿前，玄岐才会在沉睡。

    沉睡是最好的恢复方式。

    而如今，他灵魂上的情况好转了许多，玄岐自然不需要用那么多的灵魂力来支撑他，便收回了一些。

    如此一来，玄岐倒是不用靠沉睡来恢复了。

    只是，收回的灵魂力毕竟是少数，再加上这么多年来玄岐一直都是处于灵魂力缺失的情况中，身体没那么快彻底恢复健康。

    夜九渊又不是真的黑心契主，哪能让这只虚弱穷奇还没休息够就继续飞。

    “嘿。”玄岐一听就笑了，心头很是舒坦。

    不过……

    “你这傢伙以为我会逞能么，我说了能飞就是能飞，刚刚已经休息得差不多了。行了，你快上来，我们出发。”

    “别说你想小丫头，我也想小丫头了。”

    “还是跟在小丫头身边有趣啊！”

    说着，玄岐一挥翅膀，用翅膀尖戳了一下夜九渊，示意他别磨唧了，赶紧上来。

    夜九渊闻言眼中的笑意更浓，索性便听玄岐的话掠到他化为原型后的穷奇兽背上，“行，走吧。”

    一日不见如隔三秋，他都已经隔了好几个春秋没见小璃儿了，甚是想念。

    能够节省一些在路上所花费的时间，他求之不得。

    说起来……夜九渊突然眯了眯眼，漆黑的瞳孔中一抹暗芒闪过。

    他和玄岐之所以会这么匆匆赶路，纯粹是因为东境的那个傢伙不喜欢在领地里布置传送阵。

    若是有传送阵的话，哪里需要这么麻烦。

    等他这次去了东境，说什么也要在那傢伙的王宫之中布下传送阵。

    再敢让他在路上耗费时间，耽搁他回去见小璃儿，看他不拆了他的王宫，湮灭了他最爱的那一汪碧波湖。

    嘶！

    此时，东境王宫中，某个正在努力工作的男子顿时莫名地打了个寒颤……

    ————

    “千璃大人。”这边，云彤实在是忍不住了。千璃大人从一刻钟之前就坐在院子中发呆，这会儿竟然还没回神。

    “千璃大人，你莫不是遇上了什么为难的事。若是如此，你千万不要藏在心中独自烦恼，说出来让我们一起来解决。”

    “啊？”楚千璃回神，反应了二秒后，才弄清楚云彤这是在说什么，顿时笑道，“没有没有，我怎么可能遇上解决不了的麻烦事。”

    “银霜城这边的事你也看到了，都顺利解决了。”

    “那您刚刚……”云彤表示不信。

    真要没什么烦恼的事，就千璃大人这种性子，能愣怔上一刻钟之久？

    “咳。”迎着云彤充满了不信的狐疑目光，楚千璃突然有点儿小害羞，“那什么……”

    她看天看地，就是不看云彤，小声地咕哝道：“我刚刚就是在想尊上呢。”

    “……”云彤。

    猝不及防，一口狗粮冰冷地拍来。

    “大概是总待在一起吧，这才分开没多久，我竟莫名地想他了，也不知道他在妖界如何了。”

    刚刚坐在这里无意中看到了月亮，不知怎么的，她脑中就迸出了一个想法——他也在看月亮吗？

    如果他也在看，他们算不算在做同样的事。

    总之就是，这会儿稍微有点儿空闲时间了，又因着之前服用补灵丹过度，此时不适合修炼，她便开始想他了。

