    第1841章  灌药！   

    苏常笑温柔道：“王爷真是心疼妹妹，这个孩子是那王郎的，王爷真打算让她生下来？”

    

    赵王点头，“嗯，我之前也是这样想的，只是刚才在看她时，一时间没忍住，说了些气话。

    母妃听说她的孩子还没有生下来，要叫我进宫去问话，我现在要进宫一趟，你替我去看看她。

    现在就只等她把这个孩子生下来，等生下来后，本王就把她们母子送出去，不让她们打扰你。”

    

    “好，王爷，你去吧。

    你放心，我会照顾好妹妹的。”

    苏常笑说着，眼里闪过一丝狠绝。

    

    赵王拍了拍她的肩膀，“常笑，还是你好，你真是善良懂事。”

    

    。

    

    等赵王走后，苏常笑便叫上冬儿和护卫夏阳，还领了几个陪嫁的婆子，端着一碗药，就朝留香院走去。

    

    赵王不在家，王府就可以任她为所欲为了。

    

    她带着人来到留香院时，那看门的小厮赶紧道：“侧妃娘娘来了？

    娘娘是来看王妃的？”

    

    “嗯，王爷派我来看看妹妹，你们把门打开吧。”

    苏常笑冷声道。

    

    那护卫知道苏常笑最近受宠，王爷又厌弃了王妃，赶紧谄媚的走上前，将门给打开了，“娘娘，你请进。”

    

    “嗯，我要和妹妹说点体已话，你们都离远一点，去外面守着。

    没有我的吩咐，谁也不许进来。”

    苏常笑道。

    

    “是，娘娘。”

    那两名护卫答完，就赶紧走到院子门口去守着了。

    

    如今王妃偷人，侧妃得宠，他们当然要巴结好侧妃，以后在府里才有好日子过。

    

    。

    

    等护卫们都离开后，苏常笑领着人，一步一步的走进了赵王妃的房间。

    

    此时，赵王妃和南星正坐在桌子前，吃那些馊饭馊菜。

    

    一听到开门声，两人就紧张的站起来。

    

    等那门被打开，赵王妃看到苏常笑狰狞着一双嗜血的眼睛，阴测测的走了进来。

    

    她当即被吓了一跳，吓得直往后退，“你来干什么？

    王爷呢？”

    

    “妹妹，是王爷叫我来的。

    他说你给他戴了绿帽子，让他丢尽颜面，他叫我来送你的孩子上路！”

    苏常笑冷幽幽的道。

    

    说着，她看了眼冬儿手中端的那碗乌黑的药。

    

    看到这药，赵王妃的身子一抖，她惊慌道：“不，不会的，王爷他怎么能这样对我？

    他怎么可以，这是他的孩子啊，他怎么忍心！”

    

    苏常笑冷冷的翻了个白眼，“在你看来，这是他的孩子。

    可是在他看来，这却是个野种。

    你觉得他堂堂一个亲王，会容忍你把别人的野种生下来？”

    

    “不是的，这不是野种，这就是我和他的孩子。

    我要见楚烨，我要见他，我要问个清楚，我要问他，他是不是真的这么狠心，真要置我于死地？”

    赵王妃说着，就要往外面跑。

    

    “拉住她，夏阳，你们控制住她。

    王爷说了，这个孩子留不得，他必须死！冬儿，你给我把这碗藏红花，灌到她肚子里去！”

    苏常笑怒道。

    

    她一声令下，夏阳就和几名婆子拉住了赵王妃。

    

    

