
心思被猜透的单一诺调皮的吐了吐舌头，冲祁玉办了个鬼脸。

祁玉宠溺的刮了刮她的鼻子尖，用眼神告诉她，无论她做什么他都会支持她。

无人注意道，有一道偷偷摸摸的目光突然变得炙热起来，单一诺调皮可爱的模样让他差点慌了神。

这时，陈孝民突然大力推了陈秋香一把。

陈秋香因为不防被推倒在地，手掌被蹭破了皮渗出血丝。

掌柜的忙扶起陈秋香，指责陈孝民道：“你做什么，她可是你的亲闺女。”

“我闺女？我才没有这样的闺女呢！要不是她肚子不争气，大宝能生气吗？”陈孝民咆哮道，“大宝不生气能不管我吗？错都在她这个不会下蛋的老母鸡身上，她怎么不去死啊！”

最后的时候，陈孝民还想去踹陈秋香，被方家俊一把推开了。

陈孝民脚下不稳向后退了几步，向孙大宝怀里的红娘倒去，红娘就这么被陈孝民压在底下发出一声惊呼。

“红娘。”孙大宝也被连带的摔倒在地，爬起来就将陈孝民推开询问红娘的情况。

红娘捂着肚子痛苦道，“痛，好痛。”

单一诺蹙眉起身向后面围着的人喊道，“快去请大夫。”

“老朽就是对面药铺的大夫。”后面一位蓄着半白胡子的老者边往里走边说道，“真是凑巧，老朽从不看热闹，今日凑个热闹还派上用场了。”

围观的人群发出低笑声，就连祁玉都忍不住嘴角上扬了两下。

燕子笑着低声说道，“这个老头还真有趣。”

掌柜的和方家俊见到老者亲切的打招呼，掌柜的称他李大叔，方家俊叫他李爷爷。

就连地上的陈秋香也亲切的叫了一声李爷爷。

李老大夫点点头在一旁坐下，看样子应该有五十多岁，面容沉静看不出什么波澜。

给孙大宝怀里直喊肚子痛的红娘搭脉后说道：“动了胎气，不过幸好，孩子已经三个多月了，不然怕是保不住了。”

孙大宝搂着红娘的手僵了一下，满脸横肉的脸凑近大夫问：“你说什么？孩子几个月了？”

李老大夫捋着胡子道，“应该快要四个月了吧！”

“你确定？”孙大宝问。

“老朽给人看了一辈子病，这点还是可以确信的。”李老大夫保证道。

孙大宝推开还在呻吟的红娘，起身给她一个嘴巴子，直接将她打倒在地。

他气的在旁边来回踱步，指着红娘的鼻子怒骂道：“贱人，竟然糊弄我，来人，给我把她送回飘香院。”

“相公不要啊！红娘求求你了，别送红娘回去。你要是送红娘回去了，红娘就真的保不住这个孩子了。”红娘跪地哀求道。

“你的孩子关我何事，立刻送她回去。”

“是。”跟在孙大宝后面的两个家丁应声便架着红娘出去了。

红娘哀求着孙大宝，但孙大宝却充耳不闻。

家丁粗暴的架着挣扎的红娘走了出去。

“大宝，大宝，你看，这妓子就是妓子，怎么能和自己家里的媳妇比啊！你说是不是？秋香她一定能给你生儿子的，大宝你就别休秋香了吧！”

陈孝民从地上爬起来，跪在地上拉着孙大宝的袖子，好像一个正在乞食的哈巴狗。

单一诺有些疑惑，孙大宝为何会突然变脸。

云森悄悄凑到她身边，将事情的原委全部都告诉了她。

红娘原来是飘香院的妓子，三个月前孙大宝因为陈秋香一直没有怀孕的事打了陈秋香一顿，就去逛了飘香院。

不知怎的就看上了红娘，第二天就把她带回来家。

三个月前才相识，身孕却是马上要四个月了，孙大宝生气也是应该的。

孙大宝甩开陈孝民，突然将地上的陈秋香拉起来，将其很粗暴的扔到板凳上。

“你给她看看，看看她能不能生孩子。”孙大宝道。

李老大夫捋着胡子点点头，给陈秋香搭脉后说道：“夫人身体很是健康，是可以生育的。”

“那他为什么一年多都没有怀孕呢！”陈孝民急切的问。

“老朽看来，能不能生儿育女可不全在女子。地是好的，没有开花结果可能就是种子有问题。”李老大夫说着瞥了一眼孙大宝。

孙大宝有些不敢相信的呢喃道，“不可能，不可能，我身强体壮怎么会有问题。”

“病，不择人。”

单一诺把玩着手中的茶盏，有意无意的说了那么一句。

不只是因为她声音太好听还是因为她的话令所有人都无力反驳。

大堂中安静了很久，突然一个浑厚的声音从人群后方问，“街上一个叫红娘的孕妇是谁家娘子。”

孙大宝思索了片刻问，“怎么了？”

“她被两个家丁送到我家药铺，但是她刚刚小产了，你若是她的相公就把我诊金结了将人带回家去吧！”

中年男子边往里走边说着，走进来后，看到端坐在一边的李老大夫蹙眉道：“你怎么在这，你既然在这，你为何不救治红娘。”

“老朽刚要救治，就被这位相公给送走了。”李老大夫捋着胡子说道。

男子哼了一声，不屑道：“她已经有了将近四个月的身孕，你若稍加援手那孩子也不会保不住。”

李老大夫闭目不语。

单一诺转头轻声伏在祁玉耳边低语了几句，祁玉起身跟身后议论纷纷的两个百姓低声交谈了几句又回来伏在她耳边向她传话。

听了祁玉的话，单一诺打量着刚刚过来的男子。

四十岁左右，蓄着胡子一副胸有成竹的样子，整个人给人一种傲慢的感觉。

“是我不让他救得，那贱人骗了我，我让家丁送她会飘香院。反正回了飘香院她的孩子也保不住，没了就没了吧！”孙大宝道。

男子听孙大宝这么说，也就没再多言，拱手道：“那相公你把我的诊金结了吧！”

孙大宝沉默片刻，看了看陈秋香和李老大夫对男子说：“你帮我给她看看，看看她能不能生儿育女。这个老头是对门的和他们方家的关系太好，我信不过。”

呦！这孙大宝也不傻啊！他竟然也怀疑了。

单一诺见到李老大夫的时候就有些怀疑，因为他来的太巧了。而当他给陈秋香把完脉以后，她就更怀疑了。

陈秋香刚刚无论是因为什么而瘫坐在地，心中肯定会有烦闷，中医上叫郁结之气。

接着又被陈孝民大力推到，怎么可能会一点事没有。

虽说这些不影响生育，李老大夫有所隐瞒也确实是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671373"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
