    下午一点，二人才终于恋恋不舍的离开了坟地。

    在路上，王小帅再次叮嘱道：“小莹，下个星期你就去城里的中心医院做人流吧，你放心，这钱我来出！”

    他之所以安排在下个星期，是因为他才刚刚弄了赵小莹，还没过瘾的他可不想赵小莹那么快就做手术。

    而且等她小产后再休养身子，那暑假也就结束了，到时候赵小莹去了学校，他再想弄她还不知道得等到啥时候。

    似乎察觉到了王小帅心中所想，赵小莹捋了捋腮边的秀发，笑着回道：“好，那就听你的，不过你也别担心，我计算去了学校也会经常回来看你的。要是我读完大学，小帅哥哥你还没结婚，那我就给你当媳妇好不好？”

    “不好！小莹，你迟早都是大学生，我只是一个小农民，咱俩不合适的，到时候以你的条件，完全可以找个比我更优秀的人嫁了！”王小帅听完，却是一口拒绝了。

    不过这时，他已经敏锐的发现了赵小莹似乎真的爱上了自己，因为人的眼睛是不会骗人的，他能看见赵小莹在望着自己的时候，眼里充满了爱意……

    一连好几天，两个人一有机会就搞在了一起。

    期间，强子还特地来找过赵小莹，只不过却被赵小莹给直接骂走了。

    而她的心里，却越来越喜欢王小帅，经过这几天的相处，她发现王小帅远比自己要想的有内涵。

    虽然王小帅并没有像自己去城里读书，可他所知道的东西并不比自己少，相反，在医学方面，王小帅有着敏锐的天赋以及惊人的记忆力。

    特别是王小帅好像对万民村附近种植的所有草药都无比熟悉，每每说来都是头头是道，这让本就成绩优异的赵小莹越发崇拜他了。

    一眨眼就过了一个星期。

    这天一大早，赵小莹走到赵万明和田桂花跟前，笑着说道：“爸，妈，我想和附近村子的两个同学一起去城里玩两天。”

    “就你一个人吗，咋不带上你妹妹一起？”赵万明疑惑问道。

    赵小雅闻言，连忙摆了摆手道：“我可不想去，城里那么远，骑单车累死了。”

    其实，在前一天晚上，赵小莹就偷偷把赵小雅叫到了一边，说出了她怀了强子的孩子的事实。赵小雅当时都吓坏了，连忙保证说一定帮姐姐打掩护，让她去城里做人流。

    “那好吧，你们出去玩要注意安全！”赵万明见状，也没有多想。

    于是，赵小莹甜甜应了一声后，便骑着一辆自行车出村了。

    十分钟后，她便在早已约定好的地方见到了王小帅。

    “小莹，你坐后头吧，我来骑。”看着额头已经渗出了香汗的赵小莹，王小帅心疼的擦了擦后，便载着她往临A县城驶去。

    不过在经过之前救周秀珍的破庙时，王小帅想了想，便捏住了刹车。

    “小莹，骑了这么久，要不咱们先休息下吧。”

    “好。”赵小莹闻言，甜甜应了一声。

    于是，王小帅便将赵小莹从车后座给抱了下来。

    赵小莹特别享受王小帅对她无微不至的体贴。

    这些天，他们几乎每天都会弄几次，感情也越来越深厚了。

    而且王小帅也对她很好，就仿佛是一个小公主般，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    现在的赵小莹也感觉王小帅越来越男人，就好像是世界上最好的男人！

    所以刚一站稳，她就连忙帮王小帅擦了擦脸上的汗水，不知道有多心疼。

    感受到赵小莹温柔的动作，王小帅心里无比甜蜜。

    他正想着带赵小莹去破庙里休息下时，忽然，赵小莹指着破庙的门口，惊讶说道：“小帅哥哥，你看那里有辆电瓶车，是不是有人在里面呀？”

    王小帅抬头一看，不由眉头一皱，就在他犹豫着要不要继续去里面休息时，结果就听到破庙里传来了一阵女人的靡靡之音。

    王小帅一愣，他和赵小莹对视了一眼，随即就暧昧的笑了出来。

    他们都不是小孩子了，当然知道破庙里肯定有人在做那事。

    王小帅瞥了一眼赵小莹的胸口，舔了舔嘴唇道：“小莹，要不咱俩也……”

    赵小莹不等王小帅说完，就明白了他的意思，于是红着脸点了点头。

    “不着急，咱们先躲起来，看看是哪对野鸳鸯在里面干坏事。”王小帅坏笑一声，说着就推着单车，将赵小莹带到了破庙的后方。

    然而，他们正要去偷看时，就发现里面已经完事了，只见一名穿着白色短袖衬衫的中年男子，正搂着一名同样穿着白色短袖衬衫的短发女人在说笑。

    中年男子身材高大，长得十分英俊，而短发女人虽已年过三十，但依然十分诱人。

    哪知道，当赵小莹看清楚中年男子的面容后，却是吓得俏脸一白，接着就躲在了王小帅的身后。

    王小帅眉毛一扬，奇怪问道：“小莹，你认识他们？还有你在怕啥啊，有我在，谁也欺负不了你！”

    赵小莹闻言，心里踏实了不少。

    她紧了紧王小帅后背的衣服，低声说道：“小帅哥哥，我认识他们，那男的就是强子的爸爸何东国乡长。

    而那个女的也是乡政府的工作人员，好像叫李梅，真没想到他们俩居然会搞在一起……

    对了，小帅哥哥，我和何强之前去过乡政府找过他爸，他们俩也都认识我，所以我不能被他们看见。等等，他们好像要走了……”

    王小帅扭头一看，果然发现何东国和李梅已经整理好了衣服，正朝着门外走去。

    不过就在这时，李梅似有所感的回头看了一下，顿时就看见了破庙后面的王小帅。

    “谁在哪里，快出来！”

    见自己被发现，王小帅便连忙示意赵小莹别出声，接着他就一个人推着单车走到了二人的面前。

    见到是一个年轻帅气的小伙子，李梅的眼里闪过一抹精光，随即就想到了什么，羞涩的低下了头。

    而何东国却是皱着眉头上下打量了一番王小帅，沉声问道：“小伙子，你是哪个村的啊，怎么会在这里？”

    哪知道，王小帅却是撇了撇嘴，不屑说道：“你问那么多干啥，与其担心别的事情，还不如担心担心你自己吧。

    你看你都虚成啥样了，不过也难怪，搁谁有一个这么漂亮性感的女人都会虚的，我看你俩年纪差了不止一点点，应该不是两口子吧？”

