    傍晚时分，武三思回了府，仍满面得色。

    今日在朝堂上，他以摄政的身份，挫败了狄仁杰，迫使户部拨款两百万两，用于修缮上阳宫，而太平公主虽领摄政之名，却全程不发一声纯属陪衬。

    有了修上阳宫的银子，至少能捞个几十万两，想想就心情愉快。

    况且姑妈病重，不叫武承嗣摄政，也不叫太子摄政，偏偏叫他来，蕴含的寓意还用猜么？

    因心情好，武三思饭都多吃了两碗。

    “王爷，有一名自称蔡恒远的中年人求见！”

    这时，管家在外唤道。

    “哦？蔡恒远？”

    武三思一喜色，蔡恒远的大名对于他是如雷贯耳，他也极为钦佩蔡先生的才学，只可惜，此人被萧业陷害，远走高飞，让他憾不能得见。

    没想到，今日居然找上门来了，这可是喜事成双啊！

    “请他进来，不，本王亲自去迎他，来人，给本王更衣！”

    武三思大声唤道。

    “诺！”

    有婢女上前，替武三思更换了一袭正式会客用的袍服，才阔步离去，正见门户附近，站着个容貌俊朗，气质不俗的中年人。

    “蔡某见过王爷！”

    蔡先生拱了拱手。

    “哈哈，本王思慕先生已久，今日得睹真人，果然是闻名不如见面呐，先生，请！”

    武三思哈哈笑着，亲热的去拉蔡先生的手，明明是春末夏秋了，但冰冰凉凉的，不过他也没太在意。

    蔡先生是以中阴身出现，变回了自己模样，虽然他有血影煞丹，可以注入血煞之气，使得中阴身更象活人，但终究不是真正的活人，还是有些区别的。

    “王爷客气了！”

    蔡先生微微一笑，随武三思入内。

    有婢女奉上茶，随意寒喧了一阵子，武三思期待的问道：“不知先生前来是为何事？”

    蔡先生正色道：“蔡某是为救王爷而来。”

    “此话怎讲？”

    武三思有些不高兴了。

    蔡先生道：“陛下已属意庐陵王为嗣，王爷不可再有夺嗣之心，应及早向陛下上书，请迎回庐陵王。”

    武三思面色大变，怒容不可抑制的浮现上来。

    他本是求贤若渴，不料蔡先生上来就给他浇了盆冷水。

    “先生这话本王就听不懂了，先生怎知陛下属意庐陵王？”

    武三思忍着怒道。

    蔡先生淡淡道：“王爷或许不清楚，女皇已经恢复了，怕是明日将上朝理事。”

    “什么？”

    武三思摄政的位置还没坐过瘾呢，惊疑不定道。

    蔡先生点头道：“王爷可是不信？明日可见分晓，蔡某亦是真心为王爷着想，蛰伏下来，未必就没有机会，请王爷近段时日勿要轻举妄动，蔡某会证明给王爷看，陛下究竟心向着谁。”

    “如何证明？”

    武三思问道。

    “请王爷拭目以待，蔡某先告辞了。”

    蔡先生微微一笑，拱手离去。

    出了武三思府邸，蔡先生化为一道淡淡的影子，去见武承嗣。

    其实他也是真心为武三思好，朝中留着武家人，也不失为一条退路，在武承嗣与武三思之间，他选择了武三思，打算牺牲武承嗣，让武三思认清现实。

    不片刻，蔡先生钻入武承嗣的书房，照例传音。

    “哎呀，先生，你怎么才来啊！”

    武承嗣一进来，就大呼。

    也确实，他这段时间处境不好，能明显感觉到女皇对他的冷落，并且重用起了武三思，虽然他仍是魏王，也是宰相之一，但在朝堂上，已经越来越没有发言权了。

    蔡先生道：“蔡某正是为解决王爷的困境而来。”

    “哦？”

    武承嗣目中希翼之色大作。

    蔡先生直言道：“王爷可是认为自己没了希望？其实不然，待蔡某为王爷一一道出。

    其一，王爷虽屡挫于萧业之手，但并不丢人，佛道二门，那么多大能都拿他无可奈何，包括女皇与蔡某，亦是一筹莫展，实是此子有冥府孝敬皇帝撑腰，非战之罪也。”

    其二，想必王爷也听到传言，女皇乃净光天女转世，未来几年将苏醒，毕竟净光天女是佛门的人，不适合继续当皇帝，因此女皇必须要立嗣。

    虽从目前来看，李家稍占上风，但神不欲歆类，氏不祀非族，岂有以异姓为嗣之理？更何况太子背后是道门，庐陵王背后是佛门，而净光天女与佛门的利益并非一致，唯以自己人为嗣，女皇才能安心。”

    武承嗣听的精神一振，问道：“先生此言令我茅塞顿开，只是……姑母也可能以梁王为嗣啊！”

    蔡先生呵呵笑道：“王爷是当局者迷啊，梁王过于自以为是，这几日摄政，排挤太平公主，大权独揽，谁家皇帝会喜欢这样的太子？”

    “噢~~”

    武承嗣发出了极其夸长的恍然大悟声音，一揖到底：“多亏先生前来告之，先生此言，堪比荀彧十胜十败之说啊，他日本王有成，必厚待先生，只是……本王该如何行事？”

    蔡先生道：“两个字，造势！”

    “造势？”

    武承嗣满脸不解之色。

    “所谓造势，既造王爷的势，也造女皇的势，王爷可率百姓万民，给女皇进尊号，尊号事关天心，女皇必欣然应允，然后交好张易之与冯小宝，发动朝中大臣，更易太子，十成把握不敢说，五六成还是有的。”

    蔡先生耐心解释。

    武承嗣心一横道：“有两三成把握，即可举事，何况五六成，从明日……不，今晚开始，本王就操办此事。”

    蔡先生拱手道：“蔡某在此谨祝王爷马到功成，此地不宜久留，我先走一步了，日后再来拜访，告辞！”

    说着，转身而去，消失在黑暗中。

    ……

    武承嗣怔怔站着，内心波澜起伏，他感觉这一生，遇到蔡先生，太对了！

    从次日开始，武承嗣发动人手，组织洛阳老百姓，仅仅数日，就组织了五千人，上表，请女皇加尊号金轮圣神皇帝。

    皇帝在世时加尊号，始于李治武则天夫妻，原因并非后人所想的好大喜功，而是政治需要，在俩夫妻之前，庙号和谥号都是非常严谨的，虽然庙号在魏晋南北朝时期有溢用的趋势，各朝各代的祖特别多，但进谥还是严格依据古法。

    夫妻俩生前进尊号，可谓千古第一人，主要是为了凌压世家门阀，突出皇帝的尊贵，在民间产生潜移默化的影响。

    而此世，进尊号更可上应天心，获得气运加成，只是寻常人不屑为之，因为这是典型的阿谀拍马行为。

    女皇也不好暗示别人给她进尊号，毕竟求不算得，武承嗣进尊号，处于无意之间，恰好合了她的意，自是受下。

    “他武承嗣究竟要做什么？”

    李旦惊惧交加，明眼人都能看出来，武承嗣给女皇进尊号，是冲着太子之位而来。

    李隆基心里也不踏实了，生怕武承嗣一波猪突豨勇真能成事，毕竟自打有了修为之后，女皇对他看管的更加严密，这就是命运不由自己的悲哀。

    “殿下，或许魏王是自知大限已至，垂死挣扎罢了，殿下不必理会，女皇是个明白人，不可能以魏王为嗣。”

    姚崇小心劝道。

