    至于其它储能苏翰也考虑过……如吊装重物的重力势能（将重物吊起，放下，发电。）压缩空气能（将空气充入钢瓶，释放气体时候，发电。），抽水势能（将水抽到高处，放水时候发电。）, 熔盐热能（烧热熔岩，蒸汽发电。）电解氢气的氢气燃烧热值和氢燃料电池等等。

    这些储能技术都是可有利弊。

    主要的问题是储能之后的二次发电成本问题。

    想要选择一个便宜的储能方法难度还是非常大的。

    最好的方法其实还是电池储能。

    成本也是最低的。

    ……

    这段时间全球都在讨论新能源汽车的时候……

    ……

    欧系联盟的一个小国当中的一家叫AL的光刻机公司。

    刚刚获得了巨大的发现。

    他们成功通过在晶圆和曝光区域之间添加高纯度离子水的方法，完成了更高精度的刻蚀技术。

    这是一个伟大的突破。

    因为这样就能通过这种方法刻蚀出精度更高的芯片了。

    AL公司高层是兴奋的不行，似乎属于AL公司的时代正式到来了。

    不过当AL公司带着相关专利，前往欧系联盟打算注册相关知识产权的时候，他们发现相关专利已经被注册了，而且是大名鼎鼎的龙翰科技注册的，更重要的还是去年就注册了的，而且使用的方法，正是他们的方法。

    这岂不是说龙翰科技从去年开始，就已经在试生产这种光刻机了吗。

    AL公司又尝试去了其他国家注册，几乎所有国家的专利，都被龙翰科技给注册过了，连小国也没放过。

    这下AL公司算是彻底的傻眼了。

    明明光刻机突破的机会就在眼前，却被别人给捷足先登了。

    AL公司气得不行。

    公司高层问过才知道。

    原来龙翰微电子早就招募之前提出浸润式光刻机的台圈工程师，但被其给拒绝了。

    这个工程师也没想到，龙翰科技居然能用落后的工艺，率先完成浸润式工艺的突破。

    不过现在后悔也晚了。

    专利也不是他的，只是他提出的而已，具体能不能实现，他也不知道，所以也没有办法确定工艺流程。

    自然也没办法注册‘工艺’专利。

    由于龙翰微电子率先注册了工艺专利。

    AL公司没办法只能回去找别的方法。

    但问题是龙翰科技注册的是最简单，成本最低的几种方法，其他方法是什么谁也不知道，但想要绕过这些专利，只怕研发难度和研发成本会直线上升。

    这让AL公司的高层也有些头大、

    更重要的是龙翰微电子去年就注册的相关专利。

    只怕今年弄不好就出机器了。

    这对全球光刻机产业链都不是什么好消息。

    因为华夏国是全球唯一拥有光刻机全产业链的国家。

    如果华夏国的光刻机发展起来，那么就没有其他公司什么事了, 甚至可能会导致部分光刻机零件没人研发，那么对全球光刻机企业来说都是一个致命的打击。

    ……

    十月。

    国际芯片市场这会是一边倒的全都被华龙芯片给霸占了。

    英特公司和AM已经无法在国际市场上出货了。

    虽然两家公司也尝试调低价格，但不管他们怎么低，低到难以想象。

    龙翰微电子就是比他们还要低。

    国际市场上华龙H1a1和H2a2从一百五十米金掉到了一百米金。

    苏翰在这个价格在国际上场只赚百分之十。

    英特公司和AM根本接受不了这个价格。

    自然没办法竞争。

    因为这个价格两家公司要赔二十米金。

    这让两家公司是万万接受不了。

    华龙H3已经从三百五十米金跌倒两百四十五米金。

    这个价格苏翰赚百分之三十。

    英特几乎就是不赚钱，但也不赔钱。而AM公司是要连底裤都赔进去了。

    华龙H3s苏翰也调到了五百米金。但赚很多。但这个价格英特公司和AM公司是万万无法接受。对两家公司来说，用最先进的光刻机，最先进的生产设备，生产出来的芯片才卖五百米金。

    开什么国际玩笑。

    但问题是旗舰CPU华龙H3s都卖这个价。

    谁还能去买价格更贵，且更落后的芯片呢！

    由于英特公司和AM没有办法从国际上和华龙H3竞争。

    为了摊销成本。

    在国内只能卖的更贵。

    但问题是芯片性能不行，还卖的贵，消费者当然是不买账。

    米联邦国内对华龙芯片有巨大的需求。

    但实际售价又因为税率的问题顶到了天花板。

    这样水货开始大量滋生。

    以前的米联邦电脑市场，几乎都是整机公司在坐庄。

    但随着华龙芯片水货的增加，散装机市场，逐渐成为了主流。

    各大整机公司也是叫苦不迭。

    上面还不管。

    一气之下各大整机公司也只能推出自己的散装机。

    反正米联邦的芯片市场是被搅的一团乱麻。

    米联邦上面当然也是气得够呛。

    想要罚龙翰科技吧！

    龙翰科技非但没有调低米联邦的售价，反而调高了售价。

    盒装华龙H3s在米联邦国加税以后内售价高达一万米金。

    这么高的价格总不能说卖的太便宜了吧！

    至于水货就和龙翰科技没关系了。

    龙翰科技也是一直标榜不会支持水货。

    至于客户买完以后最后送去了哪里他们也没办法管。

    至于其它国家，还巴不得英特AM和龙瀚微电子狗咬狗一嘴毛呢。

    反正他们斗的越凶芯片就越便宜。

    更没人管了。

    英特公司还能挺一挺。

    AM公司已经有点挺不住了。

    因为在米联邦国内，AM公司的芯片，本来就没有英特公司卖的好。

    所以他们一般都是主打性价比。

    就是卖的要便宜。

    问题是现在便宜到几乎是白送的芯片是华龙芯片。

    最便宜的才几十米金。

    这个价格对AM公司来说是：臣妾做不到呀！

    因为他们的芯片是找人代工的。

    现在对AM公司来说每生产出一颗, 就赔一个, 最后实在是受不了了，只能停工停产。

    但这么大的公司，吃吃喝喝都要钱，老这么停下去，也不是办法。

    AM公司高层找到英特公司高层，希望能一起出面去找苏翰，大家握手言和。

