    成功主神想起来一个传说，不过并不是洪武世界的，而是发生在天庭之前，另外一个修真文明的封神之战。

    流传的故事已经不可考，那个修真文明也早已经毁灭，后来归属于天庭之下。

    在那个故事之中，就这一件凡俗之物，却可以鞭打神明，宋征偏偏就想起了这个传说故事，并以显圣石，化出了这样一件宝物。

    成功主神挨了一鞭之后，颜面大损恼怒不已，而宋征却有些得理不饶人的感觉，操纵着打神鞭不断地抽打过来。

    打神鞭也不知道究竟是什么原理，明明速度不算顶尖，成功主神却怎么也躲闪不开，只能眼睁睁看着那木鞭落下来，结结实实的抽在自己身上。

    祂一声愤怒咆哮，星海中雷霆崩炸，蔓延数千万里，毁掉了无数的星辰，可是这一只木鞭却在雷霆之中游刃有余，好像一尾活鱼在水中一般，轻而易举的躲开了那些雷霆。

    不仅如此，紧跟着又是一鞭落下来，成功主神知道自己躲不开，幻化出无数巨大的神盾，布置在自己的身外，躲不过可是这木鞭的威力一般，应该很轻易就能挡住。

    可是却没想到密不透风的神明巨盾层层阻拦，那木鞭却鬼使神差的避了过去，啪一下又抽中了祂！

    而这一次因为成功主神深信可以挡住，这一鞭直接抽在了祂的脸上！

    “吼——”

    成功主神怒不可遏，用力一挥手，身外围绕的那些巨盾四处飞的不见了踪影。祂再也不顾及什么脸面，飞快朝宋征冲了过来。

    这打神鞭虽然神异，可是威力实在普通，便是被打中了也无所谓，成功主神决定先杀宋征，别的先不去管了。

    “便是被你打中无数次，又能如何？”成功主神大喝着杀了过来，祂已经在天条之中占据了位置，成为了这个星海中唯一的神皇，虽然星海贫瘠，可是祂在这里出手，却比在原本性的星海中更加难以匹敌。

    无边无尽的神火，从天条层面的最高处，以火焰瀑布的姿态倾泻而下，洪峰爆发袭向了宋征。

    这样的威势，便是一位主神也难以抵挡。

    可是宋征丝毫不见慌乱，微笑着说道：“的确打中无数次也没什么大的损伤，顶多是冕下堂堂主神，被抽成了猪头，有些没脸面罢了。”

    “不过我本来也没打算真的依靠这件东西击败冕下，这只是一个实验。”

    成功主神下意识问道：“实验？你想要证明什么？”

    宋征手中忽然又多出来大量的显圣石，甚至比刚才颗粒生命全族逃走的时候，消耗的显圣石还要多。

    他对成功主神露出了一个微笑：“证明显圣石虽然是凡俗之物，却也可以承受某些东西。”

    成功主神隐隐感觉到一丝不妙，似乎有什么危险正在靠近，可是祂不肯相信，自己已经占据了一切优势，宋征还能有什么办法？

    宋征的手中，那庞大的显圣石飞快的发生了变化，一只古朴的小鼎出现。

    随着这一只鼎的出现，成功主神忽然感觉到自己被压制了！祂大吃一惊，觉得不可思议，怎么会这样？自己已经是整个星海唯一的神皇，祂占据了天条中那个位置的时候，做了一些布置，确保这一片星海中不会出现第二个神皇或者是仙帝——别的星海那种，多个神庭天庭并列的局面不会出现。

    只有祂一位，高高在上。

    可是现在，至高无上的祂竟然被压制了，而且是毫无悬念的压制！

    祂不由得看向了宋征手中的那一只小鼎：这是什么东西？

    忽然祂感觉到这一只小鼎有些眼熟，紧跟着祂看明白了，却是更加吃惊：“这、这是……至高天条！”

    宋征以显圣石，模拟天鼎！而且是完整的天鼎，不是赤红星海中的天鼎碎片。天鼎乃是最初孕育星海的神物，其中凝聚了一切的至高天条。

    哪怕是成功主神在天条中用于自己至高无上的位置，但毕竟是在天条的笼罩之下。天鼎的出现，彻底的克制了祂。

    成功主神第一次慌乱了，这种感觉，祂已经很久没有经历过了，还要追溯到当年在天庭之中，他面对愤怒的玉皇的时候。

    输了！

    祂做出了无数的布置，而且提前进入紫云星海，抢占了神皇的位置，又给宋征布置了无数陷阱，结果竟然还是输了！

    祂心中升起了一丝彷徨之意：难道真的是天命所归？应劫之人不可战胜？

    但是下一瞬间，这种充满了“宿命”的想法，就被祂毫不犹豫的否定了：当年的玉皇，也是天命之人，甚至拥有着不可匹敌的力量，无上至高的地位，可是结果呢，还不是一样陨落了，天庭也被神山取代！

    但是在紫云星海中，祂不是宋征的对手，祂毫不犹豫的放弃了这里的一切，瞬间飞遁就想要逃出紫云星海。

    可是宋征举起了手中的天鼎，整个星海都在和成功主神为敌，整个星海都在拖住祂的身形，不准祂离开紫云星海。

    “喝！”成功主神一声怒喝，毫不犹豫的震碎了自己的一部分神格——这是紫云星海唯一神皇的神格，和祂本身的成功主神神格并不相同。

    但饶是如此，也让祂损失惨重，当场吐出三口白金色的神血！

    没有了唯一神皇的身份，祂斩断了和这一片星海之间的联系，整个星海对祂的束缚顿时下降了一个层次，祂全力挣脱，十二件强大的神器被牠放飞出来，每一件都不逊色于主神令牌。

    这些神器一起爆炸，帮助祂强行挣脱了星海束缚，打开了一道逃遁的通道。

    但是宋征已经当头一剑斩来。

    成功主神稍稍犹豫，祂可以抵挡这一剑，但是那会被宋征拖住在紫云星海中。于是祂一咬牙，并不抵挡，硬受了这一剑，咔嚓一声震撼了整个星海，一条神明的手臂被斩落下来，白金色的神血洒落虚空。

    成功主神遭受重创，却终于把握住了那一丝机会，遁入通道之中消失不见了。

    那一条逃遁的通道，在成功主神进入之后迅速关闭，杜绝了一切追击的可能。

    宋征一手持着先祖剑，另外一只手举着天鼎，在虚空之中矗立不动，造神早已经逃走了，在宋征以显圣石化出天鼎的那一刻，祂就知道不能留下来了，宋征收拾了成功诸神之后，肯定会顺手给自己一剑——祂可承受不住。

    成功主神逃走，宋征却飘荡在星海之中，陷入了一种感悟之中。

    时间不长，手中的天鼎就崩溃了……

    他微感遗憾，但是这一次的收获已经足够了。

    他看向了星海之外，嘴角露出了一丝诡异的坏笑。

    ……

    成功主神逃出了彩虹星海，刚刚在太皇天星墓中出现，就感觉到了一股巨大的危险，好像黑云一样当头袭来。

    主神冕下猛然想起来了，大骂一声：“好奸诈的小贼！”

    祂毫不停留，继续以最快的速度遁走，这让祂伤上加伤，再次吐出了三口神血，庞大的神躯都变小了一号。

    在虚空之中，忽然张开一张凶狠的大口，用力的咬了下去，哪成功主神原本可以逃开的，可是就在祂的前方突然出现了一头庞然大物，轰然降临连星海都震动了。

    捕天者！

    无数道触须滚滚而来，成功主神在被前面的捕天者捕捉、和被后方的宋小圣咬一口之间抉择，祂咬着牙选择了后者。

    宋小圣一口结结实实的咬在了祂的肩膀上，成功主神奋力朝一侧冲去，一大块血肉被宋小圣撕咬下来。

    宋小圣从黑暗之中显出了身形，吃的津津有味。

    而前方的捕天者显然很不满，无数触须紧追而来，成功主神正要逃走，却发现前方出现了一片密密麻麻的黑点，带着特殊的虚空神通，将祂笼罩了进去！

    若是以前的星变虫，堂堂主神并不畏惧。

    可是现在的星变虫接连提升，更是拥有了虚空神通，祂不敢硬闯，身形瞬间破碎，损耗了一具无比珍贵的“神明替身”，终于将自己的本体从星变虫群中转移了出去。

    而祂身为主神的神明替身，也是一件十分罕见的重宝，其中蕴含着强大的神力，星变虫们呼啦一下子冲上去，大吃了起来。

    成功主神惊魂初定，总算是逃出来了，几个月不见，宋征这小子身边竟然已经有了如此强大的力量，哪怕是没有紫云星海中的一切，他也有能力和任何一位主神正面对决。

    这一次，祂损失惨重，一身是伤，损失了一具珍贵无比的神明替身，而且最可惜的是丢失了最为重要的超脱秘密。

    祂飞速遁走，在虚空层面上穿梭着，祂查看着周围，好在总算是安全了，只要自己还活着，就一定有东山再起的机会，毕竟自己是堂堂主神之一……

    这念头刚刚升起，成功主神忽然警醒，再次大骂：“奸诈的小贼！可恶！”

    眼前的幻境被祂的力量震碎，来自于天柱幻境！宋小天和宋小圣已经近在咫尺！成功主神再一次飞出十二件神器震碎，破开虚空狼狈逃窜。

    （打神鞭的设定不必细究，随手借用。）

