    看了一下领地评分，新建的机械之城和升降台，以及新增的行星级战舰，涨了200万评分。

    之前又买了三百万人口回来，加上这段时间的发展，现在的领地评分涨到6600万。

    目前手头上还有一枚关联度卷轴，但是千倍暴击的次数用光了，接着攒。

    这一波建设消耗了巨量资源，洛宇看了一下国库情况。

    铁矿还剩4000万，铜矿1500万、金银等矿产合计百万之数，天道币还有340万。

    至于钛合金等物，基本消耗殆尽。

    又看了看小金库，当前天道币：4.42亿。

    “消耗了这么多，国库还是这般充盈，不错。”

    “话说回来，这段时间各处产业，只给我带来了5000万利润吗？”

    “银行的分红是什么时候到账来着？”

    这会诸葛亮和灵儿、龙儿她们已经去安排机械之城的相关工作，洛宇和霜儿在城墙上漫步。

    在洛宇的观念中，钱是一种生财的工具，如果单纯的放在仓库里，只会生锈贬值。

    得想办法让钱去滚钱，越滚越大才好。

    也就是说，需要投资。

    钱用来投资自己最好，但洛宇已经敞开了吃丹药了，但消耗天道币的速度，还是赶不上赚钱的速度。

    买机械族也可以，不过商业街的能源中心刚刚立起来，行星级战舰的加入也让能源更加吃紧。

    洛宇暂时不想要增加机械族数量。

    购买商业街的商铺也是一比划算的买卖，因为天道的激励人口政策，目前天道世界人口出生率达到了4.2，一对夫妻几乎要生下4个孩子。

    这个数字还在提升。

    试炼者生下更多的小试炼者，等于试炼者人口总和会提升，人口多了，商业就更加繁荣，这就让商业街的房产不断升值。

    可惜的是，打听后，没人愿意出售商业街的店铺。

    不得不说，洛宇和雨梦等人，之所以没有生孩子，是主动把这项功能给关闭了。

    大家寿命太长，暂时不需要孩子接班，而且发展壮大之际，要孩子多少会分心。

    “嗯……巨量的资金得找个地方投资才行。”

    思来想去，洛宇想到了一个方案。

    点开世界交易行，搜索【副本入场券】，刷的一下跳出了一大片，合计有十几万张副本卷轴出售。

    价格从1万到15万不等，越是难度高的卷轴，价格越大。

    当然，只要在里面正常通关，不折损队员，收益是肯定大于成本很多的。

    私聊界面。

    洛宇：“老牛，二队名单报给我看看。”

    【您收到牛大的邮件】

    点开一看，牛大钦点的二队九位成员，两个牛头人族、两位猫娘族、三位精灵族，还一位战狂族和一位圣光族。

    牛大：“老大，这几位我都亲自考察过，实力都接近半步超凡，如果和我一起下本的话，可以挑战困难难度。”

    洛宇：“好，我相信你的眼光，我先给你三张普通级的副本卷轴，你们有空可以下本了。”

    “告诉他们，我这边卷轴很多，每次通关副本后，除了副本奖励外，我这个队长额外给他们发放奖金。”

    “具体金额以副本实际难度和收益为准。”

    牛大：“我代他们谢谢老大！”

    【提示：牛大接收了您的小队副本卷轴】

    除了卷轴之外，洛宇还取出了一批武器装备，什么激光剑、动力甲、一人一套发给了牛大。

    之后，他亲自进了二队的小队聊天频道，勉力大家，也算是尽到了队长的职责。

    能够进入雨灵小筑，本来就已经是无数人抢破头的事了。

    福利还这么好，二队成员们对洛宇的感激无以复加，纷纷表示会努力下本，为小队做贡献。

    与大家伙聊了一会后，洛宇再度点击通讯页面，点击了方雨梦的头像。

    片刻之后。

    方雨梦：“咦？你是说，我们出钱出物资出卷轴，与别的小队合作，共分收益？”

    洛宇：“不，不是合作关系，而是雇佣关系。”

    “我准备开办副本攻略公司，采取高底薪加副本提成的方式，同时以年终奖、绩效奖等等激励手段，雇佣各支小队下本。”

    “我让AI算过了，无论对方能不能通关都能获得底薪，只要事先签订劳动雇佣合同，这笔生意是稳赚不赔的。”

    方雨梦：“你这么一说，我倒是想起来了。”

    “很多小队都在到处借钱想买副本卷轴来着，如果咱们开办了企业，应该不愁没人来打工。”

    “你的意思是，让我来负责吗？”

    洛宇：“咱们这是家族企业，舍你其谁？”

    “本钱我出，可儿、安娜、沐晴、芸芸都占10%的股份，我们两各占30%”

    “由你出任执行总裁，她们担任副总，平时也参与管理。”

    方雨梦：“亲爱的，我准备借用你的管理思路。”

    “我们不需要会管理公司，只要将公司交给会管理的人，付给他钱就行了，对吧？”

    洛宇：“雨梦大佬果然天赋惊人。”

    “不过咱们开办企业不能感情用事，总经理做的好就给他大把的钱，做不好立刻换人。”

    “还有，商业街写字楼我分出几间房间，给公司做办公室用。”

    “租金从副本公司的总收益里扣除。”

    方雨梦：“公司名称呢？银河攻略公司？还是挂名在银河集团下辖吗？”

    洛宇沉吟了一下后，回复道：“名可以这么起，但不挂在集团下辖，以独立的方式在系统注册。”

    方雨梦：“为什么呀？天道世界劳动法出台后，新注册公司需要钱的呀。”

    洛宇：“笨，我们要考虑长远一点，下副本会死人，死人就要支付赔偿金。”

    “万一死的太多，赔偿金总额比收益还高，咱们就原地倒闭，你懂我意思吧？”

    方雨梦：“懂了，银河攻略公司倒闭了，关我银河集团什么事？是这个意思吧？”

    “董事长大人放心，属下知道怎么做了，鹅鹅鹅鹅鹅……”

    确定了大体的思路，但中间还有很多细节要商谈。

