    “该死的孽畜，你竟敢背叛，帮助一个小小的凡人，本上神定要灭你全族！”昆吾上神气的声音都在颤/抖。

    　　“尼玛的，你个小垃圾连面儿都不敢露，还敢在本王面前嚣张，搁三千年前，本王一根手指头都能戳死你这小垃圾，有本事你给本王滚出来，本王一定把你这小垃圾刨了吃掉！”傲因这老妖怪根本不带怕的，它才不管这古仙人究竟是个什么人物，想当年强/奸天尊坐骑这种事情它都敢干，岂会怕了一个古仙人？

    　　“本上神……宰了你们！”昆吾上神仿佛是肺都气炸了。

    　　嗡！

    　　恐怖的灭世光芒再次从世界的尽头杀来，这股力量更加浩瀚可怕，让得周遭天地一瞬间昏暗了下来，连高挂天空的朝阳都失去了光芒！

    　　这等力量已经超越了天罗金仙境！

    　　“这狗逼仙人果然不是天罗金仙境！”傲因一瞬间便是感觉了出来，刚才它之所以故意刺/激昆吾，就是想试探出他的力量，如果能将其逼出来自然是更好不过，因为它想吃了昆吾。

    　　不过在这股力量出现的一瞬间，陈玄等人的头顶上忽然雷霆作响，天地无光，一股雄浑，让人生不出反抗，犹如要毁灭这个世界的威压忽然出现！

    　　感觉到这里的陈玄立即抬头看去，然后他便是见到仿佛是天穹的最高处，也仿佛是宇宙深处一般，一股灭世雷霆从天而降，它仿佛是经历了不知多少光年来到这片天地一样，充满着一股久远、沧桑的气息！

    　　在这股灭世雷霆出现的一瞬间，即便这股灭世雷霆没有针对自己，陈玄都感觉到了末日般的气息！

    　　“天罚！”傲因这老妖怪的脸上也少有的郑重了起来。

    　　“不好！”感觉到这里的昆吾上神心头一惊，不过当他想撤回这股力量时已经晚了，灭世雷霆降临，将他的力量一瞬间吞噬，归于虚无！

    　　哇！

    　　往生殿内，一口鲜血猛然从昆吾上神的口中狂吐出来，他的脸色阴沉的吓人，让得往生殿内的所有强者集体匍匐在地，瑟瑟发抖。

    　　“该死的凡人，该死的孽畜，本上神一定要让你们神魂俱灭！”他动用了超越天罗金仙的力量被天罚针对，幸好他的本体不在那片天地，不然他只怕已经死了！

    　　不过即便如此，昆吾上神也遭受了严重的伤势，迫使的他不得不再次继续闭关！

    　　昆吾上神一脸疯狂，他盯着往生殿内各大王族的所有强者；“对于这片天地，本上神已经失去了足够的耐心，所以，本上神给你们半个月的时间，你们各大王族齐聚三千童子，本上神要开启前往上界的通道，接引众仙来此人间，本上神一定要将那该是的凡人，可恶的孽畜碎尸万段！”

    　　听见这话，在场各大王族的强者心头狠狠一颤！

    　　“这是什么力量？”天穹之下，陈玄一脸震撼的抬头望着这片已经恢复了平静的天空。

    　　“天罚！”傲因那猩红的眸子中闪过一抹忌惮之色，说道；“主人，目前这片天地只允许出现天罗金仙境的力量，一旦超越天罗金仙境就会遭到天罚的灭杀，这也是当年所有古仙人集体离开这片天地的原因，因为他们不离开，等待他们的不仅无法继续提升实力，还有死亡！”

    　　“天罚！”陈玄神色震撼，来自这片天地的力量果然霸道，刚才那灭世雷霆给他的感觉真犹如要毁灭了这个世界一样，太可怕了！

    　　不过陈玄的眼中也浮现出了一抹遗憾之色，他原本还想动用天尊刀试一试看看能不能战胜只敢动用天罗金仙境的昆吾上神，但是现在这天罚突然降临，也不知道弄死了对方没有？

    　　“主人，刚才那狗逼仙人究竟是怎么回事？按理说如今这片天地是不应该有古仙人存在的？”傲因问出了自己心中的疑惑。

    　　“当年这片天地有人利用天地四象、天地五行打开了通往上界的通道，所以才会让这家伙来到这个世界，不过这家伙目前似乎并不在这片天地，而且你口中的上界仙人貌似对这片天地有很大的企图，算了，这些事情以后再说，既然来了，那就顺带灭了轩辕王族！”陈玄的眼神犹如两道利剑一般看向万龙葬的位置。

    　　“嘿嘿，主人，这事儿怎么能劳您动手，交给本王了！”傲因残忍一笑，还不等陈玄答应，他就已经朝着轩辕王族爆射/了过去。

    　　面对这个凶残的老妖怪，可想轩辕王族会是什么下场。

    　　一时间，整个轩辕王族仿佛被末日笼罩一般，还没有进入往生殿的族人全部都遭到了傲因的屠/杀。

    　　“陈玄……”看着轩辕王族的人不断被傲因残杀，轩辕藏锋双眸赤红，但是以他的力量根本挡不住傲因这尊上古凶兽，只能转身逃一般的进入了往生殿！

    　　陈玄漫步来到轩辕王族上空，看着这个已经狼藉一片的圣地，他的眼中没有丝毫的仁慈，前几次被各大王族联手围攻，换做失败的是自己，他们同样会毫不留情抹杀与自己有关的一切。

    　　嗡嗡嗡嗡……

    　　这时，陈不惑等人也从昆仑山赶来了，出现在了陈玄的身边。

    　　看着傲因正在残杀着轩辕王族的人，他们并没有插手，不过瞧着轩辕王族的族人正在不断朝着通往往生殿的入口赶去，陈不惑看了陈玄一眼；“少主，用不用……”

    　　陈玄摇了摇头，一脸淡漠的说道；“不用，若能逃走，算他们自己的本事，地图的事情都办好了吗？”

    　　“已经办妥了，而且壁画上的地图已经毁了，眼下除了我们没有任何人知道关于壁画上的秘密。”

    　　陈玄点点头说道；“老家伙，让人尽快把地图上的位置找出来，我有预感，这次我们发现的地图就是群仙墓葬的所在地。”

    　　陈不惑说道；“这副地图是上古时代刻画下来的，与如今这个世界的地貌有很大的差别，不过以我天王殿的实力应该很快就会将这副地图还原出来。”

    　　对于这一点，陈玄很期待，一旦找出了这些群仙墓葬的位置，那么就是他盗仙人墓的开始了！

    　　不过陈玄不知道的是，眼下的昆吾上神已经准备开启前往上界的通道了，一旦有更多的古仙人降临人间，即便是最弱的大罗金仙境，于这片天地而言都是最可怕的存在！

