
　　第847章

　　林倩倩被打了一顿，终于意识到自己的处境。

　　也不吵，也不闹了。

　　她怕欧阳风一怒之下，把自己给杀了。

　　尽管，她现在很想杀了他。

　　“风哥，我错了，我知道错了，我也不知道，林炎身边怎么会有那么厉害的人。”

　　“哼！”

　　欧阳风冷哼一声，“你知道就好，知道我损失有多重吗？把你们林氏集团全部卖了都赔不起！还有，你知道我为何把你带出来？那是在救你，你想想，你要是落在那帮人的手里，你会有什么下场？他们可知道，是你让我两个手下去抓王芳的。”

　　林倩倩想到了林浩的下场，闻言立即抖了一下。

　　林炎可不是心慈手软的男人。

　　他敢杀林浩，自然也敢杀自己。

　　于是说道：“谢谢风哥，那我们现在怎么办？”23sk.Com

　　欧阳风恶狠狠道：“那个臭娘们，打爆了我一个丹田，我当然要报仇了。”

　　林倩倩暗暗鄙夷，心想：报你妈个头吧，你在人家手里，连一点还手之力都没有，被人家锤爆脑袋的可能性更大，还想报仇，做什么美梦呢？

　　这个话，她不敢说出来，只是道：“那女的好像很厉害。”

　　欧阳风想到姜红药，那是又眼馋又怨恨。

　　眼馋的是她的元阴，怨恨的是她的狠毒。

　　“怕什么？我海龙门高手如云，我师傅更是神仙般的人物，我先去治好伤势，然后请我师傅出山。”

　　他师傅的性格，不一定肯管这种事情。

　　不过，一旦透露九窍玲珑体的信息，他肯定会来。

　　“走，我们先去找一个医生，把我的丹田给修复，那名医生就在江州，你跟我一起去，对你有好处。”欧阳风说道。

　　林倩倩愣了一下：“对我有什么好处？”

　　欧阳风内心冷笑，嘴里道：“你是个普通人，血脉没有任何特色，靠我一个人帮你筑基太难了，但那位神医就有办法，改变你的血脉，到时候，让他帮你。”

　　“我还能筑基？你不会又骗我？”

　　“当然不是骗你！我海龙门的修炼功法，外人怎么能理解，相信我。”

　　......

　　两个小时后。

　　欧阳风带着林倩倩到了一处民居。

　　前庭有竹林，庭后有桃花，风景宜人。

　　林倩倩在这里见到了传说中的神医，是一名矮矮胖胖、眼小嘴大、一口黄牙的糟老头子，一说话，就有一股子口臭，熏得她差点要晕过去；要不是牢记欧阳风的叮嘱，她立马就想走了。

　　偏偏，这老头贼兮兮的一双老鼠眼，还不停在她身上打转。

　　就差要把眼珠子黏到她身上了。

　　太赤果果，太明目张胆了，让她浑身寒毛都快竖起来。

　　她有一种，自己是夜总会的公主，摆好姿势让人挑选的错觉。

　　“欧阳老弟，怎么搞的嘛？中丹田都被人爆掉了，遇上劲敌了？”老头终于挪开视线，朝欧阳风说道。

　　“可不是嘛，特么的，一想起来就火大。”欧阳风气愤难平，然后道，“齐神医，怎么样，我的中丹田还能恢复的吧？”

　　“恢复当然没问题，不过，我齐老怪的规矩，你应该懂的吧？我要先验货。”说着，朝林倩倩投去一个无比猥琐的眼神。

　　林倩倩内心一咯噔。

　　欧阳风立即站起来：“没问题，您随意，我去外面呆一会！倩倩，你留在这里，听齐神医的话。”

　　“啊——？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第847章免费阅读。https://xs.23sk.com 