    宋修言伸手弹了周朝阳脑门一下：“你呀，倒是精明得很，赶紧吃，趁着现在我没媳妇多吃几次，回头我可要娶媳妇养孩子，可不能给你吃了。”

    周朝阳瞪他一眼：“看看你小气的，放心，以后我就是你孩子他姑，我给你孩子买吃的。”

    宋修言摇头无奈笑起来。

    周朝阳是真打算去看看宋奶奶，又觉得自己一个人这么过去不过，决定喊着盛安宁和慕小晚陪她一起去。

    下午回去，周时勋还没下班，周朝阳拉着盛安宁和慕小晚聊天，顺便说了这两天去看一下宋奶奶的事情。

    盛安宁的关注点就不一样，眼神古怪的看着周朝阳：“朝阳，你不地道啊，陆长风刚回来，你就跟宋修言划清界限，催着人家娶媳妇。”

    周朝阳瞪眼：“这和陆长风有什么关系，我就是听到宋奶奶病了，所以就想着宋奶奶年纪大了，身体不好，肯定最惦记这个，所以才劝他赶紧结婚。”

    在她心里，宋修言从来都是哥们一样的存在，一起吃饭都没什么，毕竟都没对象，要是宋修言有对象了，她肯定会避嫌的。

    又一次申明：“我看宋修言，就跟我看我二哥一样，只有亲情，就是哥哥。要是生出其他感情，会让我觉得变态，不正常的。”

    慕小晚也能理解：“我觉得朝阳做得对。”

    盛安宁心里还是有些微微遗憾，宋修言就这么淘汰出局了？这也太快了。

    而且她觉得宋修言风趣幽默，成长环境健康，还会关心人，多适合大大咧咧的周朝阳啊。

    至于陆长风，也就喊周朝阳姐姐时候，最可爱。

    等周时勋回来后，吃了晚饭，盛安宁又拖着他出去散步，顺道遛遛三个孩子。

    三个孩子不受控制地在前面乱跑，东倒西歪横冲直撞。

    盛安宁和周时勋在后面看着，顺便聊着天，也感叹了一下宋修言的暗恋要成空。

    “宋修言真挺好的，你看会弹琴还会拉小提琴，脾气也很好，整天都是笑眯眯的，最重要的是，对朝阳好啊。在生活上能给朝阳无微不至的关心。”

    周时勋就不觉得宋修言哪里好：“这些陆长风也会。”

    盛安宁感觉他就是睁眼说瞎话：“陆长风天天冷着一张脸，有他的家里，夏天都不用开风扇。”

    说完脑海里闪过一个念头，扭头看着周时勋：“周长锁，是不是我夸宋修言你不高兴？你说你心眼怎么这么小？”

    周时勋抿了抿唇不说话，快步走向要跑到大路上的舟舟，把他抓回来，让他在小路上晃悠悠地跑着。

    盛安宁背着手，乐着看着周时勋，出息了，一把年纪竟然学会吃醋了。

    ……

    周朝阳和盛安宁她们约了星期天去看宋奶奶，正好也是盛安宁她们开学的前一天，准备看完宋奶奶，然后逛街看看有没有什么东西要买。

    有周时勋在家看孩子，盛安宁也可以很顺利地跑出来。

    想着先去商场买点礼品给宋奶奶的，却没想到在商场门口碰见了庄静。

    庄静陪着一个戴着眼镜，看着很严肃的中年女人，在认出周朝阳后，眼神瞬间狠戾起来，只是碍于身边有人，只是恨恨地瞪了一眼周朝阳。

    周朝阳也非常不服气地瞪了回去，也是晦气了，今天出门竟然会碰见庄静。

    她也来京市了？

    盛安宁也认出了庄静，同样诧异她怎么会在这里？

    在营养品柜台买了麦乳精还买了人参粉，付了钱准备走时，庄静气势汹汹地走了过来，身边那个中年女人却不在。

    “周朝阳！你站住。”

    庄静气愤地吼着，眼底都冒着火。

    盛安宁拉着周朝阳的胳膊转身，淡定的看着庄静，如果这个女人敢欺负动手，她肯定要抢在朝阳前面收拾她。

    周朝阳抱着麦乳精罐子，奇怪地看着庄静：“你有病啊，喊那么大声。”、

    庄静冷呵：“周朝阳，你个第三者，插足别人的婚姻，你不要脸！真应该让人都看看你的嘴脸。”

    “好好的姑娘，非要上赶着给人家当妾。”、

    盛安宁也火了，没等她动手，慕小晚已经冲过去飞快地给了庄静一巴掌：“你是不是有病，一早上在这里胡说八道，你要是不会说人话，姑奶奶今天教教你。”

    周朝阳原本也是按捺不住想动手，没想到慕小晚速度这么快，瞪着庄静：“你是不是受了什么刺激，精神都不正常了？”

    一说到受刺激，庄静情绪更激动起来，指着周朝阳：“你就是个狐狸精，让陆长风把陆家毁了，还害了我和我们家。”

    “陆长风就是个混蛋，为了帮你拿陆家的家产，竟然假装要和我复婚，从我父亲手里拿到不少陆家的证据，还利用我父亲，让陆家几个兄弟反目。”

    “他又为了反悔，不想娶我，竟然找人捉女干！”

    “畜生，他就是个畜生，白眼狼！他母亲都被他气得住院，他为了你众叛亲离，你高兴了。”

    盛安宁从庄静激动的话语里，也拼凑出了事情的原因。

    她们都猜到周朝阳拿到这么大一笔财产，陆长风肯定在其中做了什么，却没想到搞出这么大的动静。

    而所谓的庄静出了点问题，竟然是因为她出轨！

    还是陆长风亲自捉奸，简直不要太刺激！

    周朝阳突然乐起来：“你们故事还挺精彩的，你继续说说啊。”

    庄静怎么不知道周朝阳激她，可是想想陆长风带人冲进房间时，她狼狈的模样，一丝不挂地站在他面前。

    而他呢，眼底除了鄙夷，没有半点怒意，只是淡淡地看她了一眼她和那个男人，转身离开。

    她怎么也想不到，她有情人的事情，陆长风竟然知道。

    在知道陆长风同意复婚时，她已经和那个男人断了啊，谁知道那个男人又突然来找她，说只有一次，一次之后，就远走他乡。

    事后，她才反应过来，这一切都是陆长风干的！

    是他故意找那人出来，是他故意让他们在那么多人面前出丑。

    这样的她，陆长风很自然地就取消了复婚……

