    分享网站

    第12卷第42章

    （42）“恩！很好！”谢文东赞了一声，问道：“他们开始交易了吗？能不能确认那些机密文件现在就在张小波的手里。”

    “还没有开始交易。”刘波说道：“双方正在闲扯，现在也无法确定那些东西就在张小波的手里。”

    “哦！”谢文东眯了眯眼睛，道：“那就再等等！”说完话，他把手机放在面前的小圆茶几上，继续悠闲随意地翻看杂志。

    正在这时，一名正准备向酒店里面走的中年人无意中看到谢文东，立刻停下身来，上上下下仔细打量了一番，随后缓步走过来。袁天仲和诸博不约而同地皱起眉毛，单坐在沙发上并没有动，只是把手伸到衣下，默默注视着中年人，看他到底要干什么。

    那中年人走到谢文东近前，呵呵一笑，说道：“你好！”

    听闻话音，谢文东放下杂志，抬起手来，见站在自己面前的是一位相貌陌生的中年人，心中升起一丝疑惑，不过还是礼貌性地回道：“你好！我们认识吗？”

    中年人摇头一笑，坐到谢文东的对面，上一眼，下一眼，把他打量个仔细，被一个男人如此打量，谢文东浑身上下颇感别扭，但脸上的表情依旧，笑眯眯地也不说话。过了好一会，那中年人才收回目光，伸手如怀。

    见状，不远处的诸博和袁天仲二人急呼同时站起身形，谢文东放在杂志上的手微微摆了摆，示意他两不用紧张，自己可以应付。

    看到谢文东的手势，诸博，袁天仲二人又慢慢走了下去，不过两人伸入衣下的手已各抓住枪、剑，一旦对方表现出不对劲，两人可立刻出手，击杀此人。

    中年人显然没意思到自己已处于危险当中，他在怀中摸了好一会，方把手抽了出来，同时指间夹着一张精致的小名片，递到谢文东面前。

    谢文东含笑接过，瞄了一眼，喃喃说道：“盛世影业公司？”

    “是的！”中年人问道：“小伙子，你是学生吗？”

    谢文东摇摇头，笑道：“我已经毕业了。”

    中年人哦了一声，说道：“我看你的气质很好，也很特别！你有没有考虑过向影视业发展？我手边有一部电视剧，是名家编导，里面有个角色很适合你，如果你去演，一定会火！”

    谢文东听完，忍不住乐了，原来是碰上了星探。他觉得很有意思，也很意外，自己相貌平凡，属于扔进人堆里就找不到的那种，不知道这人怎么会看上自己。他笑呵呵地摇摇头，说道：“多谢你的好意，不过这方面并不适合我。”

    想不到他会拒绝，中年人一愣，随后又急道：“你把我当成骗子了吧？那你误会了，我可以保证，不收你一分钱，如果你肯和我们签约，我们公司还会给你很大一笔签约费……”

    正当他滔滔不绝地劝说着，茶几上的手机响了起来。谢文东向中年人摆下手，打断了他下面的话，随后拿起手机接通。

    “东哥，交易开始了，对方正在向张小波的账户里打钱！”

    谢文东眯了眯眼睛，问道：“交易的东西都拿出来了吗？”

    （）好看的txt电子书

    “没有！张小波很狡猾，执意要那些人把他安全送出国后，再把东西交出来！”

    “这王8蛋，还挺聪明的！”谢文东笑骂一声。

    “东哥，现在怎么办？”

    “不能再等了！”说完话，谢文东边站起身形，收起手机，边按下挂在耳朵上的耳机，正色说道：“霹雳小组，动手！马上！”说着话，他将衣襟挑了起来，从腰间抽出一把银光铮亮的shou枪。

    “啊——”

    看到枪，那中年人惊叫一声，两眼瞪得溜圆，满面的骇然，身子本能地向后仰着，坐在沙发上动也不敢动，两条腿哆嗦得厉害。

    正在这时，只听一阵轰轰的脚步声，二十名真枪实dan的霹雳小组队员在沈青的带领下冲进酒店内。

    突然看到闯进来这许多佩戴qiang械的蒙面黑衣人，酒店的服务生以及顾客们不知道怎么回事，有些吓得尖叫连连，四散奔逃，有些则站在原地惊呆了，一动也不敢动。

    酒店大堂副经理哆哆嗦嗦地前台后走出来，颤声问道：“你……你们这是……”

    沈青端枪，看都没看她一眼，直接将其推开。

    谢文东直截了当地说道：“对方有四个人，正在房间里进行交易，你们分成两组，一组坐电梯，一组走楼梯，务必将这4人全部抓获，不能放跑一人！”

    “明白！”霹雳小组齐齐答应一声，沈青转回身，连续做了一个手势，二十名队员熟练地自动分成两队，一队向电梯间冲去，另一队则由沈青亲自带领，爬楼梯往上跑。

    当诸博和袁天仲来到谢文东身边的时候，叶凡也从外面急匆匆走了进来，看着霹雳小组迅猛而去的背影，问道：“谢先生，我们也上吗？”

    谢文东想了一下，点点头，说道：“还是上去看看的好！”说着，他扭过头来，看向那名面如土色的中年人，微微一笑，说道：“朋友，你选错了对象，这个机会，你还是留给别人吧！”说完话，带上叶凡、诸博、袁天仲三人，也向电梯间走去。

    可是刚走出没几步，他手机又再次响起。

    “东哥，情况有变，对方已经察觉到了我们的行动，正在向外跑，还有，楼下一定隐藏有他们的眼线在暗中报信！”

    啊？听完这话，谢文东暗叫一惊，那些间谍还有眼线留在下面？想着，他举目向四下查看，酒店大堂里的人很多，而且每个人的脸上几乎都是一个表情，那就是惊魂未定，想从中判断出来谁是普通人，谁是间谍人员，根本没有可能。

    他m的！谢文东暗骂一声，突然看到那名大堂副理正站在自己不远地方，他快步上前，冷声问道：“你们酒店有几处楼梯通道？”

    “两——两处！”酒店大堂副理也只是个年纪不大，二十多岁的小姑娘，从没见过这样的场面，脸色苍白，说话时嘴唇都直哆嗦。

    谢文东沉吟片刻，对叶凡、袁天仲和诸博说道：“天仲，叶中尉，你两守在楼梯间，等霹雳小组的队员上去之后，立刻让酒店方面把电梯全部停掉，小猪，你跟我走另一条楼梯通道上去！”

    “是！”三人答应一声。袁天仲皱了皱眉；满面顾虑地问道：”东哥；只你和小猪上去能行吗？”

    “没事！”谢文东随口应付了一声；随后向诸博甩下头；快步向另一条楼梯通道走去。

    酒店的大堂光蔡明亮；而进入楼梯通道之后；眼前顿时一暗；挂在棚顶上的小型感应灯发出昏暗的黄光。

    谢文东举目望了望又窄又长又暗的楼梯通道；暗暗叹口气；边向上走边按下耳机；说道：“对方已经知道我们的行动，而且很可能携带着武器，各队员务必小心，若是发生交火，可直接击毙对方！”

    “明白！”耳机里传来沈青沉重的话音。谢文东手持银枪，和诸博一口气连爬了三层，人已累得气喘吁吁。本来他的体能不至于如此不济，单毕竟有伤病在身，使身体大受影响。

    看他额头见了汗，身子直打晃，诸博急忙将他掺扶住，低声说道：“东哥，我们先歇歇吧！”

    “恩！”谢文东嘘了口气，慢慢坐在通道的台阶上，大口大口地喘息着。

    他在停歇，可霹雳小组没有停。

    耳机中首先传出乘坐电梯那队人员的话音：“队长，我是霹雳二号，我们已经坐电梯上到九楼，准备冲入对方所在的客房，请指示，完毕！”

    “冲进去！”

    （）好看的txt电子书

    “是！”

    “咔嚓！”“哗啦啦！”耳机里传出重物撞门以及门体破碎的声音，接着是一片混乱的脚步声。

    时间不长，再次传出话音：“队长，房间里没有人！”

    “明白！你们立刻撤下来，封锁酒店的各条出口！”

    “是！”

    沈青话音刚落，突然嘭的一声，耳机里传出清晰的枪声。谢文东身子一震，急声问道：“哪里开枪？”

    “我这边遇到了敌人！”沈青那边一片噪杂，shou枪的单发声、微冲的连射声，响成了一片。谢文东聆听了片刻，刚要说话，这时候诸博紧张地拉了拉他的衣襟，竖起食指，随后指了指头上。谢文东多聪明，立刻明白了他的意思，由于耳机里的声音太大太乱，他将耳机摘了下来，仔细聆听。

    只听楼上的通道里传来一阵阵急促的脚步声，虽然对方有意在放轻声响，但是速度太快，加上楼梯通道里异常安静，所以还是能听得很清楚。

    谢文东双目一眯，下意识地将手中枪抬了起来，诸博也是满脸的紧张，将手中枪慢慢端起，对准上方台阶的缓步区。

    咚、咚、咚。脚步声越来越近，渐渐的，谢文东已能清楚地判断出来楼上下来的不是一个人，至少是两人或者两人以上。

    诸博端枪的姿态不变，转头看向谢文东，严重带着询问的意思。

    谢文东明白，在他耳边压低声音，道：“能留活口就留活口！”。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第43章

    （43）就在谢文东叮嘱之后的几秒钟，上方的缓步区突然有人影晃动，褚博的反映快得出奇，几乎就是在人影出现的瞬间，他的手指也扣动了扳机。只听嘭的一声，枪声在狭窄的楼梯通道里格外响亮，甚至震得人耳膜生痛。

    随着枪声，冲到缓步区的那条人已应声倒地，站在褚博身边的谢文东急忙仰头观望，隐约之中，只见一名身穿西装的人躺在地上，看不清楚哪里中枪，只是痛得连声呻吟，同时眼目上望，似乎在寻求上面同伴的帮助。

    没有露面的那人站在台阶上没有动，端枪的褚博目光坚定犀利，也是一动不动，两个人在上，一个人在下，几乎都保持着一个姿势，而躺在二人之间缓步区的那人想动也动不了，估计褚博这枪就算不致命，也是伤及了他的要害。

    整个场面安静得出奇，只剩下伤者阵阵低微的呻吟，空气中弥漫的火药味。

    不知过了多旧，也许是几秒钟，又象是有几个世纪那么长，突然之间，谢文东和褚博头顶上方传出两声枪响。致命的两枪。再看受伤者的那人，脑袋和胸口各中一枪，当场毙命，直到死，他的眼睛仍瞪得大大的，直勾勾地盯着上面的同伴。

    咚，咚，咚——随着枪声，上面再次传来脚步声，不过却不是往下来的，而是在往上跑。

    “该死！对方要跑！”褚博怒骂一声，终身窜了出去，是多级台阶，他三四步就跨了上去，来到缓步区，先是看眼被自己打伤的那个人，这人三十多岁的样子，相貌平平，此时已没有了任何呼吸，中弹的额头被子弹穿出个又大又圆的血窟窿。暗道一声好狠，对方为了灭口，连自己的同伴都不防国。褚博咬了咬牙，稍微停顿了片刻，继续往上追。谢文东也没停留。紧随褚博之后，同时拿起耳机，对霹雳小组的队员大声喊道：“两一侧的楼梯通道里有敌人，快过来支援！”

    且好所褚博，他的速度明显要比对方快出一筹，只追出两层楼，便已能看到对方一闪即逝的背影。

    “站住！不想死的话就给我站住！”褚博边追边叫喊。

    对方并不答话，回答他的是回手的两枪。

    “嘭，嘭！”

    对方没有瞄准，加上褚博反映灵敏，两枪打出，没有一枪击中他的身体，皆打在墙壁上，贱起来的石块，土屑倒是弹了他一脸一头。“他M的！”褚博嘟囔一声，甩了甩脑袋，也开始还击，双方都是急速的运动当中，加上看不到对方，开枪射击都很盲目，主要起的是威慑作用。

    追逐的时间不长，上方的咯体通道传出密集的脚步声，谢文东和褚博精神为之大振，知道那是霹雳小组的队员赶过来了。

    前面逃跑的那个人似乎觉得自己的逃路被封堵，不敢继续往上跑，到了酒店的第六层时，身形一荒，直接将楼梯间的房门撞开，连滚带爬的轱辘出去。他显然经过专业的训练，身子异常灵活，倒地之后，又象弹簧似的窜了起来，由走廊的这端直向两外一端奔去。

    可他仅仅跑出十几步，后面的褚博就追了上来，双手持枪，对准那个人的后备，大吼道：“不许动！不然我开枪了！”

    那人奔跑的身子猛然僵住，随后象木头桩子似的站在走廊的中间。

    褚博向前进了两步，再次喝道；“举起手！”

    （）

    那人停顿了两秒钟，还是慢慢的句起手来。

    正当褚博要喊话让他把手中枪扔

    

