    在两位美女的注视下，宁天卓将脑海中的剑法，完整的施展了一遍。

    两姐妹站在一旁看的惊讶万分，因为皇帝陛下使出的这套剑法，似乎跟她们修炼的轻灵剑有些不同。

    轻灵剑法讲究步伐和剑术配合，再加上自身元气的发动，将轻盈和迅捷发挥到极致。

    可是皇帝陛下使出的这套剑法，配合着名剑断岳，以及陛下身上的浑厚元气，看上去就像是闲庭信步一般，但剑法的威力却更胜一筹。

    这套剑法施展后，散发出一股独特的睥睨天下的帝皇气质！

    “陛下，您的这套轻灵剑法从何处学来？”

    陆婉儿走过去接下断岳剑，口中不解的问道。

    “朕无意中学得，怎么样，比你们的轻灵剑法如何？”

    宁天卓当然明白，这套剑法肯定是龙威之躯从两姐妹身上获取。

    “陛下的剑法，招式跟我们所学的有些相同，步伐也完全一致，可是气势比我们更加雄浑的多。”陆婉儿思索道。

    “陛下的元气修为超过我们，没想到也能影响剑法的气势。”陆萱儿羡慕道。

    “你们一直修炼纳元筑海心法，现在有多长时间了？”

    “回禀陛下，奴婢和妹妹修炼心法已经十年了。”

    “十年修炼？那为什么你们现在还只是四阶武者？”宁天卓惊讶道。

    “回禀陛下，纳元筑海心法只不过是普通修炼心法。”

    “哪怕奴婢再如何苦练，提升速度也无法快速增长了。”陆婉儿叹息道。

    “哦，纳元筑海心法，竟然只是普通修炼心法……”

    宁天卓顿时明白过来，在这个混沌世界中，每个武者修炼的心法不同，提升的速度也有很大的区别。

    这才出现了高福和陶香君这等年龄，实力就超过七阶的年轻高手存在！

    “这样吧，以后朕帮你们弄到更高级的修炼心法，让你们的实力更上一层楼。”

    “多谢陛下！”

    二女惊喜的跪倒在地。

    “对了，今天上午难得朝会休息，我想去看看太后。”

    “陛下，奴婢早晨听一些宫女们说，太后昨夜心情不好，独自喝了一夜闷酒，陛下还是改日再去看完太后吧。”

    “没事，就算太后心情不好，做儿臣的还是该去看望。”

    宁天卓站起身，大步走出内殿。

    今天议政殿难得休息，他便让高福带着几名护卫，向着慈安宫走去。

    其实宁天卓是故意前去看望太后，弄清楚太后对摄政王的心思。

    来到慈安宫，门口的侍卫们不敢阻拦皇帝陛下，赶紧进去请示。

    不一会儿，一名美丽宫女走出大门，正是皇太后最信任的贴身宫女舒月。

    “舒月参见陛下。”

    “朕来看望母后，还请舒月姐姐通报。”

    “陛下，太后昨夜喝酒喝多了，此时还未梳洗，请陛下晚点儿再来吧。”

    “无妨，母后既然还未梳洗，朕便安心等候即可。”

    “那，陛下请。”

    舒月无奈的转过身，带着宁天卓进入慈安宫内。

    将他安置在大殿中品茶，舒月赶紧前去伺候太后。

    等她离去，宁天卓立刻站起身，向着慈安宫另一侧走去。

    大殿内的侍女內侍都不敢阻拦，只能差人去通报太后，眼睁睁看着皇帝进入另一侧内院中。

    顺着长廊穿过一片片亭台楼榭，宁天卓知道，前方后院便是思雅公主居住的地方。

    果然刚走过一条长廊，前方院落门口，几名內侍守候在那里。

    “参见陛下。”

    看到宁天卓出现，所有內侍全都跪倒在地。

    “淑妃思雅现在怎样？”宁天卓问道“启禀陛下，淑妃刚刚起来正在梳洗。”

    “通知淑妃，朕要见见她。”

    “陛下，太后娘娘有旨，没有太后娘娘的允许，任何人都不得打扰淑妃娘娘。”

    “朕听闻昨晚淑妃遭遇意外，特地来见朕的妃子，你们却敢拦朕！”宁天卓冷喝道。

    “奴婢不敢……可是这真的是太后的旨意。”

    那人吓得噗通一声跪倒在地。

    宁天卓冷笑一声，大步冲进宫殿大门。

    此时的宫殿内，宅院对面的门口站着几名侍女，见射穿龙袍的宁天卓出现，便全都齐齐跪下。

    “思雅，你在里面吗？”宁天卓大声问道。

    “陛下……您怎么来了？”

    思雅清脆的声音响起，她身穿着一些长裙，惊讶的走出殿门。

    宁天卓迎过去，带着她进入大殿。

    看着思雅一双红通通的双眼，他皱起了眉头。

    “昨晚的传言是真的？”宁天卓轻声问道。

    “陛下，臣妾……臣妾对不起陛下……”

    “摄政王居然尾随臣妾，幸好臣妾宁死不从，太后娘娘来的及时才没被他侮辱。”

    思雅泪珠滚落，身躯趴在地面哭泣道。

    “没有就好，那昨晚太后跟摄政王之间发生了什么？”

    “太后娘娘怒斥了摄政王，还给了他一耳光，摄政王便转身离去了。”

    “明白了，以后你小心些摄政王，只有母后才能保护你。”宁天卓赶紧扶她起身安慰道。

    “好一个知心知意的皇帝陛下。”

    忽然间，门口传来胡太后的声音，宁天卓赶紧起身行礼。

    “陛下，你和淑妃还未正式大婚，按照皇室礼仪，你现在还不能见她。”

    “遵命母后，只是儿臣听闻昨晚有特殊事情发生，所以才来看看淑妃。”

    “昨晚没发生什么，你随本宫出去吧。”

    太后转过身走出殿门，宁天卓只得从思雅身边经过，并悄悄伸出手，将她雪白的脸颊上挂着的泪珠轻轻擦掉。

    思雅脸色羞红，看着宁天卓的背影远去。

    一路跟随着太后来到正殿，正式拜见之后坐在大椅上，宫女上前奉上香茶。

    “皇帝，你昨晚给本宫写的那首诗，让本宫想了一夜。”

    “母后，是儿臣故意卖弄了，没想到惹得母后如此不悦。”宁天卓赶紧跪下道。

    “跟皇帝没关系，只是本宫命苦，自怨自艾而已，皇帝无需自责。”

    “不过，昨晚摄政王喝多了，无意中闯进一座宫殿，正好思雅在那里换衣，惹出了一个大笑话，皇帝也不用想太多。”太后淡淡笑道。

    “儿臣明白，摄政王皇伯昨晚确实喝的有点多。”宁天卓知道，这是皇太后要压下此事。

    而他，也没想着以此事就能打压摄政王。

    “很好，以后皇帝没事就来慈安宫陪陪母后。”

    “皇帝所讲的笑话很不错，本宫身边的侍女都很喜欢。”

    “而且本宫刚刚发现，皇帝的诗文也是一绝，以后就多陪着母后聊聊诗文也行。”太后微笑道。

    “遵命，儿臣一定经常来陪伴母后。”

    宁天卓心下大喜，太后如此说，肯定是对摄政王失望已极，所以才会给自己机会拉近感情。

