    江城大学的教授加上长江学者的头衔，掌握的社会资源还是很可观的。

    手握社会资源，自然会有人找你交往，能交往来的自然就成了朋友。

    李序林自己没有亲身经历过，但是从不同朋友口中听说过如何整你的事例。

    特别科创生物如日中天，企业发展的红利却全部被华国直管的投资企业们分走了。

    说到底还是崛起太快，还没等有心人反应过来，已经成为了顶级科研型企业，想动手也来不及了。

    这次所有媒体的关注重点都放在科创生物上面，作为老狐狸，李序林嗅到了明显不对劲的味道。

    所以才特意连夜跟李渺渺打预防针。

    “当你影响到部分人利益的时候，势必然需要团结另外的一大部分人。”

    “我先问清楚一件事，真相系统落地方式是怎样的？按理来说这种系统应该不会对所有人开放吧？”

    李渺渺解释道：“不会，这有点类似征信系统。”

    “征信系统你只能查自己的征信记录，有权查别人征信记录的只有类似银行、消费金融等相关机构。”

    “真相系统也是一样的道理，只有满足条件的媒体才能使用这玩意。”

    “比如说像某日，它经过资质审核后会给他们开放真相系统的使用权限，后续他们要发布公告、说明等通知的时候可以使用。”

    “包括各级政务号也会开放使用，但是到底用不用由他们自己决定。”

    李序林点头道：“明白了，真相系统这玩意天然就和大众是有距离的。”

    “这次这么大规模的宣传真相系统多牛逼多好用，能够确保事件的真实性是经过信息发送人员认证。”

    “还有双人复核机制，机制上看上去好像很完美。”

    “宣传的时候搞的所有人都知道，但是却只有少数人能用。”

    “到时候等着被污蔑吧，利益受损的媒体人、想多一事不如少一事的机关人士都会想方设法阴阳怪气泼脏水。”

    “大家用不了，当无数人说真相系统坏话的时候，和这些利益受损者发自骨子里的恨相比：

    你觉得是包含真情实感的胡编乱造能让人相信还是你们发的枯燥无味的产品说明能让大众相信？

    到时候脏水由对产品进而变成对科创生物的抨击。”

    “现在科创生物在华国的舆论很好没错，但是有时候舆论的转变是很快的。”

    对于一家科研型企业来说，舆论其实没有那么重要。

    李渺渺笑道：“爸，我完全能理解你的担忧，而且你说的那种可能性很有可能发生。”

    “但是不重要。”

    “who cares？”

    “科创生物是一家科技为导向的企业，些许舆论对我们来说没有太大影响。我们消费端业务实际上是垄断性质的企业。”

    “VR领域玩家很多，脑机连接VR只有我们一家。”

    李渺渺显得很云淡风轻，科创生物走到今天这一步，已经不是一点这种小手段能影响到的。

    李序林叹气道：“对科创生物没有什么影响我相信。”

    “作为一家市值万亿米元，在某些高精尖领域实际上垄断的企业来说，像IBM那样靠技术优势活的又好又久丝毫不成问题。”

    “但是人呢？舆论以及后续的攻势对人的影响你有没有考虑过？”

    “郑理是实际控制人，但是国家以征召为借口，让郑理参与某项秘密研究，他无法参与企业正常经营。”

    “科创生物短期内可能确实是由你掌舵，但绝对一直会往管理层掺沙子，到那时有人要夺走控制权，以你不到百分之一的股份能拒绝吗？”

    “然后你就成为橡皮图章，你愿意吗？”

    李渺渺深吸一口气后说道：“郑理会把他的股份委托给我代为行使投票权。”

    李序林轻笑道：“如果后面郑理又出了一份文件，投票权给华国投资了呢？”

    “所以这件事看上去是小事，但是千里之堤毁于蚁穴。”

    “能通过手段避免尽量避免，在大众舆论中保持金身不坏在某些时候能派上大作用。”

    “在某些时候这会成为你说不的底气所在。”

    “至于怎么做其实很简单，你们不是和鹅厂的关系很好吗？”

    “找鹅厂做个关于真相系统的小游戏，让大家都能参与使用。”

    “还可以搞看谁能瞒过真相系统的比赛，如果有人能在小游戏里瞒过真相系统，给多少的奖励。”

    “很简单的手段，乘着现在真相系统热度最高的时候做，让大家知道你们的系统没问题，后续谁也别想把锅甩到你们头上！”

    “那帮自媒体想说真相系统不行，也得看看广大群众的口碑。”

    李序林之所以第一时间找到李渺渺，也是为了告诉她要赶上时效性。

    现在搞肯定比热度过去再搞效果要好得多。

    李渺渺心里不由得感慨，姜还是老的辣。

    作为一个生物学教授居然能有如此敏锐的嗅觉，能想出如此与时俱进的解决方案，李渺渺对自己的父亲评价再度上升了一个台阶。

    “爸，你的主意太厉害了，完全契合现在主流年轻人追逐热点的思维，而且能很好的解决这个问题。”

    李序林：“虽然我在科研上确实天赋平平，远不如郑理强，但是在华国的处世之道上绝对比郑理强。”

    “解决方案不关键，每个人都会有很好的点子，后续看到别人利用这个点子发财之后后悔不已。

    他们意识不到想法是最不值钱的，值钱的是执行力和方案落地的能力。

    就像脑机连接，谁不知道这玩意搞出来应用范围广阔，绝对千亿万亿的市场，但是不只有郑理能搞出来？

    关于真相系统开发小游戏也一样，我相信给你们的高管员工时间，他们一定能想到这一招。

    最后我能落地吗？还不是得靠你们和鹅厂的关系，找鹅厂加班加点把小程序开发出来？”

    “而且我猜测真相系统在研发完成决定要推广使用前应该是保密项目。”

    “你们也最近才知道，所以才会这么被动。”

    李渺渺感慨道：“我终于知道刘伯伯为什么不愿意跟你来往了，你太精了，刘伯伯数学系教授估计都算不过你。”

    李序林听到刘桂后，笑道：“你怎么知道他不愿意和我来往？大家都很忙来往没那么密切而已。”

    “算的精没什么好的，算的太精过的不幸福，做事也总是瞻前顾后。”

    “你和你姐姐，你姐姐学到了几分我的算计，你比较像你妈，做事只凭自己心意。”

    “当年换做是你姐认识郑理，郑理提出要她跟着一起去创业的话，即便你姐再喜欢郑理，绝对也是要等她毕业之后才会去帮郑理。”

    “一来一回耽误了时间机会也错过了。而你就不一样，没想多久，决定了很快就跟郑理去了姑苏。”

    “性格决定命运，算的精只能保证下限，任何事物都要看两面性。”

    李渺渺知道自己父亲给学生上课的劲头上来了，但是难得和父亲联系，她也没有打断。

    李序林继续道：“当然思考还是要思考，我相信你在科创生物能坐稳总经理的职位，肯定对于处理问题有一套方法论。”

    “但是光琢磨事也不行，还需要琢磨人，这样才能更加得心应手。”

    “琢磨人是大学问，慢慢学慢慢练，有的是时间。”

    “话说你和郑理现在怎么样了？现在你们都在姑苏，天天见面有没有什么进展？”

    李序林是比李姝瑶多吃了几十年饭的人精，李姝瑶能想到的，李序林自然也想到的。

    他知道自己女儿和郑理在利益上纠葛太深，几乎不可能找郑理之外的人结婚。

    不管是从新闻来看，还是从李渺渺的描述来看，郑理都好像对女色完全不感兴趣一样。

    当年郑理财富火箭式增长后，在狮城的时候有很多记者想着跟郑理这条线，看能不能跟一些八卦新闻出来。

    结果他们就每天在科创生物狮城研发中心大楼对面的咖啡馆坐着喝咖啡，一坐就是一天。

    天天看到17楼的灯光一点钟准时熄灭，把狗仔们蹲的都要抑郁了。

    最后无奈把这些素材写了篇报道，直言郑理是从未见过的工作狂。

    以至于后来李渺渺跟郑理去狮城环球影城那一次，没有一个记者知道。

    还是从某位现场游客的ins照片里，被眼尖的粉丝看出来，她无疑拍到的游客居然是郑理和李渺渺。

    郑理回国后，国内有娱乐版的记者不信邪，结果和狮城记者一样，一个月难得看郑理出一次研发中心。

    李序林想问问具体进展，顺便给点主意。

    李渺渺调侃道：“没有什么进展，郑理现在是魔法师了，大家都不是同一个物种了还能有什么进展？”

    李渺渺牢记郑理的叮嘱，没有提之前郑理送她流水项链的事。

    李序林恍然大悟：“我都快忘了这一茬，对啊，你们现在说不定都有生殖隔离。”

    “唉，我总觉得人生如果没有婚姻和后代，会是一种遗憾，你会缺少很多乐趣。”

    李序林还有句话没有说出口，他感觉现在问不太方便：郑理成为魔法师之前的精*子有没有。

    李序林又叹了口气：“算了，儿孙自有儿孙福，你都已经是华人女首富了，这些不用我来操心。”

    李渺渺羞恼道：“爸~你在说什么呢！”

    “你比我想的还远，我现在哪有时间考虑这些，每天都是开不完的会，看不完的报告。”

    “特别今年我们会有重量级产品要发布，哪有时间考虑个人问题。”

    “而且很多女性高管的婚姻都不幸福，这么多前辈的案例摆在这，没有也没什么，人生少一点痛苦不是挺好的？”

    李渺渺在这个问题上很豁达。

    她知道要得到一些东西，势必然要付出一些东西。

    更何况她得到的远远超过了她的付出。

    ......

    跟李序林聊完后，第二天李渺渺便吩咐下面的人把去跟鹅厂联系，出一款关于真相系统的小游戏。

    对鹅厂来说也是好事，白蹭的流量干嘛不蹭？

    别人想蹭还蹭不了呢。

    关于科创未来的股份占比重新分配一事，李渺渺还没找鹅厂聊，双方现在还处于合作的蜜月期。

    李渺渺特意强调了时效性，鹅厂最不缺的就是程序员。

    在加班加点下，三天就把足够合格的小程序做出来了。

    这款名叫《我真没说谎啊》的小游戏，迅速成为火遍朋友圈的爆款。

    游戏的主要内容是你作为一名某厂的新闻发言人，要想方设法隐瞒事实，达到目的。

    比如关于某某游戏，某厂是否存在抄袭，你在知道真相的情况下，却要对外宣称：

    “《****》是某厂游戏团队的自主研发成果，如与友商某游戏存在些许类似之处，纯属巧合。

    某厂作为一家有责任心的互联网大厂，是不会做出抄袭这种事来的。”

    玩家们想方设法把公告经过真相系统发出去后，真相系统会打分。

    在明显撒谎的情况下，没有人的分数在40分以上。

    其中不仅可以选择隐瞒事实，也可以选择公布真相。

    公布真相的后果就是被某厂开除。

    公布真相，经过真相系统的打分，分数没有低于80分的。

    两相对比下，效果非常明显。

    这款名叫《我真没说谎啊》的游戏需要脑机连接手机才能玩。

    因为需要脑机连接装置收集脑部神经信号。

    鹅厂遵照科创生物的要求，在里面明确指出：

    “该游戏和真相系统最终使用形态存在偏差，真相系统最终使用形态会用到专门的脑机连接装置，检测效果更加准确。”

    这款鹅厂出品，搭载真相系统，充斥着某厂自嘲元素的游戏一经上线，迅速得到全网热议。

    朋友圈里充斥着玩家们的截图和抱怨：

    “又是21分，有人能瞒过真相系统吗？我就不信我能骗过我男朋友还骗不过区区一个系统！”

    “还好《我真没说谎啊》的发布内容指定了，不然我女朋友肯定要用这玩意来考验我了”

    “36分，我就想问还有谁？开更号乘10都及格了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近工作太忙了我快要忙成陀螺了(???)

