    时间流逝飞快，转眼就就到了十月中期，距离人妖和谈大会没有几天。

    虽说称呼奇特，但这个大会性质重要，举国上下都在观望。

    这能决定日后人族地位。

    “希望谈判组能够多争取来一点东西。”有网友感慨。

    毕竟这人妖和谈大会极其重要，任何一点细小差错，对后世的影响都很巨大。

    “功在当代，利在千秋，为参与谈判的成员们加油！”

    各大社交媒体网站上也都是应援标志。

    按照事前规定，双方都要公布出行人数，谈判组成员，以及公共推选主持人。

    这不仅是一次谈判，也是一场盛会，双方都在向对方宣扬着自己的文明，尝试展现自己的优越性。

    除了这些谈判组外，还有大量的歌舞明星，记者名流，妖兽那边也会派出表演团队。

    不过，这次最核心的，还是谈判。

    “这次谈判可能很不利。”

    有专家在网上发文，原因无他，兽族有超凡级！

    这优势太大。

    “名单出来了！”在当天下午，网络上终于公布出双方名单。

    “人族这次出席的有……泰山杨简、方长命，恒山何去陈，刘伟道长，嵩山诚心上人、诚信上人、衡山叶若华。”

    一共九人，四大组织都有派遣。

    “叶若华！若华女神也来了！”有网友惊呼。

    没想到衡山这次竟然会派遣若华女神前来。

    这叶若华，在灵气复苏前就很是有名，一直是南方终月娱乐的当家红人，在灵气复苏后，觉醒异能，身兼终月宫和衡山组织高层。

    不仅势力巨大，实力也是极强，一觉醒就是A级。

    “还有诚心诚信两位高人，他俩据说合击之技打遍A级无敌手！”

    嵩山组织派出的这两人，乃是同门师兄弟，在灵气复苏后修习旧术，练得金刚不坏神功，合击之术相当可怕。

    “恒山这边是刘伟道长，就是那个传闻单枪匹马杀入嵩山中肃清无数妖兽的超级强者！”

    恒山也不弱。

    “咦？泰山这边怎么没派遣泰山本人？”

    有人质疑，泰山这边按理来说，泰山本人是公认的南方第一，与北方第一刘伟齐名，都是一等一的强者。

    “对，我也感觉奇怪，派的还是这个方长命……怎么听起来有点耳熟。”有网友努力回想。

    很快，就有人在网上爆料出方长命的另一个身份……血魔！

    “原来血魔是泰山的人！”

    前一段网上闹的沸沸扬扬，血魔的知名度极高。

    “这一次阵容真是相当强大！”

    伴随着网络上的争议讨论，兽族的阵容也由美猴王发到网上。

    “秦岭炎熊王、白蛇王，峨眉美猴王，其余小妖数名。”

    名单一出，全网鸦雀无声。

    所有网友都惊了。

    这阵容太强大，兽族竟然派出三王谈判团！

    除却长白山隐世不出的金刚王，其他三王全部上阵，亲自前来与人类谈判。

    “怎么会有这么多王？”有人惊呼。

    原以为对面撑死就炎熊王一个，谈判不至于太弱势。

    没想到突然冒出来三王，直接将人类这边一群A级碾压，差距实在太大。

    “这白蛇王是何时出来的？”

    没想到关键时刻，炎熊王麾下再添一名大将，又有新晋超凡级生物。

    “这美猴王也加入他们……脱粉了！”有人叹息。

    三对零，这次谈判在气势上就已经输了。

    “东方这次要遭难了！”有国外网友幸灾乐祸。

    一个黑龙王就把他们诸国搅得天翻地覆，即使出动重武器也不是黑龙群的对手，如今东方足足有三王谈判，人类断无胜利可能。

    此时的泰山组织总部，有黑衣少年盘坐于楼顶，正呼吸吐纳。

    这楼约莫五十层楼高，距离地面极远，唯独有方长命，敢于坐在天台边缘，独身修炼。

    他此刻双眼紧闭，额头处汗珠密布。

    之前灵气增长太快，体内修为虚浮，如今这段闲适时间乘机重修，将体内灵气夯实。

    “天枢！”

    星神亮，眼中一点寒光闪过，意识此刻变得清明通透。

    经历了数日修炼，他勉强掌握了北斗七星第一星天枢星的妙用，竟然可以主动释放，抵御精神冲击。

    偶尔和杨简对练，能将对方的精神压迫冲击溃散。

    “呼！”他长叹息，天枢星渐渐暗淡，一股疲惫感传入脑海。

    这就是天枢星的作用，一段时间内将精神爆发，效果过去后会疲惫无比，头晕目眩。

    “这天枢星还是不能多放，若是战斗中晕倒……十万点生命值都不敢这么玩。”方长命腹诽。

    “长命！”

    有人登上顶楼。

    “何事？”方长命并未回头，只是默默停下灵气运转。

    “你能敌得过三只超凡生物吗？”杨简苦笑，背手而立站在后方。

    他完全没想到，炎熊王如此稳健。

    这妖王找来猴子当救兵，让美猴王加入他们阵容，再加上秦岭内新晋妖王，竟给他凑成了三王阵容。

    说实话，在目前的地球，这三王阵容可以横着走。

    “三个……”方长命睁眼。

    他思考，每个超凡级相当于金丹期，他如今修为在筑基巅峰，凭借燃血秘术外加蓄意轰拳，可以碾压金丹初期。

    面对金丹中期也小有优势。

    对方三人中，白蛇王新晋妖王，战力应该不强，炎熊王实力最强，估摸着有金丹中期。

    还有一个天生战力平庸的美猴王，他未必没有一战之力。

    “我试试！若是不敌，我也有逃生方法。”他很自信。

    杨简听闻一愣，完全没想到方长命会这么回答，“你确定吗？”

    竟然敢以一敌三王！

    这等狂妄，说出去外人绝对不会相信。

    “嗯！”方长命点头，“不过，到时候可能需要你们帮忙掠阵，万万不可让兽潮干扰到我。”

    这点很重要，一旦兽潮影响，他即使真能以一敌三，也难以在妖兽群中存活。

    “行，我陪你赌一把！”杨简眼神坚毅，语气肯定，“至于兽潮，我来安排人解决！没有超凡级的兽潮，我们有能力抵挡一会。”

    他看着远处天边晚霞，心神不动，此次大战，势在必得！

