    所有人都觉得唐奕在说胡话。

    范相公要收唐奕做弟子？孙郎中是一点不信，马伯是有点画魂儿。

    一早的时候，马伯亲眼见到，那个老者与唐奕相谈甚欢。虽然听不得二人说的是什么，但正因为听不懂，所以才高端嘛。范公一时聊得高兴，要收大郎做弟子，也是可能的。

    但是，唐奕说他不想给范相公当弟子，别说孙郎中不信，就连马伯也不信。

    范相公是什么人？那是大宋百姓心中的圣人。

    大宋朝除了天家威仪，再往下排就应该是范公了。在他们这些普通百姓看来，别说是范公的学生，就算是范相公家的小厮，也一定不是一般人吧？

    若范公真要收唐奕做弟子，唐奕要是还犹豫，那只有一种可能，就是这娃疯了。

    在大伙看来，唐奕很可能是一时高兴，胡乱吹牛，谁也没把这事当真。

    再说，现在也没人顾及唐奕的几句胡话，因为马大伟要娶张四娘这个事儿，成了！

    马伯、马婶二人难掩激动，自家儿子二十四了才把亲事定下来，老二口哪能不高兴？而且，未来媳妇还不是别人，乃是邓州有名的张四娘，多少人瞪着眼睛盯着，却被自己的儿子拔了头酬，马伯乐得嘴都合不上了，中午还和孙郎中小酌了几杯。

    下午唐记不营业，马伯、马婶上街采购彩礼去了。马大伟在二老走后，也贼溜溜地出来去了。唐奕用脚后根想也知道这货去干嘛了。心说，这古人闷骚起来，一点不比现代人差事儿，爱情的力量当真是奇妙。

    上了排门，空荡荡的店堂除了唐奕，再没别人，唐奕也是神游太虚，一副魂不守舍的样子。

    按说这两日好事连连，他应该高兴才是。但是，他就是高兴不起来。

    唐奕满脑子都是那个老人的名字，还有那个老人之后的种种遭遇。想着想着，一个大但的想法逐渐在他心里成形。

    如果真的这么做了，那么历史将在这一刻拐向一个不同的方向。

    就这么迷迷糊糊地琢磨了一个下午，晚饭之后，唐奕提了一坛好酒出了唐记，转脸进了孙郎中的医馆。

    医馆和唐记差不多，都是二层的邻街铺面，下层经营买卖，上层则当作住家之用。

    听孙郎中自己说，他曾经育有两女，但都不幸早夭了。前几年家妇也是撒手人寰，现在就只剩下他老绝户一个，倒也落得个省心。

    话虽说得轻松，但唐奕感觉得到，这里面的故事并不轻松。

    孙老头见唐奕拎着个酒坛子就来了，颇为意外。

    “哪阵妖风刮的不对，大郎也要以酒迷心了？”

    唐奕勉强一笑，“来找你聊一会儿，酒是给你的。”

    孙郎中接过酒坛，拍开封泥闻了闻，不禁露出满意之色，“嗯，不错，算是好酒！”

    拿出两只酒碗，急匆匆地斟满一碗，仰头倒进嘴里，立马通透的长出一口气。

    唐奕笑着看他畅饮，也不说话。

    孙郎中把一个洒碗推到唐奕面前，探问道：“真不来点？”

    “我才十四。”

    孙郎中也不勉强，又给自己满上，摇头笑道：“说吧，想聊啥？”

    “也没什么，就是心里憋得荒，想找人说说话。”

    “嘿！”孙郎中一声轻笑，“大晚上的找人聊闲，当然是去青楼妓馆，找我这糟老头子做甚？”

    唐奕一头的黑线，又强调了一次。“我才十四.。”

    孙郎中收起玩笑之心，冷眼看着唐奕半晌方道：“范相公真要收你当弟子？”

    “嗯！”

    “那你为何又反悔了？你可知道，这天下间想拜入范公门下的，能从邓州排到开封。”

    “哪有那么夸张？”唐奕苦笑道。他又何常不知道，这是个千载难逢的机遇。

    “且不说我是不是读书的那块料，我就问你一句，你觉得以我的性格，在朝堂上能吃得开吗？”

    孙郎中缓缓端起酒碗抿了一口，“还真是，以你的性格，一但入了官场，可能连个渣都剩不下。”

    “你吧...”孙郎中开始品评起唐奕。“说好听点，是嘴大心直，思维跳脱。”

    “那说难听点呢？”

    “头生反骨，目无纲常！”

    “所以说啊......”唐奕一拍桌子，“为了多活几年，我也不能趟官场这淌浑水。”

    孙郎中一叹，“可惜了，这样的机会一错过，这辈子你再也等不来了。”

    “大宋朝好官多的是，不缺我一个。”

    “但是，你唐家可能只有这么一次机会光耀祖宗。”

    “不说这个，我问您个问题。”唐奕岔开话题。

    “问！”

    “如果我明知一个人的死期将近，又可以救之，应该救吗？”

    孙郎中端着酒碗道：“医者父母心，见死不救非我辈所为！”

    “可是一但救了，那会生出很多的变数，将来是好是坏，谁也不知道。”

    这是唐奕最怕的.，他怕他这只小“蝴蝶”真的卷起什么风暴，让历史走上不同的轨迹。

    “在老夫的眼里，只有能不能救，没有该不该救；只有病人，没有好人与坏人。”

    ........

    “那如果我说范公命不久已，你信吗？”

    “胡说！”孙郎中扔下酒碗直接就急了。

    “你个孩牙子平时疯言疯语也就算了，怎么还编排起范相公了？”

    唐奕苦笑道：“您老别急，听我给你说。”

    孙郎中瞪了他一眼，气鼓鼓的不说话。

    “去岁圣谕，贬抑之臣一率四年勘期。”唐奕怕他又急了，直接切入正题。“四年之期一后，范公何去何从？”

    “当然是复相位。”孙郎中说了一半就说不下去了，显然他也意识到了什么？

    “可能吗？”唐奕反问道。“范公是新政的领军人物，是所谓的新党党魁，谁敢让他回京？”

    “这..这......”孙郎中瞪圆双目，骇然道：“照你这么说，范公回转中枢，希望渺茫？”

    “不是渺茫，而是根本没可能。像去岁那样的朝堂大换血，一次就伤筋动骨，再有一次，必出乱子。只要范公回京，就代表着新党再次得势。那也意味着，东西两府、三司各部又要换一批人。就算官家革新之意未死，就算官家有意范公回朝，他也不敢这么做。”

    “那..那范公一直留在邓州也不错。”

    “嗤！”唐奕一声嗤笑。

    “范相公这样的标杆人物，谁敢把他放在一地数年不动？四年勘期是迫不得已，等那些反对范公的权贵们在京城站住了脚，他们会怎么折腾范相公，您应该猜得到。”

    孙郎中脸色阴沉说不出话了。他虽是一个市井郎中，但也知道，那个层面的斗争不是你死我活，也非常人所能想像的。一旦四年之期一过，范相公很可能被他们调来调去，生怕他在一地扎根。

    唐奕冷声道：“一年知两州，两年知三州的事情，在大宋朝的贬官之中必不是没有过。您是医者，依您的眼力来看，范公的身体经得这种折腾吗？”

    孙郎中唰的一下汗毛都立起来了，他现在终于明白，唐奕说范公命不久已并非狂言。“

    唐奕见孙郎中一脸骇然之色，又添了把火，“以范公的身体，要是他们做的再绝一点，挑个西北苦寒之地，恐怕一个冬天就够范公受的了。”

    唐奕可不是危言耸听，事实上，去年范仲淹刚刚被贬的时候，他们就那么干的。范公最早是被贬去那州，彻彻底底的西北苦寒之地，以的身体根本就熬不住。后来还是官家体恤，让范仲淹改移邓州。

    ......

    “这这这可如何是好啊？”孙郎中脸色煞白，说话的腔调都变了。对于这位老人，宋人爱到了极点，恨不得自己替他受苦遭罪。

    唐奕紧握着拳头，泛白的骨结映衬着，他一脸的绝然之色，似是下了极大的决心。

    “所以这个官我不能做！”

    “不但我不做这个官，范公也不能再做这个官！”

    ......

    此时的唐奕收起了过往得过且过的游戏之心。当做出这个决定的同时，也意味他选择了另外一条路，一条比做官更难走的路。

    去你的历史不历史，老子要玩把大的！