    死人了！军部战者刚一出现，就直接斩杀两名修炼界的元婴境后期强者，杀意沸腾，令全场鸦雀无声。

    “你叫顾长青？”

    高德江抬眸，冷眼看向前方顾长青，淡漠道：“三年前，老夫在西域昆仑域曾斩杀一名天道宗的犯乱修士，他名为顾长彦，与你是何关系？”

    顾长青浑身一颤。

    顾长彦，与他是一母同胞的哥哥，化神中期修为，三年前参与西域犯乱之事，被军部战者斩杀。

    两人的关系，很多人都知道。

    高德江自然也知道，可他就是明知故问，眼眸中噙着凛冽杀意：“顾长彦是犯乱，你，莫非也是？”

    咕噜。

    顾长青咽动喉咙，内心滔天愤怒，被一股铁血杀意死死压制。

    过了半响，顾长青发出沙哑的声音：“高将军误会了，我，我刚才有些失态，对不住了……”说罢，他拱手准备离去。

    “慢着。”

    高德江抬手指向齐云霄，淡淡道：“这是我华夏公民，登记在册的公民，你威逼他不准备赔礼道歉？”

    唰！顾长青倏然抬头，可抬头对上的，却是高德江冷厉到极致的虎目，直接让他满腔怒火化作冰凉。

    “这位小友，刚才老夫失态，对不起，这份薄礼就当做赔礼……”顾长青挥手间，将十几块灵石抛向齐云霄。

    一位化神境中期的强者，被迫给一位筑基境蝼蚁赔礼道歉。

    这是赤裸裸的羞辱。

    可面对军部这些杀才，他却只能咬碎牙往肚子里吞。

    齐云霄却没去接这些灵石，任凭灵石掉落在地，嗤笑道：“老东西，好嗲也是有头有脸的人物，怎么出手这么寒酸？”

    “赔礼太薄了，你刚才吓得小爷后背发凉，这点东西不够赔精神损失费的。”

    “多来点诚意。”

    哗啦！人群震动。

    齐金阳等齐家护卫，更是心头颤动，好几次想要开口劝说，却又不知道说些什么。

    “听到了吗？

    事主不满意。”

    高德江朝前方迈出一步，气息逐渐凌厉。

    “是老夫孟浪了，这块无主剑胚是用北域玄铁铸造，就算在修炼界中也算宝贝，就当给小友赔礼了。”

    顾长青双目赤红，犹豫片刻，还是挥袖将一块剑胚丢出来。

    “这玩意也算宝贝？”

    齐云霄接住剑胚左右看看，正要继续挖苦讥讽——高德江打断他后面的话，淡淡道：“行了，滚吧，下次莫要在世俗犯错，不然，顾长彦什么下场你是知道的。”

    顾长青低垂着头，苍老身躯因为愤怒而气得发抖，一步迈出消失在回廊上。

    场面。

    有些寂静。

    周围的人都看呆了，他们还是头一次看到，一位筑基境的蝼蚁，竟然逼得一位化神境强者赔礼道歉。

    虽然这其中有军部战者撑腰，可寻常人，可没这种胆气。

    “切。”

    齐云霄撇撇嘴：“这老王八蛋还真小气，就这种剑胚应该拿出十几二十把出来赔礼嘛。”

    “……”众人无语。

    齐金阳等人，更是用一种看待小祖宗的目光看过来。

    “差不多可以了，这剑胚也算是宝贝，算是顾长青能拿出来的底线了，再逼下去，他宁愿拼命。”

    高德江淡笑一声。

    说罢，他又朝着范中天和莫天海两人颔首点头，随后一步迈出消失在原地。

    范中天也朝着莫天海点头，随后消失。

    “你叫齐云霄？”

    莫天海看向齐云霄，咧嘴笑道：“不错，我听莫凡说起过你，你很不错，今后你齐家若有事，随时找我。”

    齐云霄嘿嘿笑道：“嘿嘿，多谢莫老，莫老这话我可当真了。”

    “自然当真，这块传音玉你拿着，若有事，随时捏碎。”

    莫天海抛出一块玄玉，很快也消失在原地。

    场中静悄悄的。

    齐金阳、齐家三长老等人满脸懵逼，他们刚才都以为会招惹强者，引来杀身之祸，料不想，白嫖了灵石和剑胚不说，还获得了一位化神境强者的好感和一次出手机会。

    莫天海可是镇南剑使啊，与北境剑圣叶剑龙齐名的强者。

    可以这么说。

    有莫天海的承诺和传音玉，齐家的底蕴将会暴涨。

    “三长老，这，这……”齐金阳满头雾水。

    三长老却是看向正在满地捡灵石的齐云霄，意味深长的点头：“金阳，云霄这一手釜底抽薪玩得妙啊，齐家今后，也算是后继有人了。”

    齐金阳满脸疑惑：“釜底抽薪？

    什么意思？”

    “还没明白吗，云霄这是生怕我们过来，看到他兄弟唐玄天身处险境，担心我们出尔反尔不与唐玄天合作，所以故意挑衅强者，这下，就算我们今后什么都不做，在外人眼中都是唐玄天的同盟了。”

    三长老苦笑不已，看向齐云霄道：“云霄，说实话你没必要如此啊，刚才可真是惊险……”齐云霄捧着灵石和剑胚，故作单纯的笑道：“啊？

    三长老你在说什么啊？

    什么釜底抽薪，我不知道啊。”

    “……”齐家众人，纷纷苦笑着摇头。

    齐金阳更是怒瞪着虎目，这小王八蛋，竟然敢不相信他们，还把整个齐家算计进去。

    好歹也是齐家大少爷，怎么胳膊肘子尽往外处拐？

    “大伯，喏，见者有份，这些灵石咱们一人一半，我不喜欢用剑，刚好你是剑修，这剑胚也给你。”

    齐云霄满脸笑眯眯，好似没看到齐金阳的怒容，将一半灵石和剑胚，全甩给齐金阳手上。

    感受着怀里灵气浑厚的灵石和剑胚。

    齐金阳，懵逼了。

    ……这边的动静，丝毫没有影响玄武湖中心的战斗。

    而且。

    战斗已经趋近尾声了。

    唐明同唐渊盛战斗的动静越来越大，翻江倒海，周围好几处山峰都被击碎，碎石滚落湖中，让玄武湖水平面都开始上涨。

    “轰隆！”

    气劲迸裂。

    最后一条黑色巨蟒，也在极道雷决以及黑龙魂、独角蛟龙的围剿下，彻底溃散。

    “该死！”

    “你这个孽种，该死！”

    唐渊盛双目猩红，神若癫狂。

    其实，他也不知道为何会如此愤怒，可根本控制不住自己，神魂识海好像被点燃，无尽戾气充斥其中，让他莫名的狂躁。

    

