    新任议员的讲话结束了，显示屏上开始继续播放其他的节目，但酒吧里的气氛，不仅没有平息下去，反而变得无比火爆。

    因为谁都不知道，陈老板这是要闹哪样！

    提出了一个非常遥远、看起来几乎难以实现的目标，又没有公布具体的方法，这怎么能不让人担心？

    毕竟这些人都是生活在这个辖区里的，本能地都希望自己的生活能够维持现状，非要瞎改，那玩意把辖区改得一团乱，怎么办？

    已经有不少人在讨论了。

    “陈老板这是要干什么？别搞事啊！”

    “说是不需要DCPD的配合？难道是直接派隶山科技的企业军进驻？直接把那些小混混们全都给抓起来？”

    “抓起来关在哪？自己建监狱？隶山科技再搞个新的副业，跟奥本监狱集团竞争一下？”

    “关键是这样也没有任何收益啊。小混混这么多，难道还一个个都抓起来、一个个审判？”

    “关键是这样大张旗鼓地搞事，肯定会严重影响辖区经济的。企业军进驻，总不能一直保持戒严状态吧？到时候很多正常的经营场所、公司的运营也会受到影响，甚至会引发一些公司外逃的！”

    “是啊，这些公司可能逃不出黎明市，但是还逃不出辖区么？这地方本来商户和公司就不多，再逼走一批，这辖区的经济还能看？”

    “你们怎么都这么悲观啊，降低犯罪率这不是好事吗？如果陈老板真舍得自己掏钱、出隶山科技的企业军解决这件事情，那不也算是给辖区办了好事吗？”

    “话不是这么说的，好的动机不一定就有好的结果。退一万步说，就算能在短期内降低犯罪率，但又能坚持多久？一旦企业军撤了，犯罪率不是又立刻会涨回来？难不成隶山科技的企业军什么都不干了，一直维持辖区治安？”

    酒吧里的众人争吵得相当激烈，甚至有几个本来就因为喝酒有点上头的，都快打起来了。

    总的来说，还是不看好的人更多一些。

    原因很简单，就两个：第一个是觉得降低犯罪率不能纯靠打击，小混混们是抓不完的，打的成本太高，不可能持久；第二个是觉得此举必然会引起辖区内经济环境的进一步恶化，越搞越砸。

    之前各大企业的企业军才刚驻扎在黎明市戒严，市民们人心惶惶。现在好不容易放开了一些，恢复了一些正常的经济活动。

    结果在这个节骨眼上，隶山科技的企业军又来了，又疯狂抓小混混，这个辖区的居民肯定不敢上街、不敢买东西了啊。

    之前虽然犯罪率有点高，但大部分人都习惯了，真遇上打劫的小混混，无非是麻溜掏钱、自认倒霉，总归是个小概率事件。

    可如果隶山科技的企业军天天抓捕、围剿这些小混混，那是不是得天天枪声连天？辖区内处处都在玩枪战游戏？

    外边辖区的小混混如果来辖区内流窜作案，完事就跑出去了怎么办？是不是还得追到其他辖区跨区执法？

    如果真能把犯罪率降下来，那当然是好的，但问题是需要多久？一个月，还是一年？

    如果不能快速地把这些问题给解决，而是搞成了游击战，那对于很多公司也商户来说，反而还不如不打。因为那样可能就意味着永无宁日了。

    它们的经营活动受到影响，不堪其扰，可能干脆就直接搬走了。

    这样一来，整个辖区内的经济肯定会崩，可能会发生失业等问题，无家可归、铤而走险犯罪的人估计会变得更多。

    总不成，把整个辖区所有的事物，都让隶山科技自己包圆吧？

    倒不是说可行性的问题，而是性价比的问题。那些大财团宁可去野外建一个自己的大型基地，也不愿意在城市内改造一个辖区，就是因为这事的性价比太低了，很可能是白费功夫。

    总之，几乎没几个人看好！

    ……

    晚上，吴一粟准备离开酒吧，坐浮空车回自己的住处休息。

    酒吧晚上也营业，但对于吴一粟这个老板来说，他来酒吧也只是为了体验、感受生活的，所以累了就回去休息，酒吧这边自然有其他的雇员去打理。

    然而就在他刚要登上浮空车的时候，却看到街上似乎有些轻微的骚动。

    一个企业军的小分队，开始在街上巡逻了！

    吴一粟仔细一看，为首的人是熟人啊。

    曾海龙！

    只是他的形象跟之前相比，却大变样了！

    曾海龙原本只是一个普通的小混混，长得五大三粗的，面向很凶恶，一看就不是什么好人。

    但是现在，他穿着隶山科技的战斗服，机械义肢也换了新的，身上还配着枪，整个人昂首挺胸，看起来还挺精神的！

    吴一粟都有点纳闷了，他有段时间没见过曾海龙了，只知道他去隶山科技野外基地那边上班了，现在看来，不仅加入了企业军，而且还混得不错？

    怎么，隶山科技还掌握了什么高端的整容技术？之前那么一个明显面向凶恶的小混混，怎么还能给硬改造成这样威猛霸气的一个分队的小队长？

    曾海龙也看到了吴一粟，眼前一亮：“哟，吴老板？”

    吴一粟赶忙说道：“可别这么叫我，不敢当不敢当。我现在应该怎么称呼你啊，曾队长？”

    曾海龙的大嘴都笑咧了，但还是摆手说道：“这不好这不好，我只是个小小的分队长而已。”

    “对了，吴老板，你这边……有没有什么罪犯的线索？像什么抢劫啊，持枪伤人啊，敲诈勒索啊，这种，都算。”

    吴一粟摇了摇头：“这还真没有，毕竟这一代的治安之前就已经很好了。不过，辖区其他的地方估计免不了，尤其是西北边，好像有个帮派一直在那边流窜作案，你要是感兴趣，可以去那边看看。”

    曾海龙瞬间来精神了：“是吗？哦对，你是说杰罗拉莫帮的那群人吧？那我有数了，谢谢！”

    曾海龙毕竟之前就是混帮派的，对这些都门清。

    其实之前还跟杰罗拉莫帮发生过冲突，那次杰罗拉莫帮被利用、想进攻隶山科技的体验店，结果损失惨重，甚至可以说是一蹶不振。

    但即便如此，他们倒也没有被彻底赶尽杀绝，只是势力范围缩小了，大不如前。

    杰罗拉莫帮在活动的时候倒是刻意避开了隶山科技的那些体验店，但问题在于，现在陈涉是一级议员了，有自己的辖区，而辖区的范围，可比体验店能影响到的范围大多了！

    以至于杰罗拉莫帮的一部分成员，还是在陈涉的辖区边缘活动。

    曾海龙大手一挥：“走，今天晚上咱们就守株待兔，逮到几个算几个！”

