    加了联系方式以后，白幼幼就提出要回A市，但她一提出来就被否了。

    “才从修仙界出来，还是多休息一段时间吧。”

    “Z市有很多景点，等你休息好了以后，我带你去看看。”

    “我名下还有一座小岛，到时候还能够带你去岛上看看。”

    “Z市还有许多好吃的…”

    四双眼睛亮闪闪的看着白幼幼，

    盛情难却，

    最终白幼幼还是答应暂时在别墅内休息一段时间，恰好别墅内还有个空房间，而白幼幼手上还有张清洁符，至于床单被褥，她空间里都有新的。

    于是乎，

    白幼幼就暂时在别墅内住下了。

    ……

    白幼幼住进房间以后，所做的第一件事就是清点自己这次在修仙界的收获，

    这次任务系统给的奖励不算丰厚，所以白幼幼率先点开了自己的人物面板，直接把可分配属性点加在了敏捷度之上，于是她的任务面板就成了这样——

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：90

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：60

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】??

    接着就是抽奖了。

    这次是修仙界，有这么多的功法与心法，那抽奖面板一定会很丰富，白幼幼摩拳擦掌，把顶级好运符佩戴在了自己的身上，接着打开抽奖面板。

    这一看，

    她顿时就有些失望，

    因为这次的抽奖面板里头就是符篆、丹药、阵法、以及炼器大全，除此之外，就是一些丹药符篆了，没什么令她心动的奖励在，这让白幼幼觉得很不可思议：“修仙界就这么一点儿东西？难道就没什么宝贝技能的吗？”

    还是因为她有顶级好运符了，系统故意的！

    白幼幼觉得自己真相了，她磨了磨牙：“你是不是看我有好运符，故意不把那些奖项给我放出来的？”

    白幼幼问着，但系统装死，不回答她，等了好一会儿系统都没反应之后，白幼幼才气呼呼的摁下了抽奖按钮，最后抽到了一个丹药大全。

    但她对炼丹是没什么天赋的。

    白幼幼忍不住对系统比了比中指。

    不过就算这样又如何呢？天机宗、傲云宗、明月门与万药宗里的功法心法她都拿回来了，她就不信了，这么多的功法，她就没有一样可以用的。

    白幼幼这般想着，就把装着功法心法的储物袋拿出来，但她才把这些储物袋拿出来，耳畔就便响起了一直装死的系统的机械声——

    【玩家白幼幼拥有五个头衔、拥有头衔的玩家不能修行邪功，请问玩家白幼幼是否用五个头衔来换取修炼邪功的机会？】

    白幼幼：……？？？

    突然有点怀疑人生。

    她语气幽幽：“所以你果然是可以听见我说话的对吗？”

    系统不理会她，又继续道：【头衔不仅仅能够让玩家轻易获得NPC的好感，逃脱审判者的审判、还能够让玩家进入游戏后更加顺利的完成任务，请玩家做出谨慎选择。】

    白幼幼：……！！！

    还谨慎做出选择！

    这系统！简直了也太狗了吧！

    这就是赤果果的威胁，意思就是如果她敢利用头衔去换取修炼邪功的机会，她就要小心它给她使绊子！

    白幼幼很生气，她抿了抿唇，接着眼睛一亮，就垂下眼眸：“可是我拿了这么多功法回来，不修炼也不能换成积分，我不是太亏了吗？”

    “再说了，就算是能换成积分，系统内也没有什么能用的道具啊。”

    这话是实话。

    系统内售卖的道具属实没有什么特别的，最好的可能就属空间格子跟隐身斗篷了，不过，说起隐身斗篷，骆成溪把他的隐身斗篷给了她，自己没有隐身斗篷，如今她有那么多的隐身符，其实就用不上隐身斗篷了吧。

    要不然把隐身斗篷还给他好了？

    白幼幼在心里想入非非，而系统也好一会儿都没再开口，直到白幼幼回过神来，叹了口气：“算了，就算没了头衔我也可以再挣啊，也不知道邪功修炼起来是个什么样的感受…”

    白幼幼说着，就装模作样的要将其中一个储物袋打开以后，

    下一刻——

    【玩家白幼幼上缴上百部功法心法，可获得无限空间一个、获得可分配属性一百点、获得可抽奖机会三次。】

    不知是不是白幼幼的错觉，

    系统的语气颇有几分气急败坏，

    等它说完这话后，白幼幼面前的储物袋全都消失得无影无踪，还没来得及等白幼幼高兴，系统的声音又在她耳畔响了起来：【请玩家白幼幼做好准备、三分钟以后即将进入游戏世界、三、二、一！】

    这一次，

    系统的声音充满了幸灾乐祸。

    白幼幼：！！！？？？

    笑容僵在嘴角！

    等等！

    系统不会这么狗吧！

    但没用。

    一字落音以后，

    一阵熟悉的失重感传来，再睁眼的时候，就站在了一处陌生的地方，

    是一条陡峭的山路，

    似乎是下过雨的缘故，空气中满是泥土混杂着青草的气味，空气很清新，但没有任何灵气，

    看来这个任务应该不是太难，

    山路泥泞，

    周围有十多个背着背包，穿着极厚的年轻男女，此刻他们手杵一根棍子往上走，一边走一边说话：“里水村这次可在网上出名了，咱们进去探险的话，一定能收获好多好多的粉丝。”

    “这个年头，粉丝就是钱啊，只要有了粉丝，以后咱们还怕接不了广告吗？”

    “吃饭就再也不用担心付不了钱了。”

    “哈哈哈哈。”

    言语之中都抱着对未来的希望，一阵哄笑声过后，就是一个软绵的女声：“但会不会真的有危险啊？”

    “能有什么危险啊，不过是死几个人罢了，现在哪个地方不死几个人的？像是他们说的什么淮河每到夏天就会淹死人，那不是因为每到夏天就会有人去里边儿游泳吗？”

    “可是里水村的村民们大多都搬走了…”

    “呵，你没看吗？人家爆料人说了，走得都是一些年轻人，这个年代，哪个年轻人还待在村子里的？”

    “是啊小雅，你别想太多了好吧。”

    “你要是实在害怕的话，要不然你一会儿就在村子外等我们好了。”

