    方宇冷笑一声，眼中毫无波澜，顷刻间伸手一挡，便钳住对方手腕。在王才茂震惊的表情中，方宇使劲一捏，就听见“咔咔”几声脆响，王才茂的腕骨被攥得粉碎。他刚要张嘴撕心裂肺地嚎叫，喉咙又被方宇击了一肘子，瞬间就发不出声音来，只能痛得面部扭曲，像只龙虾蜷缩起来，摸着手腕闷哼。

    长这么大，王才茂就没吃过这种亏，以前都是他捏别人，哪有别人捏他的道理？

    刚才自己明明是突然地暴起，几乎毫不犹豫地就拿笔尖往对方眼珠扎去，按理说他不应该反应这么快才对。

    王才茂脑中，既有剧烈疼痛引起的冲击，又充满疑惑。

    他甚至都没有看清方宇地动作，就在自己眼皮底下。

    这是怎么回事？

    手速居然如此之快？究竟是怎么练成的？

    方宇像提溜一只鸡仔那样，捏住王才茂后脖子，另一手又在他那秃头上面敲了几记，冷喝道:

    “就问你服不服？”

    见王才茂苦着脸不作声，方宇继续敲击他的秃头，就像在敲一个木鱼，啵啵脆响。

    “服不服？嗯？”

    王才茂被敲得龇牙咧嘴，心里面那股狠劲早被方宇打散了，他几乎崩溃地点头，含糊不清地道:

    “胡！我糊了……”

    他是真心服了，活了半辈子，还从没碰到过能把自己拿捏得这么死的人。

    这个时候还嘴硬有什么用？自讨苦吃吗？大丈夫能屈能伸，认个怂又有何难？

    王才茂给与自己充分地心理暗示，告诉自己，失败并不可怕，可怕的是灭亡。

    人死了就什么都没了。

    再让对方这么折腾下去，这条命怕是要交待在这了。

    他以前还觉得自己手段够毒，今天跟这小子比起来，简直小巫见大巫。

    这小子折磨起人来，简直有点变态。

    王才茂越看方宇，就越觉得他像是个“脑膜炎”。

    “好，那我问你……”

    见对方是真心服软了，方宇这才进入正题。这种人，不把他制得服服帖帖，就别想从他嘴里听到什么真话。

    方宇揪住他的衣领，盯着对方眼睛道:“你，有没有杀过人？”

    “啊？”

    王才茂懵了一下，半天才反应过来，闹了半天，敢情这小子怀疑岛上的人，是我杀的？

    他连忙否认:“不，人不是我嘎的……”

    “不是问你这里……”

    方宇抽了他一巴掌。

    “啥？”

    王才茂哭丧个脸道。

    “你给我装傻充愣是吧？”方宇冲他捏了捏拳头，照着他肚子就抡了一拳。

    王才茂痛得五官都要爆出来了，却只能发出闷哼。

    “哦……喔嚯……”

    什么意思？你倒是把话说清楚一点啊？别一言不合就揍人啊！

    等他稍微缓过劲来，方宇这才问他:“我是说，在外面你有没有杀过人？懂我意思？”

    “懂！我懂！”

    王才茂连忙点头，生怕方宇一言不合又往自己身上招呼。

    现在的他，无论是身体还是心灵，都已经无法再承受任何的伤害了。

    可是，他确实没杀过人啊，这要怎么去说？难道没干过的事非要撒谎说自己干过？也不知道，承认自己杀过人，这个“脑膜炎”又会对自己怎么样？

    那件事也不算杀人吧？

    王才茂脑中，突然闪过一件很久以前的往事。

    那件事确实不能算到我头上，人又不是我杀的。

    他心想。

    我只是让黑狗去把那人教训一顿，哪知道那个家伙那么冲动，直接把人搞死了，这能怪我？

    这笔账说什么也不能算我头上！

    王才茂觉得，就算把这件事说出来，也没什么大不了的，反正，人又不是他杀的。

    “我，我真没嘎过人啊……”

    他一脸冤屈地道，“那件事又不能怨我……”

    “……黑狗都吃枪子儿啦！我也因为那件事，被判了两年，我，我冤啊……”

    方宇点点头，明白了。

    想不到，一番威逼之下，还真能从这家伙嘴里撬出点东西。不过，这算不算杀人呢？符不符合“刀山地狱”的规矩？

    方宇没有把握，但本着“宁杀错不放过”的原则，他心底有了计较。

    “你跟我过去……”

    方宇拖着他，回到人群聚集处。大家看到王才茂被方宇折磨成这样，都呆了。贾丽芳更是目瞪口呆问方宇咋回事。

    “刚才你们可能看见了，他要拿圆珠笔戳我眼珠子……”方宇满不在乎地道，“我只是，正当防卫，而且，这家伙杀过人……”

    “什么？！”

    王才茂急得眼珠子都快瞪了出来。

    怎么张嘴就来啊，大哥！我不是告诉你那人是黑狗不是我搞死的嘛？你怎么当着这么多人面，睁眼说瞎话呢？

    “人……不……不是……不是我嘎的！人……”

    王才茂喉咙被方宇弄了一下，连话都说不利索。眼看众人都拿怀疑的目光瞅着自己，王才茂急得语无伦次:

    “真不是我嘎的……人……岛上的人……哦不！岛上死人跟窝没关系……没……”

    “好啊你！”

    不等他解释清楚，一旁的闵淑芬就坐不住了，她犹如一头愤怒的母狮猛地暴起，冲过去就掐住王才茂的脖子，眼里透着疯狂。

    “好狠毒啊你！我老公跟你无冤无仇，你为什么要杀他？你为什么……我，我跟你拼了！”

    闵淑芬眼睛都红了，掐住王才茂脖子死活不松手，完全丧失了理智。

    本来以王才茂的力量，不至于被一个女人抠住脖子就挣脱不开，可以眼下他身负重伤，浑身无力，只剩下半条命，脖子被掐，身体就就更软了。

    他鼓着眼睛，嘴里“呜呜”叫唤，勉强伸出双手想要推开闵淑芬，却发现并没有用。

    围观众人一时也呆了，等他们反应过来试图阻止的时候，王才茂早就被掐得翻了白眼，两腿像临死前的猪一样猛地一蹬，身体蓦地就萎了下去。

    闵淑芬这才意识到自己铸成大错，一脸惊恐，触电般地收回手，嘴里支支吾吾:

    “不，不……不是我……我只是……我……”

    她连连后退，一不小心跌倒在地上，指着王才茂，满脸难以置信。

    方宇面无表情地走过去，伸手往王才茂鼻子上一探，摇摇头道:

    “人死了……”

