
　　席琳娜转身跌进了岚雾，整整三个呼吸，空间断层的罡风都没有停止过。

　　思尔德林的陵墓彻底坍塌，变成了放逐在永恒之外的流浪碎片，也许某天，会有某个祈灵师或者神峰殉道者在意念深处偶然得到它的召见。23sk.Com

　　席琳娜倒在岚雾内无法移动，纠正烘炉遗产塌陷后造成的失衡令她精疲力竭。

　　她所守护的箴言力量,还有掌控的远古魔法，全都在刚才那场天翻地覆的恐怖对撞中变得混乱，就在不久之前，她冒着被撕裂成渣的风险，阻止了红枫高地的覆亡。

　　岚雾空间幻作的意识扯动了席琳娜的灵觉。

　　她能够穿过空间是因为签订了相应的契约，通过构建相应的联系来得到权柄。

　　现在岚雾在排斥她。

　　因为洛克萨妮擅自更改规则,也因为席琳娜用岚雾去缓冲深渊冰牢崩塌后的余波。

　　“别缠着我。”

　　她咬紧牙关,法袍被泥泞玷污,湿漉漉的头发垂落在岚雾的褪色物体上。

　　崩解后的裂缝正追着她留下的魔法痕迹袭来。

　　“咬得正紧……”

　　席琳娜摘掉两枚被烧毁的法器，白蛛丝编制成的手套也出现了破损，意味着上面的禁忌被打破，现在就是件做工精良的装饰品。

　　她想要召唤旅雾仆役，还有其他空间里的生物。

　　魔法阵闪烁两次，崩解成流光.

　　她的力量彻底陷入混乱了，无论是箴言还是远古魔法，都在短时间内失去了回应。

　　席琳娜眯起眼睛，眼神专注，踉跄起身，开始沿着没有崩解的部分向前移动，现实当中的遗迹已经变成废墟，岚雾撑不了多久的。

　　席琳娜接连使用数个法阵，阶级越来越低，直到简易的麻痹镇压住了后背的剧痛。

　　她闯进的焦黑的地基组成的迷宫,凭借记忆在充满乱流和塌方的建筑群里穿梭,直到岚雾内部的波动越来越明显。

　　“该死,这儿什么都没有,居然是死路。”

　　席琳娜自嘲地说着话,深呼吸，身后的裂缝已经迫至眼前，她准备再重新召唤旅雾仆役，可空气里依旧空空荡荡。

　　象征毁灭的东西追杀而来，千钧一发之际，岚雾内终于泛起晦涩的涟漪。

　　席琳娜心里却很清楚，距离自己上次使用空间魔法已经很久，涟漪泛出来的余韵也不对……

　　但是她仍然不假思索地挤了过去。

　　涟漪深处也伸出一只手，抓住了虚弱的席琳娜，在空间乱流淹没四周之前，将她了进去，随后便关闭了两个岚雾节点的连接。

　　“老师，我找到你了！”

　　薇在冲着她大喊，声音非常尖细，几乎要原地蹦跳起来一样。“我废了不少劲，才学会在岚雾里面穿梭，搜寻您的身影，啊,我可太兴奋了！”

　　席琳娜转过去,看见一张青涩幼稚的脸,除了喜悦和以外，上面同样写满了惊魂未定。

　　她困在遗迹内的时候，外面发生的事情可谓惊心动魄。

　　要是按照以往的水准，薇是不够资格构建岚雾空间内的节点的，只是因为今天洛克萨妮改变了规则，让她钻了个小小的空子。

　　“我为你骄傲，薇，做得不赖。”

　　席琳娜并没有残忍地告诉她真相，转而用更温柔的方式去鼓励自己的学生。

　　“我说实话，你超常的发挥可救了我的性命，空间魔法的章节我会给你满分，希望你在其他知识储备上能够过得了全知那关。”

　　席琳娜恢复到以往的威严和优雅，即便如此，得到晨星夸奖的薇已经要开心得跳起来了。

　　薇清理嗓子，同时掩饰自己的骄傲，主动昂起脖子接受老师的魔法追溯。

　　席琳娜在岚雾暂时失去了力量，可是托姆巴耶的遗物却是跟她彻底绑定的，就像是源自血脉里面的潜意识，或者是伴生出来的技能，所以并没有受到混乱的影响。

　　她抬起手轻轻抚过薇的额间。

　　席琳娜没有对薇做过这种事，但是时间紧迫，想要迅速了解外面发生的事情，就只能通过这种方式在短时间内获取足够多的情报。

　　……

　　身穿戎装的柯林斯在十几位身份较高的贵族簇拥下穿过军队来到肯恩身旁。

　　抱着胳膊沉思的佣兵们盯着他缓缓让开道路，随后是商贩的车马，还有王国贵族的学者们，某些选择相信马哈鲁的冒险家此时正在外围翘首以盼。

　　柯林斯踩着沙沙的积雪向上。

　　他内心的迷茫、紧张、被利益裹挟的烦闷，在看见岩石地下的那个男人的瞬间便消散无踪。

　　柯林斯无视身后的咳嗽和暗示，毕恭毕敬地单膝跪下去，行了军阵中最高的礼节。

　　他身后传来了贵族们粗壮的喘息，可是一切都晚了，那些随行而来的人也都只能随着柯林斯的态度向肯恩行礼，心思各异的问候稀拉拉地传过来。

　　肯恩同样没有搭理。

　　柯林斯对于权贵的态度跟他有相似之处，只要你能够看清楚局势，明白利益的旋涡走向，便不会在对虚伪的奉承有任何兴趣。

　　他们都是思路清晰，拥有大局观念的指挥家。

　　肯恩的狼头面具被奎玛细心地取下来放在了脚边，里面还有斑驳的血迹，如果凑近去闻还有轻微的龙焰焦气残留，就像是某种特殊的战斗印记。

　　随着柯林斯表明自己的态度，佣兵和王国军队的气焰便彻底倒塌了。

　　左右局势的主动权牢牢掌握在了肯恩手中。

　　他却没有急着宣布任何命令，而是盯着柯林斯，说道：“你想清楚了吗？我问你的事情，要不要跟我走……”

　　“我回答过了。”他说。

　　肯恩却摇摇头，露出某种温和的笑意：“柯林斯回答过了，你呢？你敢直面内心，我很宽慰，所以我觉得你得尊重自己的过往，听听他的意见。”

　　柯林斯抬起头来，目光里藏着沉重和琐碎。

　　他眼前闪过了尸山火海，听见了遥远的恸哭，浓烈到极点的血腥气味钻进鼻腔……

　　柯林斯眼角抽搐，强行从梦魇中回到现实，周围等候回答的人安安静静，所有人都很期待这位新晋的指挥官会作何选择。

　　他尊重马哈鲁，不管他的名讳和身份，肯恩，还是别的什么……

　　柯林斯沉默片刻后问道：“你要我去为了什么而战？”

　　“跟我走吧。”

　　肯恩似乎料到了这个问题。

　　【你面前跪着个难得的军事天才，可是他的天赋被内心的迷茫所束缚，你要为其找到方向。】

　　他很坦然地迎上对方的目光，以证明自己所言非虚，说道：

　　“我会带你见见我所守护的东西，如果你相信我，就会明白我们战斗的意义，到时候你内心依旧迷茫，我也绝对不会强迫你去触碰任何武器。”

　　肯恩深呼吸，环顾四周，故意提高音量让观众作为见证者。

　　“到时候屈劫者还是柯林斯，佣兵的南下通道永远为你敞开着，你走就是……”

　　柯林斯听完低下头，将手从肩膀移动到胸口握拳，随后坚定地说道：“由您差遣。”

　　【追随者维琴佐·柯林斯加入你的队伍。】

　　肯恩收到了备注的提醒，随后柯林斯的数据便在他的面前徐徐展开，内心世界当中，军阵前方凝聚出了柯林斯的轮廓虚影。

　　他甲胄齐整，站姿沉稳，是很明显的指挥型人才。

　　桑顿卡亚的军队数量肯定要飞速增长的，修建的校场和兵营会比现在大上十倍，必须有经验足够丰富的将领来主持这些事务，否则就是种浪费。

　　团结和战斗士气是桑顿卡亚的优势。

　　但如果没有科学的训练，还有专业的指导，就会变得空有富裕的精神没有强健的体魄。

　　【柯林斯能够弥补桑顿卡亚的发展短板，但是追随者都有各自的底线和标准，如果你没有达到他的要求，将会失去对方的忠诚。】

　　【任务：断剑】

　　【进度：30D】

　　【描述：让柯林斯寻找到重新战斗的理由，让他能够心甘情愿的重新跨上战马。】

　　雪地四周围拢的人越来越多。

　　肯恩听着旁边的汇报声，同时调出柯林斯的数据，发现他的【领导】和【魅力】数据非常高，正打算继续研究其他东西，构思他的培养方向，就被匆匆而来的斥候打断了。

　　“马哈鲁先生，部落士兵开始在苔原前面集结了！”

　　队伍里瞬间就嗡嗡地炸起来。

　　……

　　南疆诸国的军队在背风悬崖下面驻扎，石头环道形成了易守难攻的局面，随后一批人就在这里静静等待事情的发展。

　　弗伦冈铎的进攻集团非常给力，狩堕就像是凭空蒸发一样消失。

　　北境部落并没有选择乘胜追击。

　　因为再往前走的话，就要离开红枫高地的外围，很多部落打算就此告别，前面的狩堕数量并不算多，战旌们急着要回到自己的故土，去收复被侵略的家园。

　　弗伦冈铎和霍叟决定在苔原上重启战旌集会。

　　他们将会按照这次伟大战役的贡献度，分配各自应得的奖励，毕竟狩堕过境以后，很多物资都已经付之一炬，可是还有更多的宝藏随着战争堆积起来。

　　“肯恩，跟我们走吗？”

　　艾隆骑着高瘦的苔羚，冲着南疆诸国的军队高声询问。

　　他周围还有两位陌生的战旌，再过去就是托弥欧，能够看得出来，北境方面还是选择了尊重传统，所以特意组建了一支使团前来邀请这位特殊的神启战旌。

　　“你带路。”

　　肯恩说着，翻身回到了奎玛的霏狼背上。

　　它的体型非常健硕，普通的野兽倒也没有狼族身上特有的气质。

　　肯恩在即将走近的时候，突然听见旁边传来窸窣的脚步，随后便是一个熟悉的女声。

　　“带上我！”

　　艾隆听见后也突然从羚羊背上转过来。

　　席琳娜略显狼狈地出现在众人面前，身上的法袍有轻微的物资，但是女魔法师的卓然气质依旧撑起自己的场面。

　　“还有我……”

　　薇在后面举起自己手，她带着面具，显然是用来掩饰自己的紧张。“旁……听……”

　　席琳娜点点头。

　　肯恩当然没有意见，随后转过去看几个部落方面的代表，随着一阵窃窃私语，似乎考虑到揭惘者之前在霍叟和弗伦冈铎面前的地位，也没有贸然拒绝。

　　她俩便很自然地加入其中。

　　……

　　柯林斯骑在战马背上，望着远去的几人，内心有种说不出的释然。

　　有趣的是……

　　随着自己向肯恩表示忠诚，就再也没有贵族缠着自己，他们都开始聚集起来，讨论的声音沉入了水面以下，等着合适的时间再各自浮出来。

　　柯林斯没有意见，他只想要回到自己的生活。

　　队伍驻扎的地方是以前一个废弃的山道，战旌集会的重新召开时间会很长，对于南疆诸国的军队来说注定会是几个忐忑的夜晚。

　　北境悍勇的斥候在侦查的时候发现了一座废弃的山口酒馆。

　　奎玛等人自然是率先将其占据。

　　能够进来休息的，有麦格和伯克等人，还有刚刚归顺的柯林斯，大家终于有个能够避风的建筑，于是炉火被升起来，温暖的空气褪去了最近的疲惫和灾难。

　　奎玛在检查地窖的时候找到了两箱遗落的酒酿，于是房间内的氛围就更好了。

　　柯林斯作为新加入的成员，自然被怼在中间不断逗弄，纷纷要他讲述自己的天赋来源。

　　架不住软磨硬泡，他终于举手投降。

　　其实更重要的原因是，肯恩麾下氛围很好，大家并没有因为他的隐瞒而有所顾虑，也没有排斥他的佣兵身份，相处得像是多年老友一样自然。

　　“好，好吧，我讲个故事。”

　　柯林斯将胳膊搭住吧台，将上身的重量交付给油漆斑驳的木板，没有喝完的卡麦度隆烈酒悬在他的几根手指中间，就像是夜行者的放风灯。

　　“某天，我看见了一个男人。”

　　柯林斯的声音跟壁炉柴火很衬。

　　“我知道他曾经的意气风发，执掌数不清的军队啦，身披多少荣誉啦……但是现在，他一身血债，穷困潦倒，整张脸写满了憔悴，而那对能吓死对手的眼睛，早就没有了光。”

　　酒馆四周安静下来。

　　纷纷猜测故事的主角可能跟维琴佐·拉米雷斯有关。

　　柯林斯盯着灯火拓印在墙壁上的影子轮廓，微微失神，嘴里呢喃道：“我看见了他，有些感慨和心疼，想要伸手拉他一把……”

　　大家都在期待他将故事展开，却没有想到下一句便是结局。

　　柯林斯停顿半晌，说：“我伸出了手，然后碰到了冰冷的水面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0516：敬畏帕洛图斯比免费阅读。https://xs.23sk.com 