    在招揽强者方面，沈翔绝不能落后火神殿。

    “只是让他们成为我们的门客，不是降龙门的弟子，以免到时候有人浑水摸鱼，而且这方面一定要把关好，至于在福利方面，比火神殿好就是了，丹药我烧得起。”沈翔说道。

    李宝骏点了点头：“如果有混元丹和飞升丹作为酬劳，拉拢到的强者肯定不少，那火神殿用的都是地级上品丹以及少量的天级丹，如果掌教真的能有大量的高阶丹，我觉得我们的门客很快就能壮大。”

    “这沒有问題，等我一段时间……”沈翔原本打算接下來开始想办法把修为提上去的，不过现在看來得先炼制一大批混元丹才行了，至于飞升丹他会交给李宝骏去炼制。

    他回到了龙脉里面，他现在得先凝练大量的创造神液，用于复制大量的天级丹药材。

    天级丹的药材需要很多的创造神液才能快速复制出來，比如混元丹的两样主药材，沈翔凝聚三天的量只能复制出一份，一个月也就是十份，如果是其他地级丹的话，他一个月就能弄出一大堆來。

    不过他已经很满足了，要知道是其他人的话，要种出十份混元丹的主药材，还不知道要到什么猴年马月呢，而且在种植时，还得细心照料，非常耗费

    “如果我是极限炼制的话，一炉可以炼制出四粒來，十炉才四十粒，不过已经够招揽四十个人半年了，每半年给他们一粒混元丹，这可是很划得來的买卖。”

    虽然沈翔吃混元丹的时候像吃豆子一样，但是其他人的话，每年能有一粒混元丹就已经算是很不错的了。

    “那火神殿上次上面挑衅，已经输掉了大量的丹药，现在他们又用丹药招揽人加入他们，看來他们一时半会是不会进攻的了，除非等他们凝聚好力量，再有大量的丹药时，他们才敢出手，前提是，那个修炼神道的仙君不出手，如果那个仙君带头进攻的话，恐怕火神殿发动总攻会提前许多。”龙雪怡说道。

    “小屁龙，之前你露了几手，如果你出马，能干掉那个仙君吗。”沈翔问道。

    “不能，除非再给我几十年的时间，否则我打不过那个家伙，我之所以能干掉那灭龙族，是因为那些家伙太弱了……其实，很大缘故是因为他们被我吓到了。”龙雪怡娇笑道：“所以有时候在战斗的时候吹吹牛也是一种很强的战术。”

    “你也知道你自己在吹牛呀，挺有自知之明的。”沈翔呵呵一笑：“对了，你使用的是神罡吗，我总感觉你出手的时候，好像隐藏着其他一些能量。”

    “才沒有呢……如果我能使用真正的神罡，你现在就可以带着我去火神殿，把那个修神的火神殿仙君斩杀，我使用的不过是未成型的神罡而已。”龙雪怡说道：“但已经很厉害了，不过你用不來，那是我白龙一族特有的能力，就算神力不化罡，我们也能用出來攻击。”

    沈翔点了点头，说道：“原來你也沒有到达那个境界，真的很难跨入吗。”

    龙雪怡回应道：“当然很难，不过对于我來说只是时间的问題，如果是你的话，可能需要更长的时间，你现在还是好好修炼，成为人仙再说，而且你本身的神力也得更加多才行，否则到时候你就会知道凝聚神罡需要多少神力了，估计就像你使用那种很强的神秘火焰那样，瞬间就能抽干你的神力。”

    沈翔深吸了一口气，他现在的神海里面的神力都已经很多了，但如果要凝聚神罡，就是一瞬间的事情，可想而知，那神罡有多么可怕。

    “等我弄好混元丹的药材，我就去寻找可以增强神魂的天级丹，好久沒有去寻找过药材了，希望能找得到。”

    沈翔喃喃地说着，闭上眼睛，集中去凝练创造神液……时间转眼间就过去了，过去了两个月，沈翔从龙脉里面出來，來到了降龙城的城主府，而且他一來到这里，就感应到这里有几十股强大的气息，都是一些陌生的气息，但在这个新帝天來说，算是很强的一批人了。

    但是这些气息很不平静，时不时的波动一下，显然是因为受到情绪的影响，沈翔知道肯定有人在争闹。

    來到一个大厅之中，看见这里有许多实力不俗的强者，男女老少皆有，而且数量也比他能感应的多得多，有上百这样。

    “这是怎么回事。”沈翔一來到，看到这里吵吵闹闹的，而且有的人争得面红耳赤，看起來像是随时可以打起來那样。

    沈翔扫了一眼这里的人，实力都是渡过涅槃七劫的，这两个月來，段崇和李宝骏果然招揽了一些门客前來。

    老者和中年模样居多，而看起來年少的也不少，其中还有两个是少年模样，而唯一的几个女子，看起來都非常年轻，对于容貌，女子肯定是要比男人更加注重。

    “其中有一大半是來挖墙脚的，他们应该都是火神殿派來的。”李宝骏说道，显然他对这种事情已经见怪不怪了。

    一名老者走出來，十分大声的说道：“什么挖墙脚，我们只是不想让一些朋友被你们欺骗，做你们降龙门的门客有什么好，掌教被人镇压，虽然有厉害的长老，但看样子平时都是爱理不理的，谁都知道你们降龙门迟早会被火神殿灭掉的，如果火神殿攻打辰武大陆，你们降龙门肯定会出手，肯定会让这些加入这里的门客去送死，我们只是不忍心看这些辛苦修炼，接近飞升的朋友葬送在你们手里。”

    段崇和李宝骏能把这些來劝说的人放进城主府，也是另有打算的，如果能被劝走的话，都是不值得他们招揽的门客，所以李宝骏和段崇也不担心，让他们在这里争吵。

    “你们才是去送死的，火神殿和妖魔勾结，想占夺辰武大陆，而且为了得到妖魔的信任，他们任由妖魔在人域烧杀掳掠，而你们却视而不见，还整天吹嘘火神殿的好，你们也不看看火神殿现在在人域之中都被人骂得狗血淋头，你们竟然还维护火神殿，真不是东西。”一名女子冷冰冰地说道。

    沈翔已经看出，被劝走的人早就走了，而留在这里的人，大多数都是一些散修，都是看不惯火神殿和妖魔域勾结的人，就算他们不要降龙门给的丹药，他们也会加入降龙门的。

    “我们來的时候，就已经决定了要与火神殿对抗，我们自己的力量不够，所以要联合众多有识之士，绝不能让火神殿这种蛇蝎之心的家伙得到辰武大陆的龙脉，那对于未來的帝天來说，只会是一场灾难。”一名老者坐在椅子上面，闭着眼睛，淡淡地说道。

    “你们这群人來劝说，都是得到火神殿的好处了吧，还是担心以后在战场时，会被这里的人无情斩杀才來劝走他们的。”沈翔突然说道：“不是我们降龙门门客的人，都在一边，我看看有哪个家伙，竟然做出这种昧着良心的事情，你们难道不知道因为火神殿的缘故，妖魔才能大举入侵人域的吗，就算有势力要去打击妖魔，都会受到火神殿的阻拦，这你们都清楚吧。”

    “我会记住你们的嘴脸，你们赶紧离开降龙城吧，以后再让我看见你们，定斩不饶。”

    沈翔的声音满是杀机：“在我还沒有改变主意之前，赶紧滚吧。”

    这个突然冒出來的人，在场有一些人认识，那火神殿的仙王王琼瑾，之前在炼丹的时候，就是败在这人的手里，而且还是惨败。

    炼丹很厉害的人，在一个势力里面确实有着很高的地位，因为众人都看见李宝骏和段崇这两个长老对他非常恭敬。