    由于一个多月的修养，霞光城已经发生了不小的变化。

    自从玛卡皇城被灭之后，各大主城都减少了联系，虽然没有独立成国的意思，但也大大加强了自主性，原先的贵族城主都成了主城的完全掌权者，没有了皇室的掣肘，他们胆子大了很多，对城市的规划都有不小的改动。

    比如霞光城外，元素师们挖了一圈又深又宽的护城河，地面上还设置了不少的防御工事。

    城内也发起了征兵令，达到一定年龄的平民全部都应征入伍，兵员扩张了数十上百倍。

    也不管是不是职业者了，只要是能走能跑的，都要参加战斗，这也避免了主城被破的时候，普通人只能沦为难民逃命的命运，虽然十个人普通人可能都比不上一个黑铁阶职业者的战斗力，但西大陆最不缺的就是人。

    不得不说，玛卡皇室虽然进行了一系列改革，对普通民众们的重视程度大大增加，百年前就设立了通识学校，让大部分平民摆脱了文盲的身份，今年索菲亚又进行政变，设立议院，但职业者的存在，还是让他们没有彻底摆脱阶级的观念。

    职业者就是职业者，在军事方面，只能依赖职业者，议院只是让民众们的智慧参与进国家建设上来。

    以为削弱贵族的权力，集中皇权就能解决问题？

    职业者的存在，本来就会产生阶级，议员都是出身平民，但也大都是职业者。

    如果没有兽人的话，皇城没有毁灭的话，过个几年几十年，玛卡帝国说不定会越来越强大。

    但皇城的毁灭，让各大城主在经历了绝望之后，只能发动一切力量。

    也不是没有贵族进行逃亡，前往三大王国的，但没有了传送阵，西大陆如此广袤的疆域，和送死没什么区别。

    贵族之中是有高阶职业者，拥有很强的机动性，但他们还有家眷仆人，之所以称为贵族? 就是因为他们已经形成了体量庞大的家族? 个体已经无法与家族分割了。

    皇城虽然毁灭了，但新的思想却流传了下来? 平民们既然可以参与国家建设? 为什么不能参与到军事上？

    确实，一个传奇职业者可以在战场上以一敌万? 轻易改变一场战争的局势，哪怕再高深的谋略也可以以力破之? 但面对着灭族的威胁? 人类已经无路可走，那么就算是注定要毁灭，毁灭前也要狠狠地咬下敌人一口血肉。

    所谓哀兵必胜，就是这个道理? 所以各大主城? 特别是皇城以北的主城，已经打着背水一战的心理，准备全民皆兵，与兽人殊死一战。

    颜冲之前还想着，如果各大主城的传送阵是联通的? 那么他们肯定会联合起来，重建玛卡帝国——当然? 可能就不叫玛卡帝国了，而是推选出一个新的皇帝? 成立一个新的帝国。

    这说不定真的能完成三院的S+任务，然后和兽人拼一拼。

    但后来在霞光城呆了几天? 他有些无奈地得出了一个结论? 就是因为传送阵失效了? 霞光城才能有这样的决心。

    因为但凡有了一丝逃离存活的可能性，这些贵族们就不会想着联合起来对敌，而是赶紧逃离与兽人交战的前线。

    就算他们愿意联合，也会在争夺最高领导权方面斗得你死我活。

    时间太短了，贵族们已经习惯了高高在上剥削平民，就算权力被收束，他们心里也不会服气。

    因为皇族也是贵族，是最顶级的贵族罢了。

    他们有着巨量的财富，强大的武力，跑到哪里都可以继续统治别人，何苦和兽人拼死拼活？

    就算要拼，为什么他们首当其冲而不是别人？

    他们怎么可能心甘情愿成为炮灰，牺牲自己成就别人？

    原本霞光城以为皇城被灭之后就轮到他们了，所以一开始是放弃的，想要听天由命，一些城内的贵族还果断自杀了，因为他们知道更多的内幕，跑是来不及跑的，宁愿死也不愿意被奴役，如果只是奴役还好，还有活下来的机会，但兽人们还有可能拿他们献祭给邪神。

    死后灵魂都得不到安宁，那才是最可怕的。

    但过了一段时间，他们发现兽人竟然偃旗息鼓了，所以他们心情是忐忑的，紧张的，后来城主直接发布了一系列的政令，准备誓死守城。

    这一准备就准备了一个多月，这期间城内不断地进行动员，民众们入伍的入伍，施工的施工，期间许多贵族都后悔了，早知如此，他们就拖家带口南下了，结果现在走也走不了了。

    谁知道他们一走，兽人会不会就直接发动袭击，然后霞光城破，他们再被兽人追杀，那可就太惨了，只能坚持原定方针继续下去。

    了解到这一切之后，颜冲也是感觉哭笑不得，他也没想到兽人在玛卡皇城毁灭后沉寂了这么久。

    之前一个月在学院的潜修，也未必不是出于躲避外面纷乱的局势，想要安心提高一下自己实力的打算。

    现在看来，其实主动权很大一部分都掌握在三院手中，大先知伊丽丝就是神灵的预备化身，神灵是准备在三院打开突破口的，只是不知道什么原因僵持住了，结果他们将大先知放逐了，可能被神灵察觉到了，这才打破了僵局，重启大陆战事。

    不过颜冲并不后悔，大陆战争是大势所趋，神灵在背后驱动，谁也无法避免，掌握了主动权总比被动接受要好。

    夏季最后得余热在霞光城驻留着，一个月以来，霞光城内的居民们也习惯了紧张的生活，街道上到处都是巡逻的士兵，他们大部分都是非职业的普通平民，还有一些逃难加入的难民——这次霞光城并未阻止他们入城。

    这些士兵每天不仅要接受专业性的军事训练，还要担任巡逻守卫等任务。

    在警报响起之前，他们还有说有笑着，和街道边认识的民众们打着招呼聊着天，在经历了跌宕起伏的心理变化之后，他们也逐渐适应了新的生活。

    但在警报响起之后，他们终于意识到，自己即将接受命运的审判。

