    

    有人遇到比自己强的人，会诞生更强的信心，然后一心想要靠着自己的努力来超越比自己强的人。

    但是还有一些人就不一样了，他们会感觉到挫折，严重的还会自暴自弃。

    白涛没有那种勇往直前的勇气，也不会自暴自弃，但是也感觉到了挫折，就像是一碰冷水浇在头上一样。

    而他心中的那熊熊燃烧的火焰也熄灭了不少。

    自己好像是再努力也比不过别人，那么还为什么要这么努力呢？

    还不如像以前一样，玩一玩游戏来的舒服。

    走在路上，陈骁看着有些垂头丧气的白涛，有些哑然，刚来之前还说白涛是没有经过社会的毒打，没想到这么快就应验了自己心里想的话。

    难道阮清萧是上天派来惩罚白涛的？

    陈骁问道：“怎么了？不高兴啊？”

    “没有。”白涛摇摇头。

    “是不是觉得怕自己拍不好戏？”

    白涛没有说话。

    “哎呀，本来想着你跟我一样天不怕地不怕的，没想到现在还没有试一试，就害怕了？想一想你之前的作文怎么写的？”

    白涛想起了自己文章里写的，不管有没有信心，总是要试一试的，不然的话怎么能够知道自己行不行呢？

    “我……没有。”白涛涨红了脸，有些说不出话来。

    陈骁说道：“不要想太多，回去好好睡一觉，醒过来又是新的一天，明天的事情明天再考虑，桥到船头自然直？”

    白涛一脸嫌弃：“是船到桥头自然直。”

    “对嘛，你自己都说了，所以啊，放宽心。”

    陈骁说道：“之前那个阮清萧，两岁就拿到了明星宝贝的总冠军，现在虽然年龄不大，但是有过很多表演经验的，你现在是不好和她比较的，但是你们现在最主要的任务就是学习，所以啊，到以后谁是什么情况还不一定呢？”

    “她还要上学嘛？”

    陈骁说道：“怎么可能不上学，不仅上学，人家的成绩一直都很好，没事的话你可以问问她，所以啊，等到过段时间开学了，她也要跟你一样上学，那就基本上不会怎么拍戏了，你总不能让别人不仅在演戏方面超过你，学习上也超过你吧？”

    白涛仰着小脸：“我现在学习都很用功的。”

    “用功就对了，总不能等到长大之后，钱也赚不到，老婆也找不到吧？”

    “我还是一个小孩子呢。”

    “小孩子怎么了，你还是一个男人呢，怎么可能不为自己以后考虑，总要活的像个男人一样吧。”

    陈骁问道：“怎么，如果觉得自己演不好的话，那我可就要换人了啊。”

    这是陈骁第二次说换人，和第一次不一样，白涛心里已经有些动摇了，但是真就这么放弃肯定又是不甘心的。

    其实小孩子的好胜心是比大人都要强的。

    他们迫切的想要证明自己，然后获得大人的认可，这又像是一种逆反的心理。

    你们越是说我不行，我就越是要做到最好。

    白涛说道：“谁说我要不演了，我就是要演。”

    “好好，那就好好休息，好好想一下明天怎么演，谁都有第一次，她阮清萧第一部电视剧也不是上来就能够演得好的。”

    白涛想了想也是，虽然阮清萧是童星，那也不是生下来就是童星的。

    而且他听出了陈骁这话里还有一层意思。

    那就是明天是自己真正意义上第一次演戏，所以就算是表现的稍微差点，也不是不可以理解的。

    既然这样，白涛终归是没有那么再紧绷着了。

    陈骁又问道：“我之前不是叫你对着镜子多练习练习，你有没有练习？而且还不是给了你几个相似的电影镜头让你多看几遍，你有没有看？”

    “我练习了，还跟着电影里的角色学习了。”说道这里，白涛还是有信心的，至少陈骁交代他的事情都没有落下。

    再加上自己当时对能够拍电影的热度，那可真的是天天对着镜子说话，甚至夜里睡着在梦里都在拍电影。

    陈骁点点头：“这就对了，明天就按照你练习的状态来就行了，哪里不合适再改就行。”

    白涛问道：“你第一次拍电影的时候紧张吗？”

    “紧张，怎么可能不紧张，你可以问徐邵，他就知道，当时还是用摄像机拍的，一紧张摄像机都掉下来了。”

    到了酒店，陈骁给白涛打开门：“好了，今晚你就睡这里，有事叫我。”

    刚好阮清萧也上了楼，看到了白涛，热情的叫到：“白涛，你在这间屋子里住啊，我和我妈妈就在你斜对面，明天早上我叫你起床啊。”

    白涛应道：“好啊。”

    走进了屋子，然后关上了门，白涛的心情总归是放松了不少。

    总之，托了陈骁的福，白涛一个人住一个屋子，可以说条件已经是很好了。

    陈骁是看出来了，在进入剧组的第一天，白涛就遇到了困扰。

    这是陈骁意料之外的情况，也不知道对白涛是好是坏，但是想了想如果事情发展的好的话，总归是好处更大一些的。

    人呢，太自信了也不好，还是要谦虚一些的。

    不然的话，总是不把别人放在眼里，就跟那些小说里的富二代一样，结局就没有一个好的。

    看人家阮清萧小朋友就不错，又有礼貌，又有实力，这就是眼界的问题。

    小孩子嘛，总是会遇到困难的。

    但是总不能遇到困难就退缩吧，如果白涛真的要退缩的话，他是无所谓的，大不了明天先拍其他部分的，然后再挑一个人来替代白涛的角色。

    这对陈骁来说，根本就耽误不了进度。

    而且《我和我的祖国》虽然是一部电影，但是《夺冠》只是其中的七分之一而已，一个小小的短片，就算是可劲慢慢拍，半个月也足够了，快的话十天甚至都可以结束。

    这样的短片，虽然考验演技，但是就那么一段，一次演不过就多演几次就好了，没有什么大不了的。

    就算是专业的演员，也总有状态不好的时候，更别提一个小孩子。        

