    “大兄弟哎！这下额可上了你的贼船，再也下不来了。”

    雷雄正在有些不舍的摩挲着自己扯下来的上尉军衔，看着唐刀走过来，哭丧着脸道。“老子命苦啊！好不容易升少校了，结果少校领章的毛都没看到不说，这下可好，连大头兵都不是了。”

    “哈哈，雷大哥定论别下那么早。”唐刀咧嘴一乐。“我以个人名义担保，你雷少校一定会官复原职。”

    “真的？”雷雄眼前猛然一亮。

    对于雷雄这样纯粹的军人来说，死战他不怕，但去掉军人之职，实是他心中最大的痛。

    先前扯去领章，也是无奈之举，不这样做的话，违背战区司令部军令带来的后果甚至连陆军中校这样的指挥官都会被牵扯进去，西方租界为自保也只能对中国方面继续施压。

    听到唐刀说还会有转机，自然不胜欣喜。

    唐刀用事实已经证明过，他从不妄言。

    “嘿嘿，不过，那得我们都‘死’了。”唐刀又给雷雄泼了盆冷水。“不然的话，那些大人物们那会轻易放过我们这帮违逆之军？若那样的话，谁心里有意见，不都得来个临阵扯军衔违令？”

    “那倒无所谓，只要那些家伙别把屎盆子都扣我们这帮弟兄们的坟头上，让弟兄们的家人受牵连，就行了。”雷雄却是一脸无所谓的舒了口气。

    “放心，给一帮‘死’人，恢复军衔恢复待遇，又花不了多大的代价，还能给活人看他们所谓的决心。”唐刀看着无惧生死的雷雄，眼中涌出敬佩，继续说道。

    这个时代的军人，相对于唐刀熟悉的那个时空，几乎没有拿得出手的装备，训练也大有不足。

    但贫瘠，却更能锻炼坚韧，哪怕是要付出最宝贵的生命，可对于自身的需求，真的是，微薄的让人有些心酸。

    他们仅仅只是希望家人不要被连累。

    “但愿如此！”雷雄看着脸上涌出敬佩之色的唐刀，突然很好奇。

    “大家伙儿都快死了，大兄弟，能不能说说你真实来历，反正老子是坚决不相信你是出身川军，那帮袍哥弟兄如果都像老弟你这么猛，那我们这些中央军德械师的脸往哪儿搁啊！还特么号称御林军呢！”

    “报告雷雄长官，金陵陆军学院第2014届毕业生，中国边疆军区‘大漠之鹰’大队002号唐刀向您报道！”唐刀并拢双腿，立正，一脸肃然敬礼。

    唐刀报的是自己真正的编制。

    他不是代表自己，代表的是未来的所有共和国之军，向这些在卫国战争中几乎没有留下自己名字的中国老兵们致敬。

    因为有他们，才有了未来的中国。

    这是军人对军人的致敬。

    “额！”雷雄差点儿被一脸正经的唐刀雷了个半死。

    “日恁个良的，知道你是被秘密训练出来的，有些东西打死都不能说。但能不能别那么扯，还金陵陆军学院，还边疆军区‘大漠之鹰’002号，老子读书是少，也知道没那些玩意儿。”雷雄的八卦之心没有得到满足，很悻悻然的摇头吐槽。

    是的，唐刀所说的，对于这位老兵来说，的确是太过于梦幻了。

    现在的中国，也只是明面上的统一，各地军阀一边当着中央政府的官儿，一边实际控制着各自的地盘。

    有川军、滇军、桂军、湘军、粤军之说，或者在大战之时有战区之名，那有什么军区不军区的。

    或许，等到他能活到九十岁，他是真的可以看到这个编制，那个时候，满脸皱纹的老头儿绝对会惊讶的张大嘴巴：日恁个良哎！我的老兄弟别不是个神吧！瞎几把扯，都能成真？

    “相信我，雷大哥，我说的这些，你会看到的。”唐刀放下手，淡淡微笑。

    “成，成，反正老子现在还差一点儿就信了，等哪天额真的看到，老子就把额姨妹子许给你。”雷雄翻了个大白眼。

    满脸硝烟，铁一般的汉子，翻着大白眼，那副模样如果被其他士兵看到，绝对辣眼睛。

    “哈哈，那感情好，不知贵姨妹如今芳龄几何。”唐刀不由大笑。

    “让额想想，老子四年前探亲归家成亲，额那姨妹子大约还穿着开裆裤，现如今七八岁应该是有了吧！”雷雄故作陷入深深的回忆。

    但脸上满满的揶揄之情已经出卖了他的内心。

    “幸好，想和你雷老哥成为连襟，还得十来年。”唐刀如释重负，拍拍胸脯。“能看上雷老哥你这糙汉的我雷大嫂，是不是身高八尺，胳膊上能跑马那种？”

    “滚！”雷雄大怒。“恁嫂子可是大户人家的闺女，国色天香不说，还知书达礼、温柔可人，额实在中意的很。”

    谈起自己妻子，一向悍勇形象的雷雄突然出人意料的温柔起来。

    手轻轻摸向军服内衬，小心翼翼地掏出一个手绢包，解开，里面是几封被汗水浸渍得有些皱巴巴的信笺和一张已经发黄的黑白照片。

    照片中，是一个面目清秀的妇人，梳着妇人发髻和民国流行的刘海，端正的坐在老式的雕花木椅上，膝下是一个留着‘桃子头’的三岁稚童。

    将照片小心翼翼地放在自己宽大的手掌中，温柔而得意地向唐刀炫耀：“这就是恁嫂子和恁大侄子！额老婆是不是很漂亮？”

    “就是啊！老子到现在还没抱抱额家那小子呢！那小身子一定很软乎！”雷雄满眼都是遗憾。

    看着雷雄粗大的手指温柔的在妻儿的脸上摩挲，唐刀心中狠狠一酸，用力点头。“冲嫂子这相貌，那我一定等着和老哥成连襟。”

    “哈哈！滚你的蛋吧！”雷雄仰起头大笑。“别说有个大记者被你娃勾搭上了，老子们还能不能活过两日都不知道呢！”

    “所以啊！我这不是来跟老哥你商量，怎么活下去嘛！”唐刀故作没看到钢铁硬汉借着仰头遮掩的眼中泪光，却是话锋一转。

    “啥？”雷雄目瞪口呆。

    继而，眼中浮现怒色。

    他可想不明白，三面被围，苏州河桥已炸，仓库中人那还有什么活路可走，除了投降。

    幸好，唐刀后面悠悠然又补了一句：“小鬼子想让我们死，老子们偏偏不死，气死狗日的。”

    雷雄的目光又亮了。

    敢死和想死可是两个不同的心境，如果能活着，又和丢弃阵地无关，那谁会想死？

    想死的，是傻子。

