    柯南见池非迟点头，连忙追问，“池哥哥，你这里有那些照片吗？能不能让我看看？”

    池非迟把身旁的那叠文件递给柯南，“都在里面。”

    柯南接过文件，发现灰原哀和三个孩子都凑了过来，也就把文件放在腿上，一页页翻开。

    纸页上，是一张张复印下来的照片。

    最前面几页，背景都是深夜暗处的巷子，照片应该是用夜视摄像头拍下来的，把鬼鬼祟祟的两个人拍得还算清晰。

    一个是戴着帽子和口罩的男人，另一个是身材高挑的年轻女人。

    一共十七张照片，把两人鬼鬼祟祟转头观察四周、男人递钱、女人递箱子、两人检查货物的过程拍了个一清二楚。

    其中一张似乎是拍摄者爬到了巷子围墙上，从高处拍到了箱子里的试管。

    这些照片，视角有的高有的低，有的聚焦存在问题，还有旳并没有把两人拍在照片正中。

    柯南看着照片，不太能想象那个调查的人是以什么方式拍的照片，但也脑补出一个侦探胆战心惊的秘密调查行动，不知不觉想起了当初自己看到伏特加勒索人的交易现场，不自觉地屏住了呼吸。

    如果他当初能够顺利拍到伏特加的交易现场，并且能够逃脱，得到的照片大概也就是这个样子吧。

    那些照片所在的文件上，还标注了拍摄的日期和时间。

    之后一页，是那个年轻女人在米花动物园饲养员工作栏上的信息照片，还有一些女人在动物园工作的日常照片。

    再往后，是女人和园长深夜进出办公室的照片，这些照片拍摄的日期不止一天，从两个多月前开始至今，有的间隔了两天，有的间隔了一周，但时间都是凌晨前后，而且看两個人进出的时间和模样，不像是偷情，反而像是在秘密商量着什么。

    而且在其中几张照片中，女人深夜进出办公室手里都拿了神秘的箱子或者用布盖住的罐子状物，有时候是拿着东西进去、空手出门，有时候又是空手进去、拿着东西出门。

    这也让他明白了池非迟的怀疑从何而来。

    那个园长真的很可疑。

    从这些照片来看，园长很可能就是幕后指使，可以这些照片拍摄距离比较远，有一张照片似乎是从办公室窗帘缝隙拍进去，却没能拍到两人同在室内的身影，只是拍到了女人站在办公桌旁的一个侧影，只凭这些照片，无法证明那个园长参与了违法交易。

    真要报警，两个人也可以无耻一点，说他们在偷情，带进去或者带出去的东西是一些礼物之类的。

    同时，他有些担心那个调查这件事的人，这些照片角度一样或高或低，不少有着残影和抖动的痕迹。

    他能够想象调查期间的艰辛和危险。

    在不知道罪犯有多丧心病狂的情况下，调查这种事真的很危险，一不小心就有可能丧命。

    池非迟很放心地让柯南翻那些照片，这些照片都是从视频中截取出来的，不会暴露‘拍摄者不是人类’这个信息，都是些‘人类拍摄规律’的照片，他让方舟把照片截取下来，也是为了给自己留一个杀手锏。

    从调查到的一些情报来看，那个园长对团子恐怕有些小心思，他最好别把团子借过去，免得遇到麻烦。

    之前他没想过柯南会掺和进来，打算在去米花动物园的路上研究一下这些资料，看看能不能找到什么突破口。

    万不得已时，他会以匿名邮件的方式把一部分照片寄给那个园长，用来逼迫那个园长放弃借团子去参加盛夏祭。

    不过现在，他有了一个更好的办法——让柯南知道这件事，柯南不会不管，那就可以利用一下名侦探的光环，揭露那个园长的罪行，如果园长这个时候入狱，盛夏祭可能就会取消，团子也不用再借出去。

    而且他排斥的不是米花动物园，而是担心那个园长乱来，如果园长和同伙被抓了，那么把团子借去参加盛夏祭也就无所谓了。

    前不久，非墨发现园长有异常举动时，在UL群里发信息调侃过团子要小心，团子还用藏起来的手机给非墨回复了消息。

    ‘他敢绑架我，我就拍死他。【大熊猫咆哮.jpg】’

    咳，看团子的态度，还是很期待能够热闹一下的，不仅不排斥米花动物园的盛夏祭活动，还有些跃跃欲试，只是团子不知道，有时候，动物在人类制造的一些武器下，很难有反抗的机会。

    要是团子落在对方手里，对方被逼急了、一枪崩了团子怎么办？

    他更希望把危险解决在襁褓之中。

    柯南继续往后翻着资料，皱眉问道，“调查的人当时没有录下录音吗？”

    “他们说话都是耳语，除非贴得很近，否则是录不到对话声的，调查的人没法贴那么近。”池非迟解释道。

    柯南点了点头，看完了一次属于国外珍稀保护动物的蜥蜴交易照片后，刚打算往后翻，纸页却被一只手指修长的大手按住，不由疑惑抬眼看向池非迟，“池哥哥，怎么了吗？”

    “后面几页是黑熊胆汁、动物器官的交易，不适合小孩子看，”池非迟没有多看惊讶看向他的三个孩子，“你们跳过，从倒数第十页看起。”

    柯南很想说自己不怕，但考虑到三个真孩子，还是乖乖合上了文件，从文件开始翻。

    步美脸色苍白，“难、难道他们还杀过小熊吗？”

    “不，如果是熊的胆汁交易，恐怕会比杀了熊更加残忍，”灰原哀神色沉重道，“有一些人会饲养熊，不定时抽取它们的胆汁，把它们当成制造熊胆汁的工具，就算对它们的身体造成伤害，也要尽力让它们产出更多的胆汁，直到它们被折磨死之后，再把它们身体其他值钱的部位分别卖出去。”

    元太神色震撼而恐惧，还带着难言的恼怒，“真是太可恶了！”

    “现在不确定他们非法交易的胆汁，是不是取自米花动物园里的熊，调查的人还没有发现动物园那两只黑熊身上有取胆汁的痕迹，不过他们在从事这类交易毋庸置疑，”池非迟看着脸色难看的柯南，语气平静地继续道，“而且他们还瞒报过动物新生幼崽的数量，我和调查的人一起调查出园长在国外一些资金往来的流水、接触的一些人，他很可能在动物生下幼崽后故意瞒报，把一些幼崽偷偷卖了出去，还有，在动物园病故的动物，需要上报、申请解剖以研究病因，并且需要对外公布动物的死亡原因，米花动物园近三年死亡的动物数量没有多得引起别人注意，却也不算少，在解剖进行病因研究的过程中，动物的一些部位可能也被他卖出去了。”

    柯南脸色越发沉重。

    他已经看到了。

    资料倒数第十页、第九页，是调查者对调查情况进行的标注和总结。

    从哪天几点发现交易、具体是哪页的照片，到哪天开始跟进、发现了什么、对应着哪页的照片，整个调查行动整理得很清晰，大概持续了三个多月之久。

    这就像是一份调查行动日记，只是缺少了一些个人观点，又更像是一份报告书。

    他甚至能够想象出对方是一个逻辑明朗、认真严肃得一丝不苟的侦探。

    而在这份总结之后，就跟池非迟所说的那些怀疑有关，有的是园长国外资金流动的细微线索，有的是园长与国外一些不法份子疑似有接触的线索……

    以侦探的角度来看，这些线索都指向那个园长很可能真的贩卖过动物幼崽、病故动物的某些部位，可是这些线索不算明朗，根本不可能成为证据。

    交友方面，那些人虽然有从事非法贩卖动物的违法罪行，但本身也是国外黑帮团体，团长可以说自己是不经意间结识的人，只是偶尔见到一起喝杯酒，不知道对方在进行违法活动。

    资金流动的问题也能被解释过去。

    那个园长是个商人，在国内外都经营着其他事业，资金也狡猾地转了很多手，线索断断续续，只能证明园长的资金存在问题，并且隐约和几次鬼祟行为对应上，却还是容易被狡辩过去。

    灰原哀专心看着那些整理出来的线索，皱眉轻声道，“只凭这些，确实很难作为证据。”

    “那么，我们能不能把这些资料交给警方，让警方去调查他啊？”光彦正色提议道，“只要警方去调查，肯定能查出更多线索的！”

    “不，这些东西，只能证明那个女饲养员犯罪，警方可以带走那个女饲养员进行调查，但如果那个女饲养员不把园长说出来，警方也不便调查，反而会打草惊蛇，”柯南又动手翻过一页资料，沉默了一下，抬头认真看着池非迟问道，“池哥哥，那个调查的人能够不惊动他们、追查了这么久，还查到那么多信息，应该是个很有本事又很细心谨慎的侦探吧？看样子，他也不会轻易放弃这件事的调查，可是这些资料上，他最后一次记录调查线索是在三天前……你最后一次联系他是在什么时候？”

    池非迟明白柯南在担心什么，“别担心，他昨天还在跟我联系，只是没有新线索，所以没有传递调查记录，虽然不确定他现在在哪个角落，但我可以肯定，他很安全。”

    柯南松了口气，看向最后一页的内容。

    最后一页，是调查到国外一个犯罪团体偷偷入境，并且跟动物园园长偷偷碰面。

    那个团体以盗窃、绑架而被国际通缉，最擅长的就是制造动乱并绑架目标，一共三个人，陆续在半个月内分别潜入境内，也都跟园长有过联系……

    池非迟见柯南总算看到了这一页，出声道，“我怀疑这三个人入境，跟盛夏祭团子作为嘉宾的事有关。”

