    “我去帮他。”

    荧对钟离撂下一句话，便也离开防护罩，跟着洛绎冲了过去。

    这点时间里，若陀龙王已经吸收足够了水元素的力量，承载着水元素力量的他，最显著的变化就是四足布满了水色的斑纹。

    并且，身体四周围绕着像是水流环一般的元素能量。

    洛绎的冲撞就差点直接撞上这个水流环。

    “唰！”

    手中的剑一挥，硕大的水泡在包围洛绎之前，就被洛绎切开了。

    凭借这剑的锋利，洛绎很快就再次冲到了若陀龙王的尾巴部位。

    “呜哦哦……”

    洛绎身形晃动，好不容易才在若陀龙王的背上站稳了。

    “凡人！安敢僭越！”

    若陀龙王终于注意到了洛绎的身影。

    他身躯庞大，就算只是随意地摆动也会让洛绎很难站稳。

    不过，若陀龙王终究还是不能无视钟离的存在。即便洛绎他们正在若陀龙王的身上，让钟离没有办法随意召唤天星，钟离的各种武技，依旧能够替洛绎他们吸引若陀龙王的注意力。

    凡人之武勇与神明之伟力或许的确有所区别，就算舍弃了神明的身躯，钟离的奇特枪法也让若陀龙王大为动摇。

    荧也跑来跟洛绎汇合，两个人知道自己很难对若陀龙王这种体型的敌人造成伤害，但细细想来，如果这类似树的一部分，的确跟若陀龙王的尾部相连接，砍树或许是个不错的选择。

    “咔……”

    “吼！”

    无往不利的剑刃在这棵树上依旧能起到奇效。

    若陀龙王又一次被他看不起的人类给伤害到了。

    终究是忍无可忍，若陀龙王甩了甩尾巴，便直接遁入了地面。

    “呜啊……”

    荧见势不妙，简单干脆地就跳下了若陀龙王的身躯。

    洛绎的速度比她更快，走之前甚至还顺走了若陀龙王的一根枝杈。

    “咳……”

    若陀龙王惊起的尘埃引得洛绎连连咳嗽，他一时之间仿佛失去了视觉。

    若陀龙王就没有这种问题了，只是随意在地下游走，如同鲨鱼一般，背上的棘刺便不停地追逐着洛绎的行动。

    或许，他能够靠这些棘刺感应猎物的位置？

    “老爷子！”

    “震天撼地！”

    一根岩脊拔地而起，让洛绎暂时脱离了危险。

    但若陀龙王可不是这么好对付的对手，或许都没有怎么用力，只是一个撞击，岩脊就被撞倒了。

    洛绎直接头朝地往后倒了下去。

    好在他反应快，反手就把剑立在了身下，让剑尖去跟若陀龙王的棘刺打招呼。

    “咔……”

    无往不利的神剑也终于吃了一次瘪。

    这次，若陀龙王的背刺没有被洛绎折断，仅仅是留下了一道白印。

    “滋……”

    在倒地之前，洛绎还是赶紧遁入雷极溜了。

    现在这种情况，果然还是钟离身边更有安全感。

    调动岩的元素力，再次给洛绎荧续费了一个玉璋护盾。

    “若陀龙王再次吸取元素力的时候，会重新浮出地面，做好准备。”

    钟离对荧和洛绎发出了叮嘱。

    “钟离，你们当初跟他战斗，花了多久时间？”

    钟离陷入了沉思，荧也陷入了沉思……

    像这样子刮痧，就算刮个十天半个月，估计也没有办法对若陀龙王造成什么实质性伤害吧？

    现在这种情况下，能对若陀龙王造成真实有效伤害的，估计也只有钟离的天星了。

    不过，这玩意儿能当普攻放吗？

    不能吧？

    那就只能开挂了……

    “五雷神威……”

    无可奈何，洛绎便打算再念一个咒语。

    “轰……轰隆……”

    刚念叨到一半，先前的雨云就已经发出了轰鸣，雷电的光芒照应得地上的洛绎他们，脸都是苍白的。

    “摩拉克斯，千年前你将吾封入地下，千年后，你又想……”

    念咒念到一半，若陀龙王就浮出了地面。

    钟离把荧护在了身后，似乎是想让若陀龙王见证宿命了。

    “若陀龙王……”

    休生伤杜景死惊开，提瓦特语言中的八门在地上重新刻印，烙印着鎏金色的光芒……

    以岩脊化作八门，八根岩脊镇压若陀龙王……这是与千年前一般无二的封印手段！

    不同的是，先前是无中生有，这次却是加固。

    钟离不会无动于衷，若陀龙王也早就心有所感。

    “哈哈哈哈……”

    若陀龙王的身影消散了，转而又变成了那个青蛙萝莉。

    这是若陀龙王力量的化身，但绝对不至于是完整的力量。

    庞大的身躯会让人束手无策……若陀龙王先前要是保持这个体型跟洛绎他们对战，恐怕这加固封印的事情早就结束了。

    “哈哈哈哈！”

    若陀龙王仰天大笑，似乎依旧豪放，却不知为何，夹杂着些许凄凉。

    “这就是神的考量吗？毁灭你所不需要的东西，带着匹夫蹂躏荒野！”

    “不，是你忘记了。”

    这时候，出来一个人跟若陀龙王对峙了。

    这也是若陀龙王，准确来说，是若陀龙王附身的昆钧。

    为了表达方便，暂且就以他们化身的样子称呼吧。

    “……若陀。”

    不知道是不是钟离早有预料，短短一瞬间之内，钟离就认出了这个声音的主人。

    “久违了，摩拉克斯。”

    声音的主人也上前几步，如同千年前一般，与钟离，与他印象中的摩拉克斯并肩而立。

    不同的躯体，装载着相同的灵魂。

    这不仅仅是在说钟离与若陀龙王，也是在说此时的青蛙萝莉与昆钧。

    “你，究竟是……”

    “如你所见，若陀龙王。”

    这两个人连双手抱胸的姿势都一样啊？

    洛绎怔了怔，想了想还是把剑收起来了。

    这种情况下，应该也不需要再念什么咒语了。

    奇了怪了，刚刚还如同山岳一般高大的若陀龙王，一转眼就变成了一只青蛙萝莉了。

    或许现在说这句话是马后炮了，但洛绎觉得，这场战斗，未免有些虎头蛇尾了。

    眼看事情告一段落，昆钧也向他们叙述起了自己的情况。

    “结界松动后，你的力量在外界化形为一个孩童。你用这种身份向人们诉说被镇压的怨恨，可人们不以为然……”

