    蔡思菲猛地站起来，有些惶然，脸色发白：“娘娘，不知道明珠她是哪里得罪您了……”

    康王妃都不愿意搭理蔡思菲，冷笑一声，等着里间的检查结果出来。

    她这会儿心里的火气还没下去呢！

    蔡思菲见康王妃冷下了脸，吓得也不敢多问什么了，手里的帕子都快被揉烂了。

    尤其是，蔡思菲再看看一旁悠然坐着喝茶的庄云黛，她脸一会儿白一会儿红的，心里还生了一分隐隐的怨怼。

    康王妃娘娘也太不给她留点面子了，这还有外人在呢，就这般对她。

    蔡思菲心底又升出几分自怜自艾来，到底是寄人篱下。

    她眼眶又要湿了。

    庄云黛看了蔡思菲一眼，其实并不是很想待在这儿，她索性起了身，笑盈盈的同康王妃道：“娘娘，要不我出去再转转？”

    这就是有心回避了。

    康王妃却肃然道：“不，黛姐儿，你就在这看着。往后你嫁了，大宅门里这些事儿多着呢。”

    赫然是一副要拿这活生生的例子，给庄云黛上一课的样子。

    庄云黛也就只好坐了回去。

    一旁的碧柳给庄云黛倒了杯茶。

    也就是喝了一口茶的功夫，里间的明珠又被嬷嬷推搡着出来了。

    她满脸惊恐，眼里还噙着泪，双手被反剪着，嘴里被塞了块帕子，发不出声音来。

    嬷嬷躬身，毕恭毕敬的跟康王妃解释道：“娘娘，老奴怕这小蹄子嚎叫，吵了贵人们，便给她塞了块帕子。”

    康王妃无可无不可的一点头，问那嬷嬷：“检查结果呢？”

    嬷嬷脸一肃：“这小蹄子，确实已经不是完壁。”

    “不是完壁”这话一出，康王妃的脸又冷了几分。

    明珠腿一软，直接跪在了地上，浑身抖若糠筛。

    蔡思菲却是有些茫然的样子，张了张嘴。

    不是完壁……是她想得那个意思吗？

    但……怎么可能？！

    蔡思菲看着跪在地上，垂着头不敢说话的明珠，缓了好一会儿，才回过神来，又羞又急，快步上前：“明珠，你是被谁欺负了？还是怎么着？你为什么都不告诉我？”

    康王妃给了嬷嬷一个眼神，嬷嬷把明珠嘴里的帕子给扯了去。

    明珠红着眼，一张脸一会儿青一会儿白，她不敢去看蔡思菲的眼神，只哭着摇头。

    蔡思菲顿了顿：“不是被欺负了……那就是，有了情投意合的人？”

    她心情复杂，说不出话来了。

    她也是有喜欢的男子，能理解那份喜欢的心情。

    ……可再怎么说，这成亲前，怎么能无媒苟合呢？

    康王妃看着这一对主仆，冷笑一声。

    蔡思菲红着眼，朝康王妃恳求道：“娘娘，明珠陪在我身边多年，我同她亲如姐妹，娘娘……”

    康王妃原本情绪还算稳定，这会儿一听蔡思菲这拎不清的话，顿时柳眉倒竖，喝道：“深闺里金娇玉贵的千金小姐，身边的丫鬟跟人私通，这话要是传出去，别说你了，我们蔡氏族中所有的姑娘都别想抬头嫁人了！……还什么亲如姐妹？你搞清楚你自己的身份！你是主子，她是丫鬟，这是哪门子的亲如姐妹！”

    她气得不行，娘家好歹也是河西百年望族，怎就教出这么一个蠢货来？！

    蔡思菲被康王妃呵斥了一顿，原本就红了的眼眶，这会儿更是直接溢出泪来，抽抽噎噎的，看着好不可怜。

    康王妃一看蔡思菲这样子，更是心烦，冷笑一声：“还哭？赶紧收起你那蠢样！你倒不如问问你那亲如姐妹的好丫鬟，私通的男子姓甚名谁？”

    蔡思菲一听康王妃这般说，却是误解了康王妃的意思，她精神稍稍一震，略有些着急的看向跪在地上的明珠：“明珠，那男子是谁？……你说了，我便做主将你嫁与他。”

    她以为，明珠私通的人，顶破了天，也就是府里的小厮。

    这样的亲事，她还是能做主的。

    但明珠却支支吾吾的，眼神躲闪，说不出话来。

    蔡思菲越发着急：“你倒是说啊！”

    明珠哪里说得出来！

    康王妃看着这一对主仆，主子蠢笨，丫鬟奸猾，看着就心烦。

    若非这是自己族里的姑娘，她才懒得管她死活呢！

    “行了！”康王妃冷笑一声，“不说也无妨，反正人估摸着也快捉回来了。”

    王府的卫队，可不是吃干饭的！

    明珠脸一白，眼里生出一分绝望来。

    蔡思菲却有些纳闷，不明所以。

    饶是她想破了脑袋也想不出来，明珠私通的男子会是谁。

    屋子里陷入了长久的安静。

    其间寺里帮忙打杂的妇人过来一趟，问要不要摆斋饭。

    嬷嬷好声好气的同那妇人说，让她把斋饭先给热着，一会儿再摆。

    说完，还给那妇人塞了块碎银子。

    妇人自是毫无怨言的笑着应了。

    蔡思菲莫名有些不安，她坐在椅子里，动了动脚。

    明珠垂着头跪在地上，一言不发。

    好在，也没等太久，卫队的人便来回话，说人抓到了。

    眼下千佛寺里都是拜佛的官眷，从后山找个鬼鬼祟祟形迹可疑的男子，并不算难找。

    再加上还有庄云黛给的形容，卫队很快便把人给带了回来。

    那人脸上有些青紫，侍卫长拱拳回禀：“这小子要逃，属下不得已，让他吃了点苦头。”

    康王妃点头，正要说什么，却听得一声惊叫。

    是蔡思菲，她又惊又喜又惶然：“席郎……席郎？！”

    她是怎么都没想到，在离家近千里的地方，能看到心心念念的席家铭。

    她这会儿还没有多想，差点控制不住，就要扑上去。

    庄云黛眼疾手快的拉住了蔡思菲。

    这里丫鬟婆子一大堆，蔡思菲直接往席家铭身上扑——若真是易得无价宝，难得有情郎的“有情郎”也就罢了。

    可这姓席的是个什么玩意，先前庄云黛可是在那嶙峋的怪石堆上，看了个清楚！

    蔡思菲也就是情难自禁之下，才那般冲动。

    庄云黛拉了蔡思菲一把，蔡思菲很快回过神来，脸上闪过一抹红晕。

    她是乍然见到席郎晕了头，这会儿这么多丫鬟婆子的，羞死个人了！

    【作者有话说】

    第一更

