    “无知小辈，还想吃了老夫？真当这天下无人治得了你么！”应龙老者大手一张，朝着赢正便俯冲抓去！

    恐怖的光华留意，老者一呼一吸之间都充斥着神韵之力！与天地万物契合，看似简单的一个抓手动作，都足以撼天动地！

    嗡！

    咔嚓！

    “好强！这老头不是一般的强！”赢正眉头微皱这是他第一次有这种感觉，而且自己居然真的动弹不得，脚下所在之地，直接被压出了裂缝。

    “能接的住老夫一掌，就算你有本事！”应龙老者瞬间已至，枯掌压下，差点将赢正天灵盖直接带走！

    轰隆隆——！

    蘑菇云升天，威压震荡！

    还好有妖族那位不朽以及其他几位老家伙一起出手，抵消了这股波动，不然方圆万里都将无一活物！

    “噗嗤！”

    赢正喋血，手中黑色断剑横挡，这黑剑材料中可是龙纹黑金的成分，龙纹黑金，传说中的极道仙材！而此时居然被对方空手一掌，击出裂痕！

    “不错嘛，居然没死！”应龙老者露出阴鸷笑容，一个横空撩身，抬腿便是再出一脚！

    嘭！

    轰隆隆！轰隆隆！

    “噗嗤！”

    赢正大口咳血，整个人横飞而出，肋骨都瞬间断裂无数！从百里城内撞穿了数已千记的高楼建筑物！最后又撞穿七座大山方才停下！

    惊！

    所有人内心都是这一个字！

    一道道修士身影飞向天空，朝着一方山川观望过去！无比惊骇，无比动容！赢正立了天庭，又是天资总榜第二，近年来风光无两！在葬帝星也算是一顶一的名人！

    今日却被这般打压，他们还是第一见！

    别说他们了，赢正都是第一次被人这般碾压式暴打，他与这个老者完全不是一个级别！差距太大了！他也第一次见有人居然空手打裂了自己黑剑的家伙！

    唰！

    应龙老者身影鬼魅般出现在赢正后方：“就这点能耐？”

    赢正闻声一怔，好快！

    轰隆！

    在老者再次出手之时，赢正瞬间开启了金色海洋与日月同天两种异像，力量暴涨，反手用黑剑对了过去。

    轰隆！轰隆！

    但任然被击飞出去，不过这次应龙老者也后退了半步，望着那两种异像加身的赢正，他有些吃惊。

    当今大世悟出来异像的人很多，悟出几个异像的也有，但如赢正这般悟出两种异像还能同时释放的，仅赢正一人！

    “难怪你这人族小儿如此猖狂！算你的确有点本事！不过，该结束了！”应龙老者此刻的杀心也开始渐露。

    嗡！

    应龙老者背后忽然出现一把血身长剑，散发着狂暴的嗜血之气，令人望而生畏！毛骨悚然！

    “是……饮血剑！灵宝天尊诛仙剑阵所用的五剑之一！”

    “这是真正天尊法器！”

    “当年灵宝天尊消失，诛仙五剑失传，没想到居然在这应龙族手里！”

    无数略动一点修士，见到这把全身赤红的长剑露出惊恐，这把剑也是诛仙五剑中最凶的一把！

    “这把剑周身的铭纹以及神韵一点都没有衰落的迹象，看来还是把无缺的天尊法器。”妖族老者喃喃：“这应龙老儿虽年事已高修为也从极尽者衰退了些，但也绝对能使出来这天尊法器九层剑威，这小家伙怕是在劫难逃……”

    唰！

    某一刻，应龙老者带着血红的长剑爆冲向赢正，剑尖划过的虚空都留下了一道空间裂痕！恐怖如斯！

    “头疼，确实厉害。”赢正抹去嘴角血液，手握黑色断剑，踉踉跄跄的站在原地，目光此刻终于也变得凶狠，并且狰狞的笑了起来：“你让我感觉到了一丝兴奋，来吧，让你见识一下什么是才能，什么是越级斩杀的乐趣。”

    嗡！

    只见，赢正双异像再次围绕周身，伤势运转者字秘迅速恢复，双手拖着黑剑，身影骤然爆掠而出！脚下还残留一道明显的神纹！

    “什么！”

    “他疯了吗！”

    “居然正面去刚！”

    远远观望，都令众人倒吸一口凉气！

    而妖族的不朽老人眸子此刻却露出了无比惊然，赢正拥有者字秘与行字秘已经不是什么秘密，但这瞬间迸发出来的恐怖力量，绝对非那两种异像所能做到的！这力量已经不输应龙族老者了！

    “他做了什么……”有其他不朽同样震撼。

    轰隆隆——！

    这时，山边处两人已经对碰在一起！一击山河倒流！斗转星移！天空破碎！周边山脉霎时间被夷为平地！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两道身影纷纷吐血倒飞而出，互相拉开距离。

    赢正面色苍白，两只手都被震断，自己精心锻造的黑剑千刃才刚刚给它取名没多久，就已经彻底粉碎了，再怎么归位都无法相融，其中的神纹都在这一击后被斩灭。

    不过，应龙老者此刻也没有落得好处，双臂同样被震断，饮血剑也被震飞出去，老眸不可思议盯着那还没有死的白发少年，完全不敢相信！

    他可是达到过极尽者的人，虽然随着寿元无多实力有所衰退，但也绝不是当世尊者能够匹敌！加上他还有无缺的饮血剑，绝不至于跟一个大圣境界小辈打成平手吧！

    就算赢正双像齐开，也就尊者的程度，所以在他看来，这一击绝对不能干成两败俱伤！绝无可能！

    事实上也确实不是两败俱伤，赢正用者字秘迅速恢复，缓缓起身，走向了应龙老者，看起来似乎并无大碍……

    “怎么回事！你居然还能站起来！”应龙老者吐了血液，不敢相信这是赢正！因为连他此刻都丧失了行动力！“这种程度的对决，者字秘一天之内也应该只能迅速的恢复一次大道之伤吧，你体内明显已经被老夫留过一次道伤……”

    “大道之伤，确实不容易恢复那么快，不过你刚刚的九层剑威，被我卸了六层，所以没有给我造成致命伤，要不然我真得挂了。”赢正微微侧身，后方那无尽山脉中，出现了一条巨大且没有尽头的斩痕！

    方才的一击，赢正其实不仅用到了者字秘跟行字秘，还有皆字秘与前字秘！能够成功避开应龙老者的这一剑要害，前字秘功不可没！

    “这么近的距离，你居然还能……噗嗤！”望着那条无尽剑痕，应龙老者不可思议的眸子里多了些愤恨与不甘！再次吐了口血！

    赢正发誓啥也没做，这是应龙老者自己被气吐血的！

