    张灵玉面色一变，往后退去，眼前此人，好强。

    吴间迈步，往前一踏，炁聚双腿，腾空在半空, 狠狠压了过去。

    张灵玉阴五雷防御，挡在身前，但是巨大的力量，让他整个人往后飞去。

    连续撞断几颗树，张灵玉才稳住脚步。

    “不知道，我可不可以, 要张门票。”吴间说道。

    “阁下这实力, 自然可以。”张灵玉手一抖, 道袍罩住双手，宽大的道袍内，张灵玉的手，止不住的颤抖。

    这家伙，是谁，这么强，之前从没听过，张灵玉疑惑。

    “间哥，牛哔。”张楚岚大喊。

    虽然此时，张楚岚像是个黑炭一样，但看得出，这块黑炭很开心。

    “在下吴间，刚刚手痒，得罪了。”

    吴间语气坚决，刚刚他动手，一是想试下张灵玉的深浅，二是想去参加罗天大醮。

    “龙虎山张灵玉。”

    张灵玉没有生气, 反而很喜欢吴间, 他喜欢强者，尤其是年轻一辈的，因为这会激起他的好胜心。

    张楚岚见到张灵玉的面孔，更生气了，刚刚对自己那么凶，对吴间又这么客气，双标，太双标了。

    张灵玉根本不在乎他的看法，和吴间聊了起来。

    张灵玉首先好奇的，就是吴间师从何处。

    吴间直接回答少林寺，往少林寺身上推就完事。

    张灵玉点头，表示原来如此。

    少林寺也是一大门派，有高手不会太让人意外。

    两人聊了聊，张灵玉先行离去，他还有人要去请。

    吴间见到张灵玉来此，知道再有一个月，罗天大醮就要开始了。

    想了想，他准备先去一个地方。

    第二天一早, 吴间请了个假。

    老师们可是吓了一跳, 心里寻思, 吴间是不是又受什么刺激了。

    老张看着吴间，面色凝重，“吴间啊，身为男人，我不得不说你，你要担当起来，对女朋友好一些，你还要坚强起来，不要轻易想不开。”

    “老师放心，我不会想不开的，在南不开上学，我想得很开。”

    想起来许明帮自己请假解释的理由，吴间脑壳直痛，现在老师们都以为自己是个渣男，还有个打胎住院的女友，这都什么事。

    好在，假还是请了下来，不耽误下午的车。

    吴间拎着包，坐上了火车。

    出发，一路向北。

    去东北！

    火车上，吴间安静地坐在那，戴着手机自带的白色耳机，听着歌打发时间。

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心……”

    火车慢慢地驶离车站，如同地表上的一条黑色巨蟒，喷涌着浓郁的火热蒸汽，快速驶向前方。

    吴间闭上眼，听着歌小憩。

    “抱歉，让一下，里面是我的位置。”一道男人声音响起。

    吴间让开过道，让他进去，自己旁边这人，是个有钱人啊。

    昂贵的手表，崭新的西服，梳理整齐的头发，金项链，皮包，锃亮皮鞋，大肚腩，看着就有钱。

    吴间继续听歌，旁边那人则是在看电影，吴间扫了眼，是《天下无贼》，盗版下载好的。

    火车上有些挤，刚开始乱糟糟的，后来便逐渐安静。

    只剩下孩子的哭喊声，一些人的交谈声，还有外放看剧的声音。

    除此之外，就只剩下了，“瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水，脚抬一下。”

    列车员时不时推着小车经过，推销卖着东西。

    火车速度很快，天色渐晚，因为疲惫，众人逐渐安静了下来。

    吴间闭着眼，却看到了眼前有个人，他在系鞋带。

    但，那人的手，不在鞋上，很不老实。

    这家伙，是个扒手，假装系鞋带，目标是自己旁边这有钱人。

    吴间笑了笑，看什么不好，看天下无贼，又穿的这么有钱，被贼惦记上了吧。

    财不露白，露了怕是就要破财消灾。

    旁边这人打着呼噜，睡得很死，小贼的手，已经伸进了他的口袋。

    吴间意念一动，把小黑球放了出来。

    很明显的，小黑球它变大了些，胖了。

    小黑球变化成了黑猫，扑向了小贼。

    小贼抓去，根本抓不住小黑球。

    吵闹的声音惊醒了几人，大家醒来。

    “贼，有贼。”有人喊道，有顾客发觉，他东西被偷了。

    小贼看了眼吴间，眼里满是怨恨，连忙慌不择路的跑起来。

    有人追去，在火车上，他逃不掉。

    “谢，谢谢。”吴间旁边那有钱人意识到了什么，对着吴间的猫说道。

    “好，好有灵气的猫。”那人叹道。

    小黑球则是趴在吴间怀里，张嘴轻咬着吴间，它不开心，这么久，吴间不把它放出来透透气。

    吴间摸着小黑球，揉了揉它的脑袋，“别生气了。”

    小黑球呜呜了几声，不同意。

    看来这事难办了，没几瓶酸奶，这事算是摆不平了。

    “你好，我叫关海生，刚刚谢谢你的猫，也谢谢你。”那个有钱人自我介绍起来，还拿出了些钱，表示感谢。

    关海生和吴间聊了起来，但是吴间感受得到，这家伙明显对小黑球，更感兴趣。

    “吴兄弟，你的猫有灵性啊，还这么的漂亮。”关海生一直赞叹，夸着小黑球。

    他想买下小黑球，无论多少钱都行，但是吴间拒绝了。

    关海生也没有纠缠，和吴间聊起来别的。

    很快，火车到了目的地，吴间下车。

    辽宁本溪。

    吴间下车，关海生也一起下了。

    “吴兄弟，这么巧，咱这是一个站点下车啊。”关海生笑了笑，手上的金戒指闪着光，挠了挠头。

    “是啊，巧了。”吴间往前走去，小黑球趴在吴间的肩膀上。

    没走两步，前面出现了一大群人。

    为首的，就是之前火车上的小贼。

    吴间看对方来者不善，寻思可能要活动活动了，关海生主动上前，“吴兄弟，你别伤了，我来。”

    “金哥，就是他，坏了我的好事。”小贼指着吴间，“还有他旁边的那人，老有钱了，是条肥鱼。”

    关海生走上前，大喊了声，“金猛，你完蛋了，做这些坏事，我要去告诉老太太。”

    金猛走上前，一看是关海生，照着自己小弟就是一巴掌。

    金猛这人，长得五大三粗，跟头大猩猩一样，面相很凶，一头金发，脸上还有着疤痕。

    “关海生，我已经教训过小弟了，你不能说出去这事。”金猛威胁道。

    看样子，这还是认识啊。

    吴间看着金猛，倒是有印象，吓哭诸葛白的那个，辽东猛人。

    关海生，既然认识他，那也不会简单了。

    “来，给我吴兄弟认个错，这事就算完了。”关海生说道。

    “我不。”金猛猛男摇头。

