    “本次对战的胜者是1号烈咬陆鲨利亚斯！”洛托姆在4号烈咬陆鲨倒下的瞬间，宣布了比赛结果。

    “医疗队！”工作人员连忙喊道。

    在此过程中，4号烈咬陆鲨的训练家龙德已经登上了比赛场地，拿出精灵伤药对着他的烈咬陆鲨猛喷了。

    4号烈咬陆鲨受到的伤并不算致命伤，哪怕他这一身伤痕是由妒忌心极强的利亚斯导致的，但对方始终未曾想要夺走4号烈咬陆鲨的性命。

    利亚斯已经在最后一击的时候留下了几分力气。

    利亚斯走下了比赛场地，附近的烈咬陆鲨们狰狞地喊叫了起来，刚才的战斗看得很令他们赏心悦目。

    他们的身体中潜藏的野性被大大激发了！

    很快，留守在一旁的医疗队的宝可梦，就来到了比赛场地上，开始对这头躺在小血泊中的烈咬陆鲨进行治疗。

    “利亚斯，你刚才手下留情了吧？”陆龍问道。

    “手下留情？伟大的利亚斯会做那样的事情？别开玩笑了！”利亚斯自顾自地走向了自己的训练家卡布奇诺那里，祈求对方的夸奖。

    “口是心非的家伙。”陆龍暗道，利亚斯还不至于对我以外的烈咬陆鲨痛下杀手。

    陆龍知道，这是利亚斯的示威。

    “干的不错，我的利亚斯！”卡布奇诺因利亚斯的小突破，现在有些兴奋。

    ......

    经过了小几分钟的治疗后，4号烈咬陆鲨的伤口已经完全愈合了。

    这些医疗队的宝可梦实力并不算太高，要不然治愈的速度会更快一些。

    陆龍轻轻一跃，飞跃了许多同族，来到了龙德和4号烈咬陆鲨的身旁。

    “没事了吗？”

    “没事了。”龙德微笑道：“我们的语气还真是不好啊，竟然开局就遇上了利亚斯......技不如人咱得认，接下来就拜托你了——龙国联盟在烈咬陆鲨赛中，最后的脸面！”

    4号烈咬陆鲨正是之前与利亚斯第一次、第二次拿到烈咬陆鲨赛冠军，争雄的烈咬陆鲨。

    “嘎啊......！”躺在地面上的4号烈咬陆鲨轻轻地叫唤了一声。

    陆龍认真地点了点头：“无论如何，我都会拿到烈咬陆鲨赛的冠军的。”

    ......

    联盟岛的晚上并没有继续进行比赛，除了某些参加数量实在太多的宝可梦，例如拉达，来参赛的“鼠王”非常的多。

    联盟岛对于参赛的宝可梦并没有太多管束，只要比赛结束后，就能从现场离开——第二天比赛的前半小时，必须到指定建筑物之内就是了。

    此时，陆龍正坐在联盟岛附近的一块礁石上。

    “您有一封未读邮件！”系统进行了提示。

    “未读邮件吗？不知道是因为什么事情。”陆龍点开了邮件，仔细看完邮件后，握紧了他的两只白色单趾：“精灵猎人组织的巨大潜水艇终于找到了吗？但我现在正在参加世界精灵大赛......先让这群家伙再活一段时间吧！”

    读完邮件的陆龍，立刻回复了对方。

    “盯住对方，但不要被发现了，不能打草惊蛇，一切听我的命令。”

    之后，陆龍又马上联系了潼谷关湿地保护区的其他宝可梦。

    陆龍：暂时按兵不动，等我参加完世界精灵大赛，再行动——还是说，你们想自行处理？

    在陆龍眼里，精灵猎人组织现在就像是瓮中之鳖一样，逃脱不出他的手掌心。

    席多蓝恩：世界精灵大赛......我的意见是不等，我可怜的伴侣应该还在饱受他们的折磨！

    喷火龙老族长：以我们这边的实力，应该是可以将精灵猎人组织全灭并且救下那里所有的宝可梦。

    超梦/大伯陆鲨/猩红暴鲤龙F4：附议。

    陆龍：既然你们决定好了，那就准备实施吧。

    会议中途暂停，陆龍下达了命令——收拢其他还在太平洋中游荡的水系宝可梦，对精灵猎人组织的巨大潜水艇逐渐形成一个巨大的包围网。

    陆龍：参战人选嘛......除了不会飞的波士可多拉携大地军团以及秘境内的宝可梦留下，其他的大师级宝可梦全部出动，务必全歼精灵猎人组织，救出里面那些饱受折磨的宝可梦！

    胡地：等等，我们是不是忘了黑暗球还没被破解掉？那些被黑暗球收拢过的宝可梦，就算是被释放了，精神状态也会非常的差。

    陆龍：嗯......那就尽可能活捉精灵猎人们吧？捉不到的直接歼灭！

    众宝可梦：是！

    会议结束后，陆龍便回到了联盟岛，找了一处适合睡觉的野外睡下了。

    第二天，世界精灵大赛继续进行。

    相较于昨天，还留在赛场的宝可梦少了一大半，甚至还有的直接跟训练家回老家了，毕竟联盟岛的消费有那么一点儿贵。

    主赛场只会在各个宝可梦族群进行4强赛时，才会让宝可梦在里头进行比赛。

    “第11号烈咬陆鲨对阵......”

    陆龍再度上场，再度用一招秒杀对面那头大师级的烈咬陆鲨，缓缓地走下赛场。

    一旁的利亚斯越看陆龍出手，越觉得对方不好对付。

    陆龍刚才击败的那头烈咬陆鲨，可是在他第一次夺得烈咬陆鲨赛-4强战的对手，没想到也被陆龍轻而易举地击败了。

    大体型所带来的能量火力就是不同！

    陆龍的比赛录像再次引爆了全网。

    很多人都在评论区留言，利亚斯能在陆龍的手下过几个回合。

    有的说是5个，有的说是7个，总之不会超过10个回合，但更多的说，利亚斯不会超过3个回合。

    幸亏利亚斯没有查阅网站的习惯，要不然他非得被这些评论气死不可——他的训练家卡布奇诺可不敢告诉他。

    今天，烈咬陆鲨赛-龙系的参赛者，被淘汰到只剩下陆龍和利亚斯，这似乎是主办方的阴谋——他们将在在烈咬陆鲨赛-4强战上，迎战烈咬陆鲨赛-地面系的参赛者。

    如果进行4强战的宝可梦有两种属性的话，那到时候进行比赛的时候，就可以使用这两种属性的招式，来战斗。

    而利亚斯正是把他与陆龍的战斗，赌在了可以使用龙、地面两种属性招式上！

    “我还不信了，那个大块头的地面能量掌握力也那么强！”

