    有几个记者，虽然也是佩戴着身份证明，同时也带着各种各样的设备，但是，陈苍生一眼看过去，就注意到这几个人的脚步跟身姿，都跟普通人不同。

    只不过，因为并没有在这些人身上感觉到敌意，陈苍生又看了看四周，发现类似这种练家子并不在少数，一部分应该是各个豪商巨富带来的保镖，还有一部分，就是天使幼儿园安排的安保人员了。

    毕竟这次亲子运动会，到场的巨富这么多，而且还有一些鱼龙混杂之人，也跟着混了进来，天使幼儿园这边的安保力量自然要跟上去。

    就算是平时，这些安保力量也绝不会放松警惕。

    整个金陵都知道天使幼儿园的孩子家里非富即贵，自古财帛动人心，想要铤而走险的亡命徒绝不在少数。除了明面上的安保以外，安排一些隐藏的保卫力量，自然是理所应当的。

    稍微观察了几秒以后，陈苍生就收回了目光，虽说那几个记者给他带来的感觉相当奇怪，不过目前来说，应该是自己多心了！

    摇了摇头，陈苍生便是去到了小侄女儿那边，此时有几个老师正在带着孩子们热身，小孩子天性活泼，尤其是父母还在现场，叽叽喳喳热闹非常。

    “叔叔！”

    小北北也在其中，她看到了陈苍生，立刻露出开心的表情，迈着小短腿跑到陈苍生面前，惊喜极了：“叔叔你怎么来啦！”

    “当然是来陪我们家小公主了，怎么，你不想让叔叔来吗？”陈苍生一把将北北抱了起来，捏了捏她的小脸蛋。

    北北甜甜一笑，说道：“怎么会！叔叔能来，北北太开心啦！”

    “您就是陈先生吧？陈园长之前打过招呼，不过我们现在正在带孩子热身，您要不要先去家长的休息区稍等片刻？我们马上就要开始活动了，用不了多久的！”

    这时，正领着孩子们热身活动的带队老师走了过来，语气非常客气，显然是之前陈清音打过招呼的那个幼师。

    陈苍生闻言，自然也不会让对方为难，就对北北说道：“叔叔先去那边等你，好不好？”

    北北很懂事，奶声奶气道：“叔叔快去吧，老师说了，运动之前一定要好好热身！叔叔也要好好热身！”

    陈苍生笑了笑，答应了一声，这才放下北北，看着她跟其他小朋友们站在一起，认认真真按照老师们指导的动作活动身体，转过头对那位领队的幼师说道：“那我就先去旁边等等，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，这都是我们应该做的！”

    那名幼师知道，眼前这个穿着运动服的男人，跟陈园长关系匪浅，当然不敢得罪对方。

    陈苍生点了点头，直接走远了几步，倒也没去家长们的休息区。

    他今天来就是为了陪侄女玩，等结束了以后，再跟妹妹一起带着北北去吃饭，其他的事情，他压根就没考虑，更是没想跟那些家长有什么交流。

    而这些家长们也都是自忖身份不凡，倒是没有什么人在这里找事，一切都是风平浪静，等到宣布亲子运动会开始时，带队老师们才站出来给众位家长讲解今天的亲子运动会都有什么项目。

    当然，这些项目家长都是要跟着一起参与的。

    小孩子精力旺盛，就算撒欢玩几个小时也不累，但，这些平日里养尊处优的家长们却是叫苦不迭。

    也好在这些富商的年纪都不算太大，都是三十多岁，体力还算跟得上，不然的话，陪着孩子们折腾这么一番，怕是得累趴下几个。

    但就算是这样，那些父母一起来的，都是轮流参与，就这样都累得满头大汗。

    陈苍生倒是觉得无所谓，一些小孩子游乐的比赛项目，对他来说比每天的晨跑都轻松，带着小侄女儿拿了几个第一名，后面就本着参与一下的打算，陪北北玩到了最后。

    等到亲子运动会结束以后，陈清音就站出来宣布冷餐会开始了，家长们也可以在天使幼儿园洗澡更衣，毕竟累了一身大汗，都感觉很黏糊。

    这些家长自然也巴不得赶紧去冲个澡，就各自在幼儿园员工的带领下去洗澡换衣服了。

    等一切都安排妥当以后，陈清音才趁着没什么事的功夫，来到了陈苍生身边，从他怀里接过了北北，问道：“小公主今天玩的开不开心呀。”

    北北立刻回答道：“开心！但是，叔叔后面一直在放水，根本就没有认真玩！”

    “哦？”

    陈清音看了陈苍生一眼，果不其然，对比起其他家长那大汗淋漓的德行，自己二哥根本就连一滴汗都没有流，这个差距，明显是在放水，根本就没有认真。

    陈苍生笑着道：“带着北北拿了两个项目的第一名，剩下的就让给其他孩子了。今天本来就是让孩子们开心的事，也不能全让我们占了。”

    北北一听，大眼睛眨了眨，说道：“原来叔叔是想让其他小朋友也开心呀，那北北不怪你了！”

    “我们家小公主果然善解人意。”

    陈清音夸了一句，然后说道：“二哥，你要不也去洗一洗？天使幼儿园有专门给客人用的淋浴间，很方便的。”

    陈苍生摆了摆手，淡笑道：“这点运动量，还不至于，你大概还得忙多久？”

    陈清音见自己二哥真的跟没事人一样，于是也就不再坚持，说道：“等等还有个冷餐会，主要是招待一下媒体，还有，你也知道那些富商之间凑在一起，肯定要谈生意谈合作，估计再有一会儿吧。我只需要露个面，剩下的事情交给庞园长就行了。”

    陈苍生闻言，点了点头，不过一提到那些媒体，他就问道：“清音，刚才我在那些媒体里，发现了一些练家子。这是你们的安排，还是那些富豪的安排？”

    “嗯？应该不是我们的安排，我们的安保工作，都在外围，最多是混在老师之中，不会混到媒体里。”陈清音楞了楞，但，还是如实回答。

    陈苍生一听，眉头就是皱紧了。

    不是幼儿园的安排，那媒体里，混进了几个练家子，这到底是怎么回事？

