
    在上官孝之跟陈秀妃着手交接工作时，叶天龙也让残手准备离开药城。

    要干的事情基本已经干完，宋春秋也回了京城，药城重新恢复平静，叶天龙也想回明江走一走。

    对于十三盟的和谈，叶天龙外松内紧，暗地里在做着针对性部署，明面上却好像接受了和平协议。

    期间，叶天龙让人秘密送傻强出国读本科，不管傻强最终结果如何，自己答应的承诺总要完成。

    下午，叶天龙又去医院看了看白素素，白素素现在几乎缠住了恐龙，还明确要求把恐龙雇成保镖。

    恐龙很是无奈，却也扛不住白素素的死缠烂打，而且一段时间相处下来，恐龙情绪也好了很多。

    所以叶天龙决定让恐龙在药城再坐镇两个礼拜，既可以陪一陪白素素，也能替征战的黑虎主持大局。

    从医院出来，叶天龙正寻思去哪里吃饭，一个电话打入了进来，刚刚接听，很快传来宁采薇的声音：

    “叶少，晚上有没有空啊？”

    叶天龙微微一愣，随后笑道：“今晚正愁不知哪里吃饭，你要人约黄昏后？”

    他这时才想起，宁采薇还在药城督促药厂生产。

    “是啊，我要请你吃饭。”

    宁采薇发出一阵悦耳的笑声：“今天生产线全部恢复，白氏集团也愿意帮忙生产，交货压力小了。”

    “这半个多月的努力总算有回报了。”

    宁采薇道出自己的心声：“所以我想要请你吃饭，顺便谢谢你帮忙。”

    “这说的什么话，什么叫我帮你？是你帮我解决大问题，要谢也该我谢你。”

    叶天龙很是痛快地回道：“你在哪？我现在过去找你，然后一起去美食广场吃饭。”

    宁采薇一笑：“我在天龙六厂的宿舍区，监督工人装修烧坏的区域，估计再过半小时搞定。”

    叶天龙看看地图：“好，你等着，我现在过去，十五分钟到。”

    十分钟后，叶天龙出现在郊外，跟着导航又走了五分钟，来到一个数十间工厂聚集的工业区。

    叶天龙缓缓转动方向盘，随后来到一间占地极广药厂，药厂前面，写着天龙六厂四个大字，很耀眼。

    “叶少，你来了？”

    在叶天龙从车里钻出来的时候，宁采薇也迎接了上来，她套着一件工作服，头上还戴着一顶安全帽。

    前方一个工厂角落，几栋建筑正在装修和修补。

    宁采薇拍拍身上尘土，绽放一丝笑意：“你等我一会，我换个衣服出去吃饭。”

    “不急，来都来了，我也参观一下工厂。”

    叶天龙扬起了一抹笑容：“自己的工厂，自己一眼都没见过，心里很是过意不去啊。”

    宁采薇娇笑一声：“行，那我带你转一圈，让你熟悉熟悉自己的工厂。”

    她让人拿来一件工作服和一顶安全帽，叶天龙没有耍酷，老老实实把衣服和安全门戴上。

    “本来要装修好再生产，这样可以减少麻烦，可是时间真的赶不及了，只能双管齐下。”

    宁采薇带着叶天龙走入天龙六厂，还对着沿途的建筑作出介绍：“这是保安室，有十五名保安。”

    “那是新手和储备干部培训中心，中间那栋楼是我们办公室……”

    叶天龙一边聆听一边点头，同时对宁采薇充满了欣赏，虽然她打理六间工厂，可对每个厂长都了解。

    “呜——”

    就在这时，门口忽然开来了几十辆车子，有汽车、有摩托车、有三轮车、还有共享单车。

    两百多号形形色色的男女从车上下来，扯出几条横幅在工厂门口拉开，同时有人带头喊叫起来：

    “抵制六厂，黑心六厂！”

    “排污害人，毒素断子绝孙！”

    “六厂滚蛋，还我干净家园。”

    “抵制六厂，保卫家园，保卫牛栏村。”

    “工厂排放的污气会危害居民的身体健康，严重污染的污水将会排入我们美丽湿地。”

    两百多号人高举横幅，挥舞着棍棒向天龙六厂靠近，气势汹汹，一个个都跟打了鸡血一样。

    其中领头者是一个中年胖子，穿着白衬衫，带着一副墨镜，拿着一个标语，颇有振臂一呼的态势。

    他的身边还簇拥着几个黑衣男子，看似村民，但给叶天龙感觉是保镖。

    宁采薇俏脸一变：“怎么又来了？”

    在叶天龙诧异还有事端时，十几名保安已经冲了出来，第一时间锁好大门，还拿起两支高压水枪。

    不少工人也都跑了出来，探头探脑，关注着这一起事故。

    叶天龙低声问道：“这是怎么回事？”

    “牛栏村是这里的土著，这个工业区的土地曾是他们集体的。”

    宁采薇快速解释一句：“但是三年前拆迁政府已经全部安排妥当，产权清晰。”

    “他们就住在附近的回迁房，每户人家都有七八套房子，平时靠大棚菜、养牛和出租房子消遣。”

    “工业区的工厂，每年还要给一笔环保费给他们村委，我们定额原先是十万。”

    “昨天他们村长牛三根找到我，说我们厂子污染到牛栏村了，十万太少，要我们增加到五百万。”

    “我拒绝了，但是愿意给他们二十万买一个安宁，牛村长当时说好，还拿走我一个一千块的红包。”

    宁采薇眸子有一丝愤怒：“可没想到转头就让村民来闹事。”

    “还打着环保的幌子，要知道我们砸了几千万买设备，就是过环保这一关。”

    “连最严的工作组都给我们一个优秀分数，药厂怎么可能污染牛栏村的空气和水质呢？”

    她无奈一叹：“只是这些村民都不讲道理的，咱们又不能用拳头对付他们。”

    在叶天龙轻轻点头时，又一个电话打入了宁采薇的手机，她接听片刻，讶然出声：

    “什么？省药监局领导因为纵火案不放心，半个小时后顺路来药厂查看？”

    宁采薇挂掉电话，看着叶天龙出声：“上面要过来看两眼，看看重新生产的药厂合不合规。”

    “我不怕药厂被检查，可让上面看到这么多人堵门，估计会觉得我们事多，二话不说又要整顿。”

    她有些无奈：“算了……还是给牛栏村五百万吧。”

    宁采薇想要尽快打发牛栏村民离开。

    “不能给，开了这个口子，以后药厂会更麻烦。”

    叶天龙拿出了手机，淡淡一笑：“我来解决吧。”
