    实际上目犍连几乎可以确定回来的人是哪一个阶层，以及是那些人，也很清楚这些人回来的意义是什么。

    想要借体重生，最核心的一点就在于自身要超越曾经的神佛，以自身取代神佛，只有做到这一点，才能从这一神佛的信仰者身躯之中重生出来，否则一切都是空谈。

    故而但凡是观想大神，那些顶级神明的，基本就不要做梦了，观想梵天而超越梵天，取代梵天的凡人根本不可能存在。

    进而婆罗门走神佛观想这条路的人，面对神佛借体重生，几乎是没有任何抵抗力的，因为婆罗门观想的神佛上限都太高了，几乎不可能有超越的可能。

    唯一的优势就是婆罗门观想神佛，并不代表完全崇信神佛，所以在面对神佛借体的时候，他们本身是有抵抗力，但高贵的出身，让他们不可能有太多的战斗经验，打磨不足，最多清楚自己怎么死。

    反而是曾经观想低层次神佛的吠舍，首陀罗，甚至是更低一级的不可接触者，其中的佼佼者超脱神佛的可能性很大。

    这些人多是拉胡尔手下那批，由拉胡尔给了机会得以跳出藩篱的低种姓构成，这些人多是天赋异禀，只是出身的阶级限制了他们的上限，也多是在和汉室的战争之中战死沙场。

    目犍连很清楚，能接着这个机会回来的人有哪些，也明白这些人接着这个机会回来了，会做什么，只不过目犍连不会阻止，他没资格阻挡这些人，毕竟连他自己都受惠于贵霜，才留下残躯任由大自在驱使，否则早入灭了事了。

    实际上目犍连很清楚这些借体重生的家伙对于汉贵之战的影响在那些方面，这些人对比汉室顶尖将校不算什么，但他们的实力实际上也经历过了检验，回归之后，他们拥护的对象非常重要。

    毫无疑问，这些出身低种姓，甚至是贱民，超脱了神佛，又归来的存在，必然会拥护库斯洛伊，因为库斯洛伊是拉胡尔认可的下一代将校，而且这些借体重生者，多数和库斯洛伊有着同样的经历。

    婆罗门控制种姓制度的神佛观想，到最后成了逼死婆罗门的杀手锏，因为能超越神佛的只有那些被婆罗门赐予了低级观想的低种姓。

    这可以说是致命一击，也是彻底扫平库斯洛伊通往统帅道路的机会，否则，哪怕是婆罗门制度崩塌，社会的风气也不是一时半刻能扭转的，一个达利特依靠实力成为军团长没什么问题，想要成为统帅，资质是资质，出身是出身，这就是种姓制！

    故而目犍连很清楚，接下来凯拉什等人的回归，会给贵霜带来什么，那群人会拥护库斯洛伊，而且韦苏提婆一世对此乐见其成，毕竟韦苏提婆一世在之前就想扶库斯洛伊上位，成为新一任统帅，只是因为阻力太大，所以才就此作罢。

    毕竟没有大军团统帅的南贵，想要面对汉室，依托河水防御倒还可以，进取那就差的太远了，可帝国之战，久守必失，所以韦苏提婆一世需要这么一个人站出来，可以是库斯洛伊，也可以是其他人，只要能力足够肩负就可以了。

    可惜整个贵霜并没有这样的人才，或者说曾经有这样的人才，结果全部在内耗之中消灭掉了，仅剩下有可能的库斯洛伊，因为出身的限制根本不可能服众，所以韦苏提婆一世才会作罢。

    然而等凯拉什、维卡斯、帕萨、纳库鲁、沙鲁克、阿尔巴兹等人归来，联合尚且活着的加尔斯、尤利尔等人力挺库斯洛伊的话，库斯洛伊大概率会被任命为统帅。

    毕竟韦苏提婆一世之前就想这么干，只是受限于阻力被迫放弃而已，现在有人站出来分担阻力，韦苏提婆一世大概率会顺水推舟促成此事，韦苏提婆一世这个人在局势不妙的时候，脑子一般都挺好的。

    “随我出去见一下来客吧。”正在婆罗痆斯之中看书的关羽就像是陡然感受到了某种心神的碰撞，抬起头，看向一旁站在的周仓和关平神色淡然的开口说道。

    带上青龙偃月刀，关羽很快就出了婆罗痆斯城，然后看着城门不远处站着一个和天地自然无比和谐的年轻人，神色微微一沉，哪怕没有出招，关羽也能感受到对方的强大。

    “不知大师此来所谓何事？”关羽抱拳一礼，倒没有什么好怕的，对方很强，可他关羽也不弱。

    “来见见以人身登神的伽蓝尊神。”目犍连笑着说道，“尊神不好奇，为什么会发生这种变化吗？”

    关羽皱眉，他很清楚，自己确实是伽蓝神，他将伽蓝神宰了对方的一切都被他吸收了，至于原因，关羽只是简单的认为是天地精气活性化带来的神佛异动而已。

    “将军不好奇什么样的神佛才能如此行径吗？”目犍连笑着说道，他不能直说所有的答案，但他可以给关羽指明方向啊。

    “如您这样超脱了神佛，成为新一代神佛的存在，如果也借助这一手段的话，会有什么样的结果？”目犍连眼见关羽皱眉，便了解到关羽正在思考这一问题。

    “大师有话大可直说。”关羽隐约已经猜到了一些内容，但他希望对方能给一个准确的回答。

    “神佛可以及借体，凡人可以成神，那么区别在什么地方，观想的到底是人，还是神，区别在什么地方？”目犍连笑着岔开了话题。

    眼见关羽直接握紧了青龙偃月刀刀柄，目犍连直接后退一大截，他不想和关羽打，不是能不能打赢的问题，而是没有意义。

    “言尽于此，将军的刀可以斩断未来，斩断一切的宿业，那么将军可以思考一下，哪些超脱了神佛的凡人，没有死在将军的刀下。”目犍连说完就跑路，他已经说得有些超纲了，得跑了，否则又是一个麻烦，喜马拉雅北麓哪些玩意儿很麻烦的。

    等目犍连消失之后，关羽连连皱眉，随后将青龙偃月刀丢给周仓，转身往回走，关平有心要问，但犹豫了一会儿还是没有开口。

    关羽回去之后就找贾诩，贾诩这个工具人来这边又胖了一点，关羽觉得需要给贾诩找点事情做。

    “啥？”贾诩皱了皱眉头，“那个家伙说的就是这些？”

    贾诩连连皱眉，目犍连给出的信息已经非常完整了，而且贾诩曾经就骗过紫虚，所以清楚仙人之类的玩意儿都有一些莫名其妙的忌讳，而且关羽说那个家伙很危险，直觉告诉他打起来，他都不能保证全身而退，所以贾诩几乎瞬间就确定了身份。

    南贵这么强的还能有谁，当然是目犍连啊，而且目犍连化大自在这个消息贾诩也从隐秘渠道得知，所以现在大自在被目犍连反向操作了，贾诩也不觉得有问题。

    “关将军，你回忆一下，你斩杀了哪些将校？”贾诩看着关羽随口询问道，他现在基本已经确定目犍连是跑过来给他们传递消息的，而结合目犍连那些没头没尾的话，贾诩猜测出来了不少的东西。

    简单来说，关羽杀什么玩意儿，什么玩意就死定了，这里面可能有关羽自身的原因，也有可能是关羽神位的原因，当然前者的可能性很大，后者可能性较小。

    所以贾诩需要先确定一下关羽杀了多少，死关羽手上的肯定是不可能回来了。

    “是我亲手击杀，还是我率领大军击杀的？”关羽皱眉询问道。

    “亲手击杀的。”贾诩开口道。

    关羽沉默，他其实没有亲手击杀几个，毕竟一般的对手都不配关羽出手，他麾下十几个内气离体呢，何必自己出手，倒是摩啊，拉胡尔啊，尼兰詹啊，这些值得关羽出手的对手才是关羽击杀的。

    其他的都是计算在关羽军团名下，其实是周仓，廖化，王平等人击杀的，关羽真正击杀的都是有名有姓的。

    “这就头疼的。”贾诩听完关羽的解释，也没多说什么，“做好准备吧，当时死在军团大战之中的那些拉胡尔麾下的将校，大概率会借体重生，那些人多数都不是高种姓，能达到内气离体极致，和汉室武将搏杀的水平，大概率已经超脱了他们观想的神佛了。”

    关羽闻言冷笑，我麾下的将校能杀他们第一次，就能杀他们第二次，不过是给他们汉室将校凑功勋而已，有什么好怕的。

    “问题不在这里，问题在于这群人的出身。”贾诩摇了摇头说道，“做好库斯洛伊成为对方统帅的准备吧，那些中低种姓出身的家伙，在复活之后，会支持库斯洛伊的，他学自拉胡尔，得到了拉胡尔的承认，而且出身更为卑贱，那些人会铁了心的拥护他。”

    关羽闻言微微皱眉，这样的话，可就不是什么好消息了，库斯洛伊各方面还可以，尤其是心志真的非常强，毕竟出身达利特，可谓是历经磨难，意志坚定。

