    整个宫殿群都遭遇了恐怖的冲击，无尽的雷海覆灭而下，惊天动地，像是恐怖的潮水降落下去。

    咚！

    声音轰鸣，雷海淹没了一切。

    紫华真人的第三份元神眼神惊骇，大骂一声，几乎在雷劫降下的刹那便不顾一切向外逃去，速度狂猛，即便有一些雷劫轰到了他的身上也被他生生抗了下来，打得血肉四溅，黑雾弥漫。

    啊！

    后方更加惨烈，声音刺耳，之前那些向齐云出手的神王、祖灵一下子全都处在了无尽的雷海之下。

    他们根本不知道天劫的诡异，面对这种可怕的天劫，他们的第一反应便是出手抵挡，此刻全都遭遇了灭顶之灾。

    远处的巨灵和玄武尊者脸色震骇，看到万丈雷海轰下，也是想也不想，转身就逃。

    轰隆！

    一阵阵可怕的轰鸣发出，惊天动地，霞光炽烈。

    一片片宫殿不断炸开，大地粉碎，空间动荡。

    就算是这片区域存在了一些阵法的守护，也统统没用。

    雷海降落，无差别轰击，直接如摧枯拉朽，所有的有形之质都被淹没了，在雷海之下统统炸开，化为齑粉。

    紫华真人在与朦胧人影对轰了一掌后，便迅速缩回了手掌，敛藏气息，躲在了齐云的圣土空间内。

    他这样的老油条对于天劫有着超乎寻常的认知，第一时间就知道该怎么办，上来就封印了气息，抹除了因果。

    不过和他硬拼了一掌的朦胧人影却遭遇了恐怖的劫难。

    惊天雷海将他淹没，打得浑身炸裂，一片焦糊，气血翻腾，开口吐血。

    他身躯踉跄，脸上的朦胧光泽都消失了，露出了一张英俊阴柔的面孔，再也难以保持之前的从容之色。

    “吼！”

    他在雷海中大吼，神之力爆发，像是火山轰鸣，气息冲天。

    他举拳砸向雷海，可怕的力量不可想像，空间都凹陷了。

    像是恐怖的战神在复苏。

    咚！

    声音轰鸣，一拳刚刚砸出，雷海再次变化，变成了一种猩红色，如同鲜血，从九天垂下来，带着无尽毁灭的气息向着下方覆盖。

    这明显是专门针对他这个级别的雷海。

    猩红一片，像是古老的禁忌血液，连气息也变了，变的阴森恐怖的。

    正在雷海下的齐云也豁然变了颜色，猛然抬头。

    这样的雷海让他也感觉到了惊涑。

    “不好！”

    他转身就走，一边扛着自己的雷劫，一边向着远处其他方向冲去。

    生怕会被血色的雷劫站到一丝。

    这东西一旦站到一丝，肯定会受到波及。

    轰隆！

    无尽的血色雷光一下从天穹中轰了下去，浩浩荡荡，带着灭世般的气息。

    朦胧人影脸色也瞬间发白，露出惊骇。

    这样的雷劫连他也感觉到了生死危机。

    “该死！”

    他大骂一声，转身就走，速度快到极致，想要遁离这里。

    不过血色雷电是专门针对他降临下来的，他不管走到哪也是不可能躲掉的。

    轰！

    恐怖轰鸣发出，猩红雷电终于落在了他的身上。

    朦胧人影开口大吼，浑身神之力爆发，开始回身轰击。

    咚！

    一个照面，他大口咳血，身躯差点炸裂，一片焦糊。

    他继续逃窜，更加恐怖的雷电追了过来。

    这片区域更加混乱。

    一路冲过，血色雷电轰鸣不断，简直像是苍天灭世，不管什么东西碰着就炸，碎屑飞舞，到处轰鸣。

    一些神王、祖灵不慎被这种血色雷电擦中也顷刻间直接炸开，惨叫连天。

    剩下的神王、祖灵全都彻底惊恐了，向着四面八方狂逃而去。

    这种雷电前所未见，蕴含天威，似乎能摧毁一切。

    所有人的身后都出现了一片片恐怖雷海，在追着他们轰杀。

    这简直是灭世一样。

    如此众多的神王、祖灵一起渡劫，场面根本不可想像。而这还是在宫殿内部，遭遇压制的情况下，一旦到了外面，压制解开，天劫绝对会更加恐怖。

    他们这些人只想逃的外面，恢复神力，好轰开雷云，但又怎能想到随着他们神力的恢复，雷电同样会变的更加恐怖。

    轰隆！

    终于，有人逃了出去，开口大吼，浑身迸发出无尽的神光，像是火山爆发。

    整个第五层似乎都动荡了起来。

    “吼！”

    他的吼声震动了不知道多少里，万万里大沙开始狂抖。

    不过很快他彻底惊恐了。

    原本头顶的青色雷电也在迅速变幻颜色，化为了一片猩红色，极其刺目，弥漫阴冷，像是一片可怕的血液。

    这和之前朦胧人影遇到的雷电一样。

    怎么会这样？

    这究竟是什么诡异雷电，不仅能追踪人，还可以变强？

    “停下来，快停下来！”

    他开口大吼，一脸惊恐，依然以为是齐云在操控雷电。

    咚！

    恐怖的猩红雷电顷刻间轰落了下去，将他淹没。

    整个第五层发生大震动。

    不仅是他，其他各个方向全部如此。

    那些逃出来的神王、祖灵迫不及待的恢复实力，无一例外，在实力恢复的刹那，头顶的雷劫转化颜色，变成了一片猩红，滚滚刺目。

    整个第五层的高层都彻底变了颜色。

    通红血光照耀的人眼睛都要张不开了。

    无尽的毁灭彻底笼罩了这里。

    啊！

    一阵阵刺耳不甘的大叫在这里回荡，很快被血色雷电淹没了。

    天地大崩溃！

    而齐云那里也同样遭遇到了可怕的雷劫轰击。

    无尽雷海将整个宫殿群全都摧毁了，建筑物炸开，地基粉碎。像是火山爆发，到处都是毁灭性的气息。

    不过好在齐云的天魔霸体进入了第六层，肉身的强大超乎了预料。

    在如此的雷劫下，以他的肉身生生承受了下来。

    不仅如此，他感觉到血肉间的猩红力量似乎可以吸收外在的雷劫。

    他整个人沐浴在雷海之下，运转天魔霸体，在雷劫中炼体。

    远远看去，这样一幕煞为恐怖。

    他乌发垂腰，身躯雄伟，皮肤呈现古铜色，上半身的衣衫全部炸开了，将近两米五的身高在雷海之下充满震慑性的力量。

    一道道恐怖的雷柱疯狂的劈打在他的身上，发出轰鸣，他像是一代魔主下凡。

    轰隆！

    这片世界到处都是轰鸣，他根本无暇顾及到外面的变化。

    以天魔霸天硬扛雷劫，他也是冒了极大的危险，意志和身躯必须要达到圆满，融合一致，稍有不慎可能就要遭遇不测。

    当然，一旦扛住，得到的好处也注定无法想象。

    这样一幕不知道持续了多久。

    整个第五层到处都是雷劫，轰鸣声不断，毁灭性气息弥漫，第五层的空间都快被击穿了。

    痛苦的煎熬，终于，恐怖的雷电渐渐停下了。

    半空之中，齐云喘着粗气，浑身上下闪烁着一片片刺目的血光，澎湃着无比强大的气血波动，一双眸子熠熠生辉，如同闪电一样犀利有力。

    他身躯一震，体表的血光顿时统统内敛，消失不见，整个人从半空中落了下去。

    天魔霸体，第七重！

    这一次他是完全以肉身生生承受了下来。

    天魔霸体共九重，到了后期，每前进一重都要化费无尽代价。

    他之所以能这么快，估计还是和他之前的加点有关。

    毕竟加点加的是气血。

    齐云打开面板看了过去。

    积分：60600

    气血：2500（不可提升）

    精神：1800（不可提升）

    能量：2300（不可提升）

    抽奖次数（可抽）

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪。

    又可以继续抽奖了。

    他当即点了下去。

    嗡！

    眼前出现一个神秘罐子迅速旋转起来，七八秒之后，砰地一声，罐子炸开。

    修罗之眸！

    刷！

    一团信息一下涌入到了齐云的脑海，密密麻麻，神秘莫测。

