    崇祯八年七月中旬，受兵部和吏部诸大臣的推举，朱由检任命孙传庭为陕西巡抚，替代剿匪不力的甘学阔，专陕中、南之剿匪事宜。

    上任之初，孙传庭入朝面见朱由检乞钱粮募兵，朱由检答应予其六万白银，但之后粮饷需要其自行解决。

    八月初，孙传庭上任西安府，第一件事便是调整清涧、延川一带的防务，并坚壁清野，严防关帝军奸细入关中。

    第二件事便是发动关中缙绅捐资募兵，诸缙绅纷纷推诿哭穷，大家伙刚捐了不少钱粮去建军堡堵截秦川，如今大家伙穷得叮当响，哪里还有钱粮可捐。

    而秦王系宗亲则共凑了白银二千两已示秦王系解囊救国之意。

    筹措半月有余，孙传庭共凑得白银三千六百两，这点钱连一千兵都募不到。

    八月中旬，孙传庭忽然调参将罗尚文率三千旧秦军奔袭商雒，出其不意地击破盘踞商雒一带的流寇，并斩杀流寇首领整齐王张胖子。

    这张胖子曾经在崇祯六年被秦川生擒，吃了好一顿苦头，后来秦川将他运到潞州交给时任山西巡抚的许鼎臣。

    为了活命，张胖子向许鼎臣交代了大部分山西境内的流寇底细，包括去向和兵力数量等，并愿意接受招安，为朝廷出力剿匪。

    许鼎臣如实上奏，朱由检善心一发便命他跟随许鼎臣剿匪，结果没过一个月，这张胖子又纠结一批接受招安的流寇再次反出，并跟着高迎祥罗汝才等人渡河窜入河南，没多久又窜回秦岭商雒一带。

    最终，这一身肥肉的张胖子成就了孙传庭巡抚陕西的第一功。

    紧接着，孙传庭抽调渭南一带的部分守军交给罗尚文，命他由商雒继续往东推进，剿灭盘踞在商南一带的罗汝才部。

    罗汝才不敢硬碰士气正高的秦军，东边又有左良玉等诸部明军，他又不愿南下投奔汉阴一带的张秉忠，干脆一不做二不休，扔下大量被用来壮声势的饥民和辎重，只带着数千流寇和女人，还有能随身携带的金银财宝翻越秦岭，神不知鬼不觉地进入了关中平原。

    关中缙绅顿时炸开了锅，渭南、高陵、富平等地的缙绅纷纷拖儿带女逃往西安城，秦王朱宜漶及一众官绅连忙去找孙传庭，请他发兵剿灭那支进入关中平原的流寇。

    孙传庭两手一摊：无兵无粮如何剿匪？

    朱宜漶和诸多官绅面面相觑，这厮怎的如此厚颜无耻，就不怕大家伙联名参他一本吗？

    可他说的又是事实，关中的兵力大多都被三边总督梁大人调去清涧和延川防卫关帝军了，潼关倒是驻有重兵，可那里的守军绝动不得，渭南和蓝田一带的驻军又被孙传庭派进了秦岭，再调回来已然来不及，剩下的兵力防卫秦岭沿线尚且吃力，更别说出兵剿匪了。

    北有关帝军南有流寇的情况下，关中平原确实需要再募一批兵了。

    无奈之下，朱宜漶和诸多官绅商议一番后，再次带头捐资，一下捐了三千两，秦王系宗亲也纷纷有所表示，紧接着是各州县的官绅。

    关中平原的富庶程度超过了晋南地区，数十个州县的皇亲国戚缙绅豪强数不胜数，很快孙传庭便募得了七万多白银。

    朱由检应诺的那六万两其实并没有到位，还需孙传庭截留陕西赋税才能拿到那六万两，如今有了七万多现银，他便可大展拳脚了。

    一方面，他开始大张旗鼓募兵，另一方面，他则从西安城和周围州县抽调兵力，勉强凑了三千兵马，并亲自率领往渭南剿灭那支窜入关中的流寇。

    没想到，他兵马还未行，就收到探报说流寇并没有攻打关中州县，而是一路急行北上，现已消失在茫茫北山之中了。

    孙传庭猜测，那支流寇是去投奔秦川。

    如今再去追赶已毫无意义了，所以，他干脆一心募兵练兵。

    今年春播之前，他要先练出两万新军，以守备各地秋收，到明年开春，他计划要练出一共五万新秦军，以肃清秦岭一带的流寇。

    ……

    那支急行北上的流寇便是人称曹操的罗汝才部，一共五千余人，其中有小部分女人和娃娃，青壮不到四千人。

    进入北山之后，罗汝才便领着这五千余人翻山越岭，过宜川、延长和延川，沿途只偶尔抢夺几个村寨，并最终进入无定河河谷。

    沿着无定河往北行一日后，罗汝才部遇到了一名装备齐整的哨骑，骑着马站在山梁上，定定望着河谷中穿行的数千流寇。

    起初，罗汝才的几名手下眼馋对方胯下骏马和那齐整的兵甲，于是暗中派数十人绕过山梁一侧，包围那名哨骑，想夺取对方的马匹和兵甲。

    眼见数十流寇将其团团包围在山梁上，那名哨骑却不慌不忙，依然面无表情地望着河谷中穿行的人群。

    罗汝才察觉到了一丝不妙，对方大概在点人头，在数他们这支流寇大概多少兵力，可数得如此入迷，连自己被包围都浑然不觉的哨骑，他还从未见过。

    很显然，对方不是大意，而是根本不把这些悍匪放在眼里。

    果然，他的人距对方只有数十步的时候，那名哨骑忽然策马前行，直奔北坡策马包抄上来的十余名老营悍匪而去。

    四十多步距离时，哨骑忽然从后背抽出一支短标，奋力一掷，随之而来的便是惨叫一声，紧接着又有四支标枪连续掷出，几乎枪枪不落空，眨眼就有四道惨叫声在北坡响起。

    剩余的几个老匪惊得寒毛直竖，可一看到对方后背已无标枪之后，几个老匪便壮起胆子，再次策马朝对方冲去，一个个手抄枪矛或长棍，准备将对方捅落马下。

    眨眼间对方已到了跟前，老匪们刚想举起枪矛，就见对方忽然两手一抬，两根黑黝黝的铁管对准了他们。

    “砰砰”两声枪响，拦在中间的两名悍匪一前一后倒了下去。

    然后，哨骑在倒地的这两名老匪之间呼啸越过了拦截。

    这十余名造反数年身经百战的老营悍匪，数息之间就死了一半。

    剩余的六名老营悍匪又惊又怒又眼馋，对方手中有极其犀利的火铳，若能抢过来的话……想到这，几名老匪心照不宣地调转马头，继续朝对方追去。

    他们自然见过火铳，知道在纵马急行的时候几乎无法装填，极度颠簸的情况下连火药都倒不进枪管，只要在对方装填之前追上去就能将对方击落马下。

    “别追！别追，那是关帝军，秦大当家的人，赶紧给老子回来。”河谷中，罗汝才急得直跳脚。

    由于距离太远，那几名老匪并没有听清他的话，只听得他哇哇大叫，以为他恼怒连个哨骑都搞不定。

    于是，那几名老匪追得更紧了。

    他们不知道，关帝军的火枪用的全部是定装弹药，只需将火药包咬破，倒一点火药在药门，然后整个药包塞进枪管就行了，纵马急行的时候一样能轻松装填。

    只见那哨骑纵马前行了片刻，又突然回过头来，将手中短铳对准了追得最近的一名老匪。

    “砰”的一声，那老匪脑瓜子崩开的同时，其余老匪也一哄而散，一个个没命地拼命逃跑。

    那名哨骑放慢马速，掉头，收拢老匪的马匹，搜刮老匪身上的兵甲银两，取回标枪，最后又站在山梁上，面无表情地望着河谷中的人群。

    罗汝才心里早已将那些没眼力劲的蠢货的祖宗十八代都骂了个遍，见哨骑停在山梁上之后，便擦了一把冷汗，然后策马朝山梁行去。

    他不敢靠得太近，离着五十步便停了下来，然后朝对方抱拳拱手，大声道：“鄙人义军三十六路荥阳十三家罗汝才，特来投效秦大当……秦大将军，望好汉替鄙人禀明大将军。”

    山梁上的哨骑没回话，依然面无表情地望着河谷中的人群。

    罗汝才又道：“方才那些蠢货有眼无珠，冒犯了好汉，实乃鄙人管教不周，特地向好汉赔罪，还望好汉海涵。”

    对方依然没回话，且望了一会后突然调转马头消失在山梁上。

    罗汝才有些忐忑，若对方记仇使小心眼，故意禀报秦川说他们来攻打绥德城的话……那后果不堪设想啊。

    一个关帝军哨骑就能以一敌众，若数千关帝军来了，不得生吞了他们？

    可如今再掉头回去肯定行不通，明军必然已做好了防范，回去是自寻死路。

    唯一的出路只有继续北上，只希望刚才那哨骑不耍心眼，或秦川不至于头脑昏到不分青红皂白就行了。

    又沿着无定河往北行了半日，周围出现的哨骑变得越来越多，三三两两地驻马立于河谷两侧的山梁上，面无表情地望着他们。

    罗汝才愈发忐忑不安，只得硬着头皮继续前行。

    终于，他看到了绥德城那高耸的城墙。

    也看到了一支盔甲鲜明队伍严整的军队，就这么横在无定河边，拦住他们的去路。

