    王贲当然不敢指挥易阡陌干什么，不过，得到易阡陌的肯定后，他立时下令整个临渊城进入战时状态。

    并发布了战时通告。

    不过，还没等王贲准备好，战争便已经开始了。

    堵在海上的人世间战船，首先发起了攻击，无数由元力汇聚而成的弩箭，像是雨点一般，朝着临渊城的防御光幕落了下来，伴随着“轰隆隆”的爆炸声传出，临渊城的地面微微震动起来。

    王贲带着人赶到了城头，却没有应战的意思，他才刚刚到这里，并不熟悉整个临渊城的布防。

    知己知彼的前提，是先知己，再知彼。

    但他知道，眼前阵法，是易阡陌重新布置的，并且在此前的攻势之后，便已经完善。

    感受到落下的箭雨威力，王贲皱起了眉头，人世间的攻势远比他想象中的猛烈的多，这风暴雷弩的威力，比寻常的风暴雷弩威力要强上十倍不止，撞击在阵法上，发出风暴与雷霆的咆哮声。

    震的防御光幕荡起一圈圈涟漪。

    但王贲并没有紧张，他判定以眼前的攻势，对方至少得耗费三日，才有可能攻破这阵法。

    当然，如果对方的修士直接攻过来，又当别论了！

    想到这里，王贲立即下令道：“立即将城头上这些防御海妖的弩台全部拆掉，将我们的东西给拿出来，必须在今天晚上之前，将所有的弩台，全部装上！”

    这一百年里，盘古族的炼器水准，简直是大跨步的提升，这一切都是因为有黄粱的指点。

    可以说，白光耀这位器族二师兄，帮他们夯实了基础，而黄粱这位炼器大师，则为他们开启了进阶高阶炼器的大门。

    加上地灵族这种炼器天赋点满的族群，现在的盘古族已经可以完整的造出不想逊色于器族的战船，而且是可以批量的炼制。

    这里面自然也积攒了不少压箱底的宝贝！

    随着一尊尊黑色的弩台被搬上了城头，伐天军的战士随即开始组装了起来，不一会儿，一架架造型极为独特的黑色弩台，便被组装了起来。

    虽然城内的修士，不被允许进入到城头上，但他们远远的看着，也觉得眼前这个古怪的弩台，跟他们寻常见到的弩台有些不一样。

    其造型有点像是风暴雷弩，但又比风暴雷弩小上一圈，但不比风暴雷弩，这东西虽然小，可表面却无比丝滑，就像玉石一般。

    而在弩台的后方，原本是放弩箭的位置，却是一个巨大的圆筒，仔细看像是蜂巢一般，而其上几乎看不到一个符纹的存在。

    “什么鬼东西，这难道是长生殿的新玩意？”

    “再好的宝物，也不可能对抗人世间的修士吧，除非这东西是极道宝物！”

    “明显不是极道宝物，最多也就是混沌九品便顶天了。”

    城内的修士议论纷纷，在伐天军的协同下，很快这些弩台便一个个搭建了起来，整个城头上，便有数万尊之多。

    城主府内，易阡陌看着眼前这古怪的黑色弩台，问道：“这是什么玩意？”

    “知道火神炮吧？”

    嬴驷笑着说道，“这东西的威力，比火神炮还要强上数十倍，而且，这东西是连发的，地灵族把这东西叫做蜂巢！”

    “蜂巢？”

    易阡陌不解，“能击杀天道巨擘吗？”

    “不能！”

    嬴驷摇了摇头。“要是能击杀天道巨擘，还修炼个什么尽，不过，这东西寻常的无极境，是绝对挡不住的，即便是天道巨擘碰上了，也会非常的麻烦。”

    听到嬴驷这么吹嘘，易阡陌到是有些期待了。

    到是一旁的鱼初见，压根就不在意，她可不相信，这世上还有比器族更会炼制武器的族群？

    这东西要是能够面对人世间，就见鬼了！

    “你不准备探探临渊城的底？”

    鱼初见问道。

    易阡陌这才想起这事来，立即将人世间的目的给东门吹牛叙述了一遍。

    一直立在旁边不说话的东门吹牛微微皱眉，鱼初见本以为他不会这么轻松的答应，却没想到，他立即回道：“我查查看，有消息了，我立即回复你！”

    说罢，他身形一闪，消失无踪。

    一旁的鱼初见满脸愕然，紧随着东门吹牛离开了。

    临渊城一处屋顶，东门吹牛站在原地不动，不一会儿，鱼初见出现在他身边，道：“你是在等我？”

    “你一定有很多疑惑，我一并给你解释清楚！”

    东门吹牛说道。

    “我是有很多疑惑，我完全想不懂的是，在长生殿有着大好前途的你，为什么会背叛长生殿！”

    鱼初见说道。

    这座临渊城里，也只有她知道易阡陌压根就没有投靠长生殿，而是东门吹牛背叛了长生殿，现在打着长生殿的幌子，在帮助易阡陌。

    “我没有背叛长生殿！”

    东门吹牛说道，“我只是认清了真相。”

    “真相？什么真相？”

    鱼初见奇怪的看着他，“你不会告诉我，你竟然真的在给易阡陌卖命吧！”

    她一直以为，东门吹牛是有更大的算计，跟易阡陌合作，也仅仅只是为了自己的谋划而已。

    但现在看来不是。

    “我并不是在给他卖命，我只是在遵循内心所想所念！”

    东门吹牛说道，“又或者说，我是在给自己卖命！”

    鱼初见却有些不解，说道：“给自己卖命？你之前难道不是在给自己卖命吗？”

    “不一样！”

    东门吹牛说道，“跟你解释，你也不会懂，你还没有悟透，等你悟透了，你就会明白，不过，以你现在的悟性，应该很难悟透！”

    “嗯？你是疯了吗？”

    鱼初见不可思议道。

    可东门吹牛却只是轻笑一声，并不解释：“我还有事情要做，你该干嘛干嘛去，我……”

    “你欺瞒不了多久，长生殿迟早会知道你的所作所为，甚至有可能，此刻的命运轮盘，已经显示你的命运偏离了原本的轨迹！”

    鱼初见打断道。

    “或许，偏离的命运，才是我真正的命运！”

    东门吹牛说道。

    “你不怕死吗？”鱼初见说道，“什么准备都没有，你难道就不怕吗？”

    “你是说第三世的轮回？”东门吹牛笑了笑，道，“人都有一死！”

