    猛然想起这一桩，戴天帧尴尬地又挠了挠脑袋。

    幸好，温辞已经把温子甫请了过来，戴天帧不用再和江绪继续先前的话题了。

    温子甫走到他们跟前，笑着看江绪。

    他刚才听辞哥儿大致说了一下，心里也知道，自家是着急了。

    婚姻是人生大事，谁不得掂量掂量？

    他们侯府找姑爷得掂量，状元郎娶妻，一样要考虑颇多。

    事出突然，江绪一时回不过神来，很正常。

    真要是一听侯府寻姑爷，二话不说，立刻就谄媚地顺着杆子往上爬了，那温子甫还要反过来低看对方一眼。

    还好，江绪不是那样的人。

    他们前期挑选目标时，没有挑错。

    至于后头的进展，再商议就是了。

    温子甫笑着道：“你想回蜀地缘由，辞哥儿已经跟我说了。

    回去的利弊，你们刚才也讨论了这么久，你再回去好好琢磨琢磨。

    若要留在京里，你一个状元郎入翰林是板上钉钉的，要是想换去其他衙门，工部好说些，其他衙门就不敢说一定可行，但只要帮得上忙的，我肯定会替你说说。

    若还是坚持想回蜀地，你也只管与我说，我去请周侍郎，也会敲敲边鼓，最后能不能成事，得看你自己能不能说通他。”

    江绪听完温子甫一席话，心中很是激动。

    温大人的表态，已然是极其尽力、尽心了。

    非亲非故，如果先前备考时、衙门里的那些周全帮助是温大人公务在身、极其负责，那么现在，温大人展现了极大的善意。

    定安侯府对他没有一丝一毫的强迫，把所有的选择权都给了他，不管他怎么选，温大人对他的选择都会提供帮助。

    江绪想，以他这几个月对温同知的了解，温大人绝不是嘴上说得好听、事情却不认真做的人。

    说出了口的承诺，温大人就会做到。

    江绪深吸了一口气，对温子甫鞠躬作揖：“感谢大人。”

    温辞送江绪出了燕子胡同。

    夜空之中，清淡的月光透下来，徐徐夜风拂面，本该是最让人心神平静，江绪却迟迟无法稳住心神。

    刚才的对话里，他看到了侯府的善意，也看到了侯府的骄傲。

    可能是温大人的长兄曾经在殿试之后，拒绝了公主逼婚，也放弃了对方许诺的好处，现在，侯府同样不屑于做那些。

    温大人那番话，从头至尾，都没有以当侯府姑爷的好处来利诱他，也没有以官场上不听话、路就走窄了来吓唬他，温大人一句都没有提那些……

    江绪顿住脚步，转头往胡同里看了一眼。

    府门外，写了“温”字的灯笼在风中微微摇晃。

    温家、定安侯府，不止矜贵，亦是家风非常出色的人家。

    戴天帧说得没有错。

    江绪想，无论怎么做，他都要考虑周全。

    定安侯府如此高看他，不管做不做人家的姑爷，他都要想明白、做仔细，不能伤了侯府的体面，更不能伤害侯府的善意。

    这厢客人离开，那厢，宴客的东家面面相觑。

    直到戴天帧提醒了一句，桂老夫人、温子甫与曹氏才想起来，这事儿出了纰漏了。

    桂老夫人揉了揉太阳穴。

    本来吧，真不至于这样。

    前回确定了江绪在蜀地没有亲事，之后再往来几回，更多地了解他的性情，总归人入了翰林，就在京中，若一切满意，借着他来燕子胡同与桂老夫人问安的机会，让慧姐儿、婧姐儿见见江绪。

    在宝安苑时，隔着远，其实看得没有那么仔细，姐儿有谁相得中，再让辞哥儿、帧哥儿跟江绪开口，问问他有没有结亲的心。

    这一套流程，就是勋贵人家挑选姑爷的惯例。

    哪里还要什么戏本子不戏本子的，按部就班，照着来就是了。

    却是没想到，江绪那儿出了偏差，他提出来要回蜀地，一下子打乱了侯府的准备。

    当然，这也怪不得江绪，人家亦是照着自己的规划，好好考官、好好做事。

    “这事儿，”曹氏把桂老夫人的反应看在眼里，立刻揽了过去，“怪我，我思量不周，原想着再等等，其实早该问问姐儿们的意思。当日隔得虽远，也看了个大致……”

    桂老夫人见她如此识趣，便道：“现在问问，也不算迟。”

    曹氏忙不迭应下。

    从正屋出来，曹氏先去找温慧。

    温慧一手绣绷一手绣针，正在给黑檀儿的斗篷绣纹路。

    曹氏对自己闺女很直接，也是怕问得委婉了，温慧根本想不到那上头去。

    “慧姐儿，”曹氏道，“江绪那人，你怎么看？你父亲想要他当女婿。”

    温慧手上活儿不停：“挺好的呀，状元郎，学识好，哥哥与他交情也不错。”

    曹氏听了，就知道温慧没领会最要紧的那层意思，轻拍了她一下，道：“给府里当姑爷！你这个姑娘乐意不乐意？”

    “我乐意啊，”温慧嘴上叨叨，“母亲你把四妹嫁给他吧。”

    前半截和后半截，意思差距过大，曹氏险些一口气没上来。

    深吸了一口气，缓了缓，曹氏问：“你看不上江绪啊？”

    “我不喜欢他那样的，”温慧道，“不是说他不好，但我喜欢俊的呀，他没有那么俊。不过，四妹应该会点头的，上回大哥夸过江绪工笔出色，四妹就喜欢丹青好的。”

    曹氏捂着胸口揉了揉。

    爱美之心，人皆有之，谁不喜欢长得俊的呢。

    可慧姐儿看人也太简单了，就只看脸。

    再说，江绪也不差啊，端端正正的……

    曹氏被温慧梗得不行，憋出来一句：“那你现在看谁俊？”

    “赵子昀啊，”温慧答道，“京城第一俊，这可不是我封的，成安公主也这么说。”

    曹氏：……

    她就不该问。

    有赵子昀珠玉在前，生生拔高了慧姐儿的眼光，那往后就难了。

    曹氏按捺下心中情绪，问：“婧姐儿若是欢喜，你可就被妹妹赶在前头了。”

    “阿宴不也赶在我前头了？”温慧撇了撇嘴，道，“这种事，做什么讲究先后，祖母以前还老爱讲缘分呢，缘分难道也是按排行给分的？前前后后，又有什么要紧？母亲，我赶着绣呢！”

