一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川、云乞幽、冷宗圣、孙芸儿，外加旺财与富贵，四人二鸟，在南疆的十万大山上晃悠着。

    一路上没发现什么战斗的痕迹，也不知道人间修真者将天人六部的残余修士追到哪里去了。

    上次打破四维空间，回到了人间是苍云山，叶小川还以为这辈子都不会再来十万大山了呢，哎，没想到这么快又旧地重游了。

    十万大山永远都是一个模样，连绵起伏的高山，无穷无尽的原始森林，白天都能迷路，更别说现在是晚上。

    果不其然，在南疆生活一年的叶小川，迷路了。月光下，叶小川摊开地图，晚上的风太大，又是在半空中，风一吹，地图就东倒西歪的乱飘，于是就让一路上无所事事的冷宗圣与孙芸儿过来将帮忙，一个人站一边举起

    地图。

    又发现这黑灯瞎火的，地图上的那些小字与线条也瞧不清楚，就让云乞幽用斩尘神剑放点白光出来。

    云乞幽还在生叶小川白天对她做龌蹉事儿的气，转过身，一幅我没听见你说话的样子。

    没法子，叶小川就将肩膀上的旺财给抱在了怀中，让这肥鸟喷点火团当蜡烛。

    旺财刚醒没多久，觉得小主人的这个要求很简单，没啥挑战性。何况最近小主人也不知道发哪门子的疯，一个劲的要自己变身，还说要骑着自己遨游九天。

    旺财觉得帮助小主人弄点火光出来，小主人也许就不整天瞎吵吵要骑自己了。

    于是，它一张口，吐出了一个火球。

    不过这火球似乎并平日的要大许多，火球出来，连旺财都吓了一跳，吱哇乱叫一声。

    火球没有熄灭，火光也弄出来了，就是叶小川不开心了，在殴打旺财。

    现在的旺财今非昔比啊，体内的火焰能量，在天珠的帮助下越来越盛，它还没有适应自己力量的增加。

    刚才那一个火球，大的出乎它的预料，那不是火球，完全可以算作是火堆。

    然后就将面前冷宗圣与孙芸儿摊开的地图给烧了。

    这张地图，是格桑给叶小川的，是南疆目前最详细的地形图，叶小川就这一份，被旺财一把火给烧的干干净净。

    叶小川觉得，这是旺财在对自己进行的打击报复。

    于是，他就开始揍旺财。

    旺财也觉得自己刚才的工作做的十分恶心，打不还手，骂不还口。

    蹲在云乞幽肩膀上的冰鸾，看到旺财挨揍，乐开了花儿。

    它竟然学会了旺财嘲笑人的那一套，一只翅膀捂着鸟喙，一只翅膀疯狂的拍打着，人性化十足，让人只看一眼，就知道这冰鸟是在嘲笑别人。

    旺财丑归丑，胖归胖，面子与尊严从不缺少。

    见到富贵一个劲的在嘲笑自己，还学了自己嘲笑别人的招牌动作，立刻怒不可遏，对着富贵就是一阵尖叫。

    要换做以前，旺财敢这么凶富贵，早就被富贵冻成了冰雕。

    富贵正要发火，似乎想到了此旺财已经非彼旺财，昨天变身后的旺财，化作了神鸟火凤，妖力大的能吓死人。

    一想起那焚天的天火与无数的天火陨石，富贵也就不好再找旺财的麻烦，免得惹怒了旺财。

    地图被烧，这不算什么要紧的事儿，修真者谁身上没一本九州图志啊？

    冷宗圣拿出了一张南疆地图，虽然远远没有刚才被旺财是烧成灰烬的那份地图详细，也是几乎涵盖了整个南疆疆域大致地形地貌的。

    冷宗圣道：“叶师弟，咱们已经在十万大山晃悠了许久了，到底要去哪里啊？”

    叶小川停止了抽打旺财，道：“我也说不好，不过我倒是能隐隐猜到阿香会去哪里。咱们现在先确定一下身处的方位。”孙芸儿指着冷宗圣摊开的地图，道：“我觉得我们现在应该是在这一片黄昏时我们进入了南疆十万大山，没多久你说你要解手，咱们就在那里休息了一会儿，天黑后继续往

    十万大山里深入，现在天都快亮了，按照我们的速度，现在应该就在这一片区域。”

    叶小川摇头道：“孙师姐，你说的那是直线飞行，我们进入南疆后没多久就迷路了，并不是直线往南的，有时往东，有时往北，甚至还走了一段回头路……”

    冷宗圣嘀咕道：“走这么多冤枉路怨谁？还不是怨你自己。”叶小川狡辩道：“冷师兄，咱说话可得凭良心啊，咱们迷路怨天怨地也怨不了我啊，当时我说凭着感觉走，一定能找到阿香姑娘，你们说我的第六感是臭狗屎，让我用北斗星仪定位。我满足了你们的好奇心，用北斗星仪定位，哪成想忽然飘来了一片黑云遮住了星辰，让我没有办法准确的定位。后来你们看到旺财醒了，就让旺财带路，旺财

    七转八转的带着我们在十万大山里兜圈圈，和我没半文钱的关系啊。你们要怪就怪旺财，不能怪我。”

    云乞幽实在看不下去了，道：“天色不早了，要么下去找地方休息，要么继续赶路，小川伤势挺严重的，不能在高空上久待。”

    叶小川笑嘻嘻的道：“还是云师姐你关心我，看样子今晚是走不了了，咱们落到地面上休息几个时辰吧。”

    云乞幽哼道：“谁关心你这个小色鬼了？”

    冷宗圣与孙芸儿可不想休息，他们想尽快找到阿香姑娘。可是眼下已经迷失方位，只能等明天天亮后在赶路。

    就在这时，旺财咯咯咯咯的叫了起来，然后从叶小川挣脱了叶小川的怀抱，振翼向着西南方向飞去。

    叶小川叫道：“旺财肯定感觉到了什么，咱们快跟上去看看。”

    四人御空飞行，很快就追上了前面的旺财，旺财飞行的十几里后，竟然急速的下落，这个时候叶小川等人才发现，脚下的山林里，有一条火龙正在快速的移动。

    那条火龙一闪一闪的，并不是真的火龙，没有那条火龙会有如此庞大的身躯，几乎有十几里那么长。叶小川等人落到一座山头上，发现原来有一股数量不低的五族战士，正在山林里奔走，那条火龙就是他们夜里行军时手中举着的火把。