    

    林雪瞳也和三位室友一起坐在一起，只是旁边还坐着小末，现在五个人都魂兽了，小末一直坐着去除苍蝇的工作，小荷和小末两个人都是看热闹不嫌事大的主，小末把刚才的事情讲了一遍，小荷听的激愤啊，两个人讲的唾沫乱飞。

    陈落枫也正巧过来了“聊什么呢？”

    五个人的目光同时看着陈落枫，陈落枫坐着林雪瞳旁边，林雪瞳把菜盘给他“诺，怕你早回来所以多买了一份。”

    “谢谢夫人。”

    旁边四个单身狗表示狗粮饱了，小末率先表示“哎呀，我好饱啊，我要先去消化消化，你们吃，不着急。”

    陶雅彤拉着安荷“对对对，我们也抱了，先走了。”

    田密也点头“我也饱了，你们慢吃，小荷雅彤等我。”

    林雪瞳看着四个人都走了“你看看，都怪你。”

    陈落枫捏了捏林雪瞳的脸蛋“是是是，怪我，我听小末说了，刚才有人向你表白了。”

    林雪瞳坐正了“我已经明确拒绝了他好吧，而且我也不喜欢他，再说了，这不还有你嘛，嘻嘻嘻。”

    陈落枫快速的亲在林雪瞳的樱桃小嘴上“真甜，夫人果然魅力四射啊，看来我要天天跟着夫人了，身怀美人就害怕身边的色狼了，至于那个什么天地帮，以后不会再骚扰你了。”其实陈落枫接到小末的电话跟康志军说了声，正好康志军也要改善下学校风气，下周还有领导过来视察，再加上陈落枫现在可是这个学校最大股东，康志军也卖陈落枫一个面子，一句话就把这个所谓的天地帮给灭了。

    林雪瞳“，那样也好，对了，你鉴定结果怎么样？”

    陈落枫拿出照片吊坠“他们确实不是我父母，他们才是。”

    林雪瞳看着照片“你一定能找到叔叔阿姨的。”

    陈落枫收好项链“嗯，找到了你就喊公公婆婆了。”

    林雪瞳脸一下就羞红了“你啊，总是扯开话题，不说了，吃饭。”

    ........

    江语欣此时在江河的机场走出来“江河市，本姑娘回来啦，累死了，先回家休息会。”

    下午，对于陈落枫来说，学习压根不重要，而且都是一些选修课，陈落枫也不在乎学分，林雪瞳座位音乐社团的社长，陈落枫都快忘了有这个社团，正好下午两个人直接去音乐社团看一下，正好交接一下下一任的音乐社长。

    来到音乐社团，所有都纷纷跟林雪瞳打招呼，林雪瞳也召集一下大家“各位，也快临近毕业了，我也准备把社团的社长位置给小容了。”

    那个叫小容的姑娘走上来跟大家打了个招呼，也感谢林雪瞳的信任，倒是陈落枫倒是过来就是陪着夫人，林雪瞳又说“小容，五月份有一场学校晚会，你最好现在先筹备下。”

    小容疑问“可是一般学校晚会不是提前一个月通知嘛，现在才二月份。”

    林雪瞳说道“我和学生会同学比较熟，她们说的，我一般喜欢先准备几个方案，以防备用，小容啊，以后要多考虑一些事情，知道嘛。”

    小容点头“嗯。”

    夕阳西下，两个人并肩走在小路上“夫人，你准备什么时候去我公司实习，正好，我也懒得去学校了。”

    林雪瞳“过几天吧，等我和小荷的论文写完，我的学分够了，朱老师也建议我出去历练历练。”

    陈落枫点头“好，那下周一吧，周末去看车。”

    林雪瞳点头“好。”

    回到家里，江语欣正在把自己带来的栀子花放在大客厅的阳台那里，陈落枫和林雪瞳回来了，林雪瞳喊她“是江小姐嘛？”

    江语欣看到林雪瞳回来了“啊，林小姐。”

    陈落枫解释“是柒婆婆同意住这里的。”

    林雪瞳“没事，江小姐...”

    江语欣“叫我语欣就好。”

    林雪瞳“那我喊你语欣姐吧。”

    ......

    剩下的时间，再次见识到女人恐怖的友谊，陈落枫就开始做饭去了。        

