    仙门之外。

    众修士议论纷纷。

    他们很好奇，陆长生在仙门内，到底在悟什么法。

    “诸位，我可能知道了。”

    有人出声，不过声音不大，显得神秘。

    “悟什么法？”

    “你又知道了？”

    “你怎么又知道了？”

    众人好奇，因为从进入天元圣境，一直到现在，这个人一直说懂了，可到底懂什么了，又说不清楚。

    “之前我都是瞎蒙的，不过这次我真懂了。”这名修士认真道。

    “那你快说说啊，陆师兄到底在参悟什么法啊。”

    “是啊，说一下啊，别遮遮掩掩的。”

    众人十分好奇。

    “说出来可能大家不信，陆师兄肯定是以通天彻地之手段，追溯过去，重演天元圣境，看看到底发生了什么事情。”

    他认真分析，如此说道。

    “真的假的啊？”

    “咦，仔细一听，好像很有道理啊。”

    “我感觉应该是真的。”

    “对对对，应该是这样，这种道法我听说过，怪不得陆师兄让我们出去，因为施展这种道法，如若有旁人影响，可能会被反噬。”

    “原来如此啊，陆师兄果真非凡。”

    “是啊，陆师兄果真非凡。”

    众修士恍然大悟，仔细一想，也的确正确。

    不过若是陆长生听到这番话，只怕也会震惊无比。

    因为这次，还真被这帮家伙给猜中了。

    虽然过程不一样，但结果的确是如此。

    也就在这时。

    仙门出现涟漪，很快陆长生从仙门之中走了出来，这一刻众修士不由纷纷看向陆长生。

    “陆师兄，您悟到了什么？”

    “陆师兄，发生了什么事情啊？”

    众人好奇，不由提问道。

    “仙路已经断了，我等修士还是要依靠自身实力，来飞升仙界。”

    陆长生开口，他早就想好了说辞。

    同时心中也不断思考着，到底为何，有人要破灭天元圣境，那个襁褓之中的婴儿，到底是谁。

    “原来是这样啊。”

    “唉，果然，修仙之路，还是要靠自己一步一步走上去，没有什么捷径可言啊。”

    “到头来一场空啊。”

    众修士叹了口气。

    妖族和魔门的修士，则不相信陆长生所说，他们直接进入仙门，想要看看里面发生了什么。

    只是很快，他们也出来了，眼神之中，充满着绝望。

    “这不对啊？之前不是有很多老一辈的强者进入了圣境吗？为何没有看到他们？”

    然而，就在这时，有人察觉不对，提出这个问题。

    一下子，众人纷纷惊讶了。

    是啊，之前不是有老一辈的修士们，提前进来了吗？

    他们去了那里？

    为何不见他们的踪影？

    这一点陆长生也不知道，也充满着好奇。

    “他们踏上了成仙路，想要强行续命，成仙路已经断了，可也不是不能成仙，有一线生机，但基本上没有什么可能，只怕已经战死在成仙路之中了。”

    不死将连忙开口，生怕这帮人又先动手，不如提前说清楚。

    “还可以继续走？”

    有老一辈的修士眼神发亮，忍不住问道。

    “可以前行，只是路已经断了，彻彻底底断了，先一批进来的修士，他没有多少寿命了，凭借着最后一口气，想要搏一搏成仙。”

    “恩，不过可能性不大，已经有人死了，不过还有一个在成仙路上，得到了半株仙药，虽然续了命，但神魂已死，被我们送出去了。”

    两尊不死将如此说道，包括那尊老皇续命的事情，也解释清楚了。

    这一刻众修士愣住了。

    之前那尊老皇得以续命，众人还以为真的有成仙路，可没想到居然是这个结果。

    “怪不得如何唤醒都无法醒来，原来是元神已死。”

    “为何会发生这种事情呢？天元圣境怎么就这样没了呢？我实在是想不明白？遭天谴了吗？”

    “难道就真的没有一线生机吗？”

    “你口中所说的一线生机，到底是什么意思？”

    众修士接二连三地询问道，他们还是执着成仙。

    “天元圣境如何毁了，我们不知道，我们镇守在这里，醒来的时候，便已发现天元圣境没了，如若诸位不信，可以探索我们的神识。”

    “至于一线生机，我与我兄长推算过，这一线生机，其实不如没有，看似有一线生机，但太难以争取了，比自己成仙还难，只能说留给那些寿元无几的修士，最后争取一下吧。”

    两尊不死将解释的清清楚楚。

    众人沉默，最终纷纷叹息。

    “既然如此，那我等如何回去？”

    有人提出关键性问题。

    既然已经无路，该如何回去？

    “我们可以送诸位回去。”

    不死将回答道。

    随后他们二人再次施法，很快仙门消失，取而代之的是另一扇门。

    很快，有人选择离开，有人还是想要继续摸索点东西回去，更有人直接挖土，想要带回去仔细研究。

    不过陆陆续续，众人纷纷离开。

    陆长生一直在思考什么，等回过神之后，只剩下一小部分人了。

    他没有多说什么，决定直接离开。

    然而一道声音却传入他脑海当中。

    “这位道友，请留步。”

    声音响起，陆长生止步。

    是不死将的神识传音。

    他没有说什么，只是静静在这里等。

    最终所有修士离开，徒留下陆长生与古傲天和龙马。

    “这位道友，在仙门之中，可曾看到了一些什么吗？”

    不死将开口，主动询问陆长生。

    “恩。”

    陆长生点了点头回答。

    而两尊不死将对视一眼，而后点了点头，再看向陆长生道。

    “既然道友是有缘人，我等也就不隐瞒了。”

    “天元圣境的最终秘密，我等就直接告诉道友，不过若是道友得知的话，可能会给道友带来一些麻烦，不知道愿听吗？”

    不死将认真说道。

    而陆长生一脸严肃的点了点头。

    “不听！”

    有麻烦为什么要听？不听，不听，王八念经。

    不死将：“？？？”

    古傲天：“？？？”

    龙马：“？？？”

    两尊不死将沉默了。

    尼玛，你不听你点什么头啊？

    “咳咳，道友，莫要说笑了。”

    不死将咳嗽一番，他真不知道怎么接话了。

    “我没说笑，既然有麻烦，为何要听！在下又不是憨批。”

    陆长生也满脸认真。