    “大人，这是您所拍的商品！”再把座位号还有银行卡交给拍卖行的人后，田次就拿到了一颗空白的精灵球，里面正有一只迷你的黑犬抬头看着他。

    “奥奥好的！”接过只剩下5万元的银行卡，他有点肉痛，这可是他全部积蓄啊！

    不过看着还在盯着他看的戴鲁比，田次也是释然一笑，把精灵球放在嘴边，轻声的说了一句。

    “你好啊，戴鲁比～我叫田次，以后就是你的训练家了！”

    “……”虽然听不到声音，但透过精灵球可以看到戴鲁比听到了，然后点了点自己的小脑袋。

    它其实不是野外的野生精灵，一出生它就呆在了武能家族的培育基地里，虽然也有同类，但吃喝其实都是人类安排的。

    所以完全被人类养大的戴鲁比其实根本不排斥被收服，相反它还十分期待着，毕竟它很想去基地外面看一看。

    “小泠这卡还给你吧，然后我们回去吧。”拿到精灵球的田次已经迫不及待了，叫了小泠一声后，就往拍卖会出口走去。

    “奥奥，田次哥那我们是直接回镇子里去嘛？”

    小泠默默的接过银行卡，走在田次旁边问了一句。

    “恩～”田次点了点头。

    就算晚上的拍卖会东西更好，也和他没有什么关系了，何必留在这浪费时间呢。

    下了决定后，两人就出了拍卖场，直奔地鼠洞穴而去。

    ……

    因为不需要等货车，一路上又大多是驱除喷雾开路，口呆花和蚊香蛙则负责查漏补缺，所以没有什么意外的就回到了青木森林里。

    “下午5点多了，天马上黑了！小泠我们加快速度，一定要在天黑之前出森林内圈！”

    “比比鸟！拜托你了，去前方探路吧！”

    看着手上腕表的时间，田次急忙放出了比比鸟。

    毕竟内圈的夜晚可是比外围要可怕很多！就算是他也不敢在内圈里过夜。

    “好，蚊香蛙要跑起来了！注意警戒四周！”

    小泠点了点头，她也明白夜晚的危险性，连忙也叮嘱了蚊香蛙一句。

    “沙沙沙～呲-呲～”一边用驱除喷雾，一边赶路的两人，终于在夜晚降临的时候，看到了内外分界的石碑。

    “冲过去！”看到石碑的轮廓，田次脸上一喜，喊了一句后，就又加快了脚步。

    “好！”少女答应了一声，也急忙加紧了脚步。

    可惜好像是上天不愿意让他们这么容易的跨过这一小段距离。

    当田次跑到一棵大树下的时候，一道紫色的身影从树上冲了下来。

    “恰吧！”只见从树上直冲而下的阿柏怪张着血盆大口向他咬来。

    “哔哔！”比比鸟飞在前面，听到动静，急忙回头，看到被袭击的田次，焦急大叫。

    主要是夜色已经黑了，再加上这只阿柏怪竟然没有攻击它，所以忽略了过去，现在就算它用电光一闪也来不及了。

    “哞！突突突！”一直跟在田次旁边的口呆花，倒是反应了过来，直接从嘴里吐出了好几颗种子。

    “正好试试，我现在的真气威力有多大！”

    被突然袭击的田次，不仅不慌，心里还有点兴奋，他相信口呆花肯定不会让他出事的，所以直接运气到右手，一圈打了过去。

    “砰！”田次扛不住巨大的力道直接被撞的翻了几个滚，不过也因此逃出了阿柏怪的近身攻击范围。

    “恰吧！”当然被种子机关枪还有田次的真气打中，阿柏怪也不好受，疼的大叫了一声。

    “咻咻咻！”

    “咕噜～咕噜”至于在田次后面的小泠，刚才也是被吓了一跳，不过看到田次没事后，就马上和蚊香蛙发起了进攻。

    “砰砰砰！”一时之间还没反应过来的阿柏怪就被水弹还有泡沫光线接连击中。

    “哞哞！??(◣д◢)??”至于还在阿柏怪不远处的口呆花，它现在十分愤怒。

    “啪！啪啪！”直接扬起了荆棘毒鞭，疯狂鞭打着这只胆大包天的阿柏怪。

    “哞哞哞！”不过是只普通低段的臭蛇，怎么敢来袭击田次！当我不存在嘛！啊！

    “砰！砰！”狠狠抽了一顿后，口呆花没有给它喘息的机会，又接着用了紧束把阿柏怪捆了起来，然后疯狂向地面拍打！

    “恰吧！洽～(?_?)?”被接连的攻击打中，又被狠狠砸了几下，这只阿柏怪很快就失去了战斗能力，全程没有机会反抗。

    毕竟你一只普通低段的精灵，在失去了先机，陷入包围后，凭什么跟口呆花它们打。

    “哔！”这时愤怒的比比鸟也飞了回来，直接一爪子撕碎了阿柏怪的脑袋，了结了它的生命。

    “干的不错，小泠！”田次这时也站了起来，用手拍了拍防护服上的灰尘，先夸奖了下小泠刚才的表现。

    “嘻嘻～也没有了，在外围的时候那些小拉达也喜欢突然冒出来偷袭，下意识的反应！倒是田次哥，你没事吧？”

    得到田次夸奖的少女，很是开心，眼睛都笑的眯了起来，当然表面上她还是谦虚了两下。

    “我没事！不过衣服沾了点灰而已。”

    “哔哔～哔哔哔……”这时比比鸟也飞到了田次面前，心情低落的承认自己了的错误。

    “没事，比比鸟，偶尔的意外会有的，毕竟你也不是生物探测雷达，不过下次还是要注意一点哦。”

    田次摸了摸比比鸟低垂的脑袋，安慰了一句。

    “哔！哔哔！”比比鸟马上大声保证，自己下次就算在夜晚也会侦测好周围的！

    “砰！”这时已经和田次契约了戴鲁比也从精灵球里跳了出来。（在出了拍卖场后，田次在街道上就往精灵球里输入了信息。）

    “汪汪！汪～”该死的蠢蛇，竟然敢攻击我的训练家！

    戴鲁比一出来就跑到阿柏怪的尸体旁边又扑又咬。

    其实刚才它就想跳出来了，不过田次担心它被战斗误伤，所以制止了戴鲁比的举动。

    “好了好了，戴鲁比，我这不是没事嘛，正好这只蛇晚上可以给你加餐呢！”

    看着在阿柏怪旁边上蹿下跳的戴鲁比，田次哭笑不得的说道。

    开心的是，戴鲁比不愧是犬类精灵，定下契约后对他完全是忠心耿耿的样子。

    担忧的是，这只戴鲁比好像太大胆了一点，虽然好像恶系的精灵都有这个通病。

