    “玛利，这到底是怎么回事？”

    来到医院，秦找到正带着一群孩子站在手术室门口的玛利。

    “秦先生，是……是克里夫，他为了保护我才中枪的！呜呜呜……”

    玛利说着说着便哭了。

    “别急，克里夫会没事的。”

    秦也不知道该怎么劝，只能轻拍了几下玛利的背。

    哒哒哒！！

    突然，一大群黑衣人涌进了医院，打头的还是老熟人。

    “玛利小姐，你派人说克里夫中弹了，究竟发生了什么？他怎么会中弹的！”

    克鲁夫快步走到玛利面前，满脸焦急的神色。

    “对不起，叔叔，克里夫是因为我才变成这样的，对不起，对不起……”

    看得出来，玛利对于克里夫受伤非常内疚，一个劲地说着对不起。

    “克鲁夫先生，现在还是等手术结果吧，相信克里夫会没事的。”

    秦生怕克鲁夫刺激到本就有些精神失常的玛利，便将其拉到了一边。

    “对对对，一定会没事的！”

    克鲁夫也暂时熄了刨根问底的想法，一切等手术结果出来再说。

    半个小时后，手术大门总算是开了。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    见医生出来，克鲁夫快步迎了上去。

    “克鲁夫先生？”

    作为波布镇首富，克鲁夫虽然谈不上人尽皆知，但知名度还是很高的，因此一眼就被这名医生人了出来。

    不过也正是因为认出了眼前这位大人物，原本即将脱口而出的话又被他咽了回去。

    【完犊子了，竟然是这位大人物的儿子！】

    “我儿子情况到底怎么样了！”

    似乎是看出这名医生表情的不对，克鲁夫再次出声问道，不过这次带了一点命令语气。

    “克……克鲁夫先生，对不起，我们真的已经尽力了，贵公子的心脏被子弹贯穿，我们真的没法救回来。”

    没办法了，只能硬着头皮说了。

    “什么？”

    克鲁夫感觉一道闪电劈进脑海，整个人瞬间懵了。

    “不可能！绝对不可能！”

    他没法接受这个事实，尽管在外人看来，他跟克里夫的关系一直都不怎么样，可身为父亲，又岂能不爱自己的孩子？

    与此同时，听到这个消息的玛利也猛地呆滞了，整个人向后倒去。

    秦上前一把扶住，接着把他交给站在一旁的雷班纳，自己则走到克鲁夫身后。

    “克鲁夫先生，或许……我有救克里夫的方法。”

    “你说的是真的？”

    克鲁夫一脸惊喜地转过身。

    “我也不能保证一定就可以救活他，只是我有个朋友正好在研究死者复生的方法，听说有几个成功的案例，所以我的意思是，可以带着克里夫去试一试。”

    “死者复生？这位先生莫不是在说笑吧？我从医几十年，从没听说过还有这种技术。”

    就在这时，一道质疑的声音从秦身后响起。

    “克鲁夫先生，对于令公子的死我深表歉意，也请您节哀顺变，千万不要被某些别有用心的人给骗了。”

    【这老家伙从哪冒出来的？】

    看着突然出现的老头，秦颇为不爽。

    “院长！”

    见到老者，之前那名医生连忙恭敬地说道。

    “秦先生，您刚才说的是真的吗？”

    克鲁夫没有搭理院长，而是一脸激动地对秦问道。

    秦的身份他再清楚不过，根本不可能是骗子。

    对方既然敢这么说，就肯定有所依据，绝不会信口开河。

    “自然是真的，只是根据我那朋友的说法，死亡时间越短，复活的概率越高。”

    “而我那朋友定居在拉多镇，距离波布镇上千里，全速赶过去也得七八个小时，所以我也不敢保证一定能救活。”

    虽说现在战车换了个新型发动机，最高时速能达到100公里，但毕竟还是初级战车，以目前的能量转化率，平均时速也就能维持在70公里，再加上沿途异种的阻拦，说七八个小时都算是少的了。

    “没事，哪怕只有一线生机也要试一试。”

    克鲁夫没有在意院长的劝阻，直接派人将克里夫的尸体从医院带走，一同离开的还有玛利以及学校里的那些人。

    “克鲁夫先生，您这是干什么？”

    刚回到庄园，克鲁夫啪叽一下就给秦跪下了，整得秦一脸懵逼，连忙强行将其扶了起来。

    我都说可以试试救活你家儿子了，为啥还要行此大礼？

    秦实在搞不懂克鲁夫的脑回路，就算要感谢也得等克里夫被救活了再感谢呀，现在感谢是不是有点太早了？

    这要万一没救活，我岂不是会很尴尬？

    “秦先生，其实我是有事相求！”

    看到克鲁夫欲言又止的模样，秦不禁皱了皱眉。

    “什么事？”

    “您刚刚说死亡时间越短，复活的成功率越高是吧？”

    “对，我那朋友是这么说的。”

    “我有一个可以让你快速回到拉多镇的方法，只是这个方法可能会对秦先生有生命之危。如果秦先生拒绝的话，我也是可以理解的。”

    “哦？快速回到拉多镇？有多快？”

    “一个小时？”

    “不是，是一分钟！”

    “一分钟？”

    秦本能地有些不信，不过还是想听听对方怎么说。

    “是这样的，波布镇有一处从大破灭以前留存下来的空间传送装置。”

    “据说类似的装置还有很多，分布在世界上的不同位置，两处装置间可以相互传送，而拉多镇正好是拥有传送装置的聚集地之一。”

    “只是因为年代太过久远，再加上大破灭导致空间传送技术丢失，那处空间传送装置已经很久没有人使用过了。”

    “我也不能确定它是否还能正常运行，万一传送过程中出现异常，秦先生或许会因此丧命！”

    克鲁夫没有丝毫隐瞒，直接将可能会遭遇的危险告知了秦。

    “空间传送装置？有点意思，能带我去看看吗？”

    在地星文明，空间传送技术已经很成熟了。

    他作为一名现役舰长，自然也掌握了一些这方面的知识。

    虽然不能凭空建造出一座空间传送装置，但简单的维修工作还是会的。

    另外，他对这个世界的空间传送装置也挺好奇，看看其在空间传送技术方面的成熟度，这关系到他日后是否可以借助本世界的科技回归地星文明。

