    听到风流动的声音，李输睁开双眼，视野内尽是一片壮丽景色。

    头顶是澄澈的天空，脚下是奔涌的云海，充足的阳光让四周梦幻无比，却又拥有自然本质的美。

    此刻，他正身处万米高空。

    挪了挪步子，脚底似乎踩着透明的玻璃板，这才让他在这空荡荡的天空有了立足之地，不至于一边惨叫一边自由落体。

    千海弥就站在离他不到十米的地方，呼啸的风掀动她的长发、提起她的裙摆，这位弥梦歌姬的眼神却始终坚决，不为所动凝视着他。

    “你希望我能为你做什么？”

    李输冷静询问，没有贸然说出“你就是歌姬吧”这种失礼的话。

    “不是为我，是为了你们。”少了舞台的衬托，千海弥依旧美得不似人间，但她本人似乎不打算在李输面前端着架子，语气十分坦诚，“看来你能够预见到一些事情，希望我将选择交给你的做法是正确的。”

    “交给我？”

    “是，我原本有三个人选，最终决定是你。”

    三个人选，还有周泊离，和陈川祈？

    李输没去问这个，而是直接提及事件的核心：“你想告知我什么真相？”

    千海弥停顿片刻，迈步朝他走近，风吹在她身上的声音听起来如此真实，仿佛一个活生生的人。

    “我想你有所察觉，这次的决赛非同寻常。”

    “元宇宙里存在一扇不存在的门，没有任何人能看到，没有任何人能找到，但它就快要打开了。因为探求，因为欲望，因为无休止的争斗。”

    李输想起了对方在比赛开场前说过的话。

    “既是终焉，又是起始？”

    千海弥点了点头。

    “我完全诞生自这个世界，因此能察觉到人类感知不到的细微变化，用你们的说法，元宇宙的数据目前出现了无法控制的‘Bug’。”

    “这些漏洞迅速蔓延到整个宇宙，被别有用心的人利用，埋下了阴谋的种子，很可能导致无法预料的后果。”

    李输大概能理解对方的意思，在求知欲的推动下，人类对元宇宙的探求不可能是按部就班的，联盟让每个人都有副职业，尝试创造新刻印就是一种测试。

    谁知道还有些什么脑洞大开的想法，比如尝试把千海弥设定成男性什么的……

    简单来说，

    元宇宙有点被人类玩坏了。

    “所以，你有阻止那扇门开启的方法？”

    “是的，”千海弥靠近了李输，双方只有不到一米的距离，“如果你做出抉择，我能一定程度上修复规则，说不定有一丝让门沉寂下去的希望。”

    “怎么做？”

    “杀了我。”

    李输顿了一下，发现手中不知何时握住了「梦上孤想」。

    “好的。”快速回答后，李输毫不犹豫举起了刀，在对方没来得及闭眼前就挥了过去。

    唰。

    刀停在了少女柔软的脖颈上，冰凉的刀刃轻轻触碰肌肤。

    “你躲什么？”李输平静看着她，因为他突如其来的举动，千海弥下意识后退了半步，手也抬了起来。

    “我……我还没有准备好，请再来一次。”

    “好。”

    李输再度抬起了刀，破空声证明了刀刃的锋利。

    千海弥紧闭着眼，时间一分一秒过去，但这一刀，始终都没有落下来。

    一股前所未有的感受笼罩了她，身体不由自主产生了反应。

    李输慢慢将刀放下，看着对方好笑说道：“你这不是挺怕死的吗，腿都开始发抖了。”

    千海弥睁开双眼，不自觉咽了咽喉咙，按住自己不争气的双腿。

    “我……”

    本来已经做好了决定，现在这幅丢人的姿态让她憋得脸色涨红，无法辩解。

    “放心吧，我不可能杀你的，”李输笑着说道，“万一被你的粉丝知道了，我岂不是变成全民公敌。”

    模拟里，自己应该拒绝了对方，导致对方直接用身体撞在了刀上。

    ——比赛输了，还杀了全民偶像，这个锅他打死都不背。

    千海弥沉思片刻，突然惊愕抬起头。

    她意识到，对方之前的举动根本是在试她。

    “……你是，故意的？”

    “当然了，”李输耸了耸肩回答，“我可没有苦口婆心劝说你的时间，让你发现生命可贵是最快的方式。”

    千海弥的表情一度变得极为复杂，几度欲言又止，拳头捏紧又松开。

    她早已不知不觉拥有了人类的情感，换作其他人，也许自己后悔了这一刀也会斩下去，犹豫了也会寻求一死。现在这样，反倒让她难以再下定决心。

    “……我的体内有一部分的修复因子，也许能一定程度上抑制Bug的蔓延，避免真实世界和元宇宙进一步重叠。”

    “行了行了，”李输看着她窘迫的样子，不禁笑了出来，没想到舞台上遥不可及的弥梦歌姬还有这样的一面，“我知道你有自己的坚持，既然说服不了彼此，取个折中的办法怎么样？”

    “折中？”

    愣神间，千海弥看到李输抓过了她的手，用刀尖在手指划开一个小口子，殷红的鲜血缓缓溢出了一滴。

    “这样，就代表你为这件事做出了牺牲，剩下的就交给其他人吧。”

    “……”

    还可以这样？

    千海弥脑子有点转不过来了，这牺牲未免也太“小”了吧。

    “你自己不也说过，哪怕把你杀了，关上门也只有一丝的希望，那和现在也没什么区别。与其在这里把自己终结，还不如想想怎么活用你体内的力量，活人总比死人会想办法。”

    李输默默把刀收到了背后。

    这样，应该算是改变了模拟的结果，让本该寻死的弥梦歌姬活了下来，如果不是提前看过模拟经过，谁防得住她突然白给啊。

    感谢模拟器……

    “我好像知道自己为什么会选你了。”千海弥突然说道。

    “因为你怕死？”

    “……不是，”千海弥皱了皱眉，心情差点被打乱，“可能是因为你总是能预料到事情的发展，并能在关键节点做出改变。”

    她看着李输说道：“难道你能预知未来吗？”

    “当然不是了，”李输笑了笑回应，“未来太长了，我只争这一局。”

    千海弥似懂非懂的点点头。

    “还有就是，连续输了一千次，我想应该没人比你更懂得失败。”

    李输：“……”

    这是在夸我还是在损我呢。

    “所以，”千海弥接着开口，露出一个从容不惊的笑容，“应该也没有人比你更珍惜胜利的可贵了。”

    ……

    比赛进行中。

    漫天风雪里，红闪成功拆除了对方二塔和兵营，没有受到任何阻碍。

    场外解说也对此感到不理解。

    “虽说李输选手直接从对局消失了，但灭神剩下四人的挂机行为，实在有些不合时宜。”

    这里毕竟是总决赛。

    哪怕做做样子，也应该坚持到最后吧？

    “翻盘肯定是不可能了，俱乐部的训练有专门应对无视野的坐标打法，身为非科班出身的灭神一方，显然没有掌握这套体系。”

    “他们应该是不想被多次屠杀，导致像神庭那样被爆刻印吧。”

    “唉，可惜，灭神原本可以申请重赛的，但以他们现在的态度，恐怕不会得到组委会的认可。”

    “让我们提前恭喜红闪吧，这一局的胜负已经被他们握在手里了。”

    不止解说，观众也对灭神的表现很不满意。一直觉得平民战队能走到这一步很不容易，心里都是有念想的，结果几名队员的消极表现使人分外不爽，仿佛让他们再一次意识到平民与职业的差距。

    甚至，有呼吁取消灭神比赛资格的声音，越来越刺耳。

    “坐标52.163，发现敌方门牙塔。”

    “39.171，确认无人阻拦，可以发起进攻！”

    陈川祈脸色很差，但还是跟着队友冲了上去。

    李输虽然不见了，但他也想问一问灭神另外四人，难道就这样放弃比赛吗？

    一路击败了众多知名俱乐部，就只是这种程度？

    心怀愤懑，陈川祈拆解机轴剑，决定将情绪发泄在防御塔上。

    而就在这时，红闪五人的中间，炸开了一团耀眼的光球。

    “？”

    光芒出现后，周围的风雪也跟着弱了一些，现在有十米左右的能见度。

    然后他们就渐渐看清了。

    从光球中走出，

    那个挥舞着长刀的身影。

    

