    一个月的时间，詹台海与上官云朵朝夕相处，为了治疗上官云朵的伤，常常衣不解带。

    也正是这样让初尝爱情滋味的上官云朵彻底沉沦。

    一个月后，詹台海便将上官云朵带回詹台家，告诉詹台长珑，自己想要娶她。

    詹台长珑却是不同意，这个女子突然出现，又被人追杀。

    恐怕会给詹台家带来灾难！

    但是最终拗不过詹台海，让两人成了亲。生活十分甜蜜，后来还有了詹台清澄。

    可是。

    好景不长，一年后，上官家族派大长老将上官云朵带回天武大陆！

    本来想悄悄带走，谁知道却被詹台海发现了！

    可是当时的詹台海根本打不过已经身为天武大陆大家族的长老！

    就在大长老准备杀了詹台海时，上官云朵挡在詹台海的面前：

    “你要是敢杀了他，我就自杀！你只能带回去一具尸体！”

    闻言，大长老果然妥协，但是却在上官云朵转身时生生毁了詹台海的丹田！

    原本是家族骄傲的詹台海变成了一个废物！

    从此，詹台海一蹶不振。

    被带回天武大陆的上官云朵则被父亲关在自家监狱中。

    等她什么时候答应徐家少主的求婚，什么时候才能够被放出来！

    就这样，一晃就是二十年！

    这二十年，上官云朵始终没有妥协。甚至每一天上官云朵都在十分刻苦的修炼，就算什么资源都没有，还是凭借自己过人的天赋修炼到神话尊者的地步！

    原本想等到能够打败自己父亲的时候，便回到地球，这样就再也没有人能够阻止自己了！

    可谁知道，就在前几天，听到看守的人说，徐家这次已经有逼婚的意图！

    徐家作为天武大陆，太阳城的城主，有着十分强大的实力！以上官家产业为威胁，逼迫自己嫁给徐家少主。

    徐家知道地球有上官云朵的孩子和丈夫，便威胁上官家出手，消灭詹台家，以此让上官云朵死心！

    为了能够提前通知詹台家。

    上官云朵假意同意与徐家少主成亲，接着便吃下忘情丹，主动提出到地球杀了詹台一家。

    就这样，上官云朵来到了地球。

    ......

    “娘！对不起，一直以来，我都误会你了！”詹台清澄痛哭着抱住上官云朵。

    “乖，娘知道，娘对不起你！这么多年辛苦你了！”

    方凡看着眼前的这一幕，心中却有着另一种打算。

    随后便开口说道：

    “既然麻烦都找上门了！咱们还躲着干嘛！”

    知道方凡出声，上官云朵才发现这个年轻人。

    转头向詹台海问到：

    “这是？”

    不等詹台海回答，方凡双膝一跪：

    “岳母在上，请受小婿一拜！”

    顿时，上官云朵震惊的看着眼前的年轻人，她能够感觉到这个年轻人不像表面的那样简单。

    随后便回头看着清澄：

    “你喜欢他？”

    上官云朵的话一问出来，詹台清澄便红着脸点了点头。

    “哈哈哈！我回来的可真是时候，我女儿都已经找到幸福了！”

    “小子，你可要好好待我的女儿啊！”

    “既然她喜欢，不管你是什么样的人，只要对我女儿好，当娘的就开心！”

    上官云朵笑着拉起方凡。

    “岳母，如果见你没有回去，那么，上官家还会派谁来？或者说，上官家实力有多强？”方凡问到。

    “是这样的，上官家是天武大陆中太阳城的家族，主要是炼器的家族，也是因为炼器，家族每一年都会获得众多的兽元和天才地宝！”

    “上官家还有很多的奴隶，有的是地球抓的，有的是被灭了族的，还有得罪皇家，被贬下来的，上官家就会花钱买回来干活。”

    “除去一万五左右的奴隶，上官家年轻一代的有一万人左右，中生代将近三千人。老年代以前人左右，剩下的一千人基本都是高层和核心战斗力。”

    “年轻的人中，将近一半都是黄元镜左右的实力，刚刚那个被我杀死的人，就是年轻一代中的佼佼者。”

    “还有只有将近百分之六左右拥有玄天镜的实力。”

    “剩下的长老大部分都是不朽仙尊的实力，只有执事没有什么实际的实力，但是十分擅长处理外部事物，很是狡猾！”

    “其中最强的也就是大长老了，”

    “如果这次我不回去，我爹肯定会派大长老来，大长老现在也是神话尊者的实力，我爹现在正冲刺至高尊者！”

    上官云朵将家族的实力简单的说了一下。

    只见方凡眉头微皱，那好！

    为了自家媳妇！

    拼一拼吧！

    让我见识一下，这天武大陆真正的实力！

    方凡带着众人来到詹台长珑的屋子。

    将所有人聚集到了一起，将事情的原委讲清楚之后，看着众人一脸的凝重。方凡朗声说道：

    “如果各位前辈相信我，我们可以搏一搏！”

    “如果不搏，詹台家依旧是难逃一劫！所以，不如做好准备，积极应对！”

    方凡说完静静的等战天长珑的反应。

    詹台长珑沉默了一会，看着方凡坚定的眼神，思考了一会便说：

    “好！既然他们欺负到咱们的头上，咱们也不能坐以待毙！孙女婿，你说怎么准备！”

    孙女婿！

    看来，詹台长珑已经彻底接受方凡了！

    这一声孙女婿叫的方凡很是受用！

    方凡笑着说道：

    “我想，岳母先不要回去！这样，上官家主必定会派实力最强的大长老下来！只要将大长老擒住！我们便能够和上官家谈条件了！”

    什么？

    上官云朵瞪大了眼睛。

    这个年轻人，刚刚自己还觉得人不错，现在怎么就开始胡言乱语了！

    “大长老是神话尊者！我都不敌，詹台家谁能够将他擒住？”上官云朵惊讶的问。

    “我啊！剩下的不朽仙尊，想必岳母应该没有问题！如果还有天位实力的人，我们还需要做些准备！”方凡拄着下巴，陷入思考！

    太疯狂了！

    是谁给这个年轻人的信心，能够打败天武大陆的神话尊者！

    上官云朵看着这个年轻人，又看了看自己的女儿。只见女儿朝着自己点了点头。

    这个年轻人真的这么强么？让自己的女儿这么信任。

    上官云朵定了定心神，那就这么办吧！

    但是事已至此，也只有拼一下了！

    大不了，到时候自己和大长老同归于尽！

    也好过嫁给不喜欢的人！

    上官云朵转头看了一眼詹台清澄和詹台海，坚定了自己的想法！

    绝对不能让大长老再伤害自己的家人！

    “不管怎么样，上官家都已经做好将詹台家灭了的准备，但是，我的出现，是上官家没有预料到的！也就是说，我们还是有机会的！”方凡扬起自信的微笑，对身后的众人说。

