
　　美人就是美人。

　　就算有身孕，依然颇具魅力。

　　一些男子本来因为她怀孕而心生芥蒂。

　　此刻看到她这我见犹怜的样子，不由暗叹，像这样的美人，就算有了身孕，也不是不能接受。

　　但更多人是无比愤怒。

　　“人渣。”

　　“找青楼女子鬼混也就罢了，让人怀了孕居然还这样不负责任。”

　　“竟让人打掉孩子，这该是何等的狠毒。”

　　“爽快的时候夜夜笙歌，真要他负责任的时候，他就跑的不见人影。”

　　四周越来越多人对凌云怒斥。

　　虽然凌云没娶红玉，但这种行为也和抛妻弃子没区别。

　　这样恶劣的人品，怪不得会做出治死人的事情来。

　　方越笑意更浓。

　　他相信，这一下凌云肯定已名声扫地，不可能再有翻盘机会。

　　这个青楼女子红玉，无疑也是他的手笔。

　　他担心一件事无法锤死凌云。

　　为了以防万一，他安排了两件事。

　　红玉的确是怀了孕，这不是假的！

　　只不过，红玉腹中胎儿，是他不小心留下的。

　　他答应红玉，只要诬陷凌云，事后就给红玉一个名分。

　　所以红玉才会这样积极。

　　“这种人，根本不配出现在小楼。”

　　肖元师愈发愤怒。

　　“害人性命，又抛妻弃子，这种人何止是不配出现在小楼，简直不配活在这世上。”

　　赤发青年讥讽道：“我建议，大家立即将他制服，正好今天大人物多，可以让大人物们决定如何处置他。”

　　“这建议好。”

　　“这样的人渣，的确应该好好审判。”

　　四周众人纷纷附和。

　　凌云没理会四周其他人。

　　他一双眼睛，淡漠的看着方越：“你是不是觉得，这种将人心，和其他人的性命，玩弄在鼓掌间的事，

　　做起来很有成就感？”

　　方越目光戏谑，似乎在告诉凌云：“没错，就是很有成就感。”

　　不过他口中却道：“姓凌的，我听不懂你在说什么，身为一个男人，难道你只敢犯错，却不敢人错？”23sK.com

　　“三哥，你在这做什么？”

　　一道好奇的声音，从方越身后传来。

　　随之出现的，是一个与方越颇为相似的青年男子。

　　“七弟，是你啊。”

　　看到这青年男子，方越淡淡一笑，“我们在这，遇到一个极品败类，正讨论要怎么处置他。”

　　“极品败类？”

　　青年男子疑惑不已。

　　那赤发青年连忙走到他身边，对他低声解释起来。

　　听完后，青年男子脸上露出怒意：“害人性命，还抛妻弃子？还真是败类，这败类在哪？”

　　赤发青年朝着凌云一指。

　　青年男子抬头看去。

　　前一刻，他还满脸愤怒，但下一刻，当他看清凌云的脸，顿时就呆若木鸡。

　　“方江寒，你们方家人可真是手段不凡。”

　　凌云幽幽道。

　　对面这方家老七，正是方江寒。

　　当初，傅林璇本有意让傅红弗去和凌云拉近关系。

　　结果后来，傅红弗就是为了方江寒，从而将凌云给舍弃。

　　“凌……凌先生？”

　　方江寒脸色唰的发白，舌头也如同打了结。

　　他怎么都没想到，方越说的人，居然会是凌云。

　　方越不认识凌云。

　　但他当初因为傅红弗，亲眼见过凌云，自然认得出凌云。

　　要知道，一开始因为傅红弗之事，他还看凌云很不顺眼。

　　之后凌云名气愈大，他心中嫉妒就越强烈。

　　可这种嫉妒，在听到凌云击败杨超后，就彻底粉碎。

　　蚂蚁会嫉妒比自己大点的蚂蚁，但绝对不会去嫉妒大象。

　　以前方江寒以为，凌云是和他一样的天才后辈，所以才会嫉妒凌云。

　　但凌云用丹术击败杨超。

　　其地位，一下子连方家族长都比不上。

　　他一个方家子弟，连给凌云提鞋的资格都没。

　　至于说嫉妒，那就更可笑了。

　　如今，方江寒对凌云，只有敬畏。

　　“还凌先生？老七，你是不是得了失心疯，这样一个人渣败类，你在这和他客气什么……”

　　方越皱眉喝道。

　　没等他把话说完，方江寒就脸色猛变，暴喝道：“闭嘴！”

　　“你说什么？”

　　方越呆了呆。

　　“我让你闭嘴！”

　　方江寒愤怒不已。

　　他是真的很愤怒！

　　在他看来，方越这是在给方家惹祸。

　　凌云何等人物。

　　现在各方势力，都在想办法讨好凌云，和凌云打好关系。

　　方越倒好，居然还在这冒犯凌云。

　　若凌云因为嫉恨方家，那方越百死都莫赎。

　　“老七，你放肆。”

　　方越震怒，“我是你兄长，你居然敢这样对我说话，在你眼里，还有没有家族规矩？”

　　“再让你胡闹下去，家族便要遭遇大祸，还要什么家族规矩。”

　　方江寒比方越更愤怒。

　　“少爷，就是这小子，是他杀的六少爷。”

　　也就在这时，先前霍家的葛护法，带着一个青年男子走过来。

　　“是霍希。”

　　“霍希是霍家候选继承人，地位尊贵，远非霍宽能比的。”

　　周围不少人面露敬畏之色。

　　跟着葛护法前来的青年男子，正是霍希。

　　“敢杀我弟弟，这罪不容恕……”

　　霍希面色冰寒。

　　话说到一半，他便看到凌云。

　　然后，他的反应和方江寒差不多。

　　“少爷，之前小楼的护卫，阻止我对这小子出手。”

　　葛护法道：“还请少爷向小楼通禀下，让我立即拿下这小子……”

　　砰！

　　话没说完，霍希已一脚狠狠踹在葛护法腹部，将葛护法踹飞。

　　葛护法的实力，绝对在霍希之上。

　　但霍希是他的主子，他根本不敢对抗霍希。

　　当即，他就被霍希踹的坠落地面。

　　落地后，他无法理解的看着霍希：“少爷，敢问老奴做错了什么，竟让少爷如此对待老奴。”

　　“你这个贱奴。”

　　霍希恨不得杀了葛护法，怒气冲天道：“我霍家待你不薄，你却要将霍家拖入深渊，你说你究竟藏得什么祸心？”

　　“少爷，你在说什么，老奴听不懂。“

　　葛护法懵了。

　　霍希却已没空理会他。

　　他急忙转身，对凌云躬身道：“凌先生，这狗奴才自作主张，冒犯了先生，但这绝非我霍家之意，还望先生明鉴。”

　　这情形，看的四周众人目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2050章 狗奴才免费阅读。https://xs.23sk.com 