    “行了！礼物安排明白了！接下来，你们还有什么问题吗？！”

    李文音双手环抱着胸，淡淡的问道。

    ......

    全场一片沉默。

    半晌后，终于有一位记者站起身，硬着头皮问道。

    “那么李先生，针对这一次事件，您会追究冯伟先生的责任吗？”

    “当然会！”

    李文音毫不犹豫的说道。

    “要么告到他倾家荡产，老老实实的进监狱，要么告到我倾家荡产跳天台！没有第三种可能！”

    没有任何回旋的余地！

    听到这样的回答，记者们忍不住集体倒吸了一口冷气。

    徐馨蕾笑着接话道。

    “当然，这不仅仅代表了他的想法，这也是我的想法，在这件事上，我就是李文音的后盾！”

    此言一出，台下顿时变得乱哄哄的。

    徐馨蕾直接表明态度了！

    全力支持李文音！

    虽然早有准备，李文音的心里还是涌出了些许感动。

    轻轻开口。

    “还有别的问题吗？！”

    记者们似乎一时语塞，有些哑口无言，疯狂想着还能提什么问题。

    李文音这场记者招待会，直接就是有备而来！！

    充满了杀气！

    “没有问题，那么这场记者招待会便到此为止！”

    干脆利落的结束掉这场记者招待会，李文音头也不回的离开了现场。

    记者们一阵发懵，互相之间大眼瞪小眼。

    我们......还没问呢......

    只不过，主人既然也走了，记者们便只能乖乖的离场。

    不过让记者们安心的是，本次记者招待会中，劲爆的消息已经很多了。

    但还是得回去修一修文案！

    李文音这个家伙是个疯子！

    -------------------

    结束掉记者招待会的李文音，便和徐馨蕾与秦岚，一同来到了会议室，准备把控接下来相关报道的宣传事项。

    当这一类事情被炒到沸沸扬扬以后，再次来一个惊天大反转，无疑是更能引爆热度的。

    虽然不主动追求这种事，但从天而降的炒作，不把握一下还真对不起自己。

    等待的时间有些无聊，李文音打开扣扣音乐，却忽然一愣。

    自己这张4.8分的专辑......赫然变成了8.8分！

    而且评价虽然也千奇百怪，但无疑都是正面的。

    摇了摇头，李文音轻轻一笑。

    毕竟，有不少的耐听歌曲? 一入耳的时候并没有多么震撼? 但当细细品味以后，越听便会越惊为天人。

    何况? 自己这张专辑里也不乏令人一遍上瘾的歌曲。

    或许很多“奇奇怪怪”的东西一时之间令人难以接受? 但对于大部分音乐发烧友，歌迷们来讲? 一张专辑中，能让自己非常喜爱的音乐只要有那么两三首? 那就是一张优秀的专辑！

    何况是李文音这种量大管饱的专辑。

    二十五首歌！总有适合你的歌曲。

    纵观歌坛? 谁敢这么玩啊？！

    真就不怕死？

    .......

    继续向下翻了翻，赫然发现某位歌手的专辑赫然就是《开学季》。

    李文音的心态瞬间就崩了！！

    没错！！

    正常来说，9月1号开学。

    此时已经是9月2号了。

    若非是处理这些事，特意请了两天假? 此时的李文音应该回到学校里去了。

    人总是这么奇妙的生物。

    按理说? 重活了一世，经历过工作乏累的李文音，本该非常珍惜大学生活。

    但讲道理，再次回到大学生活后，又变的想要工作和放假......

    ------------

    在一篇又一篇惊爆人眼球的反转新闻发布后? 本就备受关注的“推搡事件”，再一次被人们传播讨论。

    【震惊！原来推搡事件背后的真相是这样！】

    【难以相信！李文音原来竟是被刻意抹黑！】

    【推搡事件的背后居然隐藏着这些！】

    许许多多的人看到这惊天翻转的事件? 满脸的不可思议。

    网上的谈论一瞬间便炸裂开来，每一条相关动态与新闻评论下再一次拥满了人群。

    “卧槽！我人傻了！这真的？！”

    “真的！我看了李文音公司官方发布的完整版视频? 四个角度的都有！我惊了！”

    “我的天，现在到底什么能相信什么不能信啊！”

    “冯伟？！我靠！那不是知名狗仔吗？！关注娱乐圈的人都认识啊！”

    “冯伟？那是哪个？！”

    “就之前曝光了刘倩文与吴晗坤恋情的那个狗仔！像是什么阿飞出轨? 小宝婚外情? 都是他爆料的！这家伙可爆料过超多劲爆的新闻！”

    “那他怎么还能悠悠哉哉的在娱乐圈里混啊.......”

    “嗨！娱乐圈里屁股干净的能有几个？都TM千丝万缕！讲道理? 冯伟这次碰上李文音，绝对就是找错人了！”

    “我靠！让我缓缓！”

    而随着更多的新闻发布，一时间，整个社会似乎都因这种事情震动了起来。

    一篇又一篇角度千奇百怪的新闻，让所有关注的网友们美滋滋的吃了一顿大瓜。

    【李文音公司的底蕴到底有多强，世界顶级的监控摄像头，仅在公司门口便安装了四个！】

    【监控效果堪比高清，冯伟小算计意外性的全部落空！！】

    “哈哈哈哈！我笑死了！贫穷限制了冯伟的想象力吗？！”

    “我笑傻了，冯伟万万没想到，李文音的公司监控堪比影片摄像机！”

    “这点小动作与手脚被看的清清楚楚！讲真，如果不是这么清晰的视频，谁是谁非还真就不好说！哪怕稍微模糊一点，保安与冯伟纠缠的那么一瞬间都会看不清！”

    “讲真，李文音素质还是好，要是换我被麦克风那么怼，早就炸了！”

    “对啊！这么一看，与之前的爆料完全就是两回事嘛！”

    “李文音：咋滴？你想不到吧？！我老婆有钱！任性！”

    【超强写词功底尽显无遗，明慰暗讽的最高境界！李文音将冯伟等人骂的狗血淋头，却偏偏不见任何不雅词汇与粗口！】

    “......我不行了！李文音战斗力太强了吧！”

    “你以为呢，李文音出道的时候......可是以rap闻名的！”

    “我好像看到了当初被怼到生活不能自理的烤肠了！”

    “你太过分了，什么时候了还鞭尸烤肠？！”

    “李文音：冯伟，跟风，黑子，键盘侠，今天一个都别想走！”

    “讲真，从李文音的歌词里我就发现了，他的文学功底超棒！果然就算骂起人来也这么有文艺感！”

    “噗嗤！我想歪了！救救我......”

    “没事，我们都想歪了，开塞露与鹿鞭，噗哈哈哈哈哈！李文音太坏了！”

    “我长见识了，第一次看到有明星被网黑以后不慌不忙，还准备送给黑子与跟风狗们送滴眼液，哈哈哈哈！神TM滴眼液，下一次会不会是脑残片啊！”

    【李文音号称对冯伟的这件事，绝不会善罢甘休！势不两立！没有任何回旋的余地！徐馨蕾夫唱妇随，坚决表明立场，做李文音的坚实后盾。】

    “可怜的冯伟，感觉仿佛是被抓了典型......”

    “以前还真就没见过李文音这样不依不饶，看来冯伟真就是赶到点子上了！”

    “太TM可怕了！李文音这是要往死里搞啊！”

    “擦！这不活该吗？！这样的恶意带节奏，如果李文音不是恰好有这么个NB的监控摄像头，那不就是直接臭到没法洗了吗？！”

    “对啊！这不就是断人前途吗？！冯伟自作自受！”

    “期待后续！”

    ......

    一时间，甚至都不需要李文音一行人多做什么，种种新闻瞬间引爆互联网。

    这传播的速度就连李文音自己都一阵瞠目结舌。

    也就仅仅是吃个外卖的功夫，网络上这些个新闻的热度就爆了。

    事件本身社会关注度就极高，何况还出现了这种匪夷所思的惊天大逆转！

    -----------------

    但事情发生的比较突然，冯伟甚至都没有得到任何的消息。

    此时的冯伟，还在家中撰写着稿子。

    李文音下一步最好的黑点，大概就是表面上支援公益，却没有真正捐过一分钱了吧！

    沾边的相关公益，大部分也都是酷蒙集团与徐馨蕾在搞。

    啧啧，软饭男。

    冯伟忍不住轻蔑的一笑。

    像是网上最近似乎在说，李文音会要召开记者招待会。

    呵，别逗了。

    一个破招待会能有啥用？

    三言两语就能澄清事情的话，也不会有那么多明星焦头烂额了！

    别说不会参与，就算看都是浪费时间。

    在冯伟看来，李文音的选择无非就是道歉与死撑罢了。

    无论李文音怎么选，冯伟都有相应的文案做着准备！！

    行云流水的敲着键盘，旁边却突然传来了电话声。

    冯伟眉头紧蹙，直接按掉手机。

    写稿子的时候，如果思绪很顺畅，那么就会非常想要不停的写下去，如果身边有人捣乱，打扰到这种状态，那一闪而过的灵感就会很快消失。

    冯伟也不例外。

    此时想法爆棚的情况下，冯伟也完全不想停下来。

    但电话却似乎如同是连环炸弹一般，每过一段时间，总会急切的响起来。

    冯伟有些不满的拿起手机。

    嗯？！

    是自己的一个同行？！

    “喂？！怎么回事？！”

    冯伟有些不耐烦的问道。

    “......冯哥，你没看新闻吗？”

    “没看！这边忙着写稿子呢！”

    电话那边明显一愣，旋即语气古怪的说道。

    “......冯哥，先别写稿子了......你上网看看新闻吧，事件反转，言论逆转了！”

    言论逆转？

    冯伟一愣，旋即有些狐疑的问道。

    “反转？你说的是......不可能啊！”

    “哎呀你自己看看就知道了！”

    电话被啪的一声挂断，嘟嘟的占线声令冯伟忍不住蹙起了眉。

    反转？

    怎么可能啊！

    这类事件自己不知道做过多少回了，从未失手过！

    以前那几次，哪一次那些明星不都是忍气吞声的道歉？这次怎么可能反转？！

    犹豫了一下，但冯伟还是打开了网页，搜了搜相关的新闻。

    旋即，冯伟的脸色便铁青了起来。

    呼吸声似乎有些加重，脸上表情明显变得有些烦躁。

    点开李文音公司的主页，记者招待会的视频赫然就在首页。

    打开视频，冯伟耐着性子看下去。

    ......

    越看越气！越看冯伟的脸色就越发惨白！

    怎么可能！怎么就可能了呢？！

    李文音他是故意让事件变大！！这货干脆就是想顺势宰个狗仔祭天！还TM恰巧就被我赶上了！

    冯伟脑子里面顿时嗡嗡的！

    脸色猛然得阴沉下来，满心不甘的冯伟咬牙切齿的拨通了一个电话。

