    承载着千古沧桑，背负着千古使命，忍受着千古孤寂……

    那沉重雄浑的声音，深深悸动着萧影的心灵，深深颤动着无数盘古子民的心灵！

    所有人，都能深切体会到神将姬庚，乃至通天神卫的意志、心境、使命、责任，与及……热血豪情！

    千古等待，不忘使命，不灭热血，不减豪情！

    那需要什么样的心境、坚持、毅力？！

    纵观古今，纵观天下，无数巅峰存在忍受不了“牢狱”的折磨，如飞蛾扑火般前扑后续冲向苍穹，只为了霎那芳华、瞬间绽放，只为了迷茫模糊的大道。

    但是，绝大多数是耐不住寂寞、忍不了折磨！

    通天神卫呢？！

    千古等待，千古封印，自愿化为兵马俑般的泥石雕像，以泥石自我禁锢，忍受着岁月的折磨，忍受着无尽的孤寂，默默等待，就为了当初的热血、豪情、责任、使命，只为了瞬间的绽放……

    “可是……”

    萧影脸露悲伤，满怀不忍，满脸纠结。

    伐天明道，应该是极为精细，需要完美无缺部署的应对，绝非仓促为之所能成功，绝非疯狂忘死所能成功，没有侥幸！

    否则，光是魔帝蚩尤的修为实力，远胜萧影多少？成功伐天明道还会持续至今？

    以萧影的想法，如今的部署已经尽力、足够，但是，还不够完美！就算是牺牲通天神卫，忽视无尽天地的距离损耗，也不一定成功啊？！

    “没有可是。事到如今，你已经手段尽出，如果……依旧失败……”

    神将姬庚语气坚决回应道，做了个深呼吸，眼神如剑仰望苍穹。声音铿锵接道：

    “那就是天意！我等无怨无悔！”

    萧影嘴巴蠕动数下，暗叹了声，无奈应道：“好……吧……”

    易地而处，萧影完全能体会神将姬庚和五万通天神卫的心情！

    或许，他们也累了，嫌命长了！

    错过此次。神将姬庚和通天神卫，又要等待下一次“伐天明道”，或许又是千古自封、千古等待！

    自封泥石，跟关禁闭差不多，而且只是七尺禁闭室，有多少人坚持得下来？！

    扪心自问。如果要萧影跟通天神卫一样，萧影宁愿自杀，凭什么不让通天神卫完成宿命？至少，他们无怨无悔！

    另外，既然如今有通天神卫的牺牲，那萧影原本打算用来施展“血色天命”的敢死队，自然无需动用。也能为大桓天朝留下一批忠勇之士。

    “轰……”

    空鸣爆响，五万通天神卫的泥石外壳齐齐爆散，沙石激射，烟雾弥漫……

    烟消云散……

    五万身披古朽薄甲，身材魁梧健硕，服饰粗犷的壮汉呈现……

    古老的款式，荒古的气息，凝重的气势，肃穆的神情……这是沿自千古岁月的沉淀！

    通天神卫，出自周武王墓。却是属于大商的禁卫军，为何会出现在周武王墓，一直是个谜，不难猜，却难以肯定！

    “啪……”

    不待众人多反应。神将姬庚大手一摆，劲风呼啸，猛然拜倒高呼：

    “拜见天主！”

    “啪……”

    动作一致，五万通天神卫毫不犹豫跟随甩手，拜倒高呼，声浪掀天，铿锵有力！

    解除泥石禁锢的通天神卫，已经是真正的人，顶多算古人重生，但明显不属于傀儡范畴。如此号行令止，顿时展现出不输萧影已知任何军队的恐怖军事素质！

    拜见萧影，是神将姬庚和通天神卫承认萧影的身份地位，承认萧影的掌控权。

    更重要的是，感激萧影给予的机会，让他们的千古等待没有白费！

    “……”

    萧影等人无数人心中一颤，还未反应过来……

    “商……风……通天！通天！”

    神将姬庚站起，仰头挺胸振臂一挥，运气咆哮，震耳嗡鸣。

    “商……风……通天！通天！”

    五万通天神卫动作如一，身躯挺拔有力站起，齐齐运气咆哮，声震天地，气势冲霄！

    神将姬庚、五万通天神卫，状若沙化般缓缓崩溃、缓缓瓦解、缓缓消散……

    牺牲一切，这就是“通天神卫”通天的代价！

    “轰……”

    无数道炫目光芒掠起，照耀天地！

    冲霄气势凝为浩瀚狂风，势若风暴直冲九霄！

    五万零一道光柱，五万零一道尘埃，齐冲天穹，贯穿天地，状若天桥，沟通天地的天桥！

    霎那间，无尽的天地距离消失……

    无尽深处的天外之景，似乎瞬间被拉到地面，变得清晰真实、变得触手可及、变得身临其境！

    修为境界高深者，甚至能借助通天光芒，看到遍布虚空的密密麻麻的类似虫洞的存在，看到虫洞对面的各种天地，甚至看到凌驾一切之上，面积庞大无匹，无边无际的浩瀚天地！

    那无数虫洞，应该是无数类似盘古天地的中小天地的通道；

    那浩瀚天地，应该就是无数巅峰存在舍生忘死欲求的传说中的上界，可算仙界，也可算魔界、神界、佛界等等，是所有天地的依靠、核心、母体！

    通天神卫，破除一切屏障，无视一切桎梏，贯通的不仅是通往上界的通道，而是所有有连通的“大小天地”的通道！

    这，就是通天神卫的逆天之处！

    “若欲飞升，此时最佳……”

    萧影震撼悸动之际，心思一转，忽然沉声说道。以如今盘古法相的恐怖力量，声音几乎传遍天下，响彻大半个盘古天地！

    回音未落，不管天下人怎么想，萧影力量狂暴。爆发……

    “诸天的叹息！”

    诸天的叹息，神秘宝物“天地钟”的最强手段。顾名思义，威可毁灭诸天，寂灭万物！

    此次，萧影的武器。却不是天地间杀伤力最强的弑神枪，而是……天地钟。

    表面上，是所有人认为的十大千古至宝之首的“东皇钟”！

    重现盘古斧，根本不可能；

    追回开天斧，也不可能。

    如神将姬庚所说，机不可失。失不再来，机会只有一次！

    因为神将姬庚和五万通天神卫的爆发，只有一次。千古等待，只为瞬间绽放，不可能多次爆发或长时间维持！

    通天神卫的情绪，感染了萧影。使之顾不得藏拙、顾不得隐藏、更不忍无数人失望，直接动用最强的底牌……天地钟！

    如果，天地钟真是萧影猜测中的“神秘至宝”，那肯定比开天斧强悍得多，就是比起“盘古斧”也只强不弱，估计诸天万界也找不出比“天地钟”更强悍的武器了！

    如果，天地钟不是萧影猜测中的“神秘至宝”。好歹也是十大千古至宝之首，或许比不上“开天斧”适合开天，却也应该比弑神枪合适得多！

    姬庚和五万通天神卫以生命为大桓天朝争取机会，萧影实在无法以任何理由继续隐藏手段了，只能彻底爆发才对得起姬庚和通天神卫、与及无数支持大桓伐天明道的人！

    “轰……”

    让萧影意外的是，祭出“天地钟”的同时，所化万丈盘古法相，蓦然暴涨到三万五千六百丈左右，盘古天地的法则禁锢，如丝线纸帛般被轻易撑破。！

    天摇地动，天崩地裂，天地失色！

    仅仅是暴涨到三万多丈的盘古法相的出现，直接就崩裂盘古天地，撑得整个盘古天地蓦然膨胀数圈。出现无数蜘蛛网般狰狞恐怖的裂缝，状若即将被撑爆的橡胶模型……

    不过，对于盘古天地所有人来说，万丈法相和三万多丈法相，差别不大，反正都是一眼无际，看不到尽头。

    至于上界仙神能否发现这异状，那就不知道了……

    “天地钟……本身就有个小天地，还可能更多个小天地，神秘至极！祭出的同时就让自己多承载一个天地的力量，而且是一加一大于二，使得盘古法相暴涨到恐怖地步！”

    盘古法相的异状，使得萧影心中若有所悟，不由暗自自责：

    “早知如此，就早点动用天地钟尝试下，或许无需通天神卫牺牲了呢？”

    可惜，开弓没有回头箭，盘古法相蕴含的如此庞大浩瀚的力量，萧影没被撑爆就不错了，根本无法做到收放自如，也来不及阻止通天神卫！

    “当……哎……”

    似钟声，似叹息的声响，掠起！

    “噼里啪啦……轰……”

    蓦然膨胀的盘古天地，直接绷断了“封天锁地大阵”所化天罗地网的无数光线；

    紧随着，天地钟钟鸣，如点爆炸药桶般引爆，所有光点瞬间全爆……

    时间静止，空间凝固！

    与此同时，盘古天地所有存在，包括天外的无数仙神，心神瞬间被夺，全被钟声所震住！

    钟鸣大千！

    这才是钟鸣大千，才是天地钟的真正威力！

    身为天地钟的物主，加上身具恐怖力量，萧影是一定范围内唯一清醒者，明显感觉这一钟声，响彻大千世界，响遍诸天万界……

    但是，萧影没惊喜兴奋天地钟的真正威力，反而有些浑身冰凉的惊惧、失措、恐慌！

    这是“天地钟”在展现自身的威力？

    还是在向诸天万界宣召自身的归来？

    枪打出头鸟，怀璧其罪！

    在这诸天万界苦寻“神秘至宝”之际，如此大声势不是自寻死路吗？

    以盘古法相的恐怖力量和天地钟的超常爆发，钟声确实镇得住漫天神魔鬼怪妖佛仙等，或许连仙帝也镇得住。但是，绝对不可能镇得住仙尊！

    ……

    “叮叮咚咚当当……”

    所有人意识恢复之际，瞬间被入耳、入目等五感的收获，深深震撼！

    漫天氤氲！

    天花乱坠，地涌金莲，天籁萦绕。

    浩瀚磅礴开天功德的大反馈……

    万古禁锢终破的天地同庆……

    这是盘古天地对参与伐天明道的所有人的感激、感恩、感谢！

    这是盘古天地对万古禁锢终于解脱的激动、兴奋、欢呼！

    厚重大地。无垠地面，繁星般的光芒闪烁，海啸般的元气暴动……

    这一刻……

    被封锁万古的盘古天地，终于破除封锁！

    这一刻……

    伐天明道！

    成功！

    凡是参与其中的任何一份子，都得到了天地的开天功德大反馈。全都修为大进！

    大半桎梏消失，境界突破；小半连跳数个小境界；少数直接跨越大境界……

    这是，普天同庆之际！

    这是，万古盛世的开始！

    伐天明道的成功，万古的积累……

    可想而知，盘古天地的未来。将会出现何等井喷般的灿烂、辉煌！

    ……

    “嗯？！”

    普天同庆之际，萧影忽然心中一寒，极为强烈的危机感掠起……

    无数道气息如狂风骤雨呼啸而至，跨越距离、跨越天地、跨越空间……

    这是……

    被“天地钟”钟声吸引的无数恐怖存在，恐怖到萧影无法想象的存在，正以极为恐怖的手段在搜寻钟声。意图锁定！

    来不及了！

    来不及庆祝！

    来不及感谢！

    来不及怀恋！

    来不及最后的依依道别！

    盘古法相尚未消散，萧影俯瞰大地，盘古天地尽收眼底……

    五大洲、七大洋……

    《铸圣庭》世界，其实就是地球世界的翻版。

    深深烙印在脑际！

    这是自己的故乡，这是自己的母亲，这是自己的记忆！

    蕴含了多少牵挂，蕴含了多少思念。蕴含了多少情怀……

    忘不了的是生养的故土；

    丢不下的是生死的兄弟；

    洗不尽的是浓烈的相思，

    落不下的是不朽的信念，

    带不去的是美好的回忆

    ……

    感受着狂风骤雨而至的神念，萧影的磅礴神识，横扫盘古天地，率先按照约定把计划中跟随飞升的人收入天地钟！

    而后，传音天下，沉重、眷恋、不舍……

    “我……走……了……”

    “保……重！”

    短短五个字，耗费了萧影无数气力、精神！

    “轰……”

    盘古法相的所有力量，解散。还给贡献出力量的所有人，顿时在盘古天地掀起阵横扫天下的元气风暴！

    洞穿无数天地通道，看着狂暴的时空风暴，感受着彻骨森寒的危机……

    做个深呼吸！

    毅然，转身。踏出……

    踏向残酷的仙界，踏向未知的未来，踏向全新的天地……

    三万多丈的恐怖身形，天下可见，以极慢又极快的速度，缓缓消散、缩小、远去……

    这是万古以来唯一天朝势力的天主……

    这是破除盘古天地万古咀咒的身影……

    这是第一个成功伐天明道，却选择放弃一切辉煌，毅然独赴天外的男人……

    此刻，永恒！

    那逐渐远去的身影，深深烙印在盘古天地无数人心中……

    与此同时，无数道光柱掠起，闪耀天地，无数道身影紧随冲天而起，化为一道道光线，消失在无尽天空！

    无数人随着大桓天主飞升上界，其中又以九龙禁城的数量最多！

    “轰……”

    “天主……保重！”

    望着那擎天彻地的伟岸身影，亿万大桓子民，兆兆盘古子民，发自内心拜倒，大地震颤，天地颤抖……

    祈祷、祝福！

    这一刻，大桓天主，是盘古天地公认的天主！

    ……

    “唰……”

    “天主……保重！”

    风暴般整齐如一的军礼掠起，亿万大桓军卒，齐齐郑重施礼，身躯英挺仰望苍穹，默默祈祷、祝福！

    “剑殇……保重！”

    无数异人，静静仰望苍穹，默默祈祷、祝福！

    优雅风筝、梯阶、魔后赢莹、独战天涯、冰邪影皇、成精的耗子、无心坠天、截尘、星辰祭祀、夜星、花开、风起、冬日……

    太多太多的异人，不管是盟友，还是敌对，还是中立，还是萍水相逢，还是闻名之交……

    “剑殇……保重！”

    “别忘了九龙山之约！”

    姜曜、姜青、高虹、高龔、史冀、养凝……

    还有那独自等候在九龙山的孤坟！

    “小影……保重！”

    清阳、兰英、江池、青山等萧影现实中的朋友，即使不少人已经很久没有联系！

    “小影……保重！”

    “等姐……姐一定能飞升……我们……一定会有再见之日！”

    步步生莲（林倩莲）粉拳紧握，双眼迷蒙仰望苍穹，神情坚定、坚决！

    “影……保重！”

    “等我……想骗我绝望？！难道我还不了解你？别想甩开我，我一定会去找你……”

    云枫心绪纷杂，粉拳握得苍白，朱唇紧咬到鲜血淋漓而不自知……

    不知不觉间，泪流满面！

    “影……保重……”

    “大桓天朝……是永远的天朝！我们……等你回来！别忘了……你还没见过儿女……”

    桓后戚姬、天后雉姬、邪后花千黛、仙后虞姬、琴妃李嫣嫣、龙妃崇师妾。

    “保重……”

    无尽天际，耀眼的光芒掠起……

    光点闪烁，化为流星划破长空，掠向未知的天空……

    昨天所有的荣誉，

    已变成遥远的回忆；

    辛辛苦苦八载沉浮，

    此刻起，重又面对风雨；

    我不能随波浮沉，

    为了我致爱的亲人；

    为了我生死的兄弟；

    再苦再难也要坚强，

    只为那些期待眼神；

    只为那些不舍信念！

    心若在！梦就在！

    看成败，人生豪迈，

    最多不过是……

    从头再来！

    ……

    （卷终）

    这一章，写了一天，很长很长，不想断开，合二为一一起更新了！

    写到最后，影子心有千言万语，太多苦涩、太多风雨，不知如何表达，不知如何解说……

    可以的话，支持下正版，支持下影子吧！

    拜谢！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9