    演武大赛的擂台之上，枪剑交锋，火花四溅。

    云缨，夏洛特两人，其实都是一个类型的战士，出招非常快，攻击如同狂风暴雨一般，压得对手喘不过气。

    不同的是。

    云缨上去就是干，直接出招，从头压到尾。

    而夏洛特则不同，她属于慢热型战士，只有叠完被动，才能一秒七剑。

    比云缨攻击的速度还要快。

    如此激烈的战斗，对于观众们来说，一直场赏心悦目的表演。

    但是……对于那些关心云缨的人来说，随时都会面临生命的危险。

    此刻。

    无论是修炼过的强者，还是从未修炼的普通人都能看得出来。局势已经反转了。

    云缨从不断地进攻，转换成了被动防守。

    夏洛特从被动防守，转变成了主动出击。

    在观赛席位之上。

    上官婉儿站在武则天的旁边，默默地为云缨祈祷。

    狄仁杰，司空震，也认真的盯着演武大赛的擂台，认真的观看这一场关乎长安城荣耀的比斗。

    唯有武则天，还算是镇定。

    勉强保住帝王的威严。

    下一刻。

    武则天突然看到了擂台之下的张晨，立刻派人将其叫了上来。

    随之一起上来的，还有娜可露露和伽罗。

    武则天看着十几天未见的张晨，脸上露出疑惑地表情。

    在第一次见到张晨的时候，武则天还是LV14境界巅峰，还没有突破，完全感受不到张晨身上的力量。

    将张晨看成了一个平平无奇的普通人。

    但是……此刻的武则天，已经达到了LV15境界。

    刚刚使用力量探查，就发现了张晨身上的异状。

    在张晨的身上……竟然存在着一股似有似无，虚无缥缈怪异气息。

    让人看不透。

    但是有一点是清楚地，那就是这个少年绝对不是一个平平无奇的人。

    “张晨……这些天，你跟随云缨修炼，看起来取得了不错的成果呀。”

    “你和云缨已经很熟了，你觉得这场比赛，谁能赢？？”

    武则天缓缓说。

    当然……她也是随口问的。

    她自己都看不出谁能赢，这个少年怎么可能看得出来。

    谁知她刚刚说完。

    张晨就自顾自的回答说：

    “臣以为，云缨身上有四件传说级武器，根本就不可能输。”

    “云缨必胜！！”

    【一个夏洛特，就算是再强，也只是人间境界巅峰，怎么可能是云缨的对手。】

    【那可是四件传说级武器呀。】

    【而且……云缨还有两条命，不要说是夏洛特，就算是和雅典娜打，都不可能输。】

    【你的臣子，你竟然不相信？？】

    【昏君！！】

    【真为云缨感到不值得。】

    三件护甲是借给云缨的，掠火神枪是因为朱雀真火进阶成为的传说级武器。

    每一个都和张晨有关。

    对于这场演武大赛，张晨当然非常的自信。

    云缨必胜！！

    出现了……久违的心声，再次出现在了武则天的耳畔。

    她惊讶的看着张晨。

    两条命？？

    张晨竟然说云缨有两条命？？

    难道还能复活不成？？

    武则天：“以前，每一次听到你的话时，我总是质疑。”

    “这一次，我就完全相信你一次。”

    武则天看着张晨，缓缓说。

    张晨：“……”

    【我又没让你相信！！】

    武则天：“……”

    她真想使用大招，直接将这个不敬的臣子灭杀。

    ……

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    经过了一轮又一轮的交锋之后。

    原本占尽优势的云缨，此刻已经优势全无，甚至可以说节节败退。

    就算是想要自保，都很难做到。

    而夏洛特，则成为了那个乘胜追击，穷追猛打的角色。

    “你不是六尺之内无敌吗？？”

    “你不是话多吗？？”

    “你不是长安城最厉害的存在吗？？”

    “正面交锋吧，不要再逃了。”

    夏洛特手握西洋剑，不断地向前刺击，横劈，使用前进喷泉。

    能力的冷却速度极快。

    完全能够跟上云缨的步伐，让云缨逃无可逃。

    云缨：“哼……大姐姐，这叫战略。”

    “战略，你懂不懂什么意思。”

    “有本事，你就强行冲上来吗？？”

    “看我的大招打不打你。”

    云缨虽然处于劣势，但是嘴上却毫不示弱。

    不算是使用追云，闪躲夏洛特的攻击，时不时释放一个断月。

    虽然无法躲避所有的伤害，但是一时半会也不会输。

    除非夏洛特强行冲上来。

    就上当了。

    此刻！！

    夏洛特虽然处于绝对的优势，但是在对方不断闪躲的情况下，想要取得胜利，就不得不强行冲上去。

    与对方强行换血。

    如果放在平时，这样做肯定是不理智的。

    但是现在，夏洛特看到了擂台之下雅典娜的暗示，尽快结束比赛。

    她必须要这样做。

    “上就上……接招吧！！”

    这一次！！

    夏洛特身上的被动并不多，只有两层。

    使用前进喷泉，打到云缨的一瞬间，再次增加了一层。

    三层！！

    立刻使用“七星光芒剑”，向着云缨的身躯，接连挥出了七剑。

    七芒星形成。

    而此刻。

    云缨看到夏洛特强行冲上来的一瞬间，嘴角露出笑容。

    “逐星！！”

    而夏洛特，也及时使用大招：

    “破空光剑！！”

    两人同时霸体，同时免除部分伤害。

    这一刻！！

    两人都毫无保留的，将所有的力量全都释放了出来。

    “断月！！”

    “掠火神枪第一式：坚意·止戈！！”

    ……

    “迅光三角剑！！”

    “前进喷泉！！”

    “七星刮痧剑！！”

    夏洛特不愧是日落海的最强者之一，不愧是一个真正的LV15境界的强者。

    在“最后”的对决中，将伤害计算到了极致，也成功的，将所有的伤害都打了出来。

    如果不出意外。

    比赛就要结束了。

    果然！！

    在枪剑剧烈的碰撞中，演武大赛的擂台都被打碎了。

    尘烟四起！！

    覆盖了整个擂台的范围。

    等到烟雾消散之时，战斗也已经结束了，全场寂静。

    夏洛特的力量已经所剩无几。

    用西洋剑勉强撑住身躯，不让自己摔倒。

    而云缨……则穿着破碎的红色衣服，静静的躺在擂台之上。

    不知死活。

    难道……就这样结束了？？

    很多人不甘心，无数人呐喊。

    只有张晨一人，嘴角露出淡淡的微笑，还远远没有结束呢。

