    “真是颗漂亮的星球。”

    “那他怎么处理？”托雷基亚指了指那边抱腿自闭的镜子骑士。

    镜子骑士把自己的脸埋在腿里。

    “请别看我，我这么丑的样子，别看着我。”

    他现在这样子，完全丧失了一开始的攻击性。

    “我是泰罗奥特曼，你看样子是中毒了，全身发黑了，需要净化一下，我可以摇高斯来。”

    “泰罗……”镜子骑士慢慢抬起头。

    “喊我干什么？”

    “凯恩家的小臂崽子！”

    一个熟悉又陌生的声音从镜子骑士嘴里发出来，把泰罗吓了一跳。

    紧接着，他跳起来，一脚踹向了泰罗。

    托雷基亚一爪子光波划过去，直接把他打回了原来的地方，但他再次爬起来后，刚才发生的一切的仿佛是错觉，他又开始自闭了。

    “那什么，要不还是把他再打一顿吧？”

    “没必要，他自闭就让他自闭，别管他。”托雷基亚转过视线，“我总感觉，这里有什么东西在，泰罗，是不是和你有关？”

    “和我又有什么关系？”

    就在泰罗四处寻找的时候，不知做了什么，一脚踩空直接坠落了下去。

    “托雷基亚！”

    “泰罗！”

    泰罗掉落，踏在实地上，缓缓扫视着四周。

    “这里是哪里？”

    现在找不到上去的路，就只能先找找看了。

    走着走着，泰罗突然眼前一亮。

    “诺亚！”

    这里，居然伫立着一座诺亚石像，难道诺亚也像迪迦一样到处丢石像吗？不对，他不是只丢光的吗？

    “还有这个……帕拉吉之盾。”

    说起帕拉吉之盾，泰罗还有些心虚，当初诺亚为了制造这东西差点把自己的诺亚之翼搞坏，新手上路，手工废物。

    “怎么都变成石像了？我下去看看。”

    说做就做，泰罗跳下了石台，打算去下面看一下这里的情况。

    在上面的托雷基亚感觉得到泰罗没什么危险，于是把视线转向了这里的集体意志——二次元人民。

    “真是有趣，跟阿柏星有相似之处。”

    都是一个星球的集合体，同样美丽，但是镜子之星可比阿柏星厉害多了，他有防御能力和反抗的力量的。

    “有没有兴趣和阿柏星联谊一下？”托雷基亚询问着，并且放出了阿柏的景象。

    “真是美丽的小姐，然而很抱歉，在下不能去。”

    “你们星球意志，有性别？”

    “没有，但是根据我的直觉，阿柏星可能更接近于女性，很美丽，如果能认识她，那就再好不过了。”

    根据镜子之星的判断，地球意志，大多为偏向于女性。

    “可以介绍你们认识。”

    “荣幸之至。”

    托雷基亚不愧是泰罗的好友，泰罗拐奥，他拐星球。

    镜子之星能够映射出这个宇宙的所有事情，但是别的宇宙，他可没这个本事。

    镜子骑士在自闭，泰罗在探险，托雷基亚在聊天，而行星阿奴的赛罗却遇到了麻烦。

    “走吧，小治。”

    赛罗附身岚，带着小治寻找安全的地方，他短期内无法再变身，即使那些机械人很弱。

    “哥哥，用这个照明。”

    “哥哥，我们去哪里？”

    “哥哥，奶奶他们一定也顺利脱险了吧？”

    一路上，小治嘴上不停，一直在叭叭。

    “小治，我是你哥哥，但是又不是你哥哥。”赛罗想了想，还是决定跟他说清楚。

    “诶？”

    “我是光之国的奥特战士，赛罗奥特曼。”

    “赛罗奥特曼，那是啥？”

    “你看到的巨人，就是我。”赛罗努力寻找着安身场所，“这里就应该安全了吧？”

    “那岚呢，我哥哥他，怎么样了？”

    “在这里睡着呢。”

    赛罗敲了敲自己的心口。

    “他死了吗？”

    在小治眼中，睡着就是死亡，因为所有人都是跟他们这么说的，他们还说，等小治长大，那些人就会活过来了。

    赛罗愣了一下，回过头，看着小治的眼睛。

    他现在才意识到，人类和奥特战士不一样，而眼前这个人类小孩，看起来比泰迦还要小得多。

    他蹲了下来，认真地看着小治的眼睛，向他保证到：“放心吧，他还活着，我们两个人是一心同体。”

    “一心……同体？”

    “嗯，我看到你们互相保护，那感人的兄弟之情，让我想帮助你们，说起来，我也有个弟弟……所以，在你的哥哥岚回来之前，我来保护你。”赛罗按住了自己的心口，“这是我和你哥哥之间的约定，请相信我。”

    小治虽然年龄不大，但是常年在那种环境下，他也明白了眼前之人的善意，有着哥哥的外貌，但是却不是哥哥，但是他也会像哥哥一样，保护自己。

    “我相信你。”小治伸出了手，“既然我哥哥相信你，那么我也相信你。”

    “嗯！”

    赛罗将手握了上去，炽热的感情碰撞，小治佩戴的项链发出耀眼的红光。

    “这是什么？”

    “是帕拉吉之盾的碎片。”小治摸了摸温热的项链，“帕拉吉之盾，会守护整个宇宙，这是我们星球的传说，所以，找到它就可以保护我们，摆脱那个恐怖魔王，凯撒贝利亚的魔爪……”

    赛罗还没从帕拉吉之盾的震惊中摆脱出来，又听到了一个熟悉的名字——贝利亚。

    “凯撒……贝利亚？他没死？”

    对于帕拉吉之盾，赛罗倒是没有太好奇，之前因为身上有蓝色，被误以为是科技局的奥，强行拉过去分材料，结果看到了帕拉吉之盾的一些介绍。

    没错，因为之前泰罗带回来的资料，科技局已经在打算大批量制造帕拉吉之盾了，虽然因为数据不足造不出原版的，但是虚拟卡片的那种，还是可以造一造的。

    现在最麻烦的是贝利亚。

    赛罗被强行补课稍微聪明了些的脑子里飞速思考着，同款机器人+有自己的数据+报复光之国+没品味+小治的话语=贝利亚在这个宇宙复活或者压根没死。

    “到了到了。”小治在一片翠绿色的石柱旁停下了。

    “这是什么？”

    “艾美拉鲁矿石，哦我手上这个也是。”小治举起了自己照明的石头，“我们大家就是从这种矿石中提取能量来使用的。”

    赛罗感觉有些眼熟，仔细凑近看了看，还上手摸了摸。

    “原来如此，黑暗洛普斯体内的能源核心，就是从这里面提取的，这就是，高能源矿石。”

    赛罗心跳加速，觉得自己应该把这个好消息告诉光之国的大家。

    但是此时所有的消息都传不回去。

    “泰罗叔叔，怎么这个时候你们不在啊，要是我也能像你一样随便穿梭时空就好了。”赛罗头痛地敲了敲脑袋。

    就当二人打算休息一会儿的时候，机械人再次出现，钻破了顶层。

    赛罗把小治护住，在思考要不要变身。

    突然，脚下的立足点被切割，二人直接掉了进去。

    “这里是——”

    “宇宙飞船！”

    “得救了。”

    二人随着指引来到主控室，看到了一个背对着他们的女人。

    “是你救了我们吗？”

    女人不说话，只是大口**着。

    “我叫小治，这是我的哥哥赛罗，谢谢你。”

    女人还是不说话，闭上了眼睛。

    “到底——”

    赛罗刚靠近一点，就被一层能量挡住，然后被锁住了四肢。

    【记忆消除，开始。】

    你呢过量冲击打在二人身上，赛罗感觉极度不舒服。

    ‘可恶，这身体太弱了，如果是我自己拟态的身体，我直接打爆！’

    即使是赛罗，对此时的状况也毫无办法。

    但是是不可能放弃岚的，这是男子汉的承诺。

    听着二人痛苦的声音，坐在前面的女人感觉心里不是滋味。

    “小治！”

    “哥哥！”

    “住手，皇家宇宙船！”

    【可是——】

    “这是命令，请你放开他们。”

    随着她的命令，二人也重获自由。

    “你们没事吧！”

    “混蛋！”

    赛罗一把推开了那个女人，警惕地看着四周。

    “对不起，做了这样的事。”

    【做了这样的事，既要被消除记忆送往其他星球，如果公主殿下再遭遇不测的话……】

    “这我都知道，但是——”

    “你到底是什么人啊！”赛罗没在她身上感受到恶意，但是还是保持了警惕，“什么公主殿下？”

    “那个奇怪的声音，一直在哔哔。”小治四处环顾着，就是找不到那个声音的来源。

    【放肆！我是代代效忠艾斯美拉鲁达王家的钢铁武士！】

    “艾斯美拉鲁达，那您就是艾斯美拉鲁达的公主？”

    【喂，别人说话的时候，不要插嘴！】

    【你们眼前这位正是——艾斯美拉鲁达王家二公主，艾美拉娜·露露特·艾斯美拉鲁达殿下！】

    “好长的名字。”赛罗吐槽。

    【放肆！】

    赛罗才不在意什么王家不王家的，皇室不皇室的，他赛傲天怕过谁，奥特之王都见过好多次了，一次都没行礼过。更何况，他说起来也是光之国的大皇孙？侄孙就不是孙子了吗？

    “我还是M78星云光之国的大皇孙呢。”

    “我的星球，也受到了凯撒贝利亚的袭击，只有我一个人……被传送到这艘皇家宇宙船上，一直躲躲藏藏的。”

    “就你一个人吗？”

    “父王，母后，姐姐，还有臣民们，都被贝利亚帝国军团……”艾美拉娜悲伤地想要落泪，“他们那都已经不在了。”

    “一个人这么久，一定很辛苦是吧？”

    赛罗有些能理解她的感受，当初那件事……虽然是个乌龙，但是他那被抛弃的绝望感，想必与之类似。

    皇家宇宙船缓缓前进，屏幕上播放着最后一段影像，那张脸，正是贝利亚，眼睛上还有当初砍的痕迹，而且，披着的华丽披风上，八颗奥特战士的计时器作为点缀，被侵染成了红色。

    “不会错的，这家伙就是贝利亚！”

    “那后面，在燃烧的，是艾斯美拉鲁达吗？”

    “是的，艾斯美拉鲁达行星，是由高纯度艾美拉鲁矿石构成的，所以才成为了祸患，凯撒贝利亚为了这些能量矿石，组建了强大了军团。”

    “高能源矿石，贝利亚，混蛋！”赛罗一拳揍在门上，“破坏来之不易的和平，有本事冲我来啊，混蛋！”

    那些原本和平的星球被破坏成这样，赛罗充满着愤怒，恨不得就此和贝利亚决一死战。

    “如果是泰罗叔叔……不，不行！泰罗叔叔也打不过！”当时他都看见了！

    越是压力，赛罗越是急切。

    而且，这并不属于这个宇宙的灾祸，是他带来的，是他当初把贝利亚打了出去，才造成了这样的后果。

    赛罗在自责，甚至自责过头了。

    “贝利亚和我一样，是从其他宇宙来的，我们是同一种族的，”赛罗颤抖着手，无法想象这个宇宙的人知道了这个消息后的反应，“这个身体，是小治的哥哥的，其实我，是光之国的奥特战士。”

    “奥特战士？”

    “那也不能一个人去战斗，我们不是说好了一起吗？对手不只是贝利亚，他还有很多爪牙，别再想着一个人去战斗这种事了。”

    “但是……但是这个宇宙，只有我一个人到了这里。”

    摇人摇不到，这里只能靠自己。

    这让一直以来顺风顺水的赛罗感觉有些看不到前路的恐慌。

    “那就去交朋友，组建一个小队，我们也可以！我们去找帕拉吉之盾吧，去守护整个宇宙。”

    【那种虚无缥缈的东西，真的存在吗？】

    “存在。”赛罗低着头，“我见过，绝对是存在的，帕拉吉之盾，一定要找到它。”

    “去吧，皇家宇宙船。”

    【但是，公主殿下，您的安全……】

    “去吧，我想帮助这两位朋友，想要让这个宇宙重新和平，我相信他们，我们也要尽自己的一分力量。”

    【好吧。】

    “那么，该去哪里找呢？”赛罗问了关键问题。

    “炎之海盗，我们去找他们吧。”

    炎之海盗，是热爱自由、在无限宇宙中随意驰骋的无法无天之人，他们抵抗贝利亚军团，与其展开了争夺艾美拉鲁矿石的战争，他们是神出鬼没的海盗三兄弟。

    他们所乘坐的宇宙船的名字叫——先锋号。

    “我们是像火一样的战士~叫做火焰战士~”红莲唱着歌，坐在船头瞭望。

    与此同时，镜子之星的托雷基亚通过和二次元居民的交流，得知了艾美拉鲁矿石的存在。

    “高能源晶体，是时候叫泰罗去抢了，反正抢贝利亚的就行，我们可不会抢别人星球的东西。”

    托雷基亚打得一手好算盘，贝利亚军团开采好，打包好，只要直接上去抢了就行，都不用费心思自己开采，妙啊。

    至于艾斯美拉鲁达行星，只要把贝利亚搞定了，到时候可以来进行一些交易，比如说卖他们一些武器，用高能源晶体交换。

    听说艾斯美拉鲁达行星从不侵略别的星球，托雷基亚只是嗤笑一声，不再说话。

    因为根本没必要侵略，侵略的根本目的就是为了获得资源，艾斯美拉鲁达行星的资源自己都用不完。

    “如果他们的星球不是艾美拉鲁矿石，那恐怕就不是这个样子了。”托雷基亚恶意地想。

    二次元居民刚想反驳，托雷基亚加了后面一句。

    “当然，这只是我的假设，毕竟我是个科学家，喜欢假设没问题吧？”

