    “混蛋！”

    感觉到自己的灵魂力量，被疯狂的掠夺，秦风近乎是要气疯了。

    只是转眼的时间而已，他的灵魂力量就损失了五成，而且只要是再过最多十息的时间，他的灵魂力量将会被彻底的吞噬掉，不只是如此，没有了灵魂力量，他的灵魂也将会陷入干涸的状态。

    这就好像大地缺少了水分一般，若是一点水分没有，这大地也将会枯竭，失去生机！

    “哈哈哈……不要怪我，小子，你能够亲手将我拯救，这就是你的荣耀了，上一次，有一个所谓的皇者级弟子，他的灵魂力量，竟然没有你的一半多，老子吸了好久，甚至是炼化了他的灵魂，都没有办法发出一成的力量！”

    此言一出，秦风的眉头顿时微微的皱起。

    从这家伙的语气中来看，这神秘的存在已经在这里存在了很久了，而且不只是如此，和他一样倒霉的家伙也不在少数。

    皇者级弟子，竟然也被这家伙给吸干了，甚至是连灵魂都被炼化掉，想到了这里，秦风的心中暗自一沉。

    他的灵魂力量若是陷入枯竭之中，恐怕灵魂也会被对方给吞噬掉的。

    “原来你叫秦风啊……名字倒是不错，唔……实力竟然只有真灵境九重而已，不过，你的领悟倒是很多啊，竟然能够领悟到风之战痕……嗯？雷电之力，你竟然还掌控着雷电之力，不得了啊，若是你在开始的时候，直接施展雷电之力的话，恐怕我也得跟着倒霉……”

    秦风的灵魂之中，一阵清脆的声音传出，这声音之中带着无法掩盖的戾气，在这灵魂世界中不断的涌动。

    “你竟然胆敢读取我的记忆！”

    秦风的双目，泛着丝丝的寒芒，此时的他，已经感觉到，自己的灵魂干涸到了极致，他最多还能够承受五息的时间！

    五息之后，他的灵魂也会被生生的炼化掉。

    “狗曰的，你这个偷窥狂！”

    被别人，将灵魂之中的一切信息全部的瓦解出来，这对于任何的一个人而言，都是不爽的，这种感觉就好像是自己的一切全部的暴露呈现在别人的视线之中，连一丝的迸发都荡然无存。

    “愤怒吧，怒骂吧……很快，你的肉身将会连一丝灵魂都不会存在了……”

    “嗯？龙之力？不，不对，这不是龙之力，而是一种半龙之力，好可惜，差一点就出现龙之力了，这是什么绝学，竟然可以让人类继承龙的力量，可惜啊，若是你去了那个空间，或许会真正的炼化出龙之力的……”

    渐渐地，这个神秘存在已经窥探到了秦风最为隐秘的《太古真龙诀》下一步，就将会是秦风所有的秘密了。

    而此时，秦风的灵魂也已经开始逐渐的陷入到了一种呆滞的状态之中，再过不久，他的肉身将会彻底的失去掌控，成为一具活死人，没有灵魂，只有肉身的活死人！

    眼看着，这灵魂就要彻底的陨落了。

    就在这个时候，秦风体内一道轻吟声却缓缓地传递出来。

