    “果然死了……”

    在星尘子对面的，是一体态雍容的妇人，面容看起来不过三十出头，有一种特别的风韵。

    只是，这华贵妇人的眼神之中，却是无尽的杀意。

    “月神，我所说不假吧？这大千世界潜藏的秘密，可绝对不小。”

    被称作月神的妇人，神色阴晴不定。

    这大千世界，居然真的如此凶险？

    前不久，那出现在大千世界的蚀月宗弟子，本就是月神派去打探情况的，没想到才刚一到达大千世界，就身死道消了。

    看来，月隐会死在大千世界，绝不只是运气不好。

    星尘子再度开口道：“不只是你蚀月宗，就连我陨星阁，死在大千世界的弟子，都已经不下十人了。前不久，那叶尘甚至还因为大千世界的事，一剑斩了我三百大世界！”

    “叶尘？”

    月神美目之中流转过一丝疑惑之色：“那个前不久声名鹊起的后辈？你不是在拉拢他吗，怎么反倒是在他手上吃了亏？”

    提到此事，星尘子心中怒火便开始不断翻涌。

    自己好心拉拢，他叶尘不领情也就罢了，还一剑毁了自己三百大世界。

    那可是陨星阁的根基！

    “这叶尘说，他的师父就在大千世界之中清修，让本座不要打大千世界的主意！哼！多半是和那老凤凰串通一气，想要独吞那大千世界之中的至宝，这才扯了这么个可笑的谎言！”

    “这其中还有凤凰一族的事？”

    月神眼中惊异更甚。

    没想到，就连凤凰一族都掺和进来了。

    须知，哪怕是陨星阁和蚀月宗，都要对这一族群忌惮万分，毕竟，凤凰一族的血脉和无尽岁月的底蕴是自这一族诞生之日起就有的。

    相比之下，他们这样的宗门，这点底蕴就显得有点不够看了。

    星尘子气愤道：“那老凤凰与叶尘先后登门，皆是与我表明立场，还在我面前演了一通互不相识的戏码，以为这样就能骗得过我？”

    “如此说来，的确是可恨。”

    月神心中已经下定决心。

    这大千世界，是非要自己亲自去一趟不可了。

    且不说那大千世界之中，极有可能潜藏着能让她这样的超级强者都为之垂涎的至宝，就说那月隐的仇，她这个做师父的，也必须要报！

    月神沉声道：“那老凤凰不好对付……要是我们二人就这么过去，恐怕不是叶尘和那老凤凰的对手。”

    “难道还要叫上阳炎？”

    “阳炎那等心高气傲之辈，断然是不屑于与我们一同做这种事的。不过，我与那修罗榜上排名第一位的叶擎苍交好，他或许可以出手相助。更重要的是，与月隐一同前往大千世界的无常，也和叶擎苍有些关系。”

    就算月神不邀请，叶擎苍多半也是要前往大千世界的。

    “叶擎苍？”

    听到这个名字，星尘子的眉头，都不由得跳了跳。

    此人能够在修罗榜上占据榜首，靠的绝不是运气，绝对拥有着能够力压群雄的实力！

    哪怕是像星尘子和月神这样的超级宗门当家人，碰到叶擎苍，也要退避三分。

    毕竟。

    月神与星尘子，在那修罗榜上，也仅仅只是占据了第七与第八而已。

    甚至曾有好事者断言，修罗榜前三，便是一道分水岭，前三之下，就是另一番光景了。

    可以说，叶擎苍与这二人，实力完全是两个维度。

    这一断言虽然从未被人证实，但同样的，一直以来也从来没有榜上的强者去否定。就好像，已经默认了这个说法一般。

    就在此时。

    蚀月宗地面突然一阵剧烈的震动。

    紧接着，一声粗犷而又满含怒意的声音，响彻整个蚀月宗。

    “月神！本座不请自来，就无须劳烦你跑一趟了！”

    大殿之上，两人皆是脸色一寒。

    仅仅只是这声音，就让整个蚀月宗大殿震动，此人的实力有多强，可想而知。

    “他来了……”

    两人心里，都是不由得一紧。

    叶擎苍虽然是散修，但是，就这孤身一人，足以让整个蚀月宗覆灭。

    “呵呵……叶兄，许久不见！”

    还未见人，月神便快步向前走了两步，冲着那虚空之处行了个万福礼。

    能让她月神这般低声下气的，整个混沌宇宙，都找不出几个。

    谁知，那声音却是一声冷哼：“你那宝贝徒弟将我兄弟坑到大千世界，落了个身死道消的下场，我还没有找你算账呢！你还笑得出口？”

    刹那间。

    暴烈无比的气息，自大殿之外席卷而来。

    紧接着，是一声轰向。

    大殿大门被撞碎，一口漆黑棺材，自大殿之外飞来，重重砸在月神眼前的地面上。

    这由无数珍宝所搭建成的大殿，竟是被这棺材，在地面上硬生生砸出了一个大坑。若是换做其他人敢在蚀月宗这般造次，月神定会将其轰杀成渣。

    但这位……

    自那虚空之中，缓缓走出一身高足有九尺有余的大汉。

    这大汉皮肤黝黑，身上一道道刀疤，分外狰狞，显然是经历过无数次死斗，在尸山血海之中爬出来的。

    他身上的气息，就如同盘踞于混沌宇宙角落的那些荒古巨兽一般，野性，而又充满杀气！

    若不是亲眼见到，任谁也不会相信，这般气息，居然是属于一个人族的。

    月神微微皱眉，心中暗道：“不过才一年不见，气息居然又强了这么多……”

    须知，到了他们这个修为，几百个仙纪，修为不见寸进都是很正常的事，可叶擎苍却是能像这般，毫无瓶颈的突破，着实让人心生羡慕。

    不过，羡慕归羡慕，但却无人愿意像他这样做。

    叶擎苍所修的道十分单一，甚至可以说是十分简单，就是战！

    以战为道，越战越勇！

    他所经历的每一战，无论胜负，都会为他带来提升。

    可以说，叶擎苍每一次境界的提升，都是用一次次抛开生死的战斗换来的！稍有不慎，便是万劫不复，落下个身死道消的下场！

    但，叶擎苍却是活到了现在，而且更是登上了修罗榜第一的宝座。

    月神强行挤出一丝笑意，向前半步，带着一丝媚意，道：“擎苍尊者哪里的话，不止是你的手足无常，我徒儿月隐不也死在了大千世界吗？这一次，我们的敌人是一致的。”

