    曹正淳出手了！

    他的速度更快，招式也更狠辣！

    剩下的那点人根本就不够他杀的。

    而且他一个活口也没留。

    樊梨花眉头紧缩地看了眼拿着佩剑的红衣女子，迅速转移注意力道：“曹厂公，你为何不留活口？”

    曹正淳冷声道：“不出预料的话，接下来还有埋伏。”

    “那这位是？”

    “陛下说是他帮你结交的好姐妹。”

    “好姐妹？”

    樊梨花脊背发凉，总感觉眼前这位是他从某处乱坟岗里拐来的女鬼。

    看着也太阴森恐怖了。

    不过她也不是那种胆小的人，往前走了一步道：“还请姑娘以真面目示人。”

    梁红玉拨开额前的秀发，露出了白嫩如雪的面颊。

    樊梨花怔怔地看了几眼，随后哭笑不得地看向了马车。

    这女人也太漂亮了。

    论姿色，恐怕丝毫不输于皇妃们。

    而且身手还那么好。

    拐肯定是拐不来的。

    难道又是皇帝抢来的？

    可她怎么一点儿风声都没有听到？

    她正疑惑着呢，梁红玉轻飘飘地从她的身旁走过，来到了马车前。

    李韬走出马车，冲着她微微一笑：“委屈你了，本来是想让你扮鬼吓唬吓唬咱们的樊将军的，结果吓到了这帮小喽啰。”

    凤眼红唇的美人儿双手抱拳道：“民女梁红玉拜见陛下，今后愿为陛下效犬马之劳。”

    “不必多礼，你与樊将军同行吧。”

    “喏。”

    瞧见樊梨花黑着脸走来，李韬暗笑一声，回到马车中。

    樊梨花有些幽怨地道：“我誓死保护他，他却让人扮鬼吓唬我……”

    曹正淳一语双关道：“想来是樊将军被陛下给盯上了！”

    “是吗？”

    樊梨花转头就把他给卖了：“陛下，曹厂公说你小肚鸡肠，打压女将！”

    曹正淳脸色大变：“老奴不敢！”

    梁红玉嫣然一笑：“刚才民女也听到了。”

    “……”

    曹正淳面如死灰地看了她们一眼，恍然意识到女人惹不得，女将更惹不得，天家的女将最是要敬而远之。

    今后在她们面前，他再也不会多说什么了。

    “哼，不能吓唬他，还吓唬不了你？”

    眼见曹正淳吃瘪，樊梨花很高兴，而且主动拉起梁红玉的手离开。

    两人的关系眨眼间突飞猛进。

    李韬也没掀车帘，直接大声道：“继续赶路吧！”

    他并没有多说什么，也没必要多说什么。

    这些个女将可都是有脾气，有血性的。

    谁惹他们，谁倒霉。

    当然，他除外！

    惹他不高兴了，他可是会反过来让她们捣蛋……

    车马疾行。

    当东方微微发白的时候，他们来到了一处山谷前。

    山谷狭长，是尽快回到京城的必经之路，不然绕道会多花大半天的时间。

    李韬低头看了眼盖着狐裘，躺在他怀里熟睡的甄宓，小声道：“去吧。”

    “喏。”

    曹正淳留下一些人守在马车旁，随后带着东西厂的高手窜向山谷两侧，隐隐能够听到打斗声。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    ……

    不过打斗声持续没多久，有两队人马分别从马车的斜后方冲来。

    他们全都穿黑衣，配弓弩和银枪。

    “人还不少。”

    李韬竖起耳朵，贴在甄宓的身前听了一下后，依然稳坐马车中，没有要出手的意思。

    在那些黑衣人距离马车越来越近，并且准备搭弓射箭的时候，樊梨花和梁红玉带着兵马冲来。

    战马嘶鸣中，箭矢如雨，鲜血飞溅。

    半个时辰后，一轮红日从东方升起。

    曹正淳、樊梨花和梁红玉一起来到马车前。

    曹正淳道：“陛下，刺客已悉数被杀。”

    樊梨花眉头微皱道：“都是死士，没能留下活口。”

    “无妨。”

    李韬淡淡地道：“稍微休整一下，午后要赶到长安。”

    听他这口气，樊梨花忍不住道：“陛下知道这是何人所为？”

    “如今大唐除了他会吃里扒外，通敌卖国，还会有谁？”

    “他？”

    “回到长安，你就知道了。”

    ……

    午后。

    李韬回到宫中并升朝。

    李渊又一次打破惯例参与朝会了。

    他欲哭无泪道：“你总算回来了，朕都准备带着百官去行宫寻你了。现在该如何是好？”

    “退敌的事先不急。”

    李韬面无表情道：“朕在回京的途中，遭到了两次伏击。要不是朕让樊梨花带兵暗中保护，恐怕会让某些人屠龙成功！”

    说到这，他刻意看向了李建成、刘世民和李元吉。

    三人都很诧异，急忙道：“此事绝非我们所为。”

    李渊火冒三丈道：“如此生死存亡之秋，还有人通敌卖国，妄想弑君？陛下，你可有线索，若揪出此人，定要将其碎尸万段了！”

    李韬道：“太上皇还记得在朕刚登上皇位时，赵王府的丫鬟在赵王的饭菜中动了手脚，导致赵王发疯，拿铁锤冲入这太极殿，要锤死朕吗？”

    李渊明显还记得：“那丫鬟不是自杀，导致线索断了吗？难道你又找到新的线索的？指使那丫鬟之人和这次妄想弑君之人是同一个人？”

    “皇爷爷圣明！”

    “那还不把人押上来？朕要看看是谁胆大包天，朕要亲手宰了他！”

    “皇爷爷息怒，待会儿朕会给皇爷爷递刀。”

    李韬转头看向了曹正淳。

    曹正淳厉声道：“把人押上来！”

    很快，一个让所有人都很熟悉的面孔出现在大殿之上。

    整座大殿像是被瞬间冻住了，一点儿声音都没有。

    李世民目瞪口呆地看着他，率先打破沉默：“不！不可能！这不可能是他！”

    李韬冷笑道：“老李，你质疑和保全之心还是暂且收起来吧，用在他身上纯属浪费！”

    李渊颤巍巍地指着被押之人道：“长孙无忌，赵王被药物刺激发疯和此次陛下遇刺，都是你所为？”

    长孙无忌一脸茫然道：“臣冤枉啊！还望太上皇和秦王为臣做主！臣怎么可能做出如此大逆不道之事！”

    李世民连忙道：“陛下，凡事讲究证据。你说他弑君，证据何在？”

    长孙无忌对他而言不仅是姻亲和挚友，还是死党。

    而且他对长孙无忌的为人最清楚不过了。

    他有充分的理由怀疑，李韬是在趁机拔除他最为倚重的心腹。

    “好你个长孙无忌，都死到临头了，还在演，那朕就让你演个够！”

    李韬不怒自威道：“把他们俩也带上来！”

    当两张让李渊、李世民、李建成等人更加熟悉的面孔出现在大殿之上时，他们的两条腿险些支撑不住身体。

    “怎么会是他们？”

    “陛下，你没开玩笑吧？这绝无可能！”

    ……

