    第357章就要淹死她

    洛清颜拼命挣扎，挣得水盆挪动，水花四溅，溅出的水都溅到了沈千洛裙摆上……

    沈千洛不为所动，按着洛清颜的手猛然用力，洛清颜的头瞬间被按到了盆底……

    ‘咕咕噜……咕咕噜……’洛清颜奋力的挣扎，奋力的呼救……

    洛老太爷看着，大惊失色，混浊的眼瞳里腾的燃起熊熊怒火，怒喝一声：“孽女，你在做什么……”他掀开被子下了床，踉踉跄跄的朝沈千洛扑了过去……

    眼看着，他扑到了沈千洛面前，就要挥手打沈千洛，沈千洛冷冷一笑，伸手抓住洛老太爷挥来的手，用力一推，洛老太爷扑通一声，被推倒在地，摔得全身疼痛，面容扭曲……

    洛老太爷强忍着疼痛，用力挣扎，用力爬动，想要站起来，打开沈千洛，救下洛清颜，可他身体太弱，刚才又摔的太重，无论他怎么挣扎，怎么爬动，都没能站起来……

    沈千洛站在他面前，居高临下的看着他，眼角眉梢尽是轻嘲：“洛清颜一出事，你就下床跑过来了，那速度，比我都快……”

    当初，她母亲落水时，人家可没这么快出现，她母亲都被淹被冻了一两盏茶的时间了，人家才走过来，还走的慢腾腾的，完全不像是去救女儿，倒像是去看热闹的……

    看自己亲生女儿掉落冰窟的热闹……

    啧啧，同样都是他的女儿，只因为，一个是他喜欢的人生的，一个是他不喜欢的人生的，所以，这两个女儿在他这里的待遇就是一个天上，一个地下……

    洛老太爷一张老脸被嘲讽的通红，但依旧怒视着沈千洛，厉声道：“你……你放了清颜……”

    “你做什么美梦呢？”沈千洛不屑的嗤笑一声，抓着洛清颜头发的手再次用力，洛清颜的头再次被按进了水底……

    洛清颜拼命挣扎着，将水盆里的水挣出不少，站在不远处的战王府暗卫，非常有眼色的走上前来，将手里端着的水，倒进水盆里……

    洛清颜拼命挣扎着，极是痛苦。

    洛老太爷看得很是心疼，愤怒目光如利箭一般直射沈千洛：“孽女，清颜可是你亲姨母……”

    沈千洛不屑轻哼：“我母亲还是洛清颜的亲姐姐呢，她还不是将我母亲推下了水塘……”

    洛清颜将自己的亲姐姐推下水塘，她将洛清颜这个姨母按进水盆里淹水，天经地义……

    “你……”洛老太爷一噎，气得说不出话来，好片刻后，方才道：“当时，清颜年龄还小，她不是有心……”

    “是吗！”沈千洛漫不经心的说道。

    “是的。”洛老太爷重重点头。

    “那又如何？”沈千洛挑眉看着他：当时的洛清颜是有心的又如何？不是有心的又怎样？洛清颜都将她母亲推到水塘里去了，害她母亲变得体弱多病，年纪轻轻香销玉殒……

    洛清颜间接害了她母亲的性命，她让洛清颜偿命，天经地义，其他的事情，不重要……

    洛老太爷：“……”

    轻微的脚步声响起，是洛老夫人在两名丫鬟的搀扶下走了进来，一进门，便看到洛清颜被沈千洛按着头淹水的一幕，洛老夫人的面色顿时阴沉了下来，甩开搀扶她的丫鬟，拔下头上的发簪，恶狠狠的朝沈千洛刺了过去……

    沈千洛不慌不忙，在洛老夫人跑到她身后的瞬间，她抬脚踹了过去，‘砰’的一声响，她踹到了洛老夫人胸口上，将洛老夫人踹飞了出去，撞到墙壁上后，又反弹回来，重重掉落在地，噗的一声，吐出一口鲜血……

    “芊芊！”洛老太爷大惊失色，用力爬动着，爬到了柳芊芊身边，用力全力将她抱进了怀里，焦急的呼唤：“芊芊，你醒一醒，醒一醒……”

    柳芊芊眼睛紧闭着，毫无反应……

    “芊芊，芊芊……”洛老太爷悲伤的痛呼着，一点儿一点儿的抬头看向沈千洛，混浊的眸子里恨意迸射：“芊芊怎么说出是你继外祖母，她从未做过对不起你母亲，对不起你的事，你怎么这么对她……”

    沈千洛不屑轻哼：“呵，‘柳芊芊从未做过对不想我母亲，对不起我的事，’这么不要脸的话，洛老太爷是怎么说出来的？洛老太爷不记得柳芊芊是怎么嫁给你做继室的了？”

    “你外祖母难产而亡，芊芊才会……”

    “那我外祖母为什么会难产而亡？”沈千洛打断了他的话，毫不客气的质问。

    洛老太爷嘴巴张了张，没有说话。

    沈千洛替他回答：“是因为柳芊芊和你在厢房里苟且，被我外祖母看到了，我外祖母气的动了胎气，才会难产而亡……”

    “这柳芊芊和我母亲有杀母之仇，和我有杀外祖母之仇，这样的她，还从未做过对不想我母亲，对不起我的事……”沈千洛挑眉看着洛老太爷，眼角收梢尽是轻嘲。

    洛老太爷一张老脸红一阵，白一阵，瞬间变了几十种颜色：“我……我和芊芊，是真心相爱……”

    “你们真心相爱，那你们倒是成亲啊，你们一个嫁了人，一个娶了妻，然后，还相爱，还苟且，你们恶心谁呢？”沈千洛毫不客气的质问。

    恶心别人还不算，还把别人气死了，让别人用命，来成全了你们的爱情……

    就这，还说你们没有对不起别人……

    洛老太爷一张老脸又是一阵红，一阵白，好片刻后，方才道：“我们对你外祖母，对你母亲，确有亏欠，那些年，我对你母亲也确实不够好，但是，我对你母亲，也是有很深的父女情的，不然，我也不会在她过世后就卧病在床，且到现在还没有痊愈了……”

    “……我的蠢外祖父，您一直以为，您的病，是因为我母亲过世，而你太过悲伤而得的吗？”沈千洛嘲讽的看着洛老太爷。

    洛老太爷：“……难道不是？”

    “当然不是。”沈千洛毫不犹豫的说道。

    “……那我的病是怎么得的？”洛老太爷不解的询问。

    (本章完)

