    在漫长的时光长河中，那些震动整个九亿层世界的大事总是突然性的就发生了。

    这些足以改变历史的事件，几乎没有人能提前预料，更没有人能在当时获知事件的所有来龙去脉。

    无数潜流隐没在暗处，就算伟大如神灵，也无法控制事情的走向。

    光形人毫无征兆的出现。

    谁都没想到，它竟然会这么快就带来了新的宣告和规则。

    但是，当光形人向争霸区两亿世界发出宣言之前的一秒。

    整个争霸区突然一暗。

    一道道璀璨光辉，拖拽着长长的光影之尾，纷纷出现在争霸区的各处地方。

    这就像是一场流星雨。

    然而一种无法言说的浩瀚力量笼罩了整场流星雨，导致没有任何人能探测到这场流星雨的来历。

    就算是整个争霸区最强大的几位存在，也只知道有许许多多未知的东西划破时空，从极其遥远的地方直接降临至争霸区内。

    但这些东西到底是什么，又是怎么来的，他们却根本没有答案。

    就算是搜寻能力最强的高手，也无法找出那些流星去了哪里。

    这样的景象只持续了一秒钟。

    短暂的一秒钟。

    恰到好处的一秒钟。

    所有的流星全部幻灭，消失，隐藏。

    ——就像根本没有出现过一样。

    争霸区恢复了正常。

    这时，光形人的声音才响起。

    它庄严宣布道：

    “通告：第一位点燃神性之书的信徒已经诞生！”

    “成神之路正式开启。”

    “神灵设下的神威屏障即将激活。”

    “争霸区将从九亿层世界之中隐藏起来。”

    “从现在开始，任何脱离争霸区的人，将无法再次进入争霸区！”

    伴随着它的宣言，九亿层世界之中，整个争霸区突然消失不见。

    这是七位神灵倾尽全力设置的神威屏障。

    它唯一的作用就是隐藏。

    ——隐藏整个争霸区。

    谁也不知道七位神灵是处于什么样的考虑，才会做出这样的预先设置。

    然而神灵们恐怕也没有预料到，在整个争霸区隐藏前的瞬间，有一场流星雨已经冲了进来。

    ……

    飞船上。

    船长仔细聆听着光形人的宣言。

    一直到光形人消失，他都没有动。

    “都已经有人点燃神性之树了啊！”

    船长叹息着，语气中似乎有什么情绪再也压制不住。

    是的，点燃了神性之树，便可以学习神灵的知识和技能——有人已经抢先达到了这一步。

    而自己呢？

    自己还在苦心谋求一笔充足的路费。

    不止是路费，去了神殿之后，难道不需要上下打点？

    点燃神性之树且不说，难道修行神灵技能的时候，就不需要资源？

    在这个世界上，如果没有充足的钱，什么事都办不成。

    别说成神，就连维持一个职业者最基本的体面和尊严，都需要充足资金的支持。

    船长低下头，静默了一会儿。

    他的手握紧又松开，反复了数次，才再次握紧。

    “现在差不多也是时候了，唯一的威胁是王成，但王成现在也已经解散了魔鬼……”

    “看来我必须现在就把所有的事情做个收尾。”

    自己做了这么多准备，等的不就是这一天么？

    事到临头，还有什么好犹豫的？

    船长终于攥紧拳头，做出了最后的决定。

    另一边。

    顾青山站在王成的个人舱里。

    他手上的报纸已经显示完新闻的所有内容。

    他根本不知道，在飞船之外——在争霸区的两亿层世界之中，有一场轰动性的流星雨乍闪即逝。

    但是，他正面临着另一个异常情况。

    他手中的报纸突然燃烧起来。

    根本来不及反应，呼的一声，凭空出现的火焰把整张报纸烧成黑色。

    然而报纸却没有散做飞灰。

    它就像一块黑布，摊开在顾青山手中。

    顾青山脸色一变。

    他看出来了，这似乎并不是一张单纯的报纸，它似乎还有其他特殊的作用。

    这张报纸是小喵当时随手塞给自己的。

    现在看来，既然报纸不简单，那么小喵也一定有着某种深意。

    跟她神经大条的哥哥不同，小喵做事总是很有想法。

    那么，这张掩盖在报纸下的黑布，到底是什么？

    顾青山疑惑的思索着。

    却见黑布的表面有一道微弱的光芒亮了起来。

    这道光芒散成星星点点的黯淡微光，构成了一片迷雾。

    这是相当奇特的一幕。

    顾青山正疑惑间，战神操作界面突然亮了起来。

    一行行萤火小字出现在界面上。

    “密语黑布表面的封印已经祛除。”

    “你发现了物品：刀锋之誓的密语黑布。”

    “品质：特殊道具。”

    “末日编年史事件说明：刀锋之誓是九亿层世界最神秘的组织之一，并没有公开的消息表明它曾做过什么，只有那些顶尖的强者才知道，它是真实存在的。”

    “战神技艺：这张密语之布是供一些特殊组织进行超时空联系的特殊物品，你无法从上面修习任何技能。”

    顾青山一眼扫完。

    不待他多想，黑布上那片黯淡的迷雾中，传来了一道女声，

    “谁……在对面？”

    女声断续而低落，听上去竟像是一个处于弥留之际的人所发出的最后声音。

    听到这个熟悉的声音，顾青山彻底不淡定了。

    他立刻问道：“是云姬吗？灾祸云女，瑟雷娜女士？”

    对面传来一阵嘈杂的声音。

    好一会儿，这些杂乱声音才平静下来。

    女声再次响起。

    “顾青山？我就说怎么会有我们的人在附近，原来是你。”

    她喘了口气，吃力的继续说道：“……我的伤势太重，已经无法移动，我只能把我的位置发给你，假如你没有其他重要的事，就来救我吧。”

    只见黑布上，迷雾般的光点凝聚在一起，从黑布中涌入顾青山的双手，然后一直来到他的识海。

    顾青山立刻获知了对方所处的具体方位。

    “你等我一下，我马上来！”

    他大声道。

    云姬道：“我已经快不行了，但至少能在死前告诉你一些事情，所以你加快速度吧。”

    这段话似乎用尽了她所有的力量，在说完之后，她的声音就彻底断掉了。

    顾青山顿了一息。

    他立刻从抽屉中取出一张航行方位图，开始认真查看。

    按照王成的记忆，顾青山从航行图上对比着坐标和方位，很快就发现了云姬所处的位置。

    灰手黑市。

    云姬在灰手黑市！

    按照方位来计算，距离这里已经不算远！

    顾青山立刻开始思索救人方法。

    从这一刻开始，他放弃了之前所有的打算和计划。

    这艘飞船有什么问题和秘密，都已经不重要，救人才是当前最重要的事！

    眼下，这艘船正要前往灰手黑市，但因为四周的虚空之中还有一些虚空怪物偶尔出现，所以出于谨慎和以往的习惯，飞船的航行速度并不快。

    ——必须让飞船全速前进！

    顾青山打定主意，便迅速离开了个人舱。

    他早已看出来，船长对金钱有着极度的渴望。

    把王成的钱全部拿出来，应该能解决这件事——不过是让船开的快一些罢了。

    顾青山大步朝着船长室走去。

    某一刻。

    他忽然站住不动。

    四周有些奇怪。

    顾青山一拍储物袋，整套神威将军甲飞出来，迅速穿戴在身上。

    他伸手一抓，六界神山剑被他握在手中。

    “出来吧。”

    顾青山喝道。

    没有人回应他。

    整艘船静悄悄的，听不见任何声响。

    顾青山放出神念，将整艘船扫了一遍。

    没有人。

    飞船上的所有人都消失了。