    邢道荣称王后，天下便形成了曹魏，邢楚，刘蜀，孙齐，公孙燕五大诸侯国并列的局面。

    至于汉天子，则仅余一个小小的梁国郡府作为皇都。

    当然，对刘协来说，哪怕只有一个梁国郡府，也比以往被曹操近乎软禁般，禁锢在许都好上许多。

    有消息来报，说刘协在梁国召集了一万人马，由新任大司马郗虑负责操练，颇有励精图治之志。

    得知这个消息后，邢道荣笑笑而过，不以为忤。

    刘协的年纪并不大，至今也才三十多岁，和邢道荣差不多，但一直在深宫长大，又做了二十多年的傀儡皇帝，哪有什么真才实学？

    手上没有千军猛将，更无才智谋士辅助，自身也不过一平庸之辈，刘协也就能在梁国内部扑腾几下罢了。

    由于境内民生多有恢复，邢道荣便有心再起干戈，但在庞统等人的劝说下，最终休了这个念头。

    没办法，青壮缺乏，连一支完整的新军都招募不到，怎么打？

    没有三年以上的修养，诸侯很难再发生大规模战争。

    所以，邢道荣只能按捺心思，耐心等待。

    所幸，楚国境内的民生境况，一直在好转，各地吏治颇为清明，百姓安居乐业，各行各业都在稳步发展。

    当然，邢道荣一直没闲着，整天看地图，研究山川河流，思索未来攻略。

    关于楚国的战略方针，庞统向他提出两点。

    其一，延续以往和曹操交好的策略，先灭孙权和刘备，再与曹操决战于中原。

    其二，反其道而行之，和孙权、刘备，乃至公孙康结盟，觅机围攻曹操，再和孙刘两家争夺天下。

    两个方向，各有优劣，但都不是短时间可成，而且牵一发而动全身，时机不到，难以抉择。

    再三商议后，邢道荣不得不承认，现在天下稳定，很难出现突破，只能耐心等待变局出现。

    ……

    这一日，邢道荣外出视察回来，回宫后，在后花园散步，发现了在这里玩耍的邢社。

    邢社已经八九岁了，身材结实，看上去和寻常百姓家十一二岁小孩相似。

    系统中，这小屁孩的武力，竟然有48，近乎武将标准！

    这是当然的，身为楚国公子，吃的穿的，哪一样不是最高标准？

    加上从小习武，邢社的身体，在同龄小孩中，显得十分强壮。

    没有打搅邢社的玩耍，邢道荣站在远处，看着一身华服的小家伙，在那里吆五喝六，指挥周围侍从做这做那。

    “小家伙要长大了！”

    盯着邢社的身影，邢道荣眼神莫名。

    儿子长大，在寻常百姓家自然是件好事，但在王室，却会陡然间复杂无数倍。

    就邢道荣所知，这几年来，桂阳郡的樊家和赵范，跟樊氏母子的来往，就频繁了许多。

    而孙尚香产子后，齐国那边的孙氏族人，前来拜访的次数也骤然增加。

    当然，人家本就是娘家人，这种交往很正常。

    但在邢道荣这里，后世知道的许多宫斗戏码，却纷纷浮上了心头。

    这种事，基本无解！

    历史上那些皇帝，难道不知道自己的儿子，以及他们的娘家人在想什么吗？

    他们都是亲身经历过，从太子或王爷那一步走过来的，怎么可能不清楚？

    尽管如此，依然无法避免某些事情的发生。

    “得想个办法！”

    不知不觉中，邢道荣大手抚着颌下浓须，眼神幽深，喃喃低语道。

    ……

    长沙城外。

    军营。

    靶场。

    千名身着轻甲的士卒列队而立，每个人手中，都提了一把大半身高的大弓，背着两个装满了箭枝的箭壶。

    而二百步外，则竖立着百个丈高人形箭靶。

    邢道荣站在队列后方高台上，身后是百名‘将’级‘天罡斧卫’肃然而立。

    他此刻双手负后，在千余前方整齐列队的特殊弓箭兵身上一一看去，心中暗暗点头。

    这千余弓箭手，便是他按照系统给出的‘神弓卫’训练方法，历时一年多，训练出来的精锐级弓箭手。

    每个弓箭手，都是从军中挑选而出，目力佳，力气大，个个能开一石弓。

    一石为四钧，一钧三十斤，一石便是一百二十斤，能使用一石弓射箭杀敌的人，最少也是‘锐士’级别的士卒。

    不到‘勇士’级别，甚至拉都拉不开这样的强弓。

    为了组建远程精锐兵种‘神弓卫’，邢道荣花了许多力气，亲自前往各处军营，测试军士臂力和目力，这才精挑细选出来这一千人。

    随后，便按照系统给出的‘神弓卫’训练方式，逐一操练这千名精兵，至今已经一年半时间了。

    今天，便是检验成果的时候。

    “开始吧！”

    向队伍最前面的裨将点了点头，邢道荣说到。

    这名裨将，名叫景赫，字显之，本是一名军司马，因为作战勇敢，立下不少功劳，被封为五品裨将。

    虽是无特殊封号的裨将，即最低级将军，却也是实打实的编制内正牌将军。

    如今的楚军，按照职务、爵位，内部阶层严格划分，每一个能当上将军的人，哪怕是最低级，也不简单。

    因为此人擅射，邢道荣便将其调到新建的‘神弓卫’训练营，担任训练教官。

    “喏！”

    景赫向邢道荣双手抱拳，随即出列，来到阵列最前方，大声喊道：

    “大王有令，‘神弓卫’测试正式开始，第一队，出列！”

    “喏！”

    百道中气十足的呐喊声，同时响起。

    随之，阵列最前面的百名士卒，向前踏出五步，熟练的取出羽箭，搭在弓铉上，面对远处箭靶，吐气呐喊声中，个个将大弓拉满。

    “瞄准，射！”

    ‘咻咻咻’

    在景赫的命令声中，刺耳的破空声响起，一排羽箭，飞快掠过天空，向着二百步外的箭靶激射而去。

    ‘剁剁剁’

    强弓劲射，力度十足，哪怕隔着二百步远，也能听到远处箭靶上传来的声音。

    第一队测试的弓箭手，连续射出十箭，这才收弓退后。

    数骑飞快驰向远方箭靶处，很快，便报出了这批弓箭手的成绩。

    百名弓箭手，有十余名成绩为‘良’，三十多名为‘合格’，余者统统不合格！

    第一队成绩出来后，在景赫的主持下，第二轮测试再次开始。

    “不错！”

    看到测试出来的成绩，邢道荣双手负后，暗暗点头。

    经过一年多的训练，这些士卒的武力个个都上了30，但因为‘神弓卫’和寻常部队不同，武力属于次要因素，最重要的，还是射箭准确度！

    毕竟是远程兵种，本就不需要和敌人近身厮杀，相对而言，武力的重要性自然不大。

    现在看来，系统给出的训练方法果然不俗。

    不但能将‘锐士’级别士卒训练成‘精锐’，还能将每个士卒变成神箭手，而且是远程神箭手！

    虽然训练一年多以后，还有一半无法合格，但这可是二百步！

    对寻常弓箭手来说，一箭之地指的是一百三十步左右，有效射程为百步。

    所谓百步穿杨，描述的，就是百步内的箭法。

    这支‘神弓卫’，却能做到二百步射杀敌人，射出的箭矢强劲，在战场上发挥出来的作用可想而知！

    当然，‘神弓卫’如此犀利，训练起来也殊不容易，按照系统说明，需要整整三年时间才能真正成军。

    如今才过去一年半，能有现在这样的成绩，已经非常不错了！

    但是，虽说‘神弓卫’的真正训练，只有一年半时间，但挑选士卒，制作特殊配弓，羽箭等准备工作，却花了半年多！

    总的算下来，邢道荣在‘神弓卫’的身上，已经下了二年多的功夫。

    万事开头难，虽然还没真正练成，雏形却已经出来。

    至少，以景赫为首，有不少人掌握了训练方法，邢道荣也不需要像刚开始那般，样样亲自出马了。

    一个时辰后，所有弓箭手测试结束。

    合格率，约莫在百分之四十八左右。

    针对这一次测试成绩，邢道荣心中满意，但面上却极端不满，发了一顿脾气，才下令继续操练。

    在‘神弓卫’训练营继续观看了一会，嘱咐了景赫几句，他这才离开。

    “最多再过两年，‘神弓卫’就能成军，战场上的威力，甚至还要超过‘天罡斧卫’，就是要求太高，很难大规模普及！”

    离开‘神弓卫’训练营，邢道荣暗自思忖。

    的确，‘神弓卫’的训练，极其繁复苛杂，除了士卒挑选外，视力训练，体力训练，等等事项，远比只需要修炼‘天罡三十六斧’的‘天罡斧卫’麻烦得多。

    而且，有资格进入‘神弓卫’训练营的士卒极为少见，哪怕是身经百战的精锐楚军当中，也是百里挑一。

    现在这一千人，已经是十几万楚军里面‘百里挑一’精挑细选。

    换做寻常百姓，一千个青壮，也找不到一个合格的人。

    因此，这样的军队，很难普及开来。

    “去庞统军营看看，不知道他的‘赤炎羽营’训练的怎么样了？”

    出营后，邢道荣在马上想道。

    早在当初鄱阳湖一战时，庞统就说过，对周瑜创建的‘锦衣血卫’这等特殊兵种，他也有类似的设想。

    战后三年，庞统已经将这种想法完成，研究出一种名为‘赤炎羽营’的精锐兵种。

    ‘赤炎羽营’，不以冲阵厮杀为主要目的，而是轻装上阵，马上骑射为主的特殊骑兵。

    邢道荣当初咋听之下，差点脱口而出‘这不是后世蒙古精骑么’。

    在庞统向他讲解的过程中，‘赤炎羽营’的确类似蒙古精骑，即不和敌人正面冲突，而是采取放风筝战术，以骑射取胜。

    不过，这种战法，对士卒的骑术和箭术，要求都十分高，甚至对马匹也有特殊要求。

    因此，‘赤炎羽营’的训练起来难度极大，不比‘神弓卫’差多少。

    为了筹建‘赤炎羽营’，庞统向邢道荣提出了不少要求，邢道荣自然是一一满足，全力供应。

    尽管如此，庞统在全军筛选人员，也不过挑出二千人。

    如今，距离当初庞统完成人员挑选，已经一年多了，邢道荣非常想知道效果如何。

    如今的楚军，早就完成了职业军人转化。

    即不事生产，专心苦练战场杀敌本事的职业军人。

    说起来，自从大战结束，楚军的训练方向，一直在向精锐化发展方面努力。

    其中，有境内青壮不足，新军招募困难的原因。

    但更重要的，却是随着天地异变不断加深，武将文臣等级持续提高，拥有的武将技，也越来越变态。

    这种情况下，战场上没有‘煞气护体’，无法抵御敌方武将技的寻常士卒，哪怕是可以一敌三十的‘锐士’，作用也日益削弱。

    毕竟，人数再多，挡不住敌人武将技都是闲的。

    数里外，楚军另一处大营。

    “拜见大王！”

    庞统带着军营中的将领，出来迎接拜道。

    “这里是军营，区区虚礼就免了！”

    邢道荣抬手一挥，随口说道。

    然后，在庞统和众位将领簇拥下，向军营里面走去

    “士元，‘赤炎羽营’的训练如何了？”

    路上，邢道荣向庞统问道。

    “初具成效！”

    庞统微笑道：

    “已有百名合格者，估计三年后可成军……！”

    说起新建的‘赤炎羽营’，庞统的兴致十分高，不断向邢道荣讲解。

    面对庞统的解说，邢道荣频频点头，同时，眼角不经意间向他看去。

    今年新年过后，庞统11级了！

    也是楚国目前唯一一个突破了10级的人。

    其余，如徐庶，黄忠，陆逊等稍次一级者，都还只有10级。

    等级是一方面，关键是，庞统诞生了第三个武将技，‘御飞刀’！

    ‘御飞刀：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的金元素和光元素，发出流光飞刀攻击敌将。

    杀伤敌将20点体力，同时，延长敌将施展武将技时间15分钟，消耗技力25点’

    这是一个杀将的武将技，杀伤力不高，比不上‘落日弓’和‘连弩’。

    但却拥有一个独特的效果，即延长敌将施展武将技时间15分钟！

