一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十九章希望破灭

    龚正看了看陆晓涵，又看了看张铁森，着急的问道：“这到底是怎么回事啊？”

    张铁森也想知道是怎么回事，就把目光落在了陆晓涵的身上。

    发现他们两个都盯着自己看，陆晓涵也觉得自己做错了，泪水在眼眶里就要呼之欲出了。

    龚正了解陆晓涵的性格，拍了拍她的肩膀说道：“涵涵，咱不着急，有事坐下慢慢说。”

    陆晓涵坐到了椅子上，低着头说道：“其实，我是担心自己会待不下去，就提前来看看这里的情况，免得到时候我做几天又不做了，会给舅舅舔麻烦，所以我就对张校长撒谎了，让他误会我是冒充的，他刚想质问我，舅舅你就进来了，这事确实不能怪张校长，都是我想的太天真了。”

    明白了前因后果，龚正惊讶的说道：“所以你们不是一见钟情，才会那样……”

    “舅舅！”

    陆晓涵一脸的羞涩，望着龚正撒娇道。

    其实，她当初在鬼屋的时候就已经对张铁森一见钟情了。

    可是她毕竟是个姑娘家，再说今天跟张铁森见面也是第二次，怎么能大方的去承认这些羞于启齿的事。

    龚正也看出陆晓涵有些含羞了，笑了笑说道：“行了，舅舅不说了。”

    从他看向陆晓涵的眼神中，张铁森看到了满满的疼爱，心里也就知道他对陆晓涵有多照顾了。

    “晓涵，对不起啊，刚刚也是我太冲动了。”张铁森态度诚恳的说道。

    陆晓涵用理解的眼神望着他，露出两颗可爱的小虎牙，洋溢起了笑容。

    龚正哈哈一笑，说道：“也没多大的事，现在误会解除了就好，以后相处的日子还长着呢，俩人之间要是存在误会的话，以后见了面也会不开心。”

    听他的这句话，张铁森知道他是铁了心要让陆晓涵留在自己的身边了。

    张铁森可不希望看见这样的事，心里暗暗琢磨着“这样下去可不行，得想个办法让她自己离开。”

    想来想起，他想起了陆晓涵之前的话，暗暗得意了一下。

    “那个，晓涵，你刚刚说是来看这里情况的，我想你现在也看的差不多了，我觉得这里适合你这样的小姑娘，你待会儿还是跟龚大伯一起回去吧。”张铁森一脸关心的说道。

    即使他说的没那么坦白，龚正还是从他的脸色中看出他是故意想要撵陆晓涵走。

    可龚正还没来得及开口，却被陆晓涵给抢先了。

    “我觉得这里比我想象中的要好太多了，我也很满意这里的条件。”陆晓涵兴致勃勃的望着龚正问道：“舅舅，我已经决定要留下了，你不会反对吗？”

    她能做这样的决定，龚正开心都来不及，又怎么会去反对呢。

    “涵涵看来是长大了，你能满意这里的条件，舅舅感到很高兴，也预祝你在这里工作的开心。”龚正笑呵呵的转头看了张铁森一眼，接着说道：“以后你要是遇到什么困难，可以把铁森帮你解决，舅舅已经吩咐他，让他好好照顾你了。”

    其实，在这之前，龚正也在担心陆晓涵会反感这里的条件。

    毕竟陆晓涵是在城里长大的孩子，对于农村的条件是一无所知，初来乍到的难免会有些地方不适应。

    现在看她这么开心的答应了，而且这里也有张铁森帮忙照顾着，他心里的这块大石头也可以发放下了。

    张铁森看他们两个直接就商量好了，完全无视了自己，心里更加着急了，想着“这算啥？好歹我也是当事人，不征求我的意见也就算了，直接就替我做决定了，这样不行，不能让晓涵留下。”

    “那个，晓涵啊，既然你决定要留下来，那我觉得有必要跟你说明一下我们村里的情况。”张铁森坐到了自己的位置上，一本正经的说道。

    其实，看他这个样子，龚正就已经知道他心里在打什么主意了。

    不等张铁森开口，龚正就阻止道：“村里的情况，以后有机会了，你带涵涵去看看，现在有什么好说的。”

    陆晓涵的好奇心是被张铁森勾起了，一脸欢喜的说道：“舅舅，你让张校长说说嘛，我也听听农村是哪样的。”

    听到陆晓涵这么说，张铁森心里暗暗得意了一下，想着“还以为农村很好玩似得，听完你就笑不出来了。”

    张铁森干咳了几声，一本正经的就开始胡说八道了，“其实农村也不是像你想的那么美好，因为这里的条件普遍要比城里的差，

    所以这里的人都斤斤必较，一点点小事他们都可以跟你吵上一天，尤其是村口的那些整天没事的妇女们，一天到晚谈论谁对谁错，你没事她们也能给你整出事情来，哎哟，那些话说的叫一个难听啊，

    而且这里的环境也没城里的好，到处都是鸡屎牛粪的，臭烘烘的，不管是吃的还是穿的，都比不上城里的水平，尤其到了晚上，累了一天的人们都睡的很早，自然没啥去处，

    我知道你们城里人一般都比我们睡的晚，到了晚上那时间对你们来讲可是很难熬，所以我觉得你还得好好考虑一下，是不是真的要留下来。”

    张铁森绘声绘色的说着，把村里的条件要多艰苦就说的有多艰苦。

    说完以后，他依然是不动声色看着陆晓涵，心里却已经开始得意了，想着“现在她心里肯定后悔决定的这么快了。”

    龚正已经听出他是千方百计不让陆晓涵留下了，脸色都已经阴沉了下去。

    “没想到，农村里还有这么多好玩的事啊，你说的这些，从小到大都没见过。”陆晓涵双手十指合并，一脸向往的说道：“张校长，你什么时候能带我去村里转转吗？我好想看看你说的这些事。”

    看到她这个憧憬的神情，张铁森的表情立刻就僵硬了，嘴角尴尬的抽动了一下，心里想着“这孩子小时候脑子烧坏了吧，我都把条件说的这么艰苦了，她咋就不明白呢。”

    看到张铁森的计划没有得逞，现在就开心的就数龚正了。

    他哈哈一笑说道：“涵涵，你也不用这么着急，以后有的是机会。”