    “那里出什么事了？”我和李大奔问道。

    自从办了办案社之后，这句话我不知道和李大奔说了多少遍，直到现在我也从一开始的担心变成例行公事了，心里想着可能是又有地方死人了。

    可是李大奔这次却是说道，“这次没有人死，就是有几件宝藏丢了。”

    “有宝藏丢了？”

    我愣了一下，这跟我们有什么关系？我们是负责查案的，怎么连寻宝的活也干了？

    这要是找到的宝贝归我们的话，那我们帮忙找倒是没有关系，不过现在在我看来并没有这个可能。

    李大奔神情凝重地说道，“出事的地方是在几百年前一个朝代的建立起来的宫殿当中，只不过这个宫殿现在已经收归国有，由当地的博物馆负责管理，这宫殿当中守卫极其森严，一般人根本进不去里头偷东西。”

    “只不过在这个宫殿当中，屡屡有一些奇怪的传闻传出来，所以那里的人才想着可能把宝藏偷走的不是人，而是某种邪门的玩意……”

    听到李大奔这么说，我才明白为什么这次的案件要找我们了，原来是那个博物馆里头的人怀疑深宫里头的宝藏是被鬼偷了。

    “怎么样？咱们要去看看吗？”李大奔和我们问道。

    我看了洛樱一眼，却发现她也在看着我，似乎在等我做决定一样。

    我想了想，然后抬头笑道，“既然这样的话，那咱们就过去看看吧，反正没有人死，应该不是什么大案件，那边的博物馆愿意出多少酬金？”

    李大奔听到了脸色一喜，笑着说道，“博物馆那边的话说明了，他们丢了三件宝贝，每找回一件就给我们一千万，找回三件那就是三千万。”

    “三千万？”

    我眼睛瞪圆了，没想到这博物馆居然这么财大气粗，愿意花这么多钱请我们查案。

    而李大奔则是苦笑着和我说道，“所以你能够想象博物馆丢掉的宝贝有多么贵重了吧，博物馆可就是靠着这些从以前流传下来的宝贝赚门票钱的，要是不赶紧把宝贝找回来，估计别人也都不想去那边博物馆看展览了。”

    听完李大奔说的话，我点了点头，从以前留下来的东西每一件都是历史的见证，丢失或者被抢盗了就等于失去了一段历史，这是绝对不能容忍的事情。

    于是我们几个人打定好主意之后，就直接改了高铁票，转而选择了金城为目的地。

    过了大概半个小时之后，就到了我们的高铁进站了，我们几个人上了高铁之后，一路朝着金城奔驶而去。

    从虎督镇这边去往金城要经过三个城市，其中还有在大大小小二十几个站点停下载客，等我们到了金城的时候，已经是下午六点多了，天色都已经黑了。

    本来我想早点去见识一下博物馆丢掉的是什么宝贝，不过现在也只能等到明天再说了。

    我们几个人找了一个酒店住下来，金城比虎督镇有一点好的就是这里的酒店都是按真实的星级排名的，我们几个人订的是五星级酒店的贵宾房，打开门进去的一瞬间，马上就被金城的酒店给惊讶到了。

    虽然我也住过了不少酒店，不过还是被眼前的一幕给惊呆了，和“金城”这个名字一样，这里的人好像都喜欢用金色来装点一切，在我们的房间里头到处都是闪闪发着金光的，就好像是整个房间都镶了金一样，看起来充满了豪气。

    “还好装修这房间的人会点设计，不然就得把这土豪金给弄土了。”洛樱吐槽笑道。

    “好了，赶紧找地方休息吧，洛樱你说那边的单人房，我和大奔睡这边。”我和洛樱说道。

    我们几个人商量好之后，就各自拎着行李去收拾起了，其实我也没有什么要收拾的，我的行李当中除了蓬莱剑有一些麻烦之外，其他的东西都是一些日常的生活用品。

    “嗯？”

    就在我拿着衣服准备去卫生间洗漱一番的时候，突然却看到一道黑影在我之前就已经闪身进了卫生间。

    “洛樱？”

    我试着叫了一声，可是洛樱的声音却在我的身后传了过来。

    “你叫我？”

    洛樱就站在我的身后，手上也拿着衣服似乎想要洗澡，看到她我更加纳闷了，李大奔在房间里头收拾行李，那我刚才看到的黑影到底是谁的？

    一想到这，我突然感觉到有些不对劲，难道这屋子里头藏着什么东西不成？

    我扭头看向卫生间，里头黑漆漆的看不到一点光亮，明明这贵宾房里头处处都散发着金光，可是唯独这卫生间里头一点光亮都没有。

    “啪”地一声，我把卫生间灯的开关打开，在我面前立马冒出一道刺眼的白光，让我心里猛地跳动了起来。

    在我面前的这个卫生间，看上去就像是重新装修过的一样，里头铺着的是白色的瓷砖，挂的是白色的浴帘，里头什么东西都是白的，看起来让人的眼睛瞬间就变得疲劳。

    “奇怪了，这个卫生间怎么这么装修？”我喃喃自语说道。

    卫生间里头的风格设计比起外面贵宾房的土豪金还要差，我想起了以前老娄子给我看的风水书，可是却忘了上面说的这是什么样的风水了。

    “宁远，你干什么？你不洗澡的话就让我先洗吧。”洛樱没好气地在我背后说道。

    听到她的声音我才回过神来，赶紧走进卫生间里头看了一眼，确定里头没事之后，才让洛樱进去洗澡，只不过我想着卫生间的事情。还是觉得奇怪。

    “宁远，要不要叫点东西吃？我请客！”李大奔突然和我说道。

    人一有钱就是大方，听到李大奔这么说，我毫不客气地就让他在酒店里头点了几个大菜，再送上来一瓶红酒，让李大奔出钱。

    谁知道李大奔打算结账的时候，翻了一下自己的口袋，脸色却突然变了。

    “糟糕！我的钱包不见了！”

    “什么？”

    一听到李大奔这么说，我马上也急了。

