    这一次出来，也算是收获良多，雁千惠也不知道那杜衍去了什么地方，眼看着坊市已经快逛到了尽头，她准备回去弄点儿东西吃。

    “雁师妹！”

    路旁一栋建筑里突然有人招呼，听声音还挺熟悉的。

    雁千惠抬头望去，那栋建筑却是一个酒楼，二楼窗户中探出一个人——蜀山剑宗的剑鹰。

    没想到蜀山剑宗的人也到了，雁千惠挥挥手，快步进入酒楼来到了二楼。

    “剑师兄，你们什么时候到了……咦？其他人呢？”雁千惠看到只有剑鹰一个人坐在那里，讶然问道。

    蜀山剑宗也有两名弟子入选，另外一个是名女弟子，好像是叫何韵兰……雁千惠也不太熟悉。

    “何师妹在坊市转了一圈之后有些疲惫，就先回去了。我原想尝尝这里的特产，一转头却看见了你，今天我做东，不要客气。”剑鹰对之前二人在资格赛中比剑的事情似乎毫不介意，雁千惠心中也暗赞他的磊落……确实是一名真正的剑修。

    其实二人之前都没见过面，但经过一场比斗之后，二人大有不打不相识的感觉，聊的十分投契。

    剑鹰叫了一些酒菜，四菜一汤，一壶灵酒，四菜分别为爆炸仙螺肉，清炒香鲸肝，红烧飞猿肉，凉拌龙须菜，汤是胭脂鱼汤，酒是灵杏露，这些酒菜所蕴含的灵气都十分充沛，吃了后可以炼化为真气增进修为，价格也是相当的昂贵。

    “剑师兄破费了。”

    雁千惠也没有客气，她是女子，剑鹰是男子，自然男人要请客。二人坐在一起喝着灵杏露，开始闲聊，资格赛中的那点儿尴尬早就没有了。

    雁千惠问道：“剑师兄，数日不见，你身上气息似乎又有所变化，恭喜师兄了！”

    “这次得感谢你，若非与你一战，我还不能有所领悟。而且，也不过是一个小境界而已，不值一提。”

    剑鹰说道：“你修炼的御剑术有些特别，这一次我们同入道宗门下，倒是有机会时常领教了。”

    “宝剑锋从砥砺处。小妹自当领教。”雁千惠也很严肃地说道。

    “我要找你切磋剑术，你自然应该领教，否则怎么能对得起我帮你打探的消息？”剑鹰笑着说道。

    “消息？”雁千惠不解。

    “你认不认识云水宗的水若甯？”剑鹰问道。

    “不认识。”雁千惠一脸茫然。

    “水若甯是云水宗的宗主水无量之子，也是这次获得道宗资格之人。”剑鹰说道。

    “哦，看来这位水道友在云水宗也是数一数二的天才。”雁千惠面色肃然。

    能够在道宗资格赛中脱颖而出的，无不是当代弟子中的杰出之士。

    “嘁！”

    剑鹰一脸的不屑：“他的修为在云水宗或许位列上、中层，但想独占鳌头却还不够资格，他这一次得到机会，那是要靠着同门自杀而得到的机会。”

    “自杀？”雁千惠眨了眨眼睛，有些不能明白。

    剑鹰解释道：“水若甯虽然有一些实力，但在云水宗也只是中上，这次比赛，云水宗是用全宗的力量来成全他，那些云水宗的修士在收割了一批积分之后，就来到水若甯面前捏碎徽章，所以他才会有如此多的积分。”

    “无耻之尤！不过，”雁千惠也是不屑，“这个人是否有耻无耻又该着我什么事了？”

    “因为他想娶你为妻。”剑鹰平静地说道。

    噗！

    雁千惠发誓，她真的不是故意的，实在是这个消息太劲爆了。

    剑鹰淡定地举袖拭去脸上的酒水，继续说道：“其实九派之中也有人打这个主意，只不过他们实行起来有不少的麻烦。云水宗好歹也是六宗同盟之一，如果他们真的想制造一些意外，那可要防仔细了……”

    二人边喝边聊，等吃喝结束，然后在雅间内各自运气化元，果然这酒菜是好东西，，这比自己苦苦修炼要强上百倍。

    剑鹰结账，二人分别，雁千惠返回自己的住所，思绪万千，久久不能平静……主要是被恶心到了。

    她起身然后平心静气，开始修炼，只要进入修炼状态就烦恼全无。雁千惠慢慢的运转【紫府太素劫雷诀】，真气流动循环，开始周天运转。

    数个周天之后，刚刚所食用的灵食所化的真气已经彻底融合，雁千惠的心气也完全平复。就在这时，雁千惠佩戴的青玉玦忽然传来轻微的震动，她一挥手，一股真气托起青玉玦，却是杜衍的通讯请求。

    “杜师兄，有事情？”雁千惠问道。

    “也没什么事，就是问问你回没回来，刚才有云水宗的人打听你，我觉得有些古怪，便想提醒你一下。”杜衍说道。

    “我回来了。谁打听？是水若甯吗？”雁千惠答道。

    “不是，我认得水若甯，是一个女的。好像叫什么‘周轻柔’的。”杜衍说道。

    “不要理会，我跟云水宗的人没交情，无事献殷勤，非女干即盗。”雁千惠断然说道。

    “你……好，我明白了。”杜衍有些好笑，不过既然没什么交情，自己以后就装糊涂好了。

    云水宗的人凑过来打听消息，肯定不是仰慕她的紫青仙子的尊号来的……哦，原本在秘境之中大家都称她为紫青仙剑的，最后觉得称呼一个女孩似乎用这个外号有些失于柔和，就改称‘紫青仙子’了，这还是剑鹰告诉她的。

    其实雁千惠挺喜欢‘紫青仙剑’的，倒是对什么‘仙子’之类的有些不感冒，不过绰号之类的东西都是别人喊出来的，她既不能发公告，也不能一一纠正。绰号嘛，就是给人喊的，其实关键还在于自己的实力，她在刚刚筹建山海盟的时候，就有人给她起了仙子类的外号，但也只是在盟内有人称呼，在外面还真的没有人喊过。

    结束和杜衍的通话之后，雁千惠想了一下，直接进入夭桃空间。

    “师父！”

    正在和夭桃练习法术的费雯丽连忙迎了上来。

    看到弟子如此勤奋，雁千惠也大为欣慰，问了几句修炼上的问题之后，问道：“班恩呢？”

    费雯丽脸上露出笑容道：“去跟黑熊较力了。”

    这孩子，是想在体修路上一走到底吗？

    班恩性情憨厚，但并非是天赋不好，不过走体修之路和他的体质、天赋都相符，但雁千惠不建议他只走体修一条道路，‘专而精’其实不适合他，但就基础而言，现在修炼体修，倒也扎实。

    闲话几句之后，雁千惠便返回自己的大殿中修炼。

    她取出一口散发着青色剑芒的飞剑，这口剑叫做‘青月剑’，忘记是怎么缴获的了，只不过今天这口剑恐怕就要废了。

    嗡……

    似乎是感觉到了不祥，青月剑微微颤动，似乎在哀求，但是……雁千惠以行动代替回答，她运起【万剑诀】，顷刻之间，青月剑绽射出一蓬闪亮无比的光华，其中隐隐传来宝剑的哀鸣，而那蓬光华也没有消散，而是统统没入雁千惠的身体之中。

    真特么的疼！

    雁千惠也是走体修的路子，尤其是修炼了【金刚不坏神通】之后，身体更是强悍，一般的飞剑法宝想要破她的防，还真得考虑一下，但现在是她自己讨打，这理就讲不清了。

    犹如万箭穿心一般，当所有剑气光华被紫青剑胚吸收之后，那种痛彻心扉的感觉才完全消失，雁千惠觉得身上的衣服都被汗水浸湿了。

    内视紫清剑胚，似乎没有什么变化的样子，雁千惠有些郁闷。

    其实是有变化的，如果是普通的剑胚，现在早该的明显变化的，只不过紫青剑胚品级一开始就高高在上，想要完成进一步的提升，不是吞噬了几口飞剑就能够完成的。

    有人说了，可以多准备一些材料让它吞噬嘛。

    这话不错，但问题是剑胚吞噬飞剑精华也不是跟吸星大法似的来者不拒，它也要走汲取，融合，这两个程序，一次只能吞噬一口飞剑，而且还要充分融合才可以。

    ……

    就在雁千惠在夭桃空间修炼的时候，在她的门前出现一名气质颇有几分阴柔的青年男子，如果不是眼中那如同鹰隼般的神色，也是颇有几分风姿飘逸的。

    看到紧关的房门，他的脸上露出一丝笑意，抬手敲门……敲门声响起，同时也震动了门上的禁制。

    没人应门。

    青年男子的脸上出现疑惑的神色——来敲门之前他已经打听说，雁千惠已经回来并未出去，可为什么没有人应门呢？

    或许是人在修炼之中没有听到？

    一念及此，青年男子又耐心地敲了起来，只是没有人应门。

    在距离他不远的地方，立着一名蓬莱仙宗的弟子，见状心中冷笑……这种人，他见得多了，看到漂亮的女修就挪不动步子，还真以为人人都要买他的帐？若不是他的身份，连这大殿他都进不来。

    “紫青仙子雁师妹可在？在下云水宗水若甯前来求见。”声音平平地响起，就算有再厚的门板和禁制也能透进去了。

    “且住！”

    那名蓬莱仙宗的弟子脸色顿时难看起来：“水师兄，雁师姐可能在里面修炼或者休憩，你如此大声打扰恐怕不合适。今日且请回吧。”

    忍！

    水若甯眼中闪过一抹阴翳，转身匆匆离开，就跟有人在追他似的……一直来到蓬莱仙宗驻地之外，他才长吁了一口闷气，刚才如果不是直接离开，他很有可能压制不住自己的脾气。

    好歹他也是堂堂水云宗的少宗主！

    宗门领袖虽然不会父逝子继，可只要他的父亲掌控云水宗一天，他就是云水宗的少宗主，什么时候一个小小的通传弟子也敢对自己大呼小叫了？！

    再次回头望了一眼蓬莱仙宗驻地，水若甯气哼哼地走了。

    那名领他进来的蓬莱弟子一直在观察他，直到他走远之后，才匆匆的回到大殿之中，找到了一个青年修士：“冯师兄，那个水若甯走了。”

    “雁千惠没见他？”那个青年修士正是凌。

    “根本没理他。”

    那名蓬莱弟子说道：“雁师姐肯定在屋里，我亲眼见她回来的，再没出去过，我看那个水若甯没戏。”

    冯远途叹了口气，有戏没戏的又如何，他如果是道宗弟子，现在当然有底气追求雁千惠，可现在嘛……就有些尴尬了。

    当！当！当！

    一阵钟声响起，这是就餐钟，每顿饭前都用钟声通知，这是惯例。

    随着钟声的响起，一扇扇紧闭的房门打开，男男女女的修士们纷纷走出房间前往餐堂——在这里，就餐是不要灵石的，而且还管饱。

    雁千惠也出来了，其实刚才水若甯敲门的时候，她便已经从夭桃空间出来了，只是懒得理会而已。

    “雁师妹，”

    就在这个时候，杜衍也走了出来，喊道：“这是晚餐钟，快点走，一会好东西都没有了。”

    顿时，一道道目光都看了过来，像是要确认到底是什么人如此……嗯，豪放不羁。走过他身边的几个人立即绕开，免得被人误以为是一起的。

    “杜师兄，你这是坏我的形象啊。”

    同样受到目光洗礼的雁千惠有些郁闷地来到了杜衍身旁，和他一起前往餐堂。

    餐堂宽阔明朗，足足有上百个桌椅座位。就餐形式采取的是自助形式，最中间是一排美食，一边是一些金属碟盘，想吃什么就可以自己过去拿起碟盘在食物中自由挑选。

    雁千惠和杜衍一人拿起一个碟盘开始挑选食物，这些食物都是正常的灵食，没有昨天剑鹰请雁千惠吃的那段酒菜具有极强的滋润身体的效果。

    十个手指还不一样长短呢，这些灵食中也有灵气强弱的区别，来晚一步确实就没得挑了。

    雁千惠毫不客气地挑选了大量的肉食，食物都快堆出一个小尖，似乎随时能够溢出。

    “雁师妹，你胃口真好。”旁边的杜衍搜肠刮肚地找到一个形容词。

    雁千惠翻了个白眼……不会说话就不说呗，那么勉强还得罪人。

    不是她贪吃，她修炼体修神通，自然饭量大，只是她的消耗同样巨大，所以能量在她身上无法沉淀，自然不用担心长胖。

    二人拿着餐盘向偏僻处的一张桌子走去。

    就在这个时候，有一个声音蓦然响起，雁千惠转头望去，却是一个未曾见过的女修。

