    随后他就看到一个苍劲挺拔的身影站立于自己的身前。

    淡青色的羽毛中夹杂着一股黑色，妖娆的感觉让灵儿一时间不能认出这个家伙的身份。

    可是熟悉的声音使得灵儿的眼泪止不住的喷涌而出。

    “他的骑士总能在最关键的时候出现在自己身边…”

    没错，由于叶尘担心灵儿的原因，财大气粗的他又花费了几万净化，只锁定了灵儿的方位。

    而感觉到灵儿社畜危险之中，不惜绕了整个秘境一大圈。

    最终在最后时刻突击到了灵儿身边。

    “还以为你不要我了呢？”

    铃儿看着叶尘的身影，离男的说道。

    如今见识过真正死亡的他，已经毫不犹豫肯定了叶尘在他心中的地位。

    就算此刻叶尘心里所想的是人类少女。那么他也会至死不渝的追随叶尘一辈子。

    “抱歉，我来晚了…”

    看着浑身是伤的灵儿，叶尘也是心疼不已。

    先处理完眼前的事情再说。

    随后一脸祥和的眼神，眼角已经充满了怒火。

    即便是对于这些没有生命体的骷髅也叶尘也是怒火中烧。

    不管是人神鬼，只要是敢伤害灵儿，那叶尘一定会将他粗骨扬灰。

    “鬼虎！爆熊！”

    只见叶尘两声低吼。

    容纳之一中闪光一现。

    两个巨大的身影出现在了叶尘面前。

    “给我撕碎它！”

    随着叶尘声音落下。

    两只傀儡就好像发了疯一般盯着眼前以及身后的骷髅妖兽冲去。

    实力皆为4级高气以及4级中期巅峰的傀儡，面对这两个没有生命体的家伙，可以说是极其的相匹配。

    暴熊虽然说实力只是4级中期巅峰，但是由于他的妖核之中融合了叶尘的极致活元素。

    所以拿下这场胜利也是极其的轻松。

    此刻身旁的暴熊已经鬼火加入了战斗之中。

    叶尘马上转头来到了灵儿身边。

    二话不说，直接从容纳之语中拿出了修补行草药。

    直接扔进了自己嘴巴中，反复的咀嚼。

    “忍着点儿 。”

    嘱咐一声之后，也曾吐出嘴巴里的草药，然后敷在了灵儿的后背之上。

    接着又从容纳之，雨中取出了一堆瓶瓶罐罐，开始处理灵儿身上其他位置的伤口。

    治疗的过程中，一辰没有多说一句话。

    而虽然灵儿极其的疼痛，但是他看到眼前一丝不苟的夜沉这种疼痛，也在内心的喜悦中相抵消。

    眼前这个家伙到底是一个什么样的存在？为什么每当关键时刻，他都会出现在自己的身边。

    就好像是上天安排给自己的守护神一般。

    在看着叶尘刀鞘的侧脸，一时间灵儿陷入了沉迷的阶段。

    以至于处理完伤口的叶尘，呼叫了几声，他都没有反应。

    最终看到灵儿如此，小迷妹的眼神一沉也是无奈的摇摇头。

    随后上前摸了摸灵儿的小脑袋。

    一把将他揽入怀中。

    “对不起，我来晚了…”很是内疚的叶尘心理，极其的自责。

    他早就该想到这一片秘境之中，危机4伏自己就应该首先寻找灵儿，而不是让他一个人在此地闯荡。

    面对着叶尘如此亲密的动作灵儿也是幸福的摇了摇脑袋。

    而此刻，两人的和谐与身旁鬼火以及暴熊的战斗融入场景显得极其的突兀。

    不过好在爆熊与鬼火，力量强悍的原因，这两只骷髅妖兽，即便是使出浑身解数都难以抵挡。

    最终两只骷髅妖兽皆被叶尘的傀儡给撕碎。

    落得一地的骸骨碎块儿。

    “这些家伙到底是什么来头？为什么会有如此实力？”

    灵儿看到叶尘的傀儡解决掉眼前的妖兽之后，一脸不解的问道。

    “你都不知道，我怎么会知道呢？”

    作为参加妖兽大会的老牌氏族，连灵儿都不知道他们的存在那叶尘就更不用说了。

    “还好你没有事儿，如果你真的出了三长两短，我都没法跟你爹交代，没法跟火与世俗交代。”

    也曾在此摸了摸灵儿的脑袋。

    有了这次生死离别，恋爱已经变得比之前更加大方。

    此刻任由叶尘抚摸自己的脑袋，他都不会有所抗拒，反而很是享受一成怀中的体温。

    “对了，不知道其他人怎么样？”

    一想到这儿铃儿此刻也是一个机灵的站了起来。

    黑牙与凤鸣的实力，说实话还不如自己呢，眼下如果说他们没有叶尘的保护，碰到这样的情况估计就会瞬间被敌人给干掉。

    “不知道，希望没有什么大碍吧，小猴子的哥哥我们不用担心，以他老练的程度来看估计对于秘境中的危险也是了如指掌。现在就只能起早黑牙与凤鸣的造化了。

    不过你别担心，整个秘境中实力的分布也就那么几点儿，相信应该不会出现什么差错。”

    听了叶尘的安慰，灵儿也是缓缓的点点头，不过他心中还是极其的担心。

    在经过一段时间的调养之后，灵儿也是能够保持之前的飞行状态。

    要知道叶尘所为他治疗伤口的草药可都是5级以上的。

    只需要休息片刻，就可以变得像进来之前那般生龙活虎。

    而得知叶尘下一步的打算后，林儿也决定跟随他一起前往。

    毕竟有叶尘的保护，他的生命应该不会出现危险。

    而且现在的叶尘也不会让灵儿离开自己半步。

    直至出了这秘境之后。他都会存在琳儿的身边。

    两人在初步明确的目标之后，也是大步流星的朝着神兽殿的方向而去。

    相比于秘境中传言的机遇，生命现在在灵儿眼中是那么的重要。

    没有了生命，他就无法与叶尘厮守终生。

    而经过这次生死离别，你那个胆子也大了起来。

    之前拉个手都要撞着胆子的灵儿，此刻直接环住了叶尘的翅膀，不论如何他都不会松开手。

    而有了叶尘的导航，一路上也是目标明确，并没有走多少弯路。

    看着眼前渐渐出现的一座不朽的城堡。

    叶尘知道这就是他们所要前往的目的地。

    而就在这个时候，一道熟悉的身影从他们面前掠过。

    “咦，叶尘是你们吗？”

    黑影见到叶尘之后放慢了脚步。

    叶尘仔细一看，原来是小猴子的哥哥。

    到底是蝉联几届进入秘境的选手，对于这里的情况，小猴子的哥哥好像是易如反掌。

    而他的目标好像也是眼前的神兽殿。

    “没想到在这里还能碰到你们，怎么样，有没有遇到危险？”

