    听说是榴榴给的大鸡腿，谭锦儿惊讶，榴榴的大鸡腿还能给别的小朋友吃？榴榴自己够了？

    喜儿闻言，hiahia笑，暗戳戳的。

    谭锦儿追问：“喜儿你不会偷吃的吧？榴榴会哭的。”

    喜儿否认说她没有偷吃，旋即又哼唧哼唧说小肚肚疼。

    谭锦儿帮她脱掉外套，露出里面的红色毛衣，让她躺平，把手搓热了后，放在喜儿小肚肚上，轻轻摩挲。

    喜儿舒服的叹气，说这是妈妈的手手。

    谭锦儿怔了怔，没有做声，继续轻轻帮她按摩。

    过了会儿，喜儿一个翻身，自己爬起来，说好了，她要去拉个粑粑啦，自己穿上小拖鞋，进了卫生间。

    谭锦儿没有急着去给喜儿准备洗脸洗脚的热水，而是坐在沙发上先休息会儿，拿出手机看了看，忽然想到什么，抬头看了看卫生间的方向，门关着，喜儿还在里面，于是有点做贼心虚地用手机搜索：男生送女生围巾是什么意思？

    跳出来的答案千篇一律，都是说什么送围巾就是送温暖，就是送火热的心，就是要一辈子缠着你。

    谭锦儿看了没一会儿就关了，这都什么啊，完全是瞎说！张老板怎么可能是这个意思呢。

    她知道自己，她只是只丑小鸭而已。

    而且，张老板有女朋友，是大明星苏澜，万众瞩目，光彩夺目，就连她都觉得好看，她看了都很喜欢。

    胡思乱想间，电话响起，来电显示是朱小静！

    ……

    卫生间里哗啦啦响起冲水的声音，喜儿和她的粑粑拜拜，开门出来，谭锦儿坐在沙发上直愣愣地盯着她：“喜儿你过来。”

    喜儿不疑有他，一边过去一边说：“好冷吖，姐姐我洗了手手呢，我勇敢吖，你看~”

    亮出自己的小爪爪给谭锦儿看，旋即被捉住，手心被打了。

    “你个小坏蛋，你偷吃了榴榴的鸡腿，榴榴在家哭的都晕过去了。”

    喜儿惊讶地张大嘴巴。

    “这下你承认了吧！”

    谭锦儿又往她手心打了几下，打的喜儿瘪着嘴，委屈巴巴的，但没哭。

    谭锦儿狠心地打了几下，教育她不能偷吃别的小朋友的东西，说了一大堆。

    喜儿见她气消了，便点点头，可怜巴巴地说知道啦，她再也不会啦。

    “唉~~~”

    谭锦儿见她可怜兮兮的样子，于心不忍，没法真的狠心，起身去准备热水，让喜儿自己反思反思。

    等她准备热水出来时，在沙发边没看到喜儿，第一时间看向大门，大门紧闭着，再一看，只见喜儿站在角落里，低着头，背对着她。

    “你在干嘛？”谭锦儿问道。

    喜儿头也不回地说：“……喜儿在罚站。”

    “那你想明白了吗？”

    “想明白了。”

    “那你把你想明白的给我说说。”

    喜儿保持低头面壁的姿势说：“喜儿是饥饿的嗖老二，好饿。”

    “你不是吃了晚饭吗？”

    “没有吃饱呢。”

    谭锦儿忽然想到今晚喜儿是带餐到小红马吃的，因为她今晚接待忙到太晚，没有时间给喜儿做饭，就在酒店的食堂买了晚饭，送到小红马。

    至于喜儿有没有吃，她没有亲眼看到。

    “你吃了晚饭吗？”

    “……吃了。”

    “真的吃了吗？”

    “吃了一点点。”

    谭锦儿走过去，蹲在喜儿身边，把她扳过来，让她面向自己，追问：“你的饭饭又分享给别的小朋友了吗？”

    喜儿低着头，瘪着嘴点点头。

    谭锦儿瞬间的心痛的难以呼吸，摸了摸她的小脸，把她抱在怀里。

    “对不起吖妹妹。”

    “……没，没关系的。”

    一双小手反手抱住了谭锦儿……

    第二天傍晚，谭锦儿特地排开了工作上的事情，准备下班去幼儿园接走喜儿，回到家里吃了晚饭，送喜儿到小红马，把准备好的食盒挂在她脖子上，叮嘱道：“等会儿榴榴来啦，你就给她，要说对不起，要请她原谅你，知道吗？”

    喜儿脆声道：“知道啦。”

    两人先后进了小红马。

    夕阳还没有完全落下，晚风开始轻轻吹起，卷落小树林里的黄叶，卷起地上的落叶，发出轻轻的刷刷的声响。

    空气中残留着浓郁的树木清香和淡淡的秋天果实的芳香。

    小树林里，去年夏天那群热闹的多才多艺的小虫子们都销声匿迹了，寒冬一到，各奔东西，各安天命。

    每到年底的时候，小红马里托管的小孩子就要走一批，这种净流出的趋势现在已经开始了，走了十几个小朋友了。

    院子里留下一片残照，老李就坐在这片残阳中喝茶，张叹劝他回房不好吗，这模样看起来惨兮兮的，怪瘆得慌。

    但是老李就不，他觉得很有意境，很豪迈。

    他看到谭家小姐妹，笑着打招呼，“榴榴和她妈妈到了，在教室里，说是等你。”

    谭锦儿怔了怔，牵着脖子上挂了食盒的喜儿去教室，果然看到榴榴和朱小静。

    谭锦儿刚要道歉，朱小静先一步说对不起，把她给说愣了。

    原来昨晚榴榴“装死”，假装伤心的哭晕了，为的就是再骗朱小静做鸡腿给她吃。

    但是那时候朱小静已经给谭锦儿打了电话，虽然没有说一个埋怨的字，但是这个电话本身就有埋怨的意思。

    她意识到不对后，今天特地早早就来了，为的就是等待谭家小姐妹，给她们道歉。

    “榴榴你过来！”

    朱小静招呼榴榴。

    榴榴正坐在角落里，让自己没有存在感，以便可以尽情地狠狠地抽了抽鼻子，吸香气。

    太香了，实在是太香啦！

    榴榴脖子上挂着一个食盒，她正在疯狂吸食盒里飘出来的香味。

    她一走出来，就看到喜儿，目光落在喜儿脖子上挂着的食盒。

    喜儿同样，也看到了榴榴脖子上挂着的食盒！

    “对不起吖榴榴。”喜儿说。

    “嗬嗬嗬嗬~~~”榴榴傻笑。她觉得自己昨晚哭的那么惨也没意思了，太丢脸啦，她可是比喜儿年纪大的姐姐吖。

    “给你吃。”榴榴把脖子上挂着的食盒取下来，送给喜儿，里面是两只鸡腿，她妈妈特地给喜儿做的。

    “hiahiahia，我的也给你吃。”

    喜儿也把脖子上的食盒取下来，递给榴榴，里面也是两个大鸡腿，是她和姐姐一起到商场挑的呢，最大的两个。

    “两个人抱一抱吧。”朱小静笑着说。

    两个小朋友嘻嘻哈哈地抱在一起，这时候嘟嘟来了，目光落在她俩放地上的食盒上，吸了吸鼻子，她已经闻到了香味，用小白的话说就是，碰香！

