    小殷洪不喜阐教教义，却又明知截教在封神之后必将没落。

    这让他很惆怅。

    如果投在截教，他感觉将来自己十死无生呀。

    那阐教办事，果决毒辣，根本不讲道理，简直就是顺我者昌，逆我者亡啊。

    远的不说元始天尊屡屡出手以大欺小，而且基本没给人家留活路，几乎出手就是直接杀戮，毫不留情。

    近的就说哪吒吧，这小家伙估计现在都已经出生了吧。

    七岁洗澡，闹了龙宫，人家夜叉上来就是问个话，就直接被打杀了。

    敖丙上来询问，立刻又被打杀，戾气极重。

    后又贪玩一箭射死骷髅山白骨洞的碧云童子，被李靖带去请罪。

    人家石矶娘娘也是通天道人坐下的弟子，为人又和善讲道理。

    也就只是要哪吒道个歉，结果哪吒畏罪，又直接打杀了另一个童子彩云，跑路了。

    最后石矶娘娘大怒，一路追赶，来到哪吒师傅乾元山金光洞的太乙真人处。

    正常人眼中，这事儿嘛，本就是石矶娘娘有理，而且封神史上记载，石矶娘娘过去只是想抓哪吒教训一顿。

    结果这护犊子太乙真人，不仅不训斥哪吒随意打杀同门，反而倒打一耙，自持法力高强，用那九龙神火罩直接弄死了石矶娘娘。

    要知道石矶娘娘从未对哪吒动过杀心，而且这石矶娘娘还对李靖有恩。

    当年李靖在度厄真人处修道时，资质不佳。

    由石矶娘娘说情，这才混了个陈塘关总兵，去享受人间富贵。

    有时候想想，小殷洪都替这石矶娘娘不值，好端端的在自家修行，也没有出去为祸一方，这都能糟了灾。

    关键是这冤，她还没地方说理去。

    最终还被打上了，披毛戴角、湿生卵化之辈的标签。

    一句话不是他阐教出身的，管你做没做孽？

    打死都是活该！

    真正应了那句人无伤人心，虎有伤人意。

    不管这哪吒日后给大周立了多少汗马功劳，可起码就这事而论。

    小殷洪完全是站在石矶娘娘这边的。

    这般一顿思索，小殷洪对加入阐教的兴趣又是低了几分。

    甚至心中都生出了回去之后，要教训教训这无法无天的小哪吒了。

    毕竟现在的小哪吒估计最多也就一两岁，法力应该还很低微，不趁这个时候好好削他一顿，让他好好做人，更待何时？

    心中这么一想，小哪吒便已经被小殷洪，打上了非揍一顿不可的不良少年标签。

    而此时，遥远的大商朝境内，才刚刚出生的小哪吒，莫名心中一道寒气掠过，连连打了数个喷嚏。

    ......

    此时的小殷洪，已然被闻仲带到了一座仙家洞府面前。

    小殷洪四下一看，这洞府边上倒也朴实无华，只是那各式草木都微微散着芸芸紫气，一看就是不凡。

    猜也猜到这就是到了金灵圣母闭关的洞府了。

    下了墨麒麟，来到洞府门口，便有一道童出来相迎。

    闻仲略略吩咐了几句小殷洪，就跟着童子进去等候了。

    原来这金灵圣母此时还没出关，童子只能先领闻仲进去等待。

    至于小殷洪，还没正式拜入截教门下。

    只能在外头等待了。

    对于一向当小殷洪乖巧无比的闻仲，对于留小殷洪一个人在外头等待，也是非常放心的。

    再说金灵圣母的山头，一般的外门师叔们也不会来。

    要说平日的话，也就与闻仲一同学艺的一气仙余元会来。

    不过眼下，金灵圣母正在闭关，没有传出法旨的话，余元也自然不会前来打扰。

    这么一想，闻仲也就没多去管束小殷洪了。

    待到小殷洪挥挥小手，目送两人进入洞府之内后。

    便是突然感觉无聊了起来，这地方草木旺盛，仙气浓郁。

    可除了这些之外，就屁都没有了啊。

    那墨麒麟又自己飞走了。

    小殷洪无聊啊，也不知道要等到什么时候。

    无奈只能就地找了块草坪，躺下舒舒服服睡大觉了。

    感受着这片山头的缭绕仙气，还有那徐徐微风。

    仅是几息过去，一直忙碌的小殷洪便是呼呼的睡了过去。

    只是不知睡了多久，突然身上传来一丝丝麻痒。

    随手便是去抓了一抓，像是抓到了什么长虫一般。

    下意识的连忙随手一甩。

    整个人都被惊的跳了起来。

    这时放眼望去，更是吓得小殷洪一身冷汗。

    这哪是什么长虫，这分明就是一条大大的蜈蚣嘛。

    幸好自己是在睡觉，身体虽然有动作，却没有任何的杀气，导致那蜈蚣以为小殷洪的手如那路边泥土和树枝一般。

    否则要是被感受到恶意，怕是要被咬上一口是少不了了。

    况且，能在这片山头生存的蜈蚣，能是普通蜈蚣？

    再定睛一看，只见这蜈蚣长的华美异常，周身上下金光熠熠，这一看就知道剧毒无比了。

    再加之那上千条的蜈蚣脚，还有身上那无数颗滴溜溜的小眼睛。

    这看的小殷洪都有种头皮发麻的感觉。

    这长相，虽然不知道这货究竟是什么蜈蚣，可怎么看都绝对是那种剧毒无比的类型啊！

    立时，小殷洪连忙小手一甩，混沌棒就出现在了手中。

    对着那蜈蚣就是一顿叫嚣，“滚开！要是再来信不信小爷一棒子轰杀了你！”

    此刻，这金色蜈蚣被小殷洪摔的也是眼冒金星啊。

    那可是小殷洪惊吓中的一丢，那力气都堪比天仙级的一击了。

    金色蜈蚣使劲晃晃脑袋，仿佛也是受了什么无妄之灾一般，等到脑袋清醒了几分之后。

    便是看见一个人类，正拿着一根黑色的大铁棒在威胁自己。

    连忙立起了半个身子，挥舞着那前半身的数百枚蜈蚣腿，似在警告小殷洪一般。

    这蜈蚣的体型都将近小殷洪半条手臂长了，还长的那么恶心。

    看的小殷洪有种头皮发麻之感，尤其是那满身的眼睛和蜈蚣腿，没有密集恐惧症的人都容易看出密集恐惧症。

    “看，看你妹！滚开！”

    小殷洪用铁棒桶桶这金色蜈蚣的大脑袋，希望这蜈蚣能听得懂自己在说什么。

