    见陈慕坐回，江山停止了与景田的闲聊，转头中，不经意地瞥过远处闷着脸的江南。

    “两位警官，我们。。继续？”

    江山谦恭地询问，他虽然猜到了什么，但不见丝毫慌乱和退缩。

    陈慕有些担心了，眼前男子的心理素质实在强大，无法跟一个刚成年的男孩联系起来。即使有了江南的兜底和保证，他也不得不警惕对方的真实目的。

    “不好意思，一点杂事，耽搁大家时间了，江先生，你请说。”

    江山眼中露出了难以掩饰的笑容，底气十足地说道：“好。为了让各位警官最大限度了解事情始末，我尽可能地说详细。

    事情要从四个多月前说起，我去看望一位阿姨。她是我父亲战友的妻子，因为乳腺癌，家里人准备给她换一副身体，但她本人不同意，只想换掉癌变器官，我叔也同意了。

    健康器官也是利用梦境世界得到的，但局部置换需要动手术。我去的时候，阿姨还在昏迷中。然后就遇到，有人找上了我叔。

    我叔明显不认识那人，而且很不耐烦想要赶走，可对付死皮赖脸缠上来。我当时就好奇了，所以站在门外听了一会。然后就听到，那人竟然是来推销梦境人物的。

    而且，他还说是有自主意识的梦境女子，不仅比我阿姨年轻漂亮，还乖巧懂事会服侍人。最重要的是，价格比置换身体还便宜。

    可惜，他不知道，我叔跟阿姨感情很深，我叔听完后，很愤怒地把他赶走了。

    我当时就猜到了，那人肯定是在做拐卖梦境人口的勾当。

    果不其然，因为那段时间我住在叔家，第二天，那人便不死心地找上了我，说给我提成让我劝说我叔。

    我本就有了举报的想法，所以跟他虚与委蛇，借口谈提成打探了底细。他半遮半掩跟我说了大堆，但我还是知道了他们窝藏梦境人物的地方。

    进出那地方需要会员卡，我偷偷潜入过，但没有太深入，确定是窝点便离开了。一出门我就想举报，这才想起来不知道非自然局的电话，立刻就想查查的，可刚好叔来电话说阿姨有恙，我只好先去医院。此后事情太多，居然给忘记了。”

    说到此，江山一脸的懊悔模样，仿佛这都是他的过错。陈慕留了心，大致能辨认出其中的虚假部分。比如看望父亲战友，明明是去寄人篱下，比如那什么跟人.贩子虚与委蛇，恐怕是真的想加入……

    景田不疑有他，很是严肃地问道：“那地方在哪？”

    “深城南山区深蓝大道北侧，飞达大厦顶楼，贵人会所。”

    “飞达大厦？咦，那不是帝王企总部大楼吗？”

    “不错，但最上面三层没有办公。据称，是帝王企的创始为了感谢他的第一位投资者，也是他的岳父，送出去的。然后又归到了他岳母的名下，全部是养生、休闲之类的会所。附近很多公司的老板和员工，都会去放松。”

    景田闻言神色具凝，当即问道：“李姐，要不要立刻通知下去准备行动？”

    李落还没回答，陈慕先说话了：“十分感谢江先生，你的情报对我们极其重要。但如果事情真如你所说，其背后的牵扯，不是一个科室能处理的，请容许我们先商量商量，”

    “是我想简单了，两位警官请便。”

    “落落，你跟我来，我有话跟你说。”

    李落有些疑惑，这对于一般的非自然局科长来说，此事确实是权利范围之外，但对于她，却是不可多得的立功机会，还需要商量吗？

    不过，她也有顾忌，虽说战机稍纵即逝，但仅凭江山的一面之词，不可能让她深信不疑地去查处一家全球百强的大公司。

    “你发现什么了？”

    还是之前的楼底角，确认前厅听不到交谈，李落小声问道。

    “这是江山的资料，你看看吧。”

    陈慕目露好笑地将专卡递出，李落迟疑地接过，很快，她脸色变得严肃，目光罕见地变得冰冷。

    “真没想到，江南还有这样的弟弟。”

    “不怪你，是你那徒弟太蠢了，被一个小四五岁的男孩冒充学长都认不出来。”

    “此事我也有责任，警惕性松懈了。幸好有你，否则不知道得被骗到什么地步。”

    “你打算怎么做？”

    “他也没造成严重后果，以干扰治安罪，加上之前大大小小的违法行为，关个三五年吧。”

    陈慕微愕，双手扶上女友酥肩，低头看着对方眼睛问道：“你是认真的？”

    李落也诧异了：“难道你想保他？”

    “这些情报，是江南见到他之后第一时间告诉我的。她说了，江山想找一份正经的工作，但因为学历不够走投无路，得知我加入非自然局的经历后有的想法。

    也就是说，这条线索，很可能是我加入你们那时候起，他花了一两个月的时间才查到的。也许，我们该给他一个机会。”

    李落冷静了下来，抬头看向陈慕，江山想不想加入非自然局她不清楚，但她能听出来，男友是给对方说好话。

    可，这又是为了什么？

    一个萍水相逢的陌生人，不仅骗了你，还骗了你女友，你还打算保护他？

    李落猛然惊醒：是了，江南。江山是江南的弟弟，男友这是替小助理说的话。

    “江南求你的？”

    “主要是我觉得，你们需要这样的人。”

    李落心里犹豫，在非自然局中，陈慕只是一个无底薪的普通执法员，推荐一个有污点的人，只有被批评的份。至于她，想到男友是为了其他女人，当然不想答应。

    “如果他的线索确实，那机会是他自己争取的，看在江南叫我姐姐的份上，一封推荐信而已，不难。”

    陈慕乐笑，总觉女友的语气中有些抗拒，仿佛是因为自己的逼迫才答应的一般。他想不出原因，但有自己的一套办法：抱着亲亲就好了。

    “外面有人呢。”

    几秒钟后，李落打断了男友的亲热，带着高兴的目光以责怪的语气说道：“此案结束后，跟我回家吧，我母亲想见见你。”

    陈慕心脏收搐，但不敢表露拒意：“我这没问题，也该见见了。”

    李落闻言更是欣喜，咬唇看着陈慕不知想到了哪里，雪玉光洁的脸颊中透出了霞红。

    很快，两人坐回茶几，完全投入工作的姿态，无人能猜测到他们交谈的私人话题。

    目视两人，江山心里紧张，只有他自己知道，从始至终都利用了家姐，也有孤注一掷的意思。因为在他看来，风险与机遇并存，即使很多时候体量不对等。

    但，哪怕是万分之一的机会，他都甘愿去赌，不只是十年八年的牢狱之灾为代价，即便冒着生命危险他也在所不惜。因为，他本就一无所有。若能借此机会加入非自然局，那便是天大的胜利。

    就在他忐忑中，景田忍不住先问了出来：“怎么样，李姐，你的决定是什么？”

    李落似乎没听到徒弟的问话，自顾沉思道：“帝王企背景深厚，牵扯面广，社会影响大。如果没有实凿的证据，局里面没有权限出动。

    而且，梦都非自然局的管辖权有限，此事必须要深城的同事配合。”

    景田色变，失叹道：“是了，除了举报人，案子跟我们这边一点关系都没有。按规定，即使真有证据，也得移交他们那边办理啊。”

    李落摇头，这徒弟实在太难带，心思单纯被骗就算了，还一点转不过弯来。

    陈慕笑了笑，开口道：“这就是你们的案子，怎么会没关系？

    雪儿失踪案你们查了这么多天，现在江先生提供情报，找到了雪儿出现深城的线索。我跟落落的意思是，先不要打草惊蛇，去确认消息。

    如果情报属实，不管深城分局意见如何，也必须配合我们行动。”

    江山哪还不知道两人的意思，心中狂喜的同时，急忙表态道：“不错，我看到受害者了，这不还有照片证明嘛。各位警告再仔细看看，我觉得这人跟你说的雪儿是同一个人。”

    李落两人礼貌的笑笑，毫无疑问，江山是聪明人，懂得揣摩人意思。但不知为何，他们对江山的主动反而有些不喜。

    “那就这样决定了。景田，你写调查请示，我跟陈慕去查实。”

    “好的”

    这是上司的指令，景田哪敢反对，只是，眼中明显有失落。

    “你有什么想说的？”

    “李姐，我什么时候能执行外勤？”

    “等我确定情报以后。”

    “真的？”

    景田惊喜发问，却被江山拉住了。刚开始他还觉得幸运，随机行骗就撞上了某人。但现在，他后悔了，暗骂这个不懂事的女孩，连长官的话都敢质疑。

    “学妹放心，我对那片区很熟，两位警官很快就能得到证据。到时候，还得辛苦你们大部队支援。”

    “没问题，我们随时待命。”

    江山这话看似对景田说，实则是在向李落两人做保证，适宜地展示他的后续价值。陈慕没有拒绝对方好意，直接表示道：“接下来的任务，就多依仗江先生相助了。”

    “警官客气，这是我的荣幸。”

    李落示以笑意，转头对陈慕告别：“你准备准备，顺便招呼一下江先生。我把任务分派下去，等我通知出发。”

    陈慕理解，外勤一科共七股三十余人，各有负责不同事项的专业人员，这次是大任务，李落肯定需要将任务分解给各股。比如江山的电子设备，不用说，全程都要被监听了。

    “江先生，我这有空房间，今晚住我这吧。很可能，我们会连夜出发。”

    李落两女离去，陈慕便对江山说道。江山直觉感到自己被盯住了，但不表现出丝毫破绽，笑辞无果后，说是刚睡了一天一夜，在客厅候着就好。

    陈慕没有强求，同样坐在客厅等待。他知道，按照女友的效率，天黑之前就能出动。

    

