    面前一双年轻人给他的感觉好生古怪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明他们私闯他的书房，但那两张脸却坦荡荡的！

    男的眉目冷峻，却也静静地跟他对视，深如黑渊的黑眸里写满了镇定与从容，旁边那个女的更是笑眯眯的，看起来极为和善。

    狐狸家主质问道：“你们是什么人？”

    看出狐狸家主的戒备，墨连城率先说了一句，“狐家主请放心，我与内子并没有恶意。”

    狐狸家主冷笑一声，“我自是看出你们没有恶意，若是你们心存不轨，刚才我就不会手下留情，只是，没有正式下帖子，就闯入我狐狸一族，二位就算没有恶意，也善不到哪里去！”

    曲檀儿呵呵就笑了，她看着狐狸家主，嗓音清脆地说道：“狐家主，我们也不想不请自来啊，可若是正常途径，我们怕是等上一年都见不到狐家主一面。”

    她说的是事实，一家之主并不是随随便便任何人都能见的。

    但，这并不是他们贸然出现别人府中的理由，狐狸家主听得脸色沉沉，又是一声冷笑。

    曲檀儿也明白这个道理，因此，很快，她就开口：“何况，我们是来帮助狐家主你的，见不到我们，狐狸家主你的损失会很惨重哦！”

    后面那个话，口气太大，听得狐狸家主怒极反笑，“这样说来，我倒是得听听，我狐狸一族有什么需要姑娘帮忙的？”

    曲檀儿看了一眼墨连城，后者微点头，她便单刀直入地开口道：“狐家主，我们是来给你送解药的。”

    闻言，狐临家主脸色一变。

    他第一时间联想到的是云族的毒，可是，云族对几大家族下药的事情，瞒得滴水不漏。

    毕竟不是光彩的事情，不管云族，还是十一家家族，都默契地缄口不提，外界迄今已经还没有走漏风声才对。

    可这对年轻人不单止知道了，还说他们有解药，这事情，相当可疑。

    狐狸家主的变化稍纵即逝，很快，就被他掩藏下去。

    他莫名其妙地，突然就笑开了，“解药？小姑娘，我可不知道我需要什么解药。”

    这只老狐狸，说他是老狐狸真不为过，明明刚才乍一听见解药时候，那表情，跟天砸巨奖一般惊喜，突然就隐藏起来了！

    对待鸾昭，曲檀儿还能看在鸾暨的面子上，恭敬些，并且，鸾昭也表现出家主泰山崩于前而面不改色的风范，只对狐狸家主，就没这么好待遇了！

    不说狐临那一笔账，光是狐狸家主这性格，老顽童似的，就该用对付老顽童的法子！

    这个老狐狸，那么关注鸾暨，十有八、九早就留意上夫妻俩了吧。

    即使没有见过，也应该隐隐有猜测。

    曲檀儿斜眼睨他，似笑非笑道：“哦，原来云族没有给你们下毒？不好意思，我们搞错了！后会无期！”

    撂下话，她不由分说拉着墨连城，准备闪人。

    他们不是说来送解药的吗？怎么说走就走？！

    狐狸家主惊得连忙留人，“二位，请稍等！”