    建州银行属于零售银行，能办理的业务较多，不过也仅限于福建境内，但利息开得比较高，因此存钱的人很多，而且很多人都是存定期。WWw.点com

    “你马上把这1oo万银元打到美国那边去，贸易公司那边有要用。”夏钧说道，陈家毅那边的资金还是够收购那家运输公司的，但收购了之后就没什么钱进口原材料了，夏钧此时正在搞进出口贸易，自然要有原材料。

    “明白。”李盛国连忙应道。

    “好了，就这样吧！你小子那边别给我1uan搞。”夏钧对李盛国交代了一句，然后挂了电话。

    ……

    由于夏钧允许陈家毅自己做主，陈家毅在两天后就买下了那家贸易公司，那家贸易公司不仅有牌照，而且还有海图，以及一些船员和精通跨国运输的管理人员。

    夏钧让陈家毅全都拉到福建来，那些管理人员全给高薪，并且让那七艘货船马上前来福建。

    夏钧此时要搞进出口贸易，自己的运输公司得尽快办起来，运输这块要是跟不上，那就不好了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    塔娜那小妞电报过来了，专利都给夏钧申请了，有几样已经通过了申请，有的则还在审核之中。

    这几天塔娜电报过来追问夏钧要多久才能把货物运到美国去，她这个经销商已经把公司都成立起来了。

    塔娜指明要经销卫生棉、打火机、香烟，同时建安这边生产的棉布和纸张也要，显然这个富婆看到了商机，心里热切得很，天天给夏钧电报。

    为此夏钧只好天天给她回电报，说工厂才刚建好，还要等上一段时间。

    夏钧的那些工厂已经建好了，不过工人熟练生产还需要一点时间的，月底应该能全面开工。

    现在夏钧在到处招工，那些被俘的绿营兵都不想回去了，很多都想继续留在建安，毕竟在这里有吃有喝的，过段时间放出去了，到工厂、工地上做事还有工钱拿！更重要的是这里是保安团管的地方，没有1uan七八糟的税收，日子可好过得多。

    纺织厂的运转倒没有问题，只是钢铁厂必须尽快运转起来。

    航道也开通了，三十吨的机船开始在建溪行走，数量如此众多的机船来到福州，让福州码头的人纷纷吃惊。

    5oo艘机船开始在闽江和建溪上日夜运输棉hua和铁矿石，运往建安码头后卸货运往工厂。

    这些机船的度很快，由于用了柴油机，船夫只要把好舵就行了，运输起来也轻松得多了，运输效率比原来的麻雀船提高了几十倍。

    如此高效率的运输，大大节约了成本，其成本比拖拉机运输要低出许多。

    钢铁厂有了铁矿石，很快便运转了起来，这些铁矿石是进口的，所以都是纯度较高的富矿。

    而钢铁厂原本就有，夏钧现在不缺钢铁厂的人手。

    钢铁厂一运转，夏钧又兑换了一些轧钢机等机械，用来生产钢管、钢板、钢筋、钢条等商品。

    自己以后要修铁路，还要有造钢轨的。

    夏钧想到这里，又兑换了生产钢轨的设备，设备并不是太高档，产量也不是太大，只是满足内需用的而已，以后修铁路不用靠进口钢轨就行。

    除此之外，夏钧的小五金制造厂则拥有制造菜刀、剪刀、钢锯、卷尺、螺丝、铁钉等小五金的设备。钢铁厂的刚才一部分直接出口钢材，一部分则送到小五金制造厂生产小五金器具。

    此时中国每年需要进口22万吨钢铁，小五金除了汉口的比较出名，但汉口的小五金和其他地区的小五金一样，都无法抵挡洋货的侵袭。

    同时夏钧又兑换了一些制造铁器的设备，如铁锅、铁锤、锄头、铲子，这些铁器是不能放过的。

    既然有了钢铁，那便要将本土市场上有关于铁的洋货统统排挤掉。

    ……

    此时半个福建已经纳入夏钧的行政范围，秋收一到，暴力抗税遍地开hua，一些知县识相点，接到保安团的通告后就不派人去了，一些知县却还是存在侥幸心理，派人下乡去收税，结果被保安团1uan棍打了回去。

    一些地区甚至爆了武装冲突，不过那些不识相的知县都死得很惨，不久就有两个知县被坐了‘飞机’，直接被炸死在衙门后面的庭院中。

    夏钧的凶名传遍了全省官员，这场秋收正式确立了夏钧横行福建的地位，自此没有官员敢与夏钧抗争。

    而夏钧在闽西北则忙着收购粮食，因为老百姓信任保安团，所以都把粮食卖给了夏钧，拿白条也愿意。

    保安团的名声可不是吹出来的，那是做出来的。

    老百姓心里最清楚谁对他们好，粮商来收粮才一块银元一石，保安团却以一块五收去，虽然是白条，但老百姓信得过，自然也是欢欣鼓舞。

    不过没几天就闹出事来了。

    警察局打来了一个报告电话，说有农民要求粮商退粮，结果那个粮商不退，还把人打伤了。

    在本团长的地盘杀价，还敢打人，活腻了真是。

    “先给我抓起来。”夏钧对电话那头喊道。

    ————

    第二更到！

    兄弟们还有票吗？

    </p>！