    海面在某个时刻开始冒出密集的气泡，哪怕是在并不大的海水面积之中，人们也能感觉什么东西身在从水底迅速的升起。

    无论是在两侧的几个战队，还是在海面冰块上迅速掠过的云顶山庄，都加快了速度，他们知道，那个恐怖的生物就要从水中出来了。

    在老爹战队等人身边的红妆卫队战士，直接把这几个抓起扔了出去，距离够的，直接让他们落在冰面上，距离不够的，前面会有人接应一下，之后再甩到前面的冰面上。

    因为红妆卫队每个人都有战兽，一些在速度方面有着天赋或者能够短时间滑翔或者跳跃能量的，都带着自己的主人快速通过了露出的海面。

    叶钟鸣虽然最先跑出，但在中途却不断的帮助手下，大多都是少年军的一些人，他们的进化等级相对偏低，速度不够。

    海水中的气泡越来越多越来越密集，仿佛海水都沸腾一般，这个时候哪怕是等级最低的进化者，也可以清晰的感觉到了那个生命的存在，甚至还在海面自身的叶钟鸣利用他的目力朝着海水中深深看过去的时候，已经可以捕捉到那个巨大的黑影正在飞速上升。

    绝大部分的云顶成员已经越过了海面，到了那边的冰面之上，正在朝着远方快速撤离，可依然有一部分还未脱离。

    原因是多种多样的，比如冰块在很多进化者的用力之下碎掉，失去了借力的机会，或者漂移了位置，需要多跳跃坚持等等。

    无论是哪种因素，都意味着，在这个九级生命升到海面之前，他们已经不可能到达冰面之上。

    还有，叶钟鸣可不认为，这个九级生命会把身体完全伸出海面再进攻，估计一旦进化者们进入了它的能力范围，便会遭到无情的攻击。

    其实只要再给这些人几秒钟，他们就可以安全上岸。可是在每个人都是超人，每个怪兽都是神兽的末世，几秒钟，或许和一个世纪那么长。

    叶钟鸣停了下来，手中出现了碎魂骨杖，对着海水之下就来了一发。

    精神力从充沛状态，一下子降低到了只剩下四分之一。

    接着，叶钟鸣也不去看结果，尽量用自己最快的速度帮助手下脱险。

    当最后一个云顶战士被叶钟鸣扔出去之后，身后的海面突然绽开，无数的海水如同利箭一样向着后卫射出，一声沉闷的带着明显愤怒的声音开始在空气中荡漾，声浪随着水箭一起散开，让不少低等级的进化者直接倒在了地上。

    一个庞大到让人觉得自己无比渺小的黑影冲出了海面数十米高，叶钟鸣护着了身体的主要部位，被水箭和气浪冲击的向后飞去。

    利用这个空档，叶钟鸣回头看了一下，发现海面上出现的怪物异常狰狞，它据如同一个放大版的海马似的，却带着八支肉翅，也不知道是为了划水方便还是真的能够飞行。

    巨大的头部上，有着十排朝着上百只眼睛，其中的一个地方正在流血，显然是被碎魂骨杖攻击所致。

    愤怒的海怪一出现，那八支肉翅便开始扇动，整个天色都因此变了，那本来对生命有着致命威胁到狂风仿佛被冻住了一般，停在天空形成了肉眼可见的龙卷风，接着本来横着的的龙卷风快速竖立，和海面连接在了一起，并且开始重新剧烈旋转，把海水都吸到了龙卷中，随着海水上升，龙卷又被冻住，等到叶钟鸣落地之后，八个巨大的，仿佛把天地之间连接起来的巨大冰龙卷出现了。

    无论是谁，哪怕是叶钟鸣贾南德拉这样人类中最顶尖的高手，看到这一幕的时候，都从心底感到了畏惧和颤栗。

    这就是九级生命的力量，排山倒海一样，太恐怖了。

    叶钟鸣不是没有见过九级生命，可是除了九翅乌和铠王之外，好像还没有哪个同级的存在，有这样恐怖的实力。

    海中的生命，果然要比陆地上的强得多。

    走！逃！

    这是所有人此刻共同的念头。

    大家都觉得，哪怕此刻这里的所有人联手，也不可能战胜这个九级生命。

    横亘在天地之间的冰龙卷动了，它们朝着进化者的方向飞来，八个，把此刻所有的进化者几乎都囊括在了范围之内。

    此刻的叶钟鸣顾不得其他战队是如何处理的，他飞速的发出了命令，云顶的队伍集合在了一起，集体转向，在叶钟鸣的带领下，朝着向他们飞来的那个冰龙卷发出了最强的攻击。

    夏白和红妆卫队的那种集体技能，叶钟鸣全力之下的万重印刀斩，扬戈斯、地黄丸和各个战兽的攻击，全部朝着冰龙卷飞去。

    之后，不看结果，云顶集体再次转向，然后全力逃离。

    没人知道这些攻击能不能拦住冰龙卷，可都知道即便是挡住了，也不可能把九级生命的攻击全部挡住。

    那么剩下的事情，跑就对了。

    轰鸣声传来，显然后面技能和冰龙卷撞在了一起。

    叶钟鸣控制着自己的速度，跑在队伍的尾部，他回头迅速看了一下，发现云顶集体的最强攻击把冰龙卷撞成了几段，从空中跌落到了海面，一些大块的直接砸破了冰面落到了海里，可是一些小的在冰面上弹了弹后因为惯性朝着云顶等人滑行而来。

    速度之快，要超过云顶诸人奔跑的速度。

    说是小块的残骸只是相对冰龙卷完整时的样子，事实上这些冰龙卷的一部分最小的也如同小山一样，人类在它们面前就是蝼蚁。

    哪怕是进化者，一道被它们冲击到，也是身死道消的结果。

    体积、总量、力量、惯性，这些因素加在一起，足以让这些残骸成为人类的催命符。

    每个人此时都有一个念头，就是跑，跑的再快一些！

    叶钟鸣扬戈斯等八级的存在，已经数次回身发动攻击，为的就是能够延缓一些这些巨大冰块的速度，有效果，可是不太大，依照现在的情况，队伍在十秒钟之后，就要被这些冰块，不，冰山追上！

    叶钟鸣额头上的汗都出来，他心中不断的思考着对策，怎么办，这三个字在脑海中来回的回荡。

    “看，前面！”

    一个声音传来，让叶钟鸣的目光移了过去，看清楚了之后，心便开始下沉。

