    在张稳出关之后，那些内门预备弟子的试炼便再没有了悬念。

    弓长莫急都出关了，这场试炼还可能有悬念吗？

    没可能。

    所有的长老都一致在准备这些小家伙们进入内门的事宜了。

    进入内门才是修行的开始，他们要在这里筑基，在这里凝结金丹，只有成就金丹，再通过最后的考核，他们才能真正成为紫府的利剑。

    不过三天过去，那些去参加试炼的弟子们便是回来了，他们不仅回来了，还带回来了一只妖兽的材料送给了各院，让四院的内门弟子都是摩拳擦掌。

    谁能拒绝多出来的材料呢？

    还是妖兽材料如此珍贵的东西！

    那些刚刚通过试炼的四院弟子，不过刚刚进入内门便是被师兄师姐们热情地拉着一起去炼器画符炼丹钻研阵法去了。

    张稳站在自己的‘大院’前，有着很多内门弟子正在进出，遇到张稳之后还会朝着张稳拱手道一声大师兄。

    张稳再次看到这一幕，还是有些恍惚，事情怎么就变成这样了呢？

    事情的起因是卓其华前来询问自己一些炼丹的技巧，本来这小姑娘是打着这个幌子过来发花痴的，结果和张稳促膝而谈半夜，顿时被张稳的炼丹造诣惊为天人。

    卓其华回去之后便是将张稳所说的炼气境丹药技艺写成了一部书，放在了张稳这里，时不时就有丹院的弟子过来看书。

    他们有疑惑时看到张稳便会问上一两句，张稳对于这点事自然是清楚不过，随便两句便是让这些弟子豁然开朗。

    丹院的弟子便是进步飞快，丹院掌院都想把张稳拉去丹院做长老了。

    准备进其他三院的弟子见了这般情况一想，既然莫急师兄剑法绝伦，炼丹悟性也不差，那么会不会炼器，布阵，画符都很有天赋呢？

    于是乎越来越多的弟子拿着典籍去请教张稳，张稳一般扫一眼便是知道了问题所在，轻松解答，让其他三院的弟子也是瞬间开悟。

    需要花更多功夫钻研更高阶位丹药的丹院长老，对于炼气筑基境的丹药还会有一小部分不懂的地方，但是张稳是真没有。

    然后，来询问的人就越来越多，明悟之后也是如同卓其华一般留下张稳讲道的笔录，放在张稳这里。

    张稳也是被问的烦了，索性将紫府有的炼气筑基需要的典籍经文全部注释了一遍。

    于是乎，张稳这里彻底变成了书阁，每天进进出出的弟子数不胜数，他们也是觉得打搅了张稳的正常生活有些愧疚，所以趁张稳在藏经阁闭关的时候将张稳的院子大扩特扩。

    如今张稳的院子，有着一座巨大的书阁，在旁边还有着厨房，小型的炼丹房，炼器房，阵台，画符台，后院更是被扩建了一番，有着一个巨大的训练场，还有着特殊的修炼室。

    不仅如此，准备进阵院的弟子还特意在修炼室布置了聚灵阵，增加灵气浓度。

    他们觉得差点啥就在这里补点啥，一来二去，短短一年时间，张稳的院子已经变成了一座占地二十余亩的庄园，恍若一个藏在紫府中的小宗门一般。

    在有内门弟子在这里观看注释过的经文成功通过了出师考核之后，前来这里的弟子便是更多了，内门弟子也是趋之若鹜。

    这也是为什么张稳的威望攀升的那么快的主要原因之一，不仅外门弟子服气，内门弟子也是服气。

    不服不行啊，在这里待上一段时间是真能出师啊！

    门内长老们对于这一点，也是不管不问，似乎早就已经默许了这些事。

    张稳可以清楚地看到，这些来来往往的内门弟子，看向自己的目光中都有着敬意。

    张稳在他们眼里，剑道悟性离谱就算了，丹道，阵道，器道，符道同样离谱。

    每次看张稳的注释，他们都感觉简直就是神来之笔，如同拨开云雾见青天一般豁然开朗。

    张稳看了一眼自己的‘大院’巨大无比的院门，思考了片刻，然后道：“剑生，我走之后，这里就交给你了。”

    弓长剑生拱手道：“是，师兄，我会好好守着这里的。”

    张稳点头，“嗯，府主让我出发前去他那里一趟，我就先走了。”

    弓长剑生点头，出奇地竟然是没有说什么。

    张稳离开这里便是向着聂棠章的小楼而去，他不知道的是，刚刚成为内门弟子那三百人，已经在将张稳要前往万古大帝墓的确切消息散播了出去。

    这本就不是什么秘密，只是还没有确定时间而已。

    张稳不过刚刚离开，弓长剑生便是朝着旁边的王铁心问道：“铁心师兄，准备得怎么样了？”

    王铁心嘿嘿一笑，“师兄弟们，师姐师妹们，大师兄要出发了，我们能不去送他吗？”

    顿时整个院子里埋头啃书的，炼丹的炼器的都是放下了手中的事，“我等前去相送。”

    “这怎么能错过？”

    “师兄大恩，不去送岂不是不当人子！”

    瀑布流水，聂棠章看向前面站着的张稳，问道：“我提醒过你的那些你都记住了吗？”

    张稳点头，“是，府主，我都已经记住了。”

    聂棠章提醒道：“莫急，你此去帝墓能争则争，不能争也不要强求，你要明白，我们紫府还有着一缕鸿蒙紫气，你就算是得不到《坐忘经》，也无妨。”

    “一切要以保全性命为主！”

    张稳拱手道：“弟子明白。”

    府主说得实在是太对了！

    这话甚是合我心意。

    聂棠章笑着一抚胡须，“哈哈哈，好了，你这一行，会有执法司座周师弟陪你前去，他应该已经准备好了，你去找他吧。”

    张稳弯腰拱手拜谢，“谢府主。”

    张稳走在前往执法院思过崖的路上，周昼光在他的感知中，好像是涅槃境，和府主同一个境界。

    有周昼光在，此行必定没有什么太大的危险。

    就算是有危险，周昼光这位涅槃境也能带他全身而退。

    七窍玲珑心，相隔万年，我又来看你了。

    张稳走进执法中枢石洞，可以看得到在偌大的大厅里，只有周昼光一人背对着自己而立，他依旧穿着那身代表着执法司座的长袍。

    “司座，弟子弓长莫急已经准备好了，随时可以出发。”

    执法司座并没有说话，依旧是双手叉腰背对着张稳站立在那里，张稳细细打量着周昼光，执法司座最近是胖了些吗？

    额，还有一些酒味。

    执法司座酝酿了良久，这才道：“莫急，你既然已经准备好了，那我们便即刻出发！”

    那人一开口，张稳顿时就愣住了，“小师叔？”

    白晋源尴尬转身，“哈哈哈，莫急真是聪慧啊，一眼就把我认出来了！”

    张稳问道：“怎么是小师叔你在这里？”

    白晋源朝着张稳嘘了一声，“别吵，我们马上走还来得及！”

    他挥袖，从执法司座的大座上取下一柄剑来，他伸手凭空一点，那剑便是化作一丈长，他踏剑飞起，抓住张稳的肩膀便是将张稳丢到了自己的身后。

    飞剑穿云而过，在紫府群山之间划过一道曲线，张稳看向飞剑下方的紫府，在山门前，上千内门弟子齐齐整整站在那里，齐齐朝着他所在的方向弯腰行礼。

    “我等恭送大师兄！”

    “祝大师兄此行旗开得胜，仙福永眷！”

    张稳嘴角露出一抹微笑，这些家伙啊，还真是不让人省心啊。

    聂棠章看着那飞剑穿云而过，感叹道：“怎么周师弟也变得跟小师弟一样了，走都不打一声招呼......”

    聂棠章话还没有说完，便是听到从紫府思过崖一号牢房方向，传来一声愤怒之极的暴喝，“白晋源你个混账！”

    他看向那飞剑，只见飞剑轻轻颤了颤，然后下一刻便是骤然加速，一刻也不敢继续停留，如同一颗流星般掠过大地群山，一剑东去，不过瞬息之间便是没了踪影。

    聂棠章看向思过崖一号牢房方向，陷入了沉思。

