    被周青吐口水的官员名为杜子腾，此刻已经走了。

    他是个体面人，身上挂着粘痰不好逗留，就算自己不在意，到处乱窜时，怕也会恶心到别人。

    但走的不止他一个。

    得益于周青的大发神威，官员接二连三的相继离开。

    待周远山察觉不对时，来客已是去了十之二三，让来人本就不多的前堂雪上加霜。

    留意之后，目睹自家儿子所作所为的全程后，周远山终是知晓了其中缘由。

    迎亲队伍归来时，周青正在小院挨板子，凄厉的哭声隐隐传来。

    有些冷清的前堂热闹些许，诸多来客注视着新人拜堂，神色各异，心思不同。

    因是入赘，拜堂流程精简许多。

    诸多来客的注视下，一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜很快结束。

    因韩复父母双亡，没得高堂，所以只拜了周辛夷夫妇。

    正所谓父母祭天，法力无边...

    拜过之后，按礼还需见过周家诸多亲属，百里明达此刻自告奋勇，上前说道：“妹夫，以后咱们就真的是一家人了，哈哈...快来，我带你认识认识家里人。”

    说罢，拉着韩复，挨个见过。

    百里茗素盖着盖头跟在一旁，但不言语。

    “这是大哥周远山...”

    “这是二哥周远途...”

    “这是...”

    住进周府三日，韩复初见周家两位公子，印象各不相同。

    周远山不冷不热，又因前两日周青吐痰之事，韩复也知此人对他颇有微词。

    “旁的也不多说，往后莫要负了茗素。”周远山说道，算是对韩复的训诫。

    这是一个分得清里外的舅哥....虽是初见，且只言片语，韩复还是给出如此评价。

    事实也正如他所想，周远山虽说心有不爽，但自知事已至此，无力回天。

    就算再是讨厌韩复之作为，以后也是自家人，偶尔给点脸色窝里横可以，却不能在外人面前丢了脸面。

    相对周远山，周远途稍好一些，但也并非热情。

    “听葛护院说，你自进府，便练个软绵绵的功夫，那能杀人么？以后切磋切磋。若是赢了我，我便教你真功夫，杀人技...”

    周远途长得黑壮，个子也是颇高，观其炯炯有神的双眼，定是练家子无疑。

    韩复求之不得，正欲说话，百里明达却先插话。

    他没好气的道：“赢了你，还用你教？”

    不同的，单兵作战不可与战场厮杀相比，而韩复会的都是单兵作战的技巧，战场厮杀技能等同于无。

    毕竟对高科技文明的前世而言，即便打仗了，也是两军对射，严重点直接一声“咻...啪...”导弹轰过去。

    混乱拼刺刀的场面不复存在。

    可百里明达不给他说话的机会，拉着他就走，边走边道：“妹夫别理他，练刀练魔怔了，逮谁都想过几招。”

    “被他打过？”韩复好奇问道。

    “哼...”百里明达白净的胖脸一沉，说道：“下手黑，没轻重，自那以后，我就不和他玩了。”

    不和他玩了？

    怎么像小孩子之间的硬气话...韩复不由说道：“什么时候的事？”

    “六年前。”

    韩复颇为无语，却也看出百里明达是个记仇的人。

    “以后给你报仇。”韩复笑着说道。

    既然周远途相约，有让自己变强的机会，韩复又怎会放弃。

    他还正愁找不到人教呢。

    可百里明达看不起他，投来质疑的目光：“就你？”

    韩复甩袖离开，百里明达顿时露出讨好的笑脸，追上赔罪。

    “好妹夫别生气，哈哈...我不是那意思，你的心意我领了，很感动...哈哈...别生气。你是不知，周远途那厮确实了得，已有葛护院八分真传，我也不能让你讨苦吃啊...”

    又忙了一会儿，周家的亲戚可算认完，又轮到挨桌敬酒。

    大概就是你来我往的客套话，韩复带笑应酬，顺便了解每个人的简单背景。

    百里茗素已然回到婚房，披着盖头于床沿坐等。

    韩复留下来继续作陪，但他孤家寡人入定兴，来客皆是周家人脉，因此过程极度应付，若非为了了解他们，他恨不得立马离开。

    周青到处吐痰，被严厉处置...这事儿还是百里明达偷偷说的，权当笑话讲。

    韩复也跟着笑，且发自内心。

    大仇得报，痛饮三杯。

    酒的度数很低，远远无法与前世的烈酒相比，若是问及度数，嗯....十度以下吧。

    因此，即便轮了几轮，韩复也不过微醺。

    待都应酬完毕，众人也三俩相聚，四五成席，皆与各自好友饮酒。

    核心主题不再是今日大喜，这对新人时，韩复准备离开了。

    并非是他想离开，而是百里明达一个劲催促，让他快去洞房，尽早生个大胖小子。

    如此上心的舅哥，生平仅见。

    入赘周家，韩复实为有个安身之所，主要目的并非百里茗素。

    但她身为定兴三美之一，其容貌自是不必多说。

    近近女色，丰富生活，陶冶情操，何乐而不为？

    然而，韩复正欲离开，宫里的太监到了。

    到的并非只有王德，身后还有十几个小太监，且两人合担一个箱子。

    “奉陛下旨意，赐首饰五十、珠宝两箱、绫罗绸缎百匹、千金...贺新婚之喜。”

    周辛夷忙带着众人谢恩。

    太监含笑，露出一口大白牙，说道：“沛国公，陛下说了，这贺礼可非给你，而是给女婿韩复的，他在定兴无依无靠，以后你们便是一家人，可莫要觉得他是赘婿，便欺负他...”

    王德话音一落，众人反应不同。

    有人诧异，有人若有所思，而貌似想通其中关节者，则是原来如此的表情。

    原本，他们还纳闷，只是招婿的婚礼，陛下钦赐已算荣幸，怎会还有如此厚爱。

    有人懂了，意味深长的看向韩复。

    “草民，谢陛下隆恩。”韩复作揖道，同时心中松了口气。

    幸亏胥朝没有跪礼，不然便是进退维谷的局面了。

    同时，韩复也在思索，小康帝此举，意欲何为？

