
夜色渐渐来临！

八点左右，叶凡蒙着脸，悄悄摸进了天岚宗。

之所以现在行动，是因为白天那人说了，冷月剑有可能放在赵昊邈卧室的密室内。

既然这样，那只能趁赵昊邈没进卧室睡觉之前行动，自然是早点好一些。

现在唯一要担心的是：那个面具人是不是骗自己？

或者说，是不是赵昊邈故意设的局？

可惜叶凡现在只能选择相信，只能冒险查探一下，万一情况不对劲，立即撤退，只要不深陷圈套中，不被几个超然大能围捕，那叶凡有信心逃出来。

之前已经从凌雪儿那里问到了天岚宗的格局布置，知道赵昊邈住哪里，所以，比较轻松的到达了赵昊邈所住的院落外。

先仔细检查过四周情况，没有发现危险，再悄悄趴在围墙上查看院内的情况。

也没有发现危险。

此时，房子一楼的大厅亮着灯，二楼的房间则全是黑着灯，这很便于叶凡行动。

叶凡悄无声息翻过围墙，有如狸猫一般，轻松到了二楼的露天阳台，进屋。

逐个房间查看，没费什么功夫便找到了主卧。

马上在房内寻找秘室入口，找了好几分钟，都没有发现。

正在这时，耳朵灵敏的叶凡听到房子外有动静，貌似是脚步声。

他身心一紧，忙贴到窗户边，悄悄看向楼下，只见一群人进了院子，足有七八个，然后，这些人分别潜伏到了院中的暗处。

我去，这是干吗？被发现了吗？

叶凡顿感不妙，可回头一想，他们若是发现了自己，那应该会直接围捕，不至于躲起来啊。

到底是什么情况？

情况不明之下，叶凡不敢再找秘室，而且，还有一个很现实的问题，即：等会怎么离开！？

下面各处都已经布置了人，想要悄无声息的离去，已不太可能……

玛的，本想着来早一点会好一些，哪知来时没碰到麻烦，却是已陷在了困境中。

叶凡暗骂了一声，闪身到门口，竖着耳朵听了好一阵，没听到有人上楼。

看来，这些人应该不知道自己在楼上，不然，应该上楼来了。

想了想，叶凡悄悄拉开房门，贴着墙壁摸向楼梯口，听到了下面客厅中有人在谈话。

说话的这人正是赵昊邈，听他客气说道：

“薛长老，钱北玄一事，真是麻烦你了。”

哟，薛长老！？莫非就是白天那人所说的薛闲鹤！？

十有八、九是，看赵昊邈话里意思，钱北玄应该就是死在薛闲鹤手里。

薛长老当即回应道：

“小事一桩，不知多提，再说了，这钱北玄一把年纪了，修为不见长进，还给我们宗门丢脸，死有余辜。”

“嗯，我也是这么想的。对了，没有其他人知道这事吧。”

“昊少大可放心，我下手极快，钱北玄连声音都没发出一点，不可能有人知道，哎，只怪老夫当时赶着消失，太仓促了一点，留下了破绽。”

“无伤大雅。不过，那家伙的观察力真是敏锐，一身实力也非同小可，这种人，留着便是祸害，再者，他肯定不会善罢甘休的，我估计他今天晚上就会来我们这里转转，所以才让薛长老布置人手。”

“我刚刚已经布置了，带的都是我们这边的人，只等着他现身。”

听到两人对话，叶凡已经明白了是怎么回事，原来是赵昊邈判断他会上门来，所以才暗中布置。

好心智啊，真是一个恐怖的对手！

只是赵昊邈没有料到：叶凡已经在他屋里了。

接着，叶凡又听到赵昊邈问道：

“那个人那边有动静吗？”

“没有，安静得出奇。”

“是啊，太安静了，这不像他的作风，事出反常必有妖，我们得更加小心提防一点，可不能栽在他手里。”

“嗯，明白，少爷，我冒昧说一句，我觉得应该想办法早点抹掉这个隐患，不然，整不好那天他会对少爷动手。”

“现在时机还没到，等我再和西门紫樱走近一点，我再动手。”

“静等少爷佳音。”

“别着急，老话一句，心急吃不了热豆腐。”

“嗯，我相信凭少爷心智，定会成就一番旷世大业。”

“哈哈。”赵昊邈笑了两声：“薛长老太过奖了，对了，我明天要下山一趟，薛老没要紧事的话，就和我一起下山吧。”

“好的。”

“来，喝杯茶，我刚为薛长老泡的。”

“谢过少爷。”

随后，两人闲聊起来。

叶凡眼见没什么东西可听了，便折返到主卧室，只是脑海中一直好奇着：两人后面所说的“那个人”是谁？是不是就是白天戴面具的那个人？

回到主卧室以后，叶凡继续寻找秘室，反正已经是这种情况了，只能走一步算一步了，如果能找到冷月剑，那便强行杀出去……

可是，事与愿违！

不等叶凡找到密室入口，窗户的玻璃突然“咔嚓”一声碎裂，玻璃四溅中，一块石头掉到地板上。

叶凡嘴角一抽，暗叫一声：糟了，心知肯定是暗中有人动手，故意砸碎这间房的玻璃，摆明是在点火。

玛的，肯定是那个戴面具的人。

他把自己指引到这里来，然后让自己和赵昊邈的人对杀，他坐享渔翁之利！

卑鄙阴险啊！

叶凡气得想骂娘，但这时，务必趁赵昊邈的人合围之前跑掉。

门外的走道上已经传来了急促的脚步声，肯定是楼下的薛长老和赵昊邈听到动静后跑上来了。

出门无望，走窗户！

叶凡一个箭步冲到窗户前，直接对着窗户撞了出去，那些未碎的玻璃也碎了，跟着叶凡坠向楼下。

潜伏在院中的人已看到叶凡，立即跳身出来，从几个方向扑向叶凡。

而赵昊邈和薛长老也相继从窗户口跳出来了。

前后都是人，危险了！

唯一的办法是第一时间跑出去，千万不能被黏住！

可赵昊邈这种心智的人，岂会不明白叶凡的想法。

他已经脱手一掷，手中匕首飞出，并没有射向叶凡，而是射向叶凡身侧，目的是封杀住叶凡的逃跑方向。

好机智的举动！

就因为他这一手，叶凡立即失去了逃跑的先机，被逼着应对纵身扑来的一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545613"  chaptername="第1650章  被围">加入书签</a>
</div>
