    整个陈家，除了爷爷奶奶，她最喜欢的就是这个小姑姑了。

    　　“小姑子，先坐下喝口水吧。”

    　　这么一会儿的功夫，周招弟已经从厨房端着一碗凉开水回来了。

    　　陈红红还真有些儿渴了，“谢谢二嫂。”

    　　周招弟摆着手，笑眯眯道：“都是一家人，客气啥呀。”

    　　要不是她说完这句话后，眼珠子就贼溜溜往地上两个黑色塑料袋上扫，就冲她独一份的眼色和机灵劲，马秀莲都能把家给她管。

    　　老大媳妇赵梅倒是老实又勤快，闷不吭声地在收拾碗筷。

    　　而大着肚子的李春花早就趁着没人注意的时候，拿着牛肉罐头偷偷地溜回自个屋子了。

    　　三个儿媳妇，憨的憨，贼的贼，蠢的蠢，都让马秀莲觉得很糟心。

    　　要不是小儿子还没成家，她都想分家单独过了。

    　　想到好几个月没回过家的小儿子，马秀莲就问大闺女：“建民最近去镇上做家具了吗？”

    　　陈红红点点头：“今天就在镇上呢，还给孩子们做了一些儿小玩意让我带回来。”

    　　说着就伸手指了指地上的黑色袋子。

    　　然后继续说道：“妈，小弟还让我告诉您，他下个月就能学满回家了。”

    　　周招弟顿时就瞪大了眼睛道：“建民下个月就学满四年了？那咱们家是不是又要办喜事了？”

    　　陈建民是马秀莲最小的儿子，在另一个公社给老木匠当学徒，包吃包住没工资的那种。

    　　这年头，木匠可是能赚钱的手艺人，别说是没工资了，就是倒贴都不少人愿意学。

    　　但为了避免“教会徒弟饿死师傅”，许多老手艺人一般都不会轻易带徒弟的。

    　　陈建民当初能被老木匠收下，除了马秀莲送的大礼外，更主要的原因是老木匠的老来女一眼就相中了他。

    　　所以陈建民在当满四年学徒后，是要娶老木匠的小女儿的。

    　　马秀莲倒是很淡定：“他也老大不小了，该结婚了。”周招弟一听，就开始在心里打起了小算盘。

    　　木匠多赚钱啊，五弟媳的嫁妆肯定很丰厚，等她上门的时候自己一定要好好拉拉关系。

    　　陈红红一个嫁出去的闺女却是不在意这些儿的，而是双眼放光地望着马秀莲道：“妈，我回来的时候听村里的人说您今天早上一个人打了一头野山猪！”

    　　这要是换了其他人，陈红红肯定是不信的，但对亲妈马秀莲却是盲目崇拜的。

    　　在她心里，自个妈就是最厉害的。

    　　当初公社的人都不让闺女读书，就她妈坚持让她读完了小学，不然她当老师的丈夫当初也不会相中自己了。

    　　而且她妈还把四哥送去当了兵，把小弟送去做了木匠学徒，她就没见过比她妈更有本事的了！

    　　这不，就连老天爷都把乖宝这个小仙女送来给她妈当孙女了。

    　　不等马秀莲开口，周招弟就兴冲冲地比划起来：“小姑子你是没看啊，那野山猪壮得跟座小山似的，嘴里的獠牙又长又粗尖得很，把隔壁的宋老太追得是哭天喊娘，但咱妈一出现，那野猪就不敢动了，咱妈一锄头下去，那野猪就直挺挺倒在地上昏死过去了。”

