    自收到吕布率军奔袭乌孙王城的消息后，陈楚便一直心绪不宁，他虽然对吕布及其所率苍狼营的强大战斗力有信心，但毕竟吕布是孤军深入敌国纵深做战，谁都无法保证不出现意外，何况吕布的性格实在是难以让人放心。陈楚有时不禁问自己：让吕布独自领军究竟是对，还是错呢？

    站在书房的窗边向西边望了片刻，轻叹口气，回到案几边坐下。随手拿起不久前鲁肃才送上来的报告。

    这报告是有关屯田情况的，现在已经是小麦播种收尾的时候，四州新开垦的军屯有一百五十万亩，加上之前的，共计二百五十万亩；组织流民新开垦了一百万亩麦田，加上之前流民开垦的麦田，共计两百万亩；另外，还有以乐平县为核心的官屯，共计一百万亩。来年至少能有五百万担粮食入库。

    陈楚不由得喜上眉梢，屯田的情况比预想的要好得多了。不过如果出现大的天灾，收获只怕会大打折扣。

    陈楚不禁眉头微皱，扬声道：“来人。”两名铁卫立刻进来下拜，“主公。”

    “传书记官。”“是。”书记官，为陈楚起草命令的官员，相当于后世的秘书，不过陈楚为自己安排这么一个秘书，并不是要耍派头，又或者出于某种邪恶的目的，而是因为陈楚虽然被一干才女奉为绝世才子，但是他的那一手字实在是见不得人啊！

    片刻后，书记官来到书房，下拜道：“卑职拜见主公。”，这个书记官是一个带着拘谨之色的年轻人，在看向陈楚时，眼神中会不由自主地闪过崇拜之色。

    “起草命令。”

    “是。”书记应诺，在旁边的一张小几前做好，注视着陈楚。

    陈楚思忖片刻后说道：“传令四州各府官员，务必加强水利设施的建设，疏浚河道，若有疏忽怠慢者，严惩不贷。”

    “就这样吧。立刻将这道命令交给子敬。”“是。”

    处理完这件事后，陈楚又不禁想起了吕布，吕布此时究竟怎么样了？

    正所谓‘念到财神，财神到。’陈楚的念头刚一转完，传令官便心急火燎地跑来了，一脸的激动喜色。

    陈楚双眼一亮，霍地站起来，急声问道：“可是有奉先的消息了？”

    传令官一点头，下拜道：“主公，这是贾诩先生转发的捷报！”，传令官双手捧着一封薄绢短笺。

    陈楚一把接过，细看起来。信的内容很短，就数十个字，‘奉先攻破乌孙王城，乌孙王西逃，击破乌孙军十万众，俘虏数万众，大军不日将东返。’

    陈楚顿时感到一股爽气从脚底直冲脑门。放声大笑两声，随即对传令官道：“立刻把子敬和公瑾给我叫来。”“是。”

    陈楚步出书房，映入眼帘的是一片急匆匆地喜气景象，这时，陈楚才想到，自己明日便要大婚了。

    喜色浮上脸庞，不禁暗道：真是双喜临门啊！

    正感慨时，鲁肃竟然就来了。陈楚不禁愣了一下。

    “主公。”鲁肃抱拳拜道。

    “子敬，你来的可真快啊！”陈楚笑道。

    鲁肃笑了笑，面露犹豫之色，随即道：“主公，肃正好有事找主公呢！”

    看到鲁肃的神情，陈楚不禁好奇心起，陈楚可以肯定鲁肃的事情肯定不是公事，因为以鲁肃的性格，绝不会在公事上如此犹豫。

    “说吧，只要我这个做主公的能办到，便不会推辞。”陈楚一脸笑意。

    “是这样的，主公，您还记得洛阳的蔡文姬吗？”鲁肃轻声道。

    陈楚先是一愣，随即诧异道：“子敬为何会突然问这个问题？我当然记得这个女子，她可是一位才华横溢的奇女子啊！”似乎突......

    然想到了后世蔡文姬的遭遇，陈楚不由得叹了口气。随即又想到当初初到洛阳时，那惊鸿一瞥带给自己的心动，脸上不由得露出一缕微笑。

    鲁肃朝陈楚一抱拳，继续道：“主公，蔡文姬和她的父母此刻就在并州。”

    陈楚顿时一愣，问道：“就在并州？”

    鲁肃点了点头，犹豫了一下，轻声道：“蔡文姬现在病得很重！”

    “什么！”，陈楚很有一种晴天霹雳的感觉，他自己也不知道为何会有这样的感觉。

    陈楚微皱眉头，突然抬头问道：“子敬今日来就是为了说这事？为何会突然说起这事？”

    “主公，蔡家小姐之所以会来并州，完全是因为主公啊！”

    陈楚心头一跳，一种莫名的情绪涌上心间。

    鲁肃继续道：“其实说来也怪我，蔡学士一家人早在半年前便来到了并州，是我为他们安排的住所，但前段时间由于种种事情，我竟然将这件事给忘记了，因此没有禀报主公，直到刚才，蔡夫人来找到我，我才猛然想起。”，鲁肃的脸上有浓浓的自责之色。

    陈楚拍了拍鲁肃的肩膀，温言道：“子敬不须自责。随我去蔡家。”

    鲁肃却露出犹豫之色。陈楚眉头一皱，问道：“又怎么了？”

    鲁肃连忙回答道：“主公明日便要大婚，此时去看另一位女子，只怕对主公的声誉有损！”

    陈楚轻蔑地笑道：“会唧唧歪歪的无非是那些士族的家伙，这些家伙早已将我当成邪魔外道了，又何妨多加一事？”

    “随我去蔡家。”“是。”

    陈楚和鲁肃随即离开了大将军府，典韦带着数十名铁卫随行。

    鲁肃引领陈楚来到距离大将军府并不远的一座小院前，说道：“主公，这便是属下为蔡家安排的住所。”

    陈楚仰头看了一眼，点了点头。随即抬脚往内走去。

    把门的服役看见竟然是大将军来到了，全都趴伏在地，满脸敬畏。

    鲁肃在前面带路，陈楚径直往蔡文姬的香闺走去，路上正好碰到急匆匆为蔡文姬送汤药的贴身婢女小玉。

    玉看到陈楚，眼睛大大的睁着，小嘴张得圆圆的，竟然还揉了揉眼睛。随即惊喜之色满溢而出。

    “你是小玉？”陈楚问道，他隐隐记得蔡文姬身边的这个小姑娘叫小玉。小玉使劲地点了点头。

    “快带我去见你家小姐。”

    一听到陈楚提到蔡文姬，小玉的喜色顿时消失不见了，眼眶一红，豆大的泪珠滚落下去，呜呜地抽泣起来。

    陈楚不由得心头一紧。

    “主公亲率我来吧。”鲁肃说道。

    在鲁肃的引领下，陈楚来到了蔡文姬的香闺。

    一进来，一股浓浓的药气便扑面而来。陈楚不禁一皱眉。

    打量了一眼，只见蔡氏二老就在房内，蔡母坐在床榻边垂着泪，蔡邕则焦急地来回踱着步，此刻的他显得特别苍老。

    突然看到有人进来，蔡邕先是一惊，待看清楚是陈楚后，蔡邕的脸上浮现出复杂的神情，犹豫了一下，朝陈楚抱拳道：“下官拜见大将军！”

    陈楚疾步来到榻边，蔡母的脸上流露出惊喜之色，伏到女儿的耳边，轻声道：“琰儿，你看是谁来了！”

    看着榻上娇颜憔悴的伊人，陈楚不由得心如刀绞。

    此刻，陈楚眼中只有蔡文姬。在榻边坐下，蔡母站起来让到一边。

    陈楚顾不得男女之防，握着蔡文姬的纤手，柔声道：“文姬，”

    蔡文姬缓缓地睁开眼睛，模模糊糊地看到近在咫尺的竟然是自己朝思暮想的男子，病态的娇颜上立刻浮现出一抹红色。低声喃道：“我，我又做梦了！不过，能见到你真好！”，......

    神识不是很清楚的蔡文姬竟然以为自己在做梦。

    看到女儿这副样子，蔡母在不停地垂泪。

    陈楚就感到心脏彷佛被人狠狠地擂了一拳，碎成万千片，然后将蔡文姬紧紧地包裹着。

    陈楚握着蔡文姬的手掌，俯下身子柔声道：“文姬，你不是做梦，真的是我！”

    蔡文姬的眼神愣了一下，缓缓地垂下头看了看自己被握住的手掌，动了动，感到一个坚定的力量紧紧地握着自己，神情顿时激动起来，“你，你真的来了！我，我还以为见不到你了呢！”，泪水从眼眸中溢出，一滴滴都滴在陈楚的心头。

