    在这么短的时间，再次进行虫洞跃迁，已不可能。

    莫甘娜只能硬抗这一击！

    她让两只恶魔巨爪合拢，将她守护在中间。

    光束轰炸在恶魔巨爪上，在那里造成了大爆炸。

    “女王！”

    看到莫甘娜被如此轰炸，“恶魔一号”中阿托担忧地喊了出来。

    阿托提起自己的剑，向着修成走去，“天夏人，给我让开！”

    修成道：“我觉得你们还是在这里好好地看着好。”

    “你找……”

    阿托举起大剑便要向修成斩去，可剑挥舞到空中，其身体便被凝固，恍如一尊雕像立在那里。

    在阿托对修成进攻时，索顿持着双斧也砍了上来，黑风正鬼鬼祟祟地企图利用他的精神能力攻击修成，其他恶魔战士也袭击过来。

    修成打了响指，所有恶魔战士全被凝固在原地，保持原有的动作，黑风发动的精神攻击更是被修成一眼瞪了回去，估计此时黑风正在梦里跟一头母狼人兴奋地跳恰恰舞呢。

    在“恶魔一号”上现能活动的只剩下杜蔷薇。

    看到修成把这么多恶魔一次性解决掉，杜蔷薇也没敢有啥话说。

    地球上的华国方面也在密切关注冷枫与莫甘娜的一战，他们都知道冷枫不弱，可没想到冷枫居然强到碾压莫甘娜。

    这些天夏人的作战方式，好像跟他们不一样，没见用什么弑神武器……而且，天夏人真正的作战方式似乎还没真正显露出来。

    看到冷枫招来太阳光打击莫甘娜，蕾娜皱了皱眉，她看得出来，这是控制太阳的技术。

    大爆炸的光芒还没散去，数根锁链自四面八方向着冷枫过来，同时一枚枚匕首藏在锁链中，也刺杀向冷枫。

    借着恶魔巨爪挡住那些光束，莫甘娜不仅逃了出来，还趁这机会发起了对冷枫的攻击。

    冷枫周围的能量如刃，瞬间爆发开，将莫甘娜的锁链全部割断，所有匕首尽数击碎！

    而后，一部分能量形成一只巨爪猛地抓住莫甘娜，将她捏在手中。

    被攥在能量巨爪后，莫甘娜拼命想解构这只能量巨爪，使用自己虫洞能力跳跃出去，可完全做不到。

    几经试探，发现无用后，莫甘娜放弃了这些尝试。

    “说实话，我有些讨厌自己从前的形态，这么多年，我一直没曾用过，但今天……”

    莫甘娜的身躯爆发出强大的能量，在其周身形成能量护盾慢慢地撑开冷枫造出的能量巨爪。

    这是一种不同于她先前使用的能量！

    同时，莫甘娜的声音在暗通讯中传开：“恶魔的战士们，你们有权知道你们的女王究竟是怎样的神！我是恶魔之王，随心所欲！”

    能量护盾将巨爪撑开了，莫甘娜的身体也发生了变化，一对洁白的翅膀从其背后生出，天使的铠甲在其上显现，代表天使文明天启王的披风在其后飘摇……

    在这一刻，面对冷枫的强大，莫甘娜终于展露出自己身为天使文明天启王凉冰的真实形态。

    “这才是莫甘娜的真面目？她真的是天使！”葛小伦看着变身成天使的莫甘娜，禁不住道。

    赵信也道：“这TM反差也太大了吧？天使变成了恶魔，又从恶魔变成了天使？”

    炙心道：“不错，这才是真正的莫甘娜，神圣凯莎之妹，天启王——凉冰！”

    “恶魔一号”上，杜蔷薇看着变身的莫甘娜，轻声道：“难怪她老说自己是天使的女儿，原来她真的是天使。”

    莫甘娜立在太空中，扇动着天使羽翼，其将一股强大能量聚集一处，而后轰击向冷枫。

    可惜……

    变身得更加漂亮，攻击依旧对冷枫无用，数只巨大的手掌从虚空降临，将莫甘娜聚集的能量直接拍散，又向莫甘娜抓去。

    莫甘娜要利用自己的虫洞跃迁能力躲避，可空间被扰动，让她的虫洞算法一时间难以生效，她不得不重新撑起能量护盾，以此抵挡能量巨手。

    数只能量巨手按压在她撑起的护盾上，像是被数只手掌同时压住的一颗球。

    “该结束了。”

    莫甘娜意识中出现这句话，顿时便感到一股强大的意识入侵到她的意识，她只来得及喊了一声“你……”，就失去了对身体的控制权。

    冷枫的意识读取着莫甘娜数万年来的记忆信息。

    大概是因为这世界的暗能量过于活跃，这世界的强大存在可以很早便接触到暗能量，利用暗位面记录信息，所以这世界所谓的“神”有一个很大的问题，他们的意识强度其实并不够。

    一个个说是“神”，却完全没有相匹配的意志和心灵，更像是一群掌握了不俗科技的普通凡人，唯有卡尔那厮稍微有点神样！

    有一个非常明显的表示，这世界的文明发展了这么多年，生物科技不弱，能构造所谓的神体，能在暗位面建立基因引擎了，可对大脑的利用开发现在都没到达百分之百，甚至连百分之五十都没达到。

    这让大夏人员觉得很不可思议，你们这生物技术是掺水了吧？

    而且，他们过于依靠自己的基因引擎了，过于依靠留在暗位面的数据。

    这导致如果敌人能读取控制他们在暗位面的数据，他们便会非常被动。

    就像凯莎与莫甘娜大战时一样，凯莎能读取莫甘娜的数据，莫甘娜却不能读取凯莎的数据，导致莫甘娜在凯莎手中几乎没有还手之力，要不是凯莎脑壳瓦特了（也可能是念着姐妹之情），非要装下逼，莫甘娜早被凯莎给剁了。

    冷枫与莫甘娜的战斗，全程都是冷枫在碾压，双方完全不在一个次元，要不是为了通过莫甘娜测试下这世界所谓的“主神”的强度，冷枫早可将之擒下。

    那边战斗结束，修成也是摇了摇头，一挥手，将“恶魔一号”中的所有恶魔战士全数抓进了异空间。

    做完这，修成看向杜蔷薇，笑道：“杜小姐，你是要同我一起回去，还是另有安排？”

    杜蔷薇想了下，道：“我自己回去。”

    “那好！”

    杜蔷薇瞬间感到空间波动，还没等她反应过来，已是到了“恶魔一号”外的高空中，她忙看向“恶魔一号”所在处，只见“恶魔一号”被一个奇特的空间给吞了进去，消失不见。

