
　　“怎么回事？魔族为何突然间撤退了？”

　　纳兰云鹤一脸的不解。

　　“可能是魔幽界内部发生了什么，我刚才感应到魔幽界内部好像有什么异动，不过这种异动被高手给掩盖住了，如果我猜的没错，魔族之所以如此快的撤退，就和这异动有关，不然的话，以魔族的凶残个性，不会这么快撤退，要知道，在之前的战争当中，魔族虽然已经处于劣势，但距离真正溃败，还差的很远。”

　　古苍穹说道，他的目光看着魔幽界的方向，正在猜测魔幽界内部到底发生了什么。

　　“依我看，咱们直接打入魔幽界。”

　　石殿殿主气势震天，话音刚落，他的身躯已经飞到了魔幽界的大门之前，徒手就要撕裂魔幽界的门户。

　　轰隆……

　　魔幽界的虚空瞬间就被打烂了，不过门户并没有被彻底打开，在魔幽界内部，被十几个超级魔圣联合布下了封印，魔族竟然在极短的时间内把他们全部封印到了魔幽界内，看样子是要彻底结束这场战争，不再与人族争斗了。

　　“魔幽界内部肯定发生了什么事情，古兄，咱们现在怎么办？要不要联手打破这封印？”

　　丹殿殿主看向古苍穹，其他人的目光也落在了古苍穹的身上，现在古苍穹是执法殿的殿主，那就是圣元殿的领头人，在这样的大事情上面，也只有古苍穹能够做决定。

　　“不行，魔幽界不同于西域，那是魔族的腹地，受到环境的影响，我们进入其中，战力都会受到压制，而且，魔族内部不知道发生了什么大事，如果我们强行攻击进去的话，必然会遭到魔族的疯狂反扑，对我们来说没有半点好处。”

　　古苍穹摇头说道，魔族休养生息了这么久，底蕴已经非常强横，西域乃是佛门腹地，一场战争在这里都打的如此艰难，如果进入到了魔幽界的话，受到环境的影响，人族占不到什么便宜。

　　“古兄说的没错，打到魔幽界，我们不见得能够占到什么便宜，既然魔族退缩了，想必短时间内不会再出来，依我之见，咱们暂时先返回圣元殿，这次前来准备仓促，咱们回去可以再做准备，调集高层高手，时刻准备迎战，只要魔族再敢出现，就给予他们沉重的打击。”

　　萧天王建议道。

　　“现在看来，只有如此了。”

　　纳兰云鹤点头，赞成萧天王的说法。

　　“好吧，你们去通知你们的族人，圣元殿暂时撤回去，做好充分准备再战。”

　　古苍穹点头说道。

　　战场上依旧浓烟滚滚，八大殿的殿主分别下达了撤回各族的命令，各族的高手纷纷向着自己的阵营当中汇聚，这个时候，江尘和寒衍他们汇聚到了一起。

　　“小尘子，现在怎么办？你的身份已经暴露了，六大殿恐怕不会放过你。”

　　寒衍说道。

　　“娘的，不知道魔族出现了什么大事，竟然提前撤退了，彻底打乱了我的计划。”

　　江尘忍不住骂了一声，他本来的打算是这一场大战一直持续下去，直到结束，那样的话，他就能够在这场战争当中不断提升自己的修为，只要晋升到六级大圣，他就可以真正对付九级大圣了，到时候就不害怕五大殿，只专心对付萧殿就行。

　　没想到魔族突然间撤退，打乱了他所有的计划，现在身份也暴露了，域外战场上的那些九级大圣还不知道自己的身份，现在知道之后，肯定会联合起来杀他，以他们之间的深仇大恨，就算古殿和妖殿联合起来都不一定能够保的了自己。

　　这种局面可不是他想要看到的，现在撕破脸皮对江尘没有半点好处，还会给古殿和妖殿带来威胁。

　　“依我看，咱们直接进入魔幽界，一来可以暂时躲避六大殿的报复，二来正好看看魔幽界内究竟发生了什么大事，说不定还能够得到一些好处呢，别忘了，阿衍可是古天魔的血脉，现在又得到了大魔咒，乃是真正的魔族正统，到了魔幽界还不是如鱼得水。”

　　大黄狗一双眼睛不断散发出光彩，对于进入魔幽界这种危险的事情，那是相当的期待。

　　“可是魔幽界的门户已经被超级魔圣布下了封印，咱们如何才能够进去？”

　　烟晨雨疑惑道。

　　“桀桀……小雨啊，这方面还不是狗爷我的强项，咱们几个联合，再加上阿衍的古天魔血脉，轻松穿过封印还不是很简答的事情，就连魔族的超级魔族都休想发现。”

　　大黄狗露出得意的笑容，精通阵源天书的他，这个天地间还没有什么封印是破不了的。

　　“好，那咱们就去一趟魔幽界。”

　　江尘当即说道，他做事从来不拖泥带水，而且以目前的形势来说，进入魔幽界才是最好的选择，不然的话，整个圣元大陆都没有他容身之地，等他从魔幽界走出来的时候，六大殿再想对付他，就难了。

　　“哈哈，咱们这个时候进入魔幽界，那肯定是相当凶险的，魔幽界内肯定是发生大事情，现在也是全面戒备，不过这种事情想想就觉得很刺激，算和尚爷爷我一个。”

　　和尚哈哈大笑，这么刺激的事情怎么能够少得了他，他们兄弟几个也好久没有并肩作战了。

　　正如和尚所说，这个时候进入魔幽界，无疑是无比凶险的，不过所谓艺高人胆大，江尘他们现在的修为都已经足够强势，随便一个都能够独当一面了，再加上他们手中各有克制魔族的手段，就算遇到什么危险也不会害怕，放眼这个天地间，这个时候敢进入魔幽界横行的，恐怕也只有他们这几个异类了。天籁小说网

　　“尘哥哥，我就不去了，我一会去和古族汇合，你们几个进入魔幽界一定要小心一些。”

　　烟晨雨看着江尘，眸光中满是浓浓的关切和爱意。

　　“小雨，你照顾好自己，还要保护好圣武王朝的人。”

　　江尘把手放在烟晨雨的脸颊上面，难得的露出男人的一丝柔情，烟晨雨的懂事和善解人意让他有点心疼，烟晨雨心里很清楚，这个时候进入到魔幽界，人越少越好，她的修为虽然不弱，但在几人当中，唯有他的九阴之体无法真正克制魔族，所以烟晨雨很善解人意的选择不随从，害怕江尘他们到时候为了自己分心。

　　“放心吧尘哥哥，我一定不会让家人受到半点伤害。”

　　烟晨雨用力的点了点头，然后转身消失不见，向着古族的阵营而去。

　　“咱们快点走吧，趁着六大殿的高手还没有反应过来，不然的话，想走都走不掉了。”

　　大黄狗催促道。

　　三人一狗没有半点耽搁，化为四道幻影眨眼间消失不见，以他们的速度，当下一刻出现的时候，就已经到了魔幽界的大门之前了。

　　嗡嗡……

　　即便还没有靠近，他们就已经能够清晰的感受到从魔幽界门户后面传来的封印颤抖之声，那种声音带着一丝阴森的感觉，让人觉得心灵都随之震荡起来。

　　“这封印很简单，可以阻挡除了魔族之外的任何生灵，但却不阻挡魔族的人，所以，我们根本不需要费劲，阿衍，你利用你的古天魔血脉将我们三个给包裹住，最好放到你的领域内，大黄，和尚，我们三个收敛气息。”

　　江尘一眼就看出了这封印的虚实，这是专门为了阻挡人族所布下的封印，但对于魔族的恶魔却没有半点效果和作用，一般人想要进来根本不可能，肯定要受到封印的反噬，但这强大的封印对于江尘他们来说，却是没有半点影响，寒衍的血脉，足以轻松从这封印走过去

　　“好。”

　　寒衍点了点头，把江尘他们三个笼罩到领域当中，江尘三个把所有的气息都给收敛，连呼吸都屏住了，不散发出丝毫。

　　寒衍大步跨出，一步就迈入了魔幽界的大门内部，正如江尘所预料的那样，这样的封印对寒衍来说完全没有半点影响。

　　另外一边，八大殿的人分别汇聚到了一起，江尘的身份也传播了开来，传到了八大殿九级大圣的耳中。

　　“不好，这小子怎么如此的不小心，这么快就暴露了自己的身份。”

　　古苍穹蹙眉，几乎不用想，他就能够猜到六大殿的反应，江尘曾经灭杀他们净土中所有的族长，还有大量的长老和天才，这是不共戴天之仇，如今身份暴露，就算他古殿和妖殿联合起来，恐怕也保不住江尘了。

　　“什么？那古尘就是江尘，该死的，这小畜生在什么地方，一定要灭杀了他。”

　　“妈的，本座早就该想到了，天下间怎么会同时出现两个如此逆天的人物，而且都和古族有关系，原来是同一个人，人在哪里，现在就灭杀他，不能让他继续成长下去了，此人的威胁实在太大。”

　　“找，给本座找，立刻把江尘给揪出来，整个圣元大陆都没有他的容身之地，必须将其凌迟处死。”

　　…………

　　六大殿的九级大圣瞬间就暴怒了，场面不可控制，和江尘想象的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1012章 六大殿怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 