事实上，当我将偷天剑抵在林逸欣脖颈间的时候，距离比赛结束还有1秒钟，以我的反应速度，足够秒杀掉她了，只是，看着她清亮的双眸，我居然鬼斧神差的没有下得了手，对此，我没有太多的自责，算了，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    ……

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，谁主沉浮比赛决出冠军——雪银杉，该队伍队长为风色幻想，队员为紫衣侯、影者香奈儿、清清水香、转瞬红颜！

    “叮～！”

    系统公告：本次谁主沉浮比赛中，生存至最后一刻的玩家并且输出最高者为折戟沉沙，恭喜该玩家获得本次比赛的MVP玩家！

    ……

    传出场外，一瞬间，大家转悲为喜——

    “不错嘛，虽然没有拿到冠军，不过好歹赚到一个MVP玩家，嘻嘻，陆尘不错哦！”何艺欣慰的笑道。

    李承风说：“亚军也不错了，这次我们欠缺了一点运气，下次吧，一定能获得冠军，总之，我们的目标已经达成，干掉了烛龙和烛影乱，谁得冠军都无所谓了，不是吗？”

    北冥雪点头：“嗯，是啊，哥哥又拿到了MVP冠军，奖励一定非常丰厚吧？”

    “8知道呢，陆尘记得请客哈！”

    “一定一定！”

    ……

    下线，一群人走出了比赛室，对面，林逸欣带着雪银杉的几个人也走出来了，双方玩家相视一笑。

    迎接我们的，是雷鸣般的掌声，许多人大叫着，称赞着第三局两个巅峰级高手的对拼太精彩，在没有绝杀技能的情况下，操作空间太大，比赛的可观赏性确实增强了许多，如果我能使用紫龙啸的啊，嗯，比赛其实早就结束了。

    主持人飞儿一脸笑容，宣布道：“首先，恭喜雪银杉获得冠军，其次，恭喜陆尘获得MVP头衔，你们实至名归！”

    我和大家都有些累了，在台上站了半分钟就去台下坐着了，接下来的程序才是最激动人心的，线下抽奖啊，谁也不知道自己到底会获得什么！

    ……

    飞儿主持，首先是17-32名的队伍抽奖，批量抽奖，花间派、狂龙、寒江等打酱油的队伍成员上台，在仪器前方虹膜扫描确认身份之后，一一抽奖，最好的奖励是寒江的一个弓箭手，居然抽到了一把100级三星卓越的暗金器长弓，攻击力非常犀利，另外，除了抽奖之外，每人等级+1，获得RMB奖励2W，这等同于出场费，已经相当的不菲了。

    紧接着，第9-16名的队伍抽奖，猎月王朝、霸王殿、君临等队伍领奖，这次众人的运气似乎更好了，最差的也是一星级卓越暗金器了，那君临的盟主凌雪殇更是抽到了一双四星级卓越暗金器皮甲靴子，非常强大！

    飞儿站在台上，轻笑道：“有请紫百合、龙神殿、古剑魂梦2队、战争挽歌四支队伍的成员上台领取第5-8名的奖励！”

    许阳带队，带着乱月、鬼谷子、斗志昂扬、幽云十八骑四个人上台，我在后方对他们竖起了大拇指，笑道：“加油，RP爆发吧，每个人都要抽个JP！”

    乱月回眸轻笑：“等着瞧吧！”

    这五个人都是古剑魂梦的绝对核心主力，我自然希望他们能够抽到强力一点的装备，他们的实力提升，就意味着古剑魂梦顶尖团队的实力提升！

    台上，古剑魂梦2队的一群人一字排开，每个人都将手掌覆在了认证机器上，下一刻，大屏幕上跳出了一系列的数据——

    鬼谷子抽得奖励【黑曜石项链】（暗金器?卓越★★★★）：体力+80，力量+77，策略+5，提升使用者11%的物理攻击力，卓越特性：生命值上限提升20%。

    烈日抽得奖励【残烛护腿】（暗金器?卓越★★★）：体力+75，力量+72，策略+7，提升使用者150点防御力，卓越特性：拥有3%的几率反射全额伤害给对手。

    乱月抽得奖励【死亡领主护腕】（暗金器?卓越★★★★）：体力+82，力量+75，策略+11，提升使用者24%的命中率，卓越属性：对生命系目标造成额外10%的攻击伤害。

    斗志昂扬抽得奖励【遗忘者战盔】（暗金器?卓越★★★★）：体力+85，力量+77，策略+10，提升使用者9%的攻击力，卓越属性：致命一击率提升4%。

    幽云十八骑抽得奖励【大地蜥蜴幼崽】（暗金级坐骑宠物）

    ……

    一系列的奖励，直接让大家口水都快流下来了，CGL主办的比赛果然是超级给力啊，第五-第八名的奖励就丰厚到了这种程度，冠亚军的奖励还不逆天了？啧啧，太爽了，四件装备最差的也是三星卓越的暗金器了，并且属性非常强大，等级与使用者刚好持平！

    （好吧，其实古剑2队是止步八强，叶子搞错了，让2队成为八强之一，嗯，这是个美丽的错误，大家权当许阳这群货已然八强了吧……）

    其余的玩家一样开始抽奖，紫百合的吻月拿到一顶四星卓越的暗金器披风，京城洛神则拿到一条加25%魔攻的超级项链，让许多人羡慕不已！

    ……

    果然，最后的抽奖才是激-情的源泉啊！

    不久之后，第三名、第四名的队伍开始抽奖，战天盟、烛龙所有成员相继上台，烛影乱的脸色不太好看，原本是想着冠军的，万万没有想到只是止步四强，连决赛都没有入围，这对烛龙公会来说简直是相当的失败。

    抽取奖励之后，更加爆棚了，战天获得一柄三星卓越的紫金器剑，非常强力，烛影乱则拿到了一件四星卓越的紫金器战铠，防御力高得有些BT了，总之，一群人中最差的也是四星级暗金器了，最高的便是烛影乱的四星级紫金器，另外，每个人等级+2，幸运值+2，并且获得20万RMB的奖励！

    几分钟后，激动人心的时刻来临，飞儿笑着宣布，接下来，有请亚军队伍，古剑魂梦的各位高手上台领奖！

    “走了……”

    我站起身，摩拳擦掌的笑道：“NND，第二名能不能抽到灵器啊？”

    北冥雪轻笑：“按理说是不能，但是不排除RP的因素，刚才聊天的时候，飞儿似乎说了，第二名也有机会获得灵器，几率大约是10%，冠军则是40%的几率获得灵器。”

    “这样啊，走吧！”

    “好！”

    带着几个MM上台，李承风则猛喝了一大罐可乐之后也上来了，五个人站在系统仪器前方，将手掌赋予光质界面之上，顿时浑身一颤，意念沁入了主脑中，自我命令下，抽奖开始了！

    “滴”的一声，大屏幕上跳出了何艺的抽奖结果——

    【镇魂项链】（灵器?卓越★★★）

    力量：+100

    体力：+92

    策略：+21

    附加：提升使用者22%的攻击力

    附加：提升使用者35%的魔法抗性

    卓越特性：精准术，物理攻击很难被MISS掉

    凹槽数：3

    需要等级：110

    ……

    “哇，三星灵器？”何艺张大了小嘴，欣喜不已，大概也没有想到自己的运气会那么好，居然抽到了灵器，并且还是三星的！

    10%的几率还能碰上，何艺的RP确实不是盖的。

    这时，北冥雪、李承风、慕容明月三个人的奖励也跳出来了——

    李承风获得【狞笑之颅战铠】（暗金器?卓越★★★★）：防御355，魔防320，体力+96，力量+85，策略+11，提升17%的自身防御力，卓越特性：恐吓，有一定几率使目标惊恐退却。

    北冥雪获得【冰霜荆棘护腕】（暗金器?卓越★★★★）：防御275，魔防220，敏捷+95，体力+88，策略+12，提升20%的自身气血上限，卓越特性：致命一击率提升7%。

    慕容明月获得【灼热吻痕之链】（灵器?卓越★★）：体力+100，智力+95，策略+14，提升37%的治疗输出，卓越特性：怜悯，治疗暴击率提升20%。

    ……

    几个人都惊愕不已，何艺抽到了四星灵器镇魂项链之后，慕容明月就拿到了一个挺暧昧的灵器项链，RP也未免太强了吧？并且，每一件装备都加了不少策略值，这对于大家的后期发展来说都是好事一件，毕竟，加策略的装备实在是不多，就连我的偷天剑也没有加策略！

    这次CGL谁主沉浮奖励的装备基本上都加了策略值，这样的装备可遇不可求啊，过了这个村就没有这个店了，烛影乱没有入围冠军组，肯定后悔的肠子都快青掉了。

    就还剩下我了，而我意念下达命令之后，一系列数据还在跳动着，仿佛永无止境一般，就在我快要失去耐心的时候，终于，一个悦耳的铃声传来——

    系统提示：恭喜玩家折戟沉沙抽取获得了【镇神项链】！

    ……

    镇神？项链？

    我有些迷糊了，这镇神项链的名字怎么跟何艺的镇魂项链那么接近呢？

    抬头一看大屏幕上镇神项链的属性，顿时，我乐得合不拢嘴了——

    【镇神项链】（灵器?卓越★★★★★）

    力量：+120

    体力：+115

    策略：+24

    附加：提升使用者30%的攻击力

    附加：提升使用者30%的物理防御力

    附加：提升使用者50%的冰霜魔法抗性

    凹槽数：5

    卓越特性：神怒，效果激活之后使用者进入狂暴状态，攻击100%几率暴击，持续60秒

    需要等级：110

    ……

    “靠，这样的项链？”李承风抬头看着镇神项链，喃喃道：“这也太逆天了吧？60秒钟100%暴击，靠，还能有谁是你的对手？”

    我也有些沉默，没有想到在与冠军失之交臂的同时，居然还能拿到这么强大的装备！

    刚好，我原先的项链是85级非卓越暗金器爆炎项链，NND，早就想换了，这条镇神项链简直来得太及时了，不枉我们拼杀这几天！

    （隆重推荐一本超牛的小说，讲述了一个P都不懂的小郎中神棍到处骗小妹妹检查身体，混迹校园泡MM的故事，很有看点，叶子也很喜欢这本书，名叫《神医柳下惠》，出品人东门吹牛，大家看完无双之后可以去鉴赏一下，真的不错，叶子在该书评区建个楼，大家记得去签到，签到之前记得收藏哦亲！寻找该书可以在无双主页点击叶子作者名进入作者空间，在空间的右侧有神医的连接，当然，新书榜第一也是，点击更方便。）