    “臭小子，看什么看？有本事出来练练啊？”

    胖子卷起袖子，露出了肩膀上的纹身，他勾着下巴，用鼻孔瞪着万恒易。

    “呵。”万恒易冷笑一声，他拉起座位上的小欣，笑眯眯地说道，“对不起，借过一下。”

    “怂蛋，跟在老子后面吃屁吧。”

    胖子冲着万恒易比划了一个国际友好手势，接着扭头离开了放映室。万恒易拉着小欣紧随其后，只不过那些路人总会默契十足地远离小欣，就好像小欣的周围有一圈透明的屏障一样。

    万恒易站在厕所门前，歪着脑袋，笑眯眯地看着小欣。

    “你要上厕所吗？”

    “……”

    “好吧，那你在这里等着我，我去上个厕所。”

    “……”

    小欣就像是一个木偶一样站在了厕所门口，万恒易走进厕所，竖起了大衣的领子，挡住了自己的口鼻。

    胖子这会儿刚刚上完厕所，正待在洗手池边洗手。忽然间他感到背后一凉，他下意识地抬起头来，却发现万恒易正在镜子里死死瞪着自己。

    “妈呀！”

    胖子吓了一跳，扭头看向身后，却见身后空无一人。

    “什么鬼东西？”

    胖子以为自己出现了幻觉，他擦了擦额角的冷汗，再次转过头来，却见镜子里的万恒易依然没有消失。

    万恒易嘴角微微上翘，惨白的脸上闪烁着幽蓝色的光芒，他化成一道黑影从镜面里伸出右手，扼住了胖子的喉咙。

    “啊！”

    胖子惊叫一声，倒在地上，他的双脚不停扑腾，双手不停挥舞却怎么也推不开身上的黑影。

    “嘿，兄弟，你怎么了？”

    厕所里的路人见状，一个个跑上来想要解救胖子。

    胖子脸色憋得通红，他不停指着自己的脖子，双手胡乱挥舞。他抓着路人的胳膊，几乎要把别人的胳膊拧断了。

    “你有带药吗？”

    “他好像要窒息了！”

    “这里有医生吗？谁懂急救啊？”

    大伙儿将胖子抬出了厕所，越来越多的人想要过来帮助他，而胖子眼里的光彩却在一点一点流逝，手上的力气也在逐渐减小。

    一个路人跑过小欣的身边，一不小心将她撞翻在地，他轻呼一声赶紧跑过去扶起小欣。

    “对不起啊姑娘，你没事儿吧？”

    路人扶起小欣，却见这个姑娘的脸上始终带着僵硬却诡异的微笑，她的眼睛里流出两行血泪，可怖至极。

    “卧槽？”

    路人惊呼一声，满脸的不可思议。他不过是撞了一下罢了，怎么撞得别人眼睛都流血了？

    “姑娘你没事吧？”

    路人扶着小欣的胳膊，却发现了越来越多诡异的细节。比如，这个姑娘眼睛从来不眨，她的身体始终冰冰凉的，她的身上有股奇怪的臭味。

    “兄弟，麻烦你让一下。”

    “嗯？”

    路人回过头去，却见万恒易正站在自己的身后，他用衣领挡住了口鼻，只有那双冰冷的双眼还露在外面。

    “这个姑娘好像身体不太好？”

    “我知道。”万恒易的眼睛眯成了一条线，“她是我的妻子，请你不要碰她。”

    “呃，对不起。”

    万恒易的气场实在太让人压抑了，路人赶紧起身躲到了一边。他回头看向胖子的位置，只见这家伙已经躺在地上，没了动静。

    路过的医生终于赶到了现场，正在不停给胖子做心肺复苏，不过他跪在地上按了半天也依然没有将胖子救活。

    “真是可惜。”

    路人摇了摇头，他下意识地扭过头，朝着人群的方向望去，却怎么也找不到万恒易和小欣了。

    电影院门外，万恒易脱下自己的大衣，披在小欣的身上，用衣服遮住了小欣的脸蛋。

    她的皮肤开始出现腐烂的症状，如果不遮住脸，那可不知道要吓死多少人了。

    “小欣，你是肚子饿了吗？”

    “……”

    “不舒服？”

    “……”

    “没关系，你在家里好好等着我，我去帮你再做一些药来。不要说这些丧气话，我一定可以治好你的，一定。”

    ……

    月亮照在老码头的水泥地上，万恒易背着一个黑匣子，走在路上。他四处望了望，总觉得老码头的气氛变了不少。

    “出来！”

    万恒易大声吼叫着，却无人回应。他取下黑匣子，从里面拿出一个金色的引魂铃，有节奏地摇晃着。

    叮铃铃……

    叮铃铃……

    叮铃铃……

    引魂铃的铃声在老码头的上空回荡着，若有若无的蓝色鬼火在远处飘荡，万恒易又从黑匣子里拿出一个钵盂，将这些鬼火全都吸到了里面。

    “就这些，根本不够。老码头那么多怨灵都去哪儿了？”

    万恒易眉头微蹙，老码头是他经营多年的成果，他敢保证，哪怕全国所有的鬼修过来，都没有办法能清空老码头的怨灵。

    为什么今天的老码头，干净得就像白纸一样？

    万恒易来不及多想，他将钵盂重新放回黑匣子里，背着匣子就要往回跑。

    忽然，整个大地一阵颤抖，老码头的景色猛然一变，四周全都是巨大的黑色棺木，挡住了万恒易的去路。

    这个鬼域的气息，万恒易再熟悉不过了……

    “老鬼，是你吗？”万恒易举起引魂铃，“你居然背叛了我？”

    “喂，我也是被逼无奈呀。”

    老鬼从角落里走了出来，在他的身边还站着安然。同时，万恒易的四面八方还出现了协会里的其他成员。

    他们每个人的手里都举着灵能枪，牢牢锁定了万恒易的脑袋。

    “你们是什么人？”

    “能力者协会。”顾毅举着石中剑走了出来，“老码头的恶灵巢穴就是你造的是吧？我们是来抓你的，跟我们走一趟吧。”

    “哼，什么臭鱼烂虾，也敢和我作对？死去吧！”

    老鬼打开黑匣子，一群黑色的蝗虫从匣子里飞了出来。

    安然踏前一步，飞速念咒，“烈火焚城！”

    轰隆！

    一道耀眼的火光冲天而起，蝗虫悍不畏死地冲进火光之中，发出了噼里啪啦的声响。

    空气中散发出一种令人作呕的焦糊味，让人忍不住犯恶心。

    顾毅捂着鼻子，自言自语地摇了摇头，“他从哪儿逮来这么多蝗虫的？”

    “啊！”

    一声惨叫声响起。

    顾毅扭头一看，却见一个浑身黑色的男人从火光中冲了出来，死死扼住了安然的脖子。

