    “……”

    苏文暗暗咬住了舌尖，面无表情，不让自己笑出声。

    但是吧……谢勋此时的境况也着实危险，但凡还有一点支撑得了他的力量，他也不至于如此狼狈，表现得如此破罐子破摔。

    堂堂一位兵家序列四，在任何一个王朝，都有资格坐镇一方。若在一些小国，甚至能出将入相，领一国军马，各大学派对兵家序列的超凡也礼遇有加，愿意邀请他们担任客卿和供奉。原因嘛也很简单，绝大多数的学派超凡者，都是纸上谈兵的好手，论实际格斗厮杀能力，却还是比较孱弱的，越是序列低，战力便越弱小。

    兵家却不大一样，兵家超凡的晋升途径与谋略自然无法剥离干系，但个人武力，格斗技巧，厮杀能力也极为重要。各大学派都有共识，相同序列中，与兵家超凡者交手，那就是送人头。

    所以各学派招募兵家修士当供奉是传统技能了，一来是交好兵家，二来是想让兵家修士教导学派中的超凡者，让他们掌握更高强的战技，与敌人近身交手时好歹有还手的余地。

    谢勋见长桌尽头的虚影没有反应，他有些慌。身处绝境的他很清楚这可能是他活下去的唯一机会了，便只能小心地问道：“……大佬？大佬？！”

    “你为何不放弃要塞，突围而去？”

    苏文忽然问道。

    谢勋所在的要塞，其实并不归文灵殿管辖，而是谢勋纠集了一些超凡者，朝着归墟深处开拓，前后花了一年多的时间建起来的。

    这样的要塞，在归墟深处有不少，而且文灵殿也在大力扶持。毕竟光靠文灵殿的实力，开拓归墟效率太慢，因而给了谢勋相似的超凡者不少优待。

    但凡打下土著古怪聚集地或者建起要塞的超凡者，都能得到文灵殿的奖赏，不但有物资补偿，还能免去极其昂贵的税赋，若功勋显著，还能有机会加入文灵殿，享受特殊的权力待遇。

    所以有很多实力足够，又想在归墟继续探索下去的超凡者，都会有打造要塞的打算。

    只是能够做到这一点的也不多。

    在归墟建造一座要塞，到底有多艰难，只有亲身经历过的人才会懂得。

    所以想让他们放弃自己辛苦建造起来的要塞……比杀了他们还难受。

    “铁穹要塞……是我跟十六名弟兄用血和泪打下来的……”

    谢勋深深吁出一口气，缓缓说道：“为了打下这一片地盘，我们花了一年时间，建造要塞，又花了一年的时间，才建成不久……如果就这样把要塞送给了鱼头人，不但是我，我那十六位兄弟，也死不瞑目。”

    想到在守卫要塞过程中死去的弟兄，谢勋心如刀割，忽然低声抽泣起来：“文灵殿答应过……他们有一支援军就在附近，只要我们守五天，他们就能赶到的……可十天时间都过去了……要不是这样，弟兄们可以早早放弃要塞，先离开这地方……等大军前来再夺回……”

    苏文微微摇头。

    地支从子件中搜罗而来的信息，汇聚起来已经可以推导出一条完整的信息链了。

    这个被谢勋命名为“铁穹要塞”的地方，直面一个被称之为“鱼头人”的归墟土著部落。

    鱼头人中极少超凡者，只有部落首领、高级武士才拥有超凡之力，实力最为强大的首领，也不过是相当于人族超凡序列三的水平。但鱼头人身体却足够坚韧，普通刀枪难以伤害，加上数量众多，谢勋带着十几名超凡者，可是费尽了九牛二虎之力，才将鱼头人驱赶到了归墟更深处，在要害之地建起了铁穹要塞。

    而要塞附近，有着一种极其罕见的超凡材料，黑银。黑银跟放久了的银子颜色差不多，可却是一种可以增强超凡者体魄的秘药，再致命的外伤，用黑银调配的秘药治疗之下，基本都能恢复。

    文灵殿将黑银当成了最重要的战略物资之一，这也文灵殿在前期给予谢勋帮助的原因。

    只是要塞建成之后，文灵殿也想着摘桃子了。

    毕竟从谢勋等人手里收购黑银，哪怕价格压得再低，也是要给钱的，而且数量不菲。

    所以掌管铁穹要塞一带的文灵殿一名实权管事便动了心思，想将这个要塞纳为己有。

    当然不能用他自己的名号去抢夺，更不能用文灵殿的名义去征收，这可是犯大忌讳的。

    可是推动鱼头人反攻要塞，又不给铁穹要塞发援兵，等要塞沦陷，再伺机夺回的能力却是有的。

    然后铁穹要塞便迎来了灭顶之灾。原本放弃了要塞一带地方的鱼头人，竟然疯狂反攻，而且这次反攻，鱼头人似乎对要塞的防御了如指掌，从最薄弱的地方发起攻击。

    经过招募，要塞里除了最初追随谢勋的十几人，还多了几十名低序列的超凡者，可最终在一次次战斗中，超凡者死伤殆尽。

    在最近的一场战斗后，最后几名从一开始便追随谢勋的同伴战死，整个铁穹要塞，便只剩下他一人了。

    苏文还清楚，很快，鱼头人会在下一波的攻击中杀死谢勋，然后过两三天后，文灵殿的援军会姗姗迟来，将鱼头人从要塞赶走。

    从此以后，这座铁穹要塞，便归于文灵殿的统治之下，但实际上……文灵殿的高层未必知道，在这座小要塞附近，有着一座价值连城的黑银矿。

    所以谢勋不管等多久，只要他还活着，都不会有文灵殿的援军前来的。

    他要是没死，人家就没办法名正言顺地占据他所发现的黑银矿了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊……”

    苏文幽幽一声感慨。

    窥一斑而见全豹，从谢勋身上所发生的事情，也大概能清楚文灵殿管治下的归墟超凡者的命运有多悲惨了，可是吧，苏文对他们的同情也是有限，这地方的超凡者，多是人渣败类，对这些家伙，苏文着实同情不起来。

    “是这个道理……”

    听着苏文的感慨，谢勋也是一惊，随即明白了自己的悲惨命运的根源。

    “大佬……您有什么办法，拯救我吗？”

    谢勋低声下气说道：“黑银矿……我可以一分不要，只要您能给我那些死去的弟兄们一点安家费即可……”

    “办法嘛……”

    苏文想了想，手指在长桌上轻轻敲了敲，沉吟了片刻。谢勋愿意以黑银矿作为报酬，并不出他所料。毕竟眼下他自身都难保，宝矿对他也没有意义。

    然而苏文对此也没有太大的兴趣。他又没打算留在归墟，哪怕名义上拥有一座矿，离开之后，也不会有人认账。为了一座实际上并不能捞到好处的矿藏动了心，在谢勋面前可就落了下乘，有损高人形象了。

    “你如今遇到的问题说大不大，说小不小……有破局之法，但之后你还想守住这地方，也是困难得很……”

    “只要能活下来便可，至于黑银矿，不是说好献给您了吗……”

    谢勋是聪明人，听出了苏文所要表达的意思。

    黑银矿，他是守不住的。

    可谢勋也是有自己的打算。他眼睛都不眨一下，把黑银矿给了眼前这位“大佬”。大佬吃肉，汤汤水水什么的，总能给他留一点。

    “我对你的宝矿不感兴趣……想保住它，你只能拉其他人入伙，你只要不想着独占，那就不至于走进死胡同里。”

    苏文对谢勋的觉悟很满意。

    “那……那我该如何报答您？”

    谢勋嘴巴张得大大的，一脸的不可思议。

    “呵……肯定有你能帮得上忙的时候……”

    与谢勋取得联系，是地支临时搞的事情，为的是重新掌控谢勋身上的子件。

    苏文没有什么利益诉求。

    可在归墟之中，他的确也欠缺助力，谢勋序列四的兵家，若能收为己用，肯定帮助不小。可要是在谢勋身前现出本身，风险极大。

    所以苏文干脆用留白的方式，让谢勋自行脑补。

    想了想，苏文故作高深地说道：“用不了多久，归墟里的形势会发生大变……你若能利用得好黑银矿，整合一些力量，将来对你有莫大好处。”

    这话可不是空穴来风，文灵殿准备撤离归墟，让百家学派接手这块烫手的山芋，不是形势大变是什么？

    文灵殿撤离，百家学派的力量还没彻底接管归墟各处要塞的时候，归墟世界肯定会迎来一场大动荡，谁能抢占先机，自然能够获得巨大的好处。

    “在下明白了！”

    谢勋心头大震，赶紧说道：“我会按照您的吩咐，尽快拉起一股力量！”

    “呃……”

    苏文在心里暗道，这就是脑补过度了啊……

    可他也没想要纠正谢勋的说法，淡淡说道：“你向文灵殿求援，肯定是求不到的了，其他的超凡者也不可能因为此事前来，但是嘛……”

    苏文的手在长桌上敲了敲，谢勋面前便浮现了一幅画像，他的画像。

    “你向文灵殿禀报，还有向能够接受到你信息的超凡者发出通知，就说此人正在铁穹要塞，请他们快速过来协助你抓捕。”

    “这……”

    谢勋之前都在耗尽心思抵抗鱼头人的进攻，根本没注意到文灵殿所发的通缉令，此时有点茫然。可他脑子还是够灵活的，赶紧说道：“我这就照做！”

