

    “我就是想让你吃我的口水。”

    “就是”这个词，陆星澜不喜欢，让他有种一腔热血浇到了冰山的感觉，满身燥热都给她弄冷了。

    他想起来了，她说过的那些醉醺醺的话：“你的口水能治病？”

    陈香台点头，她相信恩公是个好人，不会出卖她，就一五一十地招了：“我以前被抓去做过人体实验，后来基因突变了。”

    人体实验。

    陆星澜想到了周徐纺。

    “普尔曼？”

    陈香台吃惊：“你怎么知道？”

    他现在最关心的不是这个：“为什么要给我喂口水？”

    她满脸诚意：“想给你治病。”

    他不满意这个答案，继续问：“为什么想给我治病？”

    “因为你是我的恩人啊。”

    所以，不是馋他的身体、馋他的吻。

    厉害了，这个小疯子，把他搞到手，又给他当头一棒。

    也真是色令智昏，馋身体这种鬼话他居然还信了，信了也就算了，还给她馋，脑子里把她所有说过的话过了一遍，然后他迅速抓到了重点：“毓秀公园？小鱼饼干？”

    陈香台惊喜：“恩公，你想起来了！”她很激动，眼睛都亮了，“要不是你给我买了小鱼饼干吃，我就饿死在毓秀公园的滑滑梯里了。”

    怪不得。

    怪不得她不要命也要冲进停车场找他。

    陆星澜目光冷掉了：“你找错人了。”

    “啊？”

    他眼里压着怒气，还有压都压不住的失落感：“我没有给你买过小鱼饼干，也没救过你。”

    说来也奇怪，他这么生气，居然还想吻她。

    小姑娘像是被惊吓得不轻，有点慌神：“可是你手上有痣啊。”

    他都要气死了，可他还想亲她。

    她是第一个这样的人，他越生气越想对她做点什么。

    “就是因为这个，你才亲我？”

    她还想再确认：“陆星澜先生，你——”

    陆星澜直接咬住了她的唇，把她所有话全部被堵死。

    她眼睛瞪大，傻了。

    他松开，在他牙齿咬过的地方轻舔：“陈香台，你亲了我四次，得还。”他说完，把她按在了床上，发了狠地亲。

    带着怒火的吻，温柔不了，她嘴巴被他咬破了。

    亲了很久，她嘴都麻了，他才起身，背对她：“你出去。”

    “陆先生。”

    床上的小姑娘伸手，怯怯地拉他的袖子，懵懵懂懂，羞涩有，害怕有，还有点委屈。

    陆星澜甩开她的手：“出去。”

    “……哦。”

    她眼睛红了，爬下床，衣服都没拿，穿着袜子往外走。陆先生生她气了，陆先生再也不想理她了。

    外面在下雪。

    “回来。”

    他用命令的口气说，很凶。

    陈香台扭头，脸上是很难过的表情：“嗯？”

    她嘴巴破了，有点肿，头发乱糟糟的，一副被欺负惨了的样子。

    “去床上躺着。”

    她搞不懂了。

    陆星澜也没解释，拿了外套就走了，刚到楼下，姚碧玺给他电话了。

    “星澜。”

    他正烦着：“什么事？”

    姚碧玺一听就听出来了：“你火气怎么这么大？春梦做到一半被打断了？”

    “……”

    陆星澜：“有事就说。”

    “谭秀晶是谁？”

    老谭跟他提过这个名字：“你怎么知道她的？”

    “我来公司，刚好撞见那位谭女士在秘书办里闹，她说要见你，还说是你长辈。我怎么不知道你还有个我不认识的长辈？”

    陆星澜也没走远，站在楼下的路上，抬头在看楼上，外面在下雪，他没拿伞，没一会儿肩上就落了一层雪：“她是陈香台的妈妈。”

    姚碧玺立马抓住了重点：“你和陈护士是什么关系？”

    什么关系？

    相互喂口水的关系。

    这种关系，在陆星澜这里不会有第二个定义，他单方面认定：“我们是男女朋友。”就算现在不是，等他气消了也会是。

    如果她不同意……

    想到这里，他更烦了。

    “天！你怎么现在才告诉我！”姚碧玺女士在那边毫无形象地发出土拨鼠尖叫，“老天开眼啊，你终于有人要了。”

    陈香台要是敢不要……

    烦，贼几把烦。

    陆星澜没有烟瘾，但他突然想抽烟了。

    电话那边，姚碧玺女士还在嗷嗷叫：“陆星澜，我跟你说，你要是跟你女朋友亲热的时候，千万别给我睡着了，再困也要做完了再——”

    她那么好骗，能不能先把她骗上床……陆星澜被自己这个想法吓到了，立马打断了姚碧玺：“我女朋友跟那位谭女士关系不好。”

    “怎么个不好法？”

    “她今天还对我女朋友动了手。”他的语气像在告状。

    姚碧玺心里有数了：“那你过不过来？”

    陆星澜听见声音，是陈香台出来了：“不过去了。”

    “行，你陪女朋友，我帮你应付。”

    那姑娘耷拉着脑袋，衣服都没穿好，小斗篷都是歪的，她没精打采，被人撞到了都不抬头。

    陆星澜不想理她。

    可是，他没管住腿，跟在了她后面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    元宵节快乐～