    第080章：哭什么   

    苏俊彦坐在车里，点燃一支烟，有一搭没一搭地抽着。

    

    他也不知道他在烦什么，总感觉心里郁结着一股气。

    

    视线时不时地往美食林间的大门瞟一眼，似乎要看到她安全从里面出来，他才能放心离开。

    

    他抬起手腕处的手表看了眼，已经晚上九点半了，吃个饭怎么吃这么久？

    

    这时，一道熟悉的身影突然从门口走了出来。

    

    宁念四处张望了下，发现周围连个车也没有，只能在软件上面叫车。

    

    在等待车子来接她的过程中，她将背靠在了路边的树上，低垂着头，整个人显得很丧。

    

    苏俊彦看到远处落寞的身影，喉结有些发紧，是不是叫不到车，所以她才会这么难过啊？

    

    他猜想着她此刻的一举一动代表着什么情绪。

    

    没一会儿，一辆出租车停在了宁念的面前，宁念拉开车门坐了进去。

    

    苏俊彦发动引擎，朝前面的车子追了上去。

    

    前面出租车行驶的方向根本不是开往X市大的路线，反而是朝着X市医院开了去。

    

    苏俊彦不免有些好奇，这么晚了，她不回学校，反而去医院，难道生病了？

    所以心情看起来不好？

    

    为了证实自己的猜测，苏俊彦不知不觉跟着出租车到了X市医院的停车库。

    

    宁念付了车钱，下了车，直接往搭电梯的方向走了去。

    

    苏俊彦为了不跟丢，在她进电梯的时候，他观察了下电梯停的楼层，然后他也去了相同的楼层。

    

    宁念在前台询问了平缓月的办公室，得到的答案却是，平主任下班了。

    

    她想过这个时候来找平缓月，她可能下班了，那个女人不在更好，她就可以去探望她父亲了。

    

    “请问，宁占成病人现在在哪个病房？

    我想去看看他。”

    

    前台的工作人员看了她一眼，给她的答案却是：“不知道，我们这里好像没有叫宁占成的病人。”

    

    “你什么意思？”

    宁念急了，难道平缓月骗了她，她将爸爸藏起来了？

    

    问题是，她连平缓月的手机号码都没有存一个，现在该去哪里找那个女人？

    总不能等明天白天来找她吧？

    

    “就是字面上的意思。”

    前台小姐说。

    

    “不可能，这里怎么可能没有宁占成这个病人，你再仔细帮我查查。”

    宁念急的都快要哭了。

    

    前台小姐见她这副样子，便好心地安抚道：“你先别急，我再帮你查查。”

    

    宁念的视线却一直盯着她面前的那台电脑，生怕发生什么可怕的状况。

    

    “哦，不好意思，现在查到了，你口中所说的那个叫宁占成的病人，已经出院了。”

    

    “出院？

    怎么可能？

    他还有病，都还没有治疗，怎么可能会出院？”

    宁念难以置信，总感觉自己被平缓月那个女人给骗了。

    

    “系统上面显示宁占成的确是出院了。”

    前台小姐一脸无辜地说。

    

    宁念整个人浑浑噩噩地转身离开。

    

    现在唯一能做的就是找到平缓月，然后问她有关爸爸的去处。

    

    她一想到她的爸爸现在可能面临的危险，她就各种难受，她不该那么轻易就相信了平缓月的话。

    

    她真是太傻，太天真了。

    

    宁念坐在过道的椅子上，伤心地捂着脸。

    

    肩膀上突然重重一沉，一只手搭在了她的肩膀上，男人的声音在她的头顶响起：“宁念，出什么事情了？”

    

    听到这个声音，她的肩膀重重一颤，她抬头，眨了眨泛泪的眼眸，有些错愕地看着他：“苏教授，你怎么会在这里？”

    

    宁念忙站了起来，不太确定地问道，“你跟踪我？”

    

    “……”   

    宁念恼羞成怒地说，“你怎么可以这样？

    你怎么能随便跟踪我？

    你还知道了什么？”

    

    男人却没有理会她的话，反而冷着一张脸问，“为什么会哭？

    发生什么事情了？”

    

    “不用你管。”

    她伸手推了推他，想让他离自己远点。

    

    他一把握住了她的手，皱眉问：“都什么时候了，还不肯说实话？

    说吧，是不是生病了？”

    

    宁念张了张嘴，很想告诉他，是啊，我爸爸生病了，还被你大嫂带走了，你会不会帮我？

    

    可是想到她们两个那尴尬的关系，宁念只能将心里的话咽了回去。

    

    他又不是她的谁，他怎么可能帮她！   

    “没事，你走吧，不用管我。”

    宁念负气地说。

    

    苏俊彦拧眉，她这个样子，他怎么放心离开，一定是出什么事情了，要不然依她天不怕地不怕的性格，是不会哭的。

    

    “你不说，我也会知道，我希望你能亲口跟我说。”

    

    “我都说了没事，你能不能不要再管我的事情，拜托你，离我远点好不好？”

    宁念羞愤地说。

    

    他不知道他的母亲是怎么羞辱她的，难道那些羞辱还不够践踏她的自尊吗？

    

    苏俊彦一把握住她的手，很想将此刻柔弱的她揽进怀里，但是他知道他不能，所以他举高的手，最后只能放在她的头上，轻轻拍了下。

    

    “我送你回学校，其他的事情交给我，我帮你解决！”

    

    “苏俊彦，我说了，不用你管！你再这个样子，我就转班，永远不要再看到你。”

    

    “……”   

    眼看着她的情绪越来越激动，苏俊彦只能作罢。

    

    “你有什么事情打我的电话，我先走了。”

    

    宁念没有看他，而是自顾自地低头伤心。

    

    不要心软，宁念告诉自己千万别心软。

    

    苏俊彦根本就做不到不管她，他进电梯的时候，拨通了平缓月的手机号码。

    

    平缓月看到苏俊彦打来的电话时，着实吃惊了下。

    

    “俊彦，找我有事？”

    平缓月很清楚苏俊彦的性格，没有特别重要的事情，从来不会主动给她打电话。

    

    苏俊彦说：“宁念似乎生病了，你帮她看下得了什么病？”

    

    听到他这样一说，平缓月心里咯噔了一声。

    

    俊彦这么关心宁念，情况似乎不太妙。

    

    其实宁念没有生病，生病的是宁占成。

    

    可是这种话，她肯定不能告诉苏俊彦，要是让苏俊彦知道她和宁念的约定，怕是要拆了她的骨头。

    

    “你怎么突然这么关心她的事情啊？

    俊彦，你该不会是喜欢上她了吧？”

    平缓月努力让自己保持平稳的呼吸，天知道她有多紧张，生怕他会说，他喜欢上那个女人了！   

    “她是我的学生，我关心她有问题？

    况且刚才我看她哭的很伤心，如果不是得了什么重病，她会哭的那么伤心？”

    

    平缓月吐了一口气：“你关心她，并不只是因为她是你的学生吧？

    说实话，你应该知道妈很讨厌她吧？

    你让我帮她，这不是跟妈作对吗？

    所以你就别为难我了行吗？”

    

    苏俊彦沉默了片刻，说：“你不告诉妈，不就行了？”

    

    平缓月知道，如果她不说点什么，他肯定不会放弃帮那个女人。

    

    “实话告诉你吧，我知道宁念为什么会那么难过。”

    

    “……”   

    “她爸爸得了肺癌，他现在是我手上的病人，所以这件事你就别操心了，我会治好她爸爸的病。”

    

    苏俊彦一脸了然的表情，难怪宁念会哭的那么伤心，原来她爸爸得肺癌了。

    

    一想到才十八岁的女孩，却要经历这种痛苦，他就格外心疼她。

    

    “大嫂，那就拜托你，一定要治好她爸爸的病。”

    

    “俊彦，你现在是在以什么身份帮她呢？”

    

    “教授。”

    

    “……”   

    

