    当寝殿大门被小梅推开之后，朱宏宇就从寝殿大门里面走了出来。

    他刚才一直在思考一件事情，想着要如何的惩罚一下朱楹。

    他一直认为，朱楹是一个男孩子，根本就不应该继承他皇位的，所以，他就打算要废除朱楹的太子之位。

    但是，朱宏宇万万没有想到，这个时候朱宏宇的寝殿外面就突然间出现了两个人，还把他给吓了一跳。

    在看到朱楹和小白的这张面孔的时候，朱宏宇整个人都愣住了。

    “你......你......“

    “父王，小梅说你找我有什么事情？我现在来了。“

    “哦，是这样的，我正想叫你过来呢，你跟我来！“

    “嗯，好。“

    朱宏宇说完这句话之后，就带着朱楹朝着另一边走去了。

    朱宏宇领着朱楹朝着御花园的方向走去了，很快，朱宏宇就带着朱楹来到了御花园的最深处，然后停了下来。

    “朱宏宇，你把我叫到这里究竟是想要做什么？“

    “呵呵，我是要告诉你一声，等一下我们就可以看到一场好戏了。“

    “好戏？什么好戏？你到底是想要说什么啊！“

    “你不需要问那么多，你只要照着我说的去做就行了，至于具体的，你不需要知道，我会派人去通知你的。“

    “哼，你还真是够阴险狡诈的！“

    “呵呵，这都是你逼我的。“

    “我逼你？朱宏宇，我告诉你，我现在可是你的女儿，我是你的宝贝女儿，我劝你还是对我客气一点比较好，不要对我动粗，否则，我一定饶不了你！“

    “哈哈哈，小雪儿，你真是一个有趣的小丫头，我越来越喜欢你了！“

    听到朱宏宇说出了这样的话之后，朱楹就气得直跺脚。

    她现在可是已经把这个朱宏宇当成是她的父皇了，所以她现在对这个朱宏宇的印象是越来越差劲了。

    “父皇，你是不是又在想着要废除小雪儿的太子之位啊！“

    “呵呵，没错，小雪儿的身份是不适合当皇帝，所以，废除小雪儿的太子之位是迟早的事情，只是时间的长短罢了。“

    “父皇，难道你不觉得你这么做的话，对于小雪儿是不公平的吗？“

    “小雪儿的身份本来就不适合当皇帝，既然你都已经知道这一点了，那你还问这个问题做什么？“

    “父皇，我只是不希望你对小雪儿那么的残忍罢了。“

    “残忍？这句话我倒是要好好的问问你了，你对朱雪儿残忍了吗？“

    “我......我对她没有什么残忍的啊！“

    “是吗？你没有对朱雪儿残忍，那我倒是要看一看，你对我残忍的话，我会不会对你更加的残忍呢！“

    听了朱宏宇的话之后，朱楹的神情微微的僵硬了一下，不过，在很快的时间，朱楹就恢复了正常，脸上挂起了笑容，然后笑眯眯的看着朱宏宇，开口询问道：“父皇，你刚才说什么呢？我怎么没有听清楚呢？“

    朱楹故作镇定的看着朱宏宇问道。

    “呵呵，没有什么！“

    “父皇，我看您的精神好像不是很好的样子，要不你先回房休息一下吧，等我回去之后，就会告诉朱雪儿，说你找我有什么事情，让朱雪儿过去的。“

    “嗯，也好！“

    听到朱宏宇的话之后，朱楹便立刻点了点头，然后开口对着朱宏宇道：“父皇，你先去好好的休息一下吧，我等一下就去跟小雪儿说你找我有什么事情的，你放心好了！“

    朱宏宇闻言，点了点头，随后就转身朝着自己的寝殿里面走去了。

    在看到朱宏宇走了进去之后，朱楹的目光之中顿时就浮现出了浓郁的寒芒来，她的双眼中闪烁着凶狠而又冰冷的光芒。

    她在心里暗暗发誓，等她登上了皇位之后，一定会让朱宏宇生不如死。

    “小姐，咱们走吧，现在皇上肯定是在寝殿里面等着我们过去呢！“

    朱宏宇的寝殿外面，小梅一脸讨好的看着朱楹说道。

    “嗯，好！“

    听到小梅的话之后，朱楹就立刻答应了下来。

    随后，在小梅的搀扶之下，朱楹和小白就跟着朱宏宇离开了皇宫，朝着他的寝殿走了过去。

    朱宏宇带着小梅和小白来到了寝殿之后，便对小梅道：“小梅，你在这里守着，一定要盯好朱雪儿，千万不能够让她离开皇宫半步，明白吗？“

    “是，奴婢明白！“

    “嗯，你明白就好，好了，我就进去了。“

    朱宏宇点了点头。

    “是，皇上，请您放心，奴婢一定会将小雪公主看管好的！“

    “嗯。“

    朱宏宇再次点了点头之后，就转身进入了他的寝殿之中。

    在看到朱宏宇进去之后，小梅就转身走到了朱楹的旁边，开口询问道：

    “小姐，咱们现在应该怎么办？要不要现在进入寝殿里面，看一看皇上现在在里面做些什么呢？“

    “我看不必了，我相信朱宏宇不会做出什么伤害我们的事情的，我们进去也无非就是让朱宏宇看到我们两个人一起进来，而且，我也不怕被朱宏宇给抓住什么证据！“

    “小姐英明，我听小姐的！“

    “好了，你就在这里看着吧，我先进去了，我倒要看看，这个朱宏宇到底想要搞什么鬼！“

    “是，小姐。“

    在朱楹说完之后，便转身走进了朱宏宇的寝殿。

    进入寝殿之后，朱楹就直奔朱宏宇的床榻边，准备掀开朱宏宇的被褥。

    在掀开了朱宏宇被褥之后，只见朱宏宇的身上果然已经换上了一套黑色的袍子。

    朱宏宇的袍子颜色是黑色的，看上去有些诡异和恐怖。

    而且，还散发出了一股很浓重的腥臭味道，显然，是被鲜血给浸泡过的衣服。

    朱楹皱了皱眉，心中暗想，朱宏宇的身上到底是沾染了什么脏东西呢？

    虽然朱楹在看到朱宏宇身上沾染着的东西之后，有一种很恶心的感觉，不过，她还是努力的控制着，没有吐出来。

    毕竟，她现在还是要依附着朱宏宇的，所以，在朱宏宇没有把她赶出皇宫之前，她还是要乖乖地顺从朱宏宇才行。

