    第565章她从来没有离这个男人这么近过

    门铃声再响起，他迅速套上睡衣，拂了拂额前的湿发，光着脚踩在地毯上去开门。

    门外，一身红色大衣浓妆艳抹的梁莹莹站在那里，看到明显刚洗过澡的男人，浑身散发着一种清爽的男性气味。

    她从来没有离这个男人这么近过！

    双眸一亮，闪动着迷恋的光彩，兴奋得双颊透红，“寒总，晚上好。”

    寒蔺君皱了皱眉，眯着眼往后退了一步，不想闻她身上飘来的刺鼻香水味，冷声问：“有事？”

    梁莹莹见机不可失，赶紧上前一步进入门内，“寒总，我有话要跟您谈谈，能给我几分钟吗？”

    寒蔺君想关门，她却用手挡着，又大着胆子朝他靠近，他脸上浮现一抹厌弃，往后退了一退，梁莹莹再往前，他又一退。

    这么一来两人便彻底入了房，寒蔺君沉下脸，“我不想听，出去！”

    梁莹莹轻咬着下唇，故意装作一副无辜的样子，道：“寒总，可是我觉得自己挺委屈的，您昨天那么严厉地发言，吓得我很多话没来得及说清楚。听说您今晚在这里休息，所以才鼓起勇气来找您，就给我一个机会，5分钟，好吗？”边说边将房门关上。

    寒蔺君拧紧眉，感觉头有点晕乎起来了，但依然厉声道：“我给你机会滚出去！再废话我叫保安了！”

    “寒总，别急呀～”梁莹莹朝他露出一抹妩媚的笑容，双手紧揪着大衣衣襟，猛地往两边拉开，原本被系得松松垮垮的腰带瞬间被拉扯开。

    她将大衣扔到了一旁的地上，顿时身上只剩一件紧身蕾丝睡衣。

    ～

    梁莹莹一直觉得，男人都是好色的，不管什么样的男人，人前正义凛然也好，正人君子也好，禁欲清高也好，到了私底下关上门脱了裤子，就都是女人的入幕之宾。

    她知道寒蔺君一直没有绯闻女友缠身，是个极度禁欲自律的男人，这样的男人或许很难受到诱惑，但一旦诱惑成功，他绝对会比一般的男人更加地饥渴！

    虽然现在看着是和林羞那小贱人在一起，但小贱人那种清粥小菜怎么可能满足男人的需求？时间长了肯定觉得索然无味。

    她觉得这段时间也够寒蔺君腻烦了，要不怎么会出现林羞去医院被姐姐碰到的事情呢？

    她去拘留所看过梁娇娇，梁娇娇说林羞和唐子乔旧情复燃在酒店开房，又因为唐子乔喝多了酒所以送到医院来醒酒装好人，两人碰面后才一言不合打起来，后来才爆出来林羞怀孕的事情，结合起来想，林羞很可能是想顺便去医院堕胎吧。

    孩子多半就是寒蔺君的，可恶，居然连孩子都有了！

    不过那又如何？

    就算他们准备结婚，那不是还没结么？

    只要寒蔺君还是单身，只要寒蔺君生理需求正常，她相信自己的能力，相信这个男人会为了她而倾倒，到时候，林羞那小贱人不一样得有多远滚多远！

    她刚刚一直在房间外面暗处躲着，看着林羞3人进房，看着任助理一人出来，本来以为今晚是没机会了，正嫉恨间，又见林羞突然出来快步离去……

