    “该有的都有？”

    韩宣乐呵问道：“以我们现在的技术，可造不出那种类似于ITER核聚变反应堆的东西。

    其实我觉得让小罗伯特-唐尼来演钢铁侠比较好，他的外貌特征和坏坏的气质挺适合钢铁侠角色，至少是我想象中的钢铁侠形象，不是那么帅气，但又有些小帅。”

    “国际热核聚变实验堆（ITER）计划”是去年多个国家政府共同出资研究，目前全球规模最大、影响最深远的国际科研合作项目之一，地位能够媲美那座位于山区的大型强子对撞机，计划中整个建造过程大约需要十年时间，预计总投资额高达五十亿美元。

    这是一个能产生大规模核聚变反应的超导托克马克，俗称“人造太阳”，欧盟、日本、美国、俄罗斯、加拿大等多个国家加入了进去，如今韩宣也有以家族慈善信托基金会名义插手它的意思……

    “小罗伯特-唐尼？”他外公皱了皱眉，不确定问道：“我记得那个家伙因为磕药，被强制送进戒毒所里去了吧？

    我是说外观一样，假如能研制出那种战甲，世界军火市场早就是我的了，谁还蠢到拍电影？蚊子腿大的利润，五年收益还没你一天损失得多。”

    “你的成就已经很不错了，干嘛自讨没趣跟我比呢，现在确实制造不出那种钢铁战衣，但未来某一天肯定能造出来，科技总是在往前发展，可惜我们看不到那一天的到来了，能够见到核聚变反应堆被成功投入日常使用，我就谢天谢地了。

    都是年少成名惹得祸，小罗伯特-唐尼因为早早出名而迷失了自己。

    前年底圣诞节我刚好遇到他，当时在纽约百老汇观看歌剧《猫》，他在出演众猫中的“比尔贝利”，看起来挺落魄的，不过演技不错。

    我告诉他说如果能够带来戒毒一千天徽章来见我，就给他一个大角色，并没有告诉他演谁，但我想应该猜到我有想法让他出演《钢铁侠》这部电影，我想如果有点坚持下去的动力，他应该有可能努力坚持戒掉毒瘾。

    这东西主要是靠毅力，我朋友伊莎贝莉之前也被人强制注入药剂，现在已经完全没问题了，我就知道伊莎贝莉那个妖孽能够克制住自己，她本就跟正常人不太一样。”

    听见外孙的话，郭穆州短暂思考完后点了点头，说道：“这样也好，你在影视方面的眼光比我出色多了，能被你看重，那家伙身上肯定有亮点。

    刚戒毒就跑去百老汇演出，说明那家伙至少还有救，美国的违禁药物泛滥问题太严重，市场需求那么大，只要有钱赚，怎么治理都没用，记得在我年轻时候，洛杉矶街头经常发生因为抢地盘而造成的火拼。

    《教父》电影中只反映出一点点，真实情况严重多了，你先去漫威公司吧，等我忙完那档真人秀节目的事情就过去找你。”

    “嗯，好的。”韩宣再次起身，开口道：“违禁药物泛滥问题确实严重，政府应该实施更加苛刻的政策才行，下次总统大选时候，我会向候选人们提出这方面的建议。

    这才多少年，纽约在鲁迪市长的强势治理下干净多了，这说明美国其实还有救，只是治理的力度还不够，那东西实在是害人不浅，最好从根源上解决问题，控制原料的流出，你先安排吧，我和安雅下楼去了。

    咦，你咋都打瞌睡了......”

    睡意突然袭来，听他们俩说话差点睡着的安雅，脑袋被韩宣给敲了一下，顿时清醒过来，跟着站起身，和韩宣外公打完招呼后往外走去。

    乘坐电梯下楼，一路走来不少公司里的员工，对韩宣打招呼问好，他们很少能够真正见到韩宣，许多人显然很兴奋，短短一会儿功夫，他到来的消息就已经在斯塔克大厦的各个楼层里传开。

    快要到圣诞节，连公司的电梯里都张贴了祝福海报，漫威影业总部位于二十多层，当电梯门打开时候，跟在主人身后的胖丁，被一尊体积庞大的绿巨人造型雕塑吓到，随后想到主人也在才安心，狐假虎威地走出去。

    这家伙在雪山牧场时候，靠维尼的强悍武力横行无忌，出门在外大多靠主人，很少会吃亏，但也没傻到靠近这么恐怖的家伙，隔着老远观望那尊绿巨人雕塑的动静。

    在电影出现之前，那些漫画当中的超级英雄形象普遍和韩宣认知中不同，比如面前的绿巨人，形象更加可怕一些，不仅胖丁被吓到，安雅见到它的瞬间，也有点受到惊吓。

    一位年轻的金发姑娘，外貌普普通通，打扮也很普通，脸上戴着幅黑框眼镜，刚刚应该是在等电梯，见到韩宣时候整个人都呆住了，就这么看着他，过了三四秒才反应过来，从原本站的地方让开，打招呼说：“你们好，韩。”

    “你好，请问那套钢铁侠的战衣在哪？我外公刚刚说起过，是在这层楼里对吧？”

    韩宣问她说道，花了六百万美元才鼓捣出来的东西，成功引起了他的兴趣，正在等拉米瑞兹从圣莫尼卡海滩赶回来，现在只是随意看一看，以现在的电影特效技术，离能够拍摄钢铁侠还需要一段不短的时间，那些超级英雄电影，是他为数不多对电影行业的兴趣之一。

    这位年纪不大的年轻职员，侧身指向一处通道，告诉韩宣说：“它们就在那边，偶尔会有漫威漫画爱好者来我们公司参观，所以专门设立了一片展区，一些已经创作好的电影道具原型，也被放在那边，并且还有全套漫画，都是全新未拆封的。”

    她将韩宣当成了漫画迷，漫威公司的很多人都这样认为，不然很难解释他在很小时侯，就让他们的现任老板郭穆州，买下了漫威公司，并且投入巨额资金进行发展，因此公司里的员工们，绝大多数觉得他是漫画迷，实际上并不是，韩宣只是对那些电影感兴趣，并且试图通过改编漫画IP，从中提升漫威公司的价值。

    “谢谢。”韩宣礼貌说了句，牵着安雅的手往那边走，通道两边贴满漫威公司的角色形象，光是钢铁侠就有好几种，在漫画中它的形象一直在变，颜色也不是人们熟悉的那种红色配金色，这跟每个时代人们审美观的变化过程存在关联。

    走到通道尽头，在一片圆形的展台里，他们看见了那件钢铁侠机甲，瞧见那些红色机械臂手时候，韩宣恍然大悟，终于知道为什么要花六百万美元，才能设计出这尊模型了。

    像蜘蛛侠自己穿衣服变装很Low，既然是科技大亨，当然要充满科技感才行，不会白白将那些机械臂手放在这里，它们的作用已经不言而喻......