    “不必了！”龙千澈立即打断雪非夜的话。

    他生怕她俩呆在一起久了后，雪非夜会说出楚国的事情，引起云若月的怀疑，便冷声道，“圣女累了一天，也需要休息，晚膳一事，佩儿自会为她准备，就不劳女王费心了！”

    云若月想起她从小就和女王不亲近，觉得和女王一起吃饭会有些尴尬。

    便道：“是啊！母后，我有些累了，就不和您一起用膳了，等下叫佩儿为我准备晚膳就行。”

    见云若月这么说，雪非夜便真的以为她累了！

    她忙关心道：“那好吧！月儿，既然你累了，那就先好好休息。这些年来，你虽然不在皇宫里，但是朕一直为你备得有一间宫殿。花奴，你快带公主去长乐殿休息！”

    “是，女王。”花奴说完，对云若月道，“公主，这边请！”

    “母后，儿臣告退！”云若月朝雪非夜拂了拂礼后，便跟到了花奴身后。

    龙千澈、龙七和佩儿等人也赶紧跟了过去。

    离开灵月宫，龙千澈这才松了一口气。

    他发现，即使大巫师给云若月植入了很多记忆，也很容易出破绽。

    一旦女王或者大皇子他们提起楚玄辰的名字，若月她一定会怀疑。

    所以他必须派人时刻守在她身边，不要让她与女王她们过多接触。

    今晚的事，也幸好他反应快，故意说若月撞到了头，有些轻微失忆，有些事情才好圆过去。

    不然让若月和女王再接触得久一些，恐怕事情会露馅。

    -

    很快，云若月和佩儿就在长乐殿安顿了下来。

    龙千澈又和龙七叮嘱了一些注意事项之后，这才离开皇宫。

    安顿下来后，佩儿就带着几名宫女，去小厨房给云若月做饭。

    龙七则带着一队侍卫，守在长乐殿门口，不准任何人靠近。

    此时，云若月一个人坐在宫殿里。

    看着这偌大的宫殿，她是十分的陌生。

    她原以为女王会很难相处，没想到女王竟如此关心她。

    不过现在不是她想这些的时候。

    外面的百姓正活在水深火热中，她一定要赶紧问到打开地宫的真相，让百姓们过上好日子。

    -

    第二天一早，云若月才起床洗漱好之后，外面便传来花奴的声音，“公主，女王来看你了！”

    “母后来了？”云若月说着，赶紧走到外面，准备去迎接女王。

    佩儿则赶紧跟到她身后，是一脸的警惕。

    大殿外面，龙七和侍卫们也是十分警惕，个个都冰冷地盯着女王等人。

    等云若月走到大殿门口时，雪非夜已经带着几个人走了进来。

    她忙上前行礼，“参见母后。”

    雪非夜一把扶起云若月，慈爱地道：“月儿，朕说过，你我是母女，你勿需多礼。”

    “来，你昨天不是说你头部里有瘀血吗？我把太医院的院首刘太医叫了过来，他的医术十分了得，我让他给你看看。”雪非夜说着，指了指身后的一名御医。

    那御医忙朝云若月行礼，“微臣参见公主。”

    “不必多礼。”云若月道。

    “好了！月儿，你快坐下，让刘太医给你看看！”雪非夜说着，便扶着云若月到旁边的椅子上坐下。

    看到雪非夜如此关心自己，云若月有些受宠若惊。

    她忙道：“多谢母后。”

    这时，刘太医已经坐到云若月面前，开始给她把脉。

    把了一会儿脉后，他道：“女王，从脉象上看，公主的身体并无大碍，请容微臣问公主几个问题。”

    “好，你问。”雪非夜道。

    刘太医道：“公主，请问你最近有没有头痛、头晕的症状？”

    云若月想了想，道：“有一点，不过不严重。”

    “那有没有恶心呕吐、肢体麻木和昏迷这些症状？”刘太医又道。

    云若月立即摇头，“没有，我只是偶尔有一点轻微头痛，有点脑涨，脑子里有点模糊而已。”

    刘太医掳了掳胡须，道：“微臣知道了！”

    说着，他看向雪非夜，道：“女王，公主只是轻微头痛，并没有昏厥等症状。依微臣之见，公主的头部伤得并不严重，里面的瘀血也不在重要的部位，她这样的瘀血，是可以自行慢慢消散的，你勿需担心。”

    “真的吗？不严重的话，那朕就放心了！”雪非夜说着，庆幸地拍了拍自己的胸脯。

    刘太医又道：“不过，为了保险起见，微臣会给公主熬一些活血化淤的药，以帮助瘀血消散。我这里还有一瓶红花油，可以将此油擦于公主的头部，可以帮助公主化掉那瘀血。”

    “好，朕知道了！刘太医，从现在起，你负责给公主调理身子，务必要尽快把公主头部的瘀血消除掉。”雪非夜吩咐道。

    “是，微臣遵命。那微臣先下去给公主熬药，微臣告退。”刘太医起身道。

    “好，你退下吧！”雪非夜淡淡道。

    接着，刘太医便先行退了下去。

    等他退下去之后，雪非夜上前握住云若月的手，道：“月儿，幸好你没有大碍，这样母后就放心了！”

    面对雪非夜的关心，云若月有些不适应。

    她忙把手抽出来，淡淡道：“多谢母后关心，其实我没事的。”

    见她把手抽出去，雪非夜微怔，眼中有一丝受伤的神色。

    怎么回事？

    这次月儿怎么对她如此冷淡？完全不像当初那么热情。

    到底怎么了？

    这时，云若月思虑一番后，突然看向雪非夜，道：“母后，昨天我进宫前，在街上看到了一些情景，不知道要不要告诉您？”

    雪非夜瞳孔微缩，“情景？什么情景？”

    云若月想了想，道：“我在街上看到很多老百姓衣衫褴褛、饥寒交迫、食不果腹，看着这些受苦受难的老百姓，我一直在想，为何上次我们没有找到宝藏？为何我们不能兑现先祖的诺言，帮助百姓们改善生活？如果我们能找到宝藏，那是不是就可以拯救百姓于水火之中？”

    说到这里，云若月眼睛微红，是一脸的难受。

    听到这话，雪非夜眼神闪烁，有些不自然地移开了眼睛。

