    我把师父给的丹药小心翼翼地收好，然后开始拍马屁。

    “我师父果然是这个世上一等一的强者啊！法力通玄，神威莫测啊！再困难的事情，只要是您出马，那绝对是迎刃而解。我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    啪啪啪！

    我的脑袋上面连续挨了三巴掌。

    师父语气淡淡：“为师不是说过，你再贫嘴，就打吗？”

    “哦，知道了。”

    我委屈巴巴地抱着脑袋。

    一副被欺凌的小媳妇儿模样。

    说实话，要是被外人看到我这个样子——尤其是学校里那些同学，肯定会惊掉下巴的。

    在外人面前，我虽然不说高冷，但至少也是有一些超过同龄人的气势和威严的。

    在师父面前，我就比较怂了。

    但不管怎么说，肖家人那边的事，目前大概是解决了一大半——虽然只是治标不治本。

    至少，两三年之内，不用为那“活尸”肖盛的事牵肠挂肚了。

    用脚趾头想都知道，师父给的这颗丹药，实际价值远远超过肖家给的“辛苦费”了！

    给肖盛吃下去之后，压制他的尸气，也就避免了失控的风险。

    那肖茂夫妇只要不是蠢到完全不听我们的话就行。

    解决了这件事，我心里稍微安稳了一些。

    “过几天回镇上之后，看看老曹让段老板弄的《涪北县志》复印本怎么样了。再把这件事告诉他。接下来，我就可以专心处理周敏的阴约之契了。”

    我和师父开始吃晚饭了。

    按照规矩，这时候是不能说话的。

    吃饭，本身也是一种修行！

    吃完之后，自然是用握固之法再修行十五分钟。

    然后，师父就告诉我说。

    “村长昨天来找我了，说夏家院子那边闹鬼了，希望我过去解决一下。”

    夏家院子？

    这地方，我还挺熟悉的。

    夏家院子就在吴家村的后面，再翻过几座山，是一个位于山坳平地里的小村子。

    大概三四十户人家，比吴家村还要略小一点。

    以前我爷还在世的时，会带着我翻山越岭，在吴家村附近的一些村子去玩玩。

    夏家院子那边，就去过两三次。

    不过最后一次去，也都是好几年前的事了。

    “那师父，明天我们一起过去看看吗？”

    我问。

    没想到，她却摇了摇头：“最近我有点事情，不方便离开吴家村。所以，你一个人过去吧。”

    这话要是一个月之前听了，我肯定吓得使劲儿摇头。

    但现在嘛……

    我倒是没啥感觉。

    不是我已经开始自大，而是在师父的协助下消化了周敏给的“尸丹”之后，我的整体实力确实突飞猛进。

    只要不是特别凶恶的厉鬼或者尸祟，我独自解决确实没什么大问题了。

    我现在更缺少真正的实践经验，而不是修为。

    “所以，师父让我一个人去夏家院子，是不是也存了一种考验我的念头呢？”

    我心里这么想着，但也没有多嘴去问。

    不管是师父真的有要紧事，还是想单独考验我……她愿意说肯定会直说的。

    她没说，我问了也没用。

    所以我点点头：“好的师父，那我明天一早就过去。到时候找谁呢？”

    “到夏家院子，问村里人找夏冬家里去吧。村长本来想和我多说，我懒得听，直接问找谁过去就行。”

    她很无所谓地说着。

    师父在和普通人沟通的时候，一向都比较怕麻烦。

    我无可奈何，只能明天去了夏家院子再说吧。

    至于价钱啥的？

    估计她根本没放在心上。

    我可不能不管！

    明天到了夏家院子，先问多少钱……

    又和师父聊了一会儿学校里的事，并且拿出了我全年级第一名的奖状。

    她脸上就露出高兴的笑容，伸手揉了揉我的脑袋。

    “不错，阿重。总算是没辜负为师的希望。要再接再厉啊。还是那句话，想要在玄学修行走到更高的地方，科学知识也是少不了的。”

    我享受着师父抚摸我的头，听着她的夸奖，心里也暖洋洋的。

    至于什么玄学啊，科学啊，什么的……我其实不是很在乎。

    我主要是在乎师父的话，怕她因为我没有做好就不要我这个徒弟了。

    “你第一次考年级第一，作为奖励，师父送你一个小玩意儿吧。这也是我刚开始修行的时候，用过的东西。”

    说完，她就转身进了卧室。

    应该是去拿东西了。

    什么？！

    我一听，顿时更加激动起来。

    还有奖励啊！

    而且还是师父年轻时自己用过的东西？

    肯定是了不得的法器吧！

    我充满了期待。

    很快，师父从卧室里出来，手上捧着一个短短的木头盒子。

    她打开盖子，里面是一把剑。

    这剑似乎是用黄铜铸造成的。

    整体很短，剑身差不多只有两个巴掌那么长。

    形态看上去也颇为怪异，剑尖前端呈椭圆形，一点儿不尖锐，用来刺或者捅人肯定是没戏了。

    剑锋也非常的钝，就像是完全没有开过锋一样。一看就肯定是没有切割的功能。

    剑身上篆刻着许多符咒，前宽后窄。

    剑柄也是一个圆环。圆环里串着七枚铜钱，可以顺着圆环滑动。

    总之，这短剑一看就不是给正常人用的！

    师父对我解释到。

    “这东西虽然看上去像剑，但名字却是叫做法刀，也有叫师刀、辰刀的。是一种方便携带的法器。无论是道家的名门大派，还是民间法脉，都广泛使用。盒子里的这一把……”

    师父说到这，看着盒子里的短剑，眼神里突然流露出回忆的神情。

    那目光，似乎带着无穷无尽的沧桑。

    和她年轻美丽的脸庞显得有些违和。

    “这一把，是我的第一个法器。虽然现在看来比较一般，但三五年内给你使用，应该还是足够了。你自己拿起来吧。”

    师父说着，把盒子递到了我的面前。

    我看着这黄铜短剑。

    然后伸手把它拿了起来。

    入手触感有些冰凉，但却又带着一种玉石的润泽质感。

    我轻轻挥舞了一下。

    剑柄上的七枚铜钱立刻就跟着摇晃起来，叮当作响，声音非常清脆。

    传入耳中似乎能让人顿时精神一振。

    都不用使用者用自身的“炁”去催动，仿佛这铜钱本身就蕴含着一股神秘的力量和道韵。

    “好法器！”

    我不由得感叹了一句，抚着剑身，爱不释手。

    如果是之前我很开心，主要是因为这是师父用过的法器。她传给我，意义重大！

    那么现在，这把“法刀”本身就给了我很大的惊喜。

    握着刀柄，我能感觉到一股说不出的气息跟我发生了勾连。

    我自己觉得，有了这把法刀在手，再加上这段时间实力的提升。就算是单独面对之前段小姐那样的凶尸，我都有勉强一战之力了！

    至少斗上好几个回合没问题吧？

    就算打不过，应该也是能跑得了。

    而师父看着我刚拿起这法器，就能让刀柄上的铜钱摇晃碰撞作响，似乎非常满意。笑着说到。

    “不愧是我的徒弟。这把法刀，也已经认可了你。阿重，好好使用它吧。哪怕等你以后变得很强了，也不要随意抛弃它。”

    “那肯定的啊！师父你送我的东西，怎么舍得乱扔呢？肯定是时时刻刻带在身边，不敢有一刻的分离。”

    我嘿嘿笑着，脱口而出。

    “又贫嘴！”

    她作势举起手要打我的头。

    我赶紧抱头鼠窜，飞快地逃了出去。

    跑到院门口还回头喊了一句。

    “师父我先回家了啊……准备明天一早就去夏家院子捉鬼咯。你好好休息哦！”

    沿着村中小路，我一路跑回了家。

    看看家里饭桌上那个塑料小钟的时间，已经是晚上九点半了。

    直到这个时候，我才有时间和爸妈坐在院子里聊聊天，说一些学校里的趣事儿。关于老师同学之类的……

    他们知道我考了年级第一名，也非常高兴。

    尤其是我妈，拉着我的手一个劲儿地说，我们家里终于要出一个大学生了！

    我笑着说这才哪到哪啊，这才初一的第一次月考而已。

    我和爸妈一直在院子里聊到深夜十一二点，这才回房间睡了。

    梦里，自然是去见了小圆这家伙。

    它又胖了！

    或者说，它一直在变胖。

    如果不知道它是一只玉爪海东青的话，正常人第一眼都会看成一只肥母鸡的吧？

    不得不说，这货完全没有一点身为顶级猛禽的直觉和骄傲。

    我都在想，等我的修为达到了标准，它可以在现实中每天陪伴在我身边的时候。会是什么样子？

    会不会我带着它出去，人家遇到就问——吴重，你怎么带着一只肥母鸡招摇过市啊？

    这就离谱！

    ……

    第二天早上，和师父一起吃过早饭，我就出发前往夏家院子了。

    从我家后面半山腰那条路往上走，到了一座小山丘的山顶。

    然后沿着山脊的羊肠小道，一直往西边走。

    翻过大概四座山头，走了差不多一个半小时之后，我就看到了下方山坳里的夏家院子。

    至于为什么一个小村子，要叫夏家院子呢？

    这还要从清朝初年说起了……

