    “北城，你醒来了。”

    看到战北城睁开了眼睛，沈明月赶紧凑到了枕边，满眼泪花地看着他，“你可不敢想不开，妈妈就你这一个儿子，你让妈妈指望谁？”

    “我没事。”

    战北城嘶哑开口，轻轻地咳嗽了声，“妈，现在局面怎么样了。”

    “还能怎样。”

    提到公司上的事情，沈明月就没了照顾他的心思，轻轻地叹了口气，“你的副总职位被撤销了，你爸爸在家里生闷气，财务也都换了咱们不熟悉的人。”

    “银行的人也来不停地催债，要咱们还钱，妈妈刚才去找你爸爸要了，但是他却没有，还有……公司要让你吐出来这半年私吞的钱。”

    沈明月说到这里，忍不住皱起眉头，“当初他们跟个狗样的在咱们后面，现在看到战御聘上位了，都去奉承他了！”

    “该死的丑八怪，当年怎么没有炸死他烧死他！”

    “妈！”

    战北城打断了沈明月的话，“别说了，是咱们没有估算好，老四现在翻腾起来也不是意料之外的事情，我们活该。”

    他的眸光阴鸷，冰冷得如同要吃人一般。

    早知道战御聘出手如此迅速，他们当初就不该让这个孽种活下来。

    但，现在说什么都晚了。

    “公司的钱和银行的钱都要还，这是不能拖延的，不然按着老四的破脾气，不知道要对咱们做出来什么，也不会放过我们。”

    战北城低声说完，看向了沈明月，“妈，咱们还有多少钱？”

    “能有多少钱！”

    沈明月叹了口气，“当初流动资金都让你给套现去买了顾氏的股份了，现在咱们手里连五百万都不到，银行和公司要退回去八千万，怎么退？”

    “卖地皮吧。”

    战北城思索了下，认真说道：“将咱们手中的地皮卖掉一块儿，就能够解开燃眉之急，再加上顾氏的股份出售部分，手里也有个余钱了。”

    “至于别的，只能慢慢来了。”

    战北城再次轻叹了口气，“战氏集团那里得慢慢地发展，重新笼络人手，顾氏现在不说了，我根本没有掌握，还有咱们丢失的市场份额，都得慢慢来。”

    这不是小事，每件都需要钱。

    钱，以前他手中流动资金很多的时候没在意，现在却是一分钱难倒了英雄汉。

    听到他的吩咐，沈明月忍不住皱了眉头。

    “这得要多少钱啊。”

    她抱怨道：“咱们手中的地皮都是上好的升值的，我真舍不得给卖了。”

    现在地皮都是不好买到的，若是出售了，以后想要再买到真的是千难万难。

    可不卖了地皮，哪儿来的钱还？

    银行和公司两面夹击，就差将他们母子给拆了！

    “卖了吧。”

    战北城轻轻地揉了揉眉心，翻身从床上坐起来，双眼直直发软着窗外，“他既然将我们逼到了这个地步，就知道该有这样的结果。”

    都是自找的。

    看着儿子那悲伤的模样，沈明月也知道不可逆转，“那我们卖哪里的地皮好？”

    “不如卖掉那块儿吧。”

    战北城看向她，“就是黄冈那里的地皮。”

    黄冈。

    两个字像是揭开了遥远的记忆，沈明月暗暗地咂摸了许久，终于是轻轻地点头。

    “就那里吧。”

    潜龙御景中，战御聘坐在书房中处理文件，顾聆听就趴在他的手边看书。

    她像是乖巧的小猫，黑色的头发顺着她的脸颊洒落在书上，战御聘眼角微动，轻轻地揉了揉她的脸颊。

    入手像是剥了壳的鸡蛋般光滑柔软，让他心神荡漾。

    “你别动。”

    顾聆听有些烦躁的将自己的脸蛋从他的手中解救出来，“我正看得入迷呢。”

    她抱着的是一本经济上的大作，国外著名经济学家的理论书籍，被国内的人追捧为经济学的奠基石。

    里面的条条框框都很实用，但却很高深枯燥，好不容易看进去了点，却被战御聘给扰乱了心神，她怎么能不着急。

    小丫头像是炸了毛的猫咪，战御聘忍不住越发想要逗弄她，将她轻轻的抱起来放到自己的腿上。

    坚硬的触感让顾聆听陡然身体僵硬，微微转身看着他。

    “还让不让动了？”

    他轻笑着看着她，眸中满是邪魅神色，“我碰你还不许了？”

    危险的感觉从顾聆听的心中一闪而过，抱着被他随时吃掉的风险，她轻轻地开口，“没，你随意，我就是说说而已。”

    小心翼翼地将书籍放到面前的桌子上，她挺直了脊梁骨，不敢轻举妄动。

    如果他愿意，可以随时对她上下其手。

    这个姿势很危险，顾聆听不敢挑战他的耐性。

    见小丫头老实了，战御聘这才开心地笑了笑，继续看着自己手中的文件。

    “战总。”

    江越的声音可怜兮兮的在门外响起，战御聘轻轻挑了挑眉毛，将手掌陡然收紧，这才让他进来。

    他是不会放过怀中的小丫头的。

    江越抱了文件进来，看到两人那暧昧的姿势，顿时轻轻咳嗽了声，将头恨不得低到地缝里面去。

    最近他是不是点背！

    每次来汇报文件都是总裁和少夫人亲密的时候，这一次两次还好，多了，总裁还不得认为他是故意的。

    打断了总裁的亲热，看着总裁那欲求不满的样子，恐怕总裁的怒火将会发泄到自己身上了，天啊！

    脑海中浮现着自己被送到南方去种香蕉的场景，江越的脚像是生根了一样，扎在了地上不动弹了。

    “快说。”

    清冷的两个字将他陡然从沉思中惊醒，看到战总那冰冷的眼神，江越打了个寒颤，赶紧低声汇报。

    “战总，黄冈的那块地皮开始挂价格了。”

    “什么？”

    战御聘陡然放开顾聆听，大步地走到了江越的面前，紧紧地攥住了江越的衣角，“你说的是真的？”

    他的手很紧，江越知道黄冈的那块地皮对他的重要性，轻轻地点了点头。

    别的事情他都能够自己处理，但唯独黄冈的这块地，江越打死也不敢瞒着战御聘，只能用最快的速度汇报过来。

