    金暮黎虽说为了维护夏青檐而对白衣男子出手，但总归是人家未婚夫，万一真打残了，夏青檐却又后悔心疼，她倒落个里外不是人，所以一直未下重力。

    然而她却没想到，白衣男子的步法竟如此诡异，不仅使长鞭没有施展优势的机会，反而避过所有攻击，在奇诡身法的配合下，软剑渐欺渐近，直刺面门。

    男子亦未使用灵力，金暮黎旋身避让并顺势以鞭柄敲他腕骨时问道：“老东西，他这是什么妖招鬼步？”

    夏青檐还未作答，白衣男子倒在缩腕时先一声嗤笑：“小地方的井底之蛙果然不同，用鞭却不识鞭神般的人物倒也罢了，居然连我青云剑派的青云步都不识得，真真是要把世人大牙活活笑掉！”

    什么？青云剑派？

    金暮黎陡然抽身后退，面色凝肃：“你是青云剑派的人？”

    白衣男子见她反应这么大，不由哼笑一声：“怎么？现在知道怕了？”

    他傲然道，“倒也不怪你如此失态，毕竟我们青云属一流门派，世人闻之无不如雷贯耳、崇拜得五体投地，只恨磕头作揖也难以拜师入门。”

    金暮黎：“……”

    这家伙是不是自我感觉太良好了？

    不过，遇到蠢男人时，她最常干的，就是不予揭穿，如此，既不招人厌恨，又可以让他在别人面前继续蠢下去。

    啧啧，多么宽容，多么智慧。

    “青云剑派的名气的确已大到几乎无人不知，不过，再有名，对大多数人来说，真正如雷贯耳的，也只是青云剑派四个字，而非青云剑派里的所有人，比如你，比如前几天遇到的自报姓名张剑霆、说是即将成为青云剑派大宗师的老者，”金暮黎看着他，观其神色，“估计不止我不认识，相信别人也很少认识。”

    白衣男子先是哼了一声，显然不愿对前面的话表示赞同，毕竟人不如牌匾，换谁都不会乐意。

    待听到后面时，却是愣了愣：“张剑霆？张长老？”

    表情怀疑之中带吃惊，“怎么可能？他最近一直在闭关修炼，要一举冲刺为本门宗师，你怎么可能见到他！”

    “不会吧？难道有人冒充？”金暮黎故作讶异，“那老者六十岁左右，额角有块很明显的老年斑，当真不是他？”

    白衣男子一下子怔住。

    夏青檐似乎意识到什么，放过那徒弟，走向金暮黎：“那张长老难为你了？”

    金暮黎沉默几秒，才缓缓道：“不知杀人夺丹算不算难为。”

    “什么？”夏青檐失声惊呼，“你说他……他要杀你夺丹？”

    金暮黎无奈低叹：“我来你这之前，失踪了七日，就是被他追得躲了起来。”

    “什么，你……”夏青檐瞪大眼睛，不可思议，“你居然失踪了七日？”

    金暮黎的嘴角弯起一个很不明显的弧度：“看来他们的保密工作做得不错。”

    “不可能！”白衣男子条件反射般维护，“一定是你弄错了，或者有贼冒充，否则……即便是修仙之人，也分身乏术。”

    金暮黎嗬嗬冷笑：“你也说我是没眼光没见识的小地方人了，我连你是谁都不知道，若非被他觊觎丹珠追杀过，又如何识得他、并知他年龄相貌？难不成我这两日潜入过你们青云剑派、还潜入到了他修炼的地方？而潜入目的就是为了看清他的模样、好在这儿诬陷他？”

    夏青檐摇摇头：“你没那么无聊，而青云剑派也没那么容易潜入。”

    她想了想，又补充道，“何况张长老乃高阶蓝灵士，若无必要，你也不可能主动招惹他，被他追得满街跑。”

    金暮黎：“……”

    夏青檐，你后面这句，是不是太有画面感了……

    不过她并未纠正，说其实是被人家追得满林子跑，以免带出慈悲教的事。

    慈悲教没急着对夜月阁动手，估计就是因为事情一点风声都没传出来，否则不会连续七日毫无动静。

    张剑霆那老不要脸的虽然也算是目击者，追丢她后必会返回查看那些尸体，得知追杀铸剑山庄后人的凶手来自慈悲教，但因他自己也行为不端，且是以闭关为名偷溜下山寻找猎物，便不会对任何人说起这件事，无形中保了密。

    金暮黎觉得，慈悲教之所以没有急着踏平夜月阁，就是因为夜月阁未将此事透露出半点消息，显得相当识时务。

    不过，该来的总会来，慈悲教此时不动手，定非打算放过夜月阁，而只是把时间推迟些而已。

    否则即便他们需要事先调查救走易家兄弟俩的是谁、调查夜月阁的实力，也要不了七日之久，毕竟金副阁主这个称呼和形象，在赤墨城太容易问到了。

    白衣男子皱着眉，半天未出声。

    夏青檐道：“据我所知，张长老并未担任什么对外职务，下山机会极少，而他本人又不怎么爱走动，即便青云本门弟子，也很难全都认得他。所以杀人夺丹这件事，要么另有蹊跷；要么……”

    她看向白衣男子，“祝秋明，我看你还是回去查清此事比较好，毕竟一个常年待在山里的人，忽然偷偷下山杀人夺丹，实在有些诡异，这其中，定有什么不为人知的缘由。”

    金暮黎这才知道白衣男子的名字。

    祝秋明则立即看向夏青檐：“那你是否跟我一起回去？”

    夏青檐正要拒绝，那边徒弟忽然说了一句话：“师父，徒儿忽然想起一件事，当时未曾在意，此时却觉有点不对劲。”

    祝秋明面对徒弟，终于又像个成熟男人，跟女人吵架的形象转眼就被纠正：“说。”

    那年轻徒弟道：“师父大婚之前，徒儿有两次撞见涂师叔身穿白衣，从背后看，很像师父你的样子，徒儿眼拙，还错认过一回。”

    祝秋明想了想，陡然凝眉：“在哪里看到的？”

    年轻徒弟道：“一次是在白鹭湖的湖边，另一次，好像是往后山走。”

    夏青檐神情骤变，一把撕下薄皮面具，露出一张极为好看又白皙的脸：“白鹭湖？后山？”

    年轻徒弟被她吓一跳，哆嗦了一下，却还是补充道：“白鹭湖那次，我还看到了操满勤操师叔，她和涂师叔并肩站在湖边，不知在聊什么，我开始以为是师父，怕打扰他，就没敢过去。”

    夏青檐的脸色更加难看。

    金暮黎听出些端倪，瞧着她道：“有人故意把你引到湖边和后山？”

    夏青檐胸脯起伏，咬牙切齿：“两个贱人！居然敢合谋骗我！待我回去，定要将他们碎尸万段，投喂野狗！”

    祝秋明立即明白发生了什么，又忘记自己已为人师表，几乎跳脚道：“我就说没和别人干过坏事，一定是你误会了，你还不信！现在好了吧？咱俩一块儿遭人算计，你还莫名气跑，跑几年～～”

    “你给我闭嘴！”夏青檐怒容吼道，“若非你平日与她勾勾搭搭、眉来眼去，我如何会中计？如何会误会？”

    祝秋明道：“我没和她眉来眼去。”

    “还不承认？”夏青檐更怒，头发都快被烧着，“心里藏着龌龊事的人，脸上都能露出来！你不是不想把她怎么样，只是还未找到合适机会而已！”

    她冷笑一声，“若我没猜错，你是想先把我骗进门，等生米煮成熟饭、任你拿捏时，再对她下手、纳入房中吧？如此便妻妾两全，多美！”

    “你看你看，又是这样，我说什么你都不信，还把我想得那么狡猾不堪！”祝秋明不但死不承认，还倒打一耙，“你能不能讲点理、信我一回？”

    “信你什么？信你巧词强辩？信我直觉有误？信自己眼睛看到的都是假的？”夏青檐并未因那些误会而对他改观多少，“祝秋明，离开的这几年里，我一直在想一个问题，那就是你执意娶我并非是因为多么喜欢我，而很可能是看中我娘留下的神雀山和夏氏玉女鞭法。”

    祝秋明的面皮僵了僵，随后很快人为放松，刻意嗤笑：“神雀山除了几间屋子，有什么值得人觊觎的？至于夏氏玉女鞭法，你别忘了，我习的可是软剑，玉女鞭法再好，我能用得上么？若非说接近你是心怀鬼胎、抱有什么不良目的，你该怀疑的也应是她，而不是我。”

    金暮黎一直在注意观察他的表情，看出他在一瞬间的不自然，以及紧跟其后的强笑与掩饰，心道怕是真给夏青檐说中了，这家伙非她不娶的原因，并不是多么深爱她，而是另有目的。

    如果真是这样，那可真就扎心了。

    其扎心程度比花心出轨弱不了几分。

    这种男人竟是夏青檐的婚约对象，可见她的命也不太好，够倒霉。

    另外，夏青檐居然跟母姓，而她母亲夏沫霓又在女儿还未嫁人时便离世，猜想一下，估计活得也不太舒心。

    除了疾病方面的原因，大概，也许，很有可能是因为她丈夫没能给她幸福。

    就像祝秋明如此对待夏青檐一样。

    女儿重走母亲情感路，都是衰命。

    “我连她是谁都不知道，怎么冲着神鞭前辈的玉女鞭法刻意结交？”金暮黎简直无语，“祝秋明，你也不用为了转移视线往我头上泼污水，我是什么样的人，夏青檐比你清楚。倒是你，若对青檐无意，就不要纠缠不清、害人利己了。”

    “这里没你事，滚一边儿去！”祝秋明恶声恶气道，“不安好心竭尽全力拆散别人婚姻，你也不怕死后下地狱！”

    “……”金暮黎抬头望了下天，忽觉姿势不对，又改为望地，目光似要盯穿地面、直达地底冥狱，“我还真不怕。”

    夏青檐噗地一声笑了。

    金暮黎转而看她：“你打算怎么弄？”

    夏青檐好像已经暗自做好决定，听她问，便道：“回青云山。”

    金暮黎直视着她。

    夏青檐笑了笑：“不是为他。”

    金暮黎点点头，了然。

    被那什么涂师叔操师叔合谋算计，骗得她婚前出走，在外漂泊好几年，这个仇，不能不报。夏青檐这是要回去找那对狼狈为奸的狗男女算账。

    正想着，夏青檐忽然走到她身边，低声道：“张长老身后必有不为人知的秘密或隐情，我会查出来，传信于你。”

    金暮黎这才道：“他那日料定我必死无疑，便未隐瞒姓名和情由，你可以从数日前进过妖兽森林的弟子身上着手。”

    随后，她将在妖兽森林遇到尸体和七人小队的事简短说了，连他们的大概年龄、相貌、衣着、兵器以及互相之间的称呼，也都毫无遗漏地全部告知。

    她并不知道七人姓名，只记得有个稍年长的女子叫其中一人阿莫，也是挨了她一鞭的青年，所用兵器是剑。

    站在一边旁听的祝秋明，越听，脸色越沉。显然，他已知晓那些人是谁。

    夏青檐和金暮黎对视一眼，低声道：“若真是张长老，我一定想办法揭穿他，让他受到严惩！”

    “不，我自己的仇，我自己报，不需要你冒险为我讨公道，”金暮黎却摇摇头，“杀人夺丹之事虽然隐在暗处，尚未全面爆发，但也正是这个时候，人心最难测。所以你当明白，我告诉你所有事的目的，其实是让你对身边所有人都加以提防，平安活着，别被任何人谋害。”

    这个任何人，自然也包括祝秋明。

    祝秋明听她专门在“任何人”三个字上加重语气，不由轻哼一声：“想多了。”

    金暮黎没再反驳。

    既然夏青檐选择回去，她就不能再故意针对祝秋明，免得他把多余受的气，加倍撒在夏青檐头上。

    毕竟这姑娘武功不强。

    “你……”金暮黎拍拍她的肩，却又不好再多说什么，只能道，“小心些吧。”

    夏青檐点点头：“你也保重。”

    破屋破院破桌椅，穿的又是易容所需的粗布老年衣衫，夏青檐没啥可收拾的，便带着很简单的包裹，随祝秋明离开，往青云山方向走。

    金暮黎看出她临行前的依依不舍，但也就不舍了一小会儿，便扭头决然走了，很是干脆利落。

    “估计她丢下新郎逃婚时比这更干脆吧？”金暮黎站在那里，自说自话，忍不住露出一丝笑意。

    物以类聚，人以群分，她喜欢这样行事爽快、毫不拖泥带水的性格。

    三道身影渐渐远去，她最后看了眼破旧院落，转身离开。

    而此刻，几个身着武盟服饰的人突然来到赤墨城，驾临夜月阁。

    同时，一批不起眼的乞丐、算命先生、小商贩等各种身份的陌生人，也错开时间，陆续进了赤墨城城门。

