    不知不觉。

    雷洛来到柯里昂生物标本研究所，已经半年过去。

    一身青黑色宽大学士服，手持《秘银封尘》，雷洛在柯里昂高塔45层巡视着。

    这里是3级值守员才能巡视的标本封印室。

    《秘银封尘》。

    这是雷洛经过柯里昂老怪物指导，将从凌皇子那获得的极品魔导蜡烛中，一滴秘银精粹取出，融入到《封印之书》中，再以X元素变异，形成的一件极品魔导道具。

    秘银精粹这种魔导材料，据说只有在某些秘银矿脉中，才会产出极少量数量，只有梵赛东秘银世家掌握其中核心奥秘。

    若非柯里昂老怪物见多识广，雷洛对于这种神秘魔导材料根本一无所知，星核也没有任何提示。

    就魔导属性而言，秘银与黑暗精华本就是相互对立的存在。

    一个是隔绝所有能量传递，一个则是具有能量超导传递性质。

    因此秘银精粹，除了具有秘银的超强能量传递魔导特性外，还具有吞噬黑暗精华的能力！

    而黑暗精华，则是所有封印术的核心材料，因此融入秘银精粹的魔导道具，将是破除封印术的最完美道具！

    《秘银封尘》：

    1、暗黑吞噬：通过吞噬黑暗精华封印获得成长，增强能量固化度数加持。

    2、能量固化：对各种性质能量具有结构稳固作用，能量度数+15。

    依靠吞噬黑暗精华无限成长的魔导道具！

    这本《秘银封尘》，即使以极品魔导道具的品质才看，也毫无疑问属于极品中的极品，显然是凌皇子已经让其多次吞噬黑暗精华获得成长，才能获得能量度数+15的恐怖增幅！

    甚至……

    自己也许可以在需要的时候，将里面的秘银精粹融入到魔器中，让其成为一件无限成长的魔器！

    难怪当初凌皇子一个普普通通水矛术，经过银色蜡烛火光增幅后，竟也让自己感到了致命威胁！

    有了《秘银封尘》，再加上掌握的诸多星空学术，一般的魔导道具，对于雷洛而言意义已经不大。

    45层标本封印室走廊。

    一名年迈老学者路过，看到这个年轻小家伙后，露出微笑，竟主动打了个招呼。

    雷洛还礼。

    两人交错而过。

    任谁也想象不到。

    这个看起来温文尔雅的青年，竟已经是柯里昂生物标本研究所的3级值守员，更是大名鼎鼎柯里昂院士的实验助手，甚至还有意让对方接触自己宝贝孙侄女的样子。

    这小子，简直是一步登天！

    按照惯例检查了一遍45层标本室后，雷洛回到50层的柯里昂私人实验室。

    “雷洛。”

    萝拉正在全神贯注观摩着老怪物的实验。

    见到雷洛后，萝拉焦急招手着，示意雷洛赶快过来。

    老怪物的实验已经到了关键步骤。

    午夜血石在老怪物设计的一套迷你生态体系循环装置中，正在通过吸收几只小白鼠的恐惧，制造出淡淡的粉红色雾气。

    最初的时候，老怪物仅仅是用针扎了小白鼠一下，恐惧被午夜血石吸收，转化出一丝丝夜幕之力。

    之后的过程，便是自发的恶性循环了。

    粉红色雾气污染着生态系统，导致变异，进而让小白鼠更加不安，被午夜血石通过迷你矩阵吸收了更多恐惧，恶性循环下去。

    看样子用不了几个月，这套迷你生态系统就将彻底转化为夜幕环境了。

    这些天来，老怪物对午夜血石不断研究，也让雷洛更加庆幸。

    幸好将这件魔导材料交给了老怪物研究，否则若是自己，不知道要何时才能有所达到这种研究程度。

    更关键的是，雷洛学习到了老怪物的实验研究方式。

    好一会儿后。

    午夜血石的吸收转化过程，由激烈渐渐变为舒缓，老怪物拿起鹅毛笔，在笔记本上记录着观察数据。

    雷洛和萝拉两人站在一起。

    两人感受着彼此的呼吸心跳，不约而同相视一眼，情不自禁的微笑，当雷洛再看向老怪物的时候，却见柯里昂抬着头，一大一小眼睛似笑非笑直勾勾盯着自己，顿时脸颊一红，咳了一声。

    “咳咳，大师，研究得怎么样了？”

    萝拉反应过来，察觉到柯里昂的怪异表情，白嫩笑脸瞬间变得像头发一样通红，蔓延到脖子根，转头看向窗外夕阳，不敢直视爷爷。

    “桀桀桀桀，再有三四个月的样子，就能得出完整转化数据了。”

    老怪物笑得很阴险，像极了噩梦中的吃人怪物。

    “对了。”

    老怪物饶有深意看着雷洛。

    “不出意外的话，过些天西兰和圣格兰堡两个老家伙，会带着两个后辈过来学术交流，这是六个月前我前往巴尔达公国的时候，应晓月教授的请求顺路邀请的，你们两个好好准备一下。”

    雷洛听出了老怪物话语中的深意。

    西兰公国学者？

    “格兰和西兰公国不是还在交战期间吗？”

    雷洛有些担忧。

    既然是学术交流，那么应该都是些年纪差不多的人，自己在西兰公国学员中，可算得上是恶行累累啊。

    “等你到了更高级别，就知道了。”

    老怪物没有解释的意思。

    ……

    学者出身于各大公国的贵族。

    由于各大公国错综复杂联姻关系，若追根溯底，绝大多数学者之间都拥有着血脉关系，像沙陀罗、雷洛这样平民阶层的学者，只是极少数。

    圣格兰堡。

    萤火师在格兰公国诸多高级学者中，算得上是出类拔萃纯在，这不仅仅是因为她的尼奥家族出身，更因为她的独特奥秘。

    右眼瞳孔，是个缓缓转动的六角星。

    强风从飞毯旁吹过，萤火师看向身后小家伙。

    “晓月大师虽然离开我们尼奥家族已经两百余年，但和我的关系仍然亲如姐妹，时常保持着联系，到了柯里昂生物标本研究所后，一定要多和她亲近，只有这样你才能更有机会，知道了吗？”

    萤火师身后的黑发男孩，眉宇间一抹犹豫。

    赫然是【生存专家】迪伦！

    “知道了。”

    听着迪伦的叹息声，萤火师一声冷哼。

    “哼！别再去想那个什么麦迦娜了！她一个区区伯爵家族，又怎么配得上我们尼奥家族？”

    作为公国顶级家族之一，有太多的家族想要与尼奥家族牵扯上关系，一个堪堪跨入高层的伯爵家族，足以撼动公国根基的尼奥家族，确实拥有睥睨的资格。

    若在平时也就算了。

    但在这种时候，涉及到与柯里昂老怪物的联姻，她区区一个伯爵家族也想插上一脚？

    “我已经警告了那个小家伙，若是她再敢和你产生关系，就别怪我们尼奥家族出手打压了！”

    迪伦·尼奥，脸色微微一变。

    成年后失去家族经济支持的传统……

    对麦迦娜的特殊感情……

    尼奥家族老古董们却疯狂的干涉……

    自己看似风光的表面下，却是外人所无法理解的痛苦，有的时候，出生在名门学者家族，不一定是个好事。

    ……

    西兰公国。

    “奶奶，柯里昂大师的名讳，在我们西兰公国也算得上威名远扬，若是能与这位大师联姻，也不算辱没了家族名声。”

    四足亚龙拉着飞车，【电浆掌控者】亚瑟斯憧憬说着，却又微微皱眉。

    “可是，这位萝拉小姐，为何没有前往格兰自然科学院学习？我甚至没有听说过她的名讳！”

    老太婆宠溺的看向亚瑟斯。

    “你可以把她当做一位自由学者。”

    “自由学者？”

    亚瑟斯犹豫之色。

    一些自由学者世家的学员虽然相当强大，但那也只是和普通学者相比罢了。

    作为西兰自然科学院三年级学员中，最杰出的学员之一，大名鼎鼎的【电浆掌控者】，他的眼界，早已跨越了那个层次。

    老太婆似乎看出了亚瑟斯的犹豫，宠溺拍了拍他的肩膀。

    “奶奶会害你吗？”

    男孩摇头一笑。

    “就是有些担心而已。”

    老太婆掀开飞车窗帘，眺望向远方高耸的熔炉山脉。

    “孩子，这位萝拉小姐，作为那个老怪物的唯一传人，必将和那个老怪物一样，一生只修习一个学术，其他附带学术，根本不值一提。”

    “什么学术？”

    老太婆回眸，火热渴望道：“暗黑封印术！”