
　　要知道，刚刚开放私有化，哪怕是很多人有着不俗的手艺，可要说有实力，有胆量用雾锦来制作衣服的，绝对是屈指可数，就算敢，在资金上，也绝对会出现短缺，仅仅依靠发放的十枚永恒币，是做不了多少事情的。

　　就如开店。

　　这店铺，可不是属于他们的，不是不卖，而是他们买不起，都是暂时租下来的。

　　店铺的租金可不少。哪怕是再如何优惠，这么大的一间店铺，也需要好几枚永恒币的租金，这已经是最少，甚至是象征意义上的征收一些。

　　可这天衣阁的老板娘，竟然敢直接上门，找到蔡琰，商议要购买雾锦的事情。

　　当时她手中还没有钱，却跟蔡琰定下约定。先从她这里调取一批价值一百枚永恒币的雾锦，然后，十天后，双倍价格还款。归还所欠款项。

　　如此大胆的约定，而且，还是出自一名女子，这件事，让蔡琰印象想不深刻都难。

　　而且，最关键的是，那女老板还真的在十天后，双倍还了欠款。

　　这种能力，自然在蔡琰心中留下极为深刻的印象。

　　而后，天衣阁的名声开始在玄黄镇上流传出去。

　　根据传闻，天衣阁中的老板娘，裁缝的手艺十分惊人，制作出的衣服，竟然看不出任何的针眼，尤其是，这家店内的衣服种类极多，而且，款式新颖。尤其是女子的内衣方面，推出一种有别于肚兜的内衣，叫做胸罩。更能凸显出女子的身材与丰胸。

　　更能保持身材的美好。

　　几乎一出现，就受到镇上大批女子的钟爱。风靡全镇。

　　而名声打出去后，那女老板更是毫不犹豫的招纳大批手艺精湛的裁缝。雇佣她们在店中制作各种衣服，这一来，不仅规模更大，而且，成衣的数量大增。名气一下子就打了出去。

　　在整个镇上，站稳脚跟。

　　每天都有不少的永恒币入账。可以说，在整个镇上，是第一批富裕起来的人。

　　“有意思，以胸罩替代肚兜，这种想法，一般人可想不出来。”

　　易天行看着面前的天衣阁，眼眸中闪过一抹异样的光芒。

　　对于古代女子而言，肚兜就是传统，一般而言，是不会想到胸罩这样的内衣，古代女子，性格本来就是极为保守，要让她们研究这个，明显是强人所难的事情。

　　在听到这件事时，他的心中就已经有了一丝想法。

　　“看来，镇上还有一位天眷者。”

　　天眷者的数量究竟有多少，易天行不知道，但依照当初所看到的，数量绝对多不到哪里去，竟然能在这附近接连碰到，这也不得不说是一种缘分。

　　天眷者的身份与来历，让易天行怎么都不可能轻易的视若无睹。放任不管。别的不说，天眷者每一个，脑海中的讯息，乃至是天马行空的思维，甚至是本身就没有古人的那种强烈道德束缚情况下，放在任何地方，那都是一种难以估量的变数。

　　一只蝴蝶可以搅动一次龙卷风，更加不要说是一个天眷者。

　　这样的变数，不仔细的探查清楚，易天行是不会轻易放松的。

　　走进天衣阁。

　　这店铺里面的空间极大。

　　一座座衣架将一件件衣服展现在顾客面前。

　　这些衣服并不是现代的衣服，而是复古的古代服饰。不过，这些衣服，明显经过改良，更加的贴身，有长袍，有书生所穿的长衫，还有读书人喜欢的儒袍。长袍。一些喜欢厮杀，猎杀凶兽的修士，比较喜欢的紧身侠客装，可以让自身厮杀搏战起来，毫无阻碍，十分干练。在店中各种款式都有。

　　几乎走进来，不管是想要哪一种类型的，都能在这里找得到。

　　准备的款式相当齐全。

　　最关键是，这些衣服制作的材料是雾锦。

　　雾锦用的是水雾，只要有水，就可以源源不断制作出来。

　　而且，在水中加入各种染料，就能制作出各种颜色的雾锦。

　　雾锦最大的特性，就是轻柔润滑，光滑如水。似乎感觉不到任何重量。十分轻便。不会对皮肤产生任何的损伤，随风飘动，宛若水波流动，如同神仙中人，比起以前世俗中最珍贵华丽的布匹都要好上十倍不止。

　　上等的布料，加上不俗的设计。

　　让这天衣阁的生意，想要不好都难。

　　“果然有意思。”

　　易天行扫视四周，这些衣服中，并没有显露出太多现代的痕迹，对于现在的百姓来说，也不会出现太过超前的隐患。每一件，都堪称手艺精湛。

　　“镇长与两位小姐降临我天衣阁，真是让店内蓬荜生辉。”

　　这时，在店中，一名身材丰满，浑身上下，散发出一种成熟风韵的女子走了过来。这女人看容貌，大概在二十六七左右，一身得体的宫装，将一身傲人的身材完美的衬托出来。胸前一对高耸，在抹胸下露出一丝雪白，生出无尽魅力。带着成熟的魅力。

　　虽然不是如蔡琰这样的绝世倾城，也是上等的容貌，让人在看到的第一眼，就不由被吸引住眼球。

　　尤其是身上一种知识女性的独特气质，一股熟悉的气息，自然而然的扑面而来。

　　“果然是天眷者。”

　　易天行心中生出一道念头。

　　哪怕是面前的女子身上穿的衣服对于现代而言，已经相当的保守。穿着宫装，却依旧掩盖不了那股子独特气息。在别人眼中只是特立独行，可在易天行眼中，如同黑暗中的火炬一样明显。

　　一言一行，都有着熟悉感。

　　尤其是，言行举止中，并没有普通百姓对于他身份地位的敬畏。

　　“不知道老板娘贵姓。”易天行平静的询问道。

　　“免贵，我姓江，单名一个芸字。镇上的人都叫我芸娘。你们也可以这么称呼。”女子淡笑着说道。

　　“江芸，芸娘！！没想到你倒是生财有道。竟然开起成衣店，还制作出胸罩，风靡整个玄黄镇，让大批女子为之着迷。轻轻松松就可以赚取大量钱财。真是了不起，当的起女强人的称呼。”

　　易天行抬眼扫视四周，缓缓说道。

　　“女强人？”

　　江芸听到，身躯一震，看向易天行的目光带着异色，道：“我们果然是老乡。”

　　“是老乡，我也没想到，这么快就能碰到一位老乡。确实让我很意外。”易天行颔首点点头说道。

　　“没想到这么多老乡分布在永恒大陆各处区域，还能这么快就碰到，最厉害的是，你竟然能在如此短的时间内，建立起这么强大的一处人族基地。看来，我们这些老乡之中，要出一位大人物。以后芸娘可就要多靠老乡你照顾。”江芸眼中闪过异色，脑海中已经飞快转动念头，毫不犹豫的开口说道。

　　“没有问题，只要芸娘你没有做出什么伤天害理的事情，玄黄镇中，没有谁能动你。至于说将来，这个世界已经变成这样，到处都是乱世，能不能活下去，还是一个问题。”

　　易天行若有所指的说道。

　　“以你的能力，要在乱世中活下去的机会，可比我要高上太多。而且，你都已经成为命窍境强者，实力就是生存的根本。这一点，你就走在大部分人前面。”

　　江芸笑着说道。

　　“易大哥，芸娘，你们认识？”

　　蔡琰看到易天行两人的交谈，脸上露出好奇之色，开口询问道。

　　“以前不认识，现在认识了，都是从同一个地方出来的同乡。”易天行淡笑着回答道。

　　“难怪，难怪我觉得第一次看到芸娘时，有种古怪的熟悉感，原来是你们身上的一种气质十分相似。这应该就是你们同乡所特有的气质。”蔡琰眼中露出一丝恍然。

　　以前就感觉有些熟悉，没想到是因为这个原因。

　　“两位小姐，女装在二楼，这一楼是男装，不如我们到二楼再说，上面有不少最新才制作出来的宫装，有几件，跟你们的气质极为搭配。”

　　江芸笑着对蔡琰她们说道。

　　“也好，我们一起上去，芸娘的手艺出神入化，制作的宫装肯定精美绝伦。”

　　易天行点点头赞同道。

　　蔡琰她们也都没有反对。

　　喜爱漂亮衣服，这是女人的天性。进来后，目光就不由被吸引。

　　对于这样的事情，自然不会反对。

　　上了二楼。

　　相比一楼。二楼显得更加的雅静。一件件精美漂亮的宫装衣裙分别摆放在四周，最惊人的是，江芸在之前就请手工精湛的木匠，用木材制作出一具具人形的模型，模特。甚至连样貌五官都能清晰可见，栩栩如生。衣服穿在它们身上，衬托的宛如真实。

　　从后面看，跟活人没什么区别。

　　但这样的举动，对于这些衣服的宣传，当真是太完美了。

　　这种如同活人一样的模型穿上衣服，就能让人更加直白的看出这件衣服要是穿在身上，会产生什么样的效果，究竟好不好看。与自身搭不搭配，都可以一目了然。M.23sk.com

　　看着一件件穿在模型身上，极为漂亮的宫装，衣裙，蔡琰与穆桂英两女眼中都露出异彩。脸上满是惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第377章 芸娘免费阅读。https://xs.23sk.com 