
　　“秦川，你以为，我还是当初那个被你追杀的不朽武者？”

　　凌云玩味的看着秦川。

　　半年之前，秦川这个元魂强者对他来说，当真可谓是高高在上。

　　在对方的追杀下，他只能如丧家之犬般逃命。

　　但现在，虽然只是过去半年，可局势却已如沧海变迁。

　　一切的一切，都早已变得不同。

　　秦川其实天赋也很不赖。

　　这半年时间，秦川的修为亦有所提升。

　　半年前，据凌云判断，秦川大概是炼元二品。

　　如今秦川已晋升炼元三品。

　　然而，这样的修为，在如今的凌云面前，已远远不够看。

　　“我知道你的实力已今非昔比。”

　　秦川目露讽刺，“若非如此，我之前让无间堂的人杀你，他们也不会失手。

　　这半年过去，想必你的修为已晋升问鼎了？不得不说，你天赋的确妖孽……”

　　话没说完，他身边那个破虚六品高手就道：“少爷，若我没有看错，他的修为已是炼元。”23sk.Com

　　“什么？”

　　秦川脸色猛地一变。

　　接着，他就死死的盯着凌云。

　　他真的做梦都想不到，后者的修为，竟已晋升炼元。

　　想当初，他是炼元武者，凌云只是不朽。

　　对方在他眼里，只是蝼蚁，他可以轻易碾死凌云。

　　只因凌云逃得快，这才让凌云捡了一条命。

　　可是现在，这仅仅过去半年，凌云的修为，居然已和他同等境界。

　　再想想他当年。

　　从不朽之境到炼元境，他用了五十多年。

　　对此他还一直沾沾自喜，觉得自己天赋不错。

　　如今与凌云相比，他这资质简直奇差。

　　他这些年的修炼，也似乎都修炼到狗身上去了。

　　“凌云，怪不得你如此肆无忌惮，原来你的修为，已晋升炼元。”

　　秦川无比嫉妒道。

　　说着，他忽然心神微动，眼里透出贪婪之色：“我绝不信，世上有人的天赋，能妖孽到这程度。

　　你能做到这一步，只能证明一件事，肯定是你得到了什么逆天至宝或药材。”

　　听到这话，在场其他人也心神微动。

　　似乎秦川这话才合理。

　　历史上，也不乏类似例子。

　　一些修为弱的人，无意间吞服天材地宝，结果一夜之间就成为大高手。

　　凌云便很可能是这样。

　　“少爷，若是至宝，那我们可以杀了他夺过来。”

　　立即有秦家人激动道：“若是药材灵果，虽然更遗憾些，因为这药材肯定已被他吃了。

　　但这同样不要紧，天材地宝被人吞服之后，会融入人的血液中。

　　到时候，我们可以将他的血液抽出来，无论是从他血液中提炼药性，还是直接吞服他的血液都可以。”

　　“妙。”

　　秦川赞赏的看了这秦家武者一眼。

　　随后，他再次看向凌云：“凌云，你以为修为晋升炼元，便能不把我放在眼里，这只能反应出，你的见识还是太浅薄。

　　你知不知道，我身边的秦池和秦顾两位执事是什么修为？

　　呵呵，他们是破虚强者。

　　就算你是炼元武者，对他们来说，同样不堪一击。

　　秦顾执事，此子便交给你，由你出手把他拿下。”

　　他口中的秦顾执事，正是那个说要抽凌云血液的秦家武者。

　　身为秦家执事，秦顾修为自然也不弱，是破虚二品高手。

　　“少爷且安心，这是小事一件。”

　　秦顾信心满满。

　　显然，他没把这当回事。

　　以他破虚修为，若连一个炼元武者都拿不下，那他岂不是个笑话。

　　下一刻，秦顾直接对凌云出手。

　　他右手一伸，凝聚出一只大手，要将凌云给直接擒拿。

　　在他的预想中，凌云面对他这个破虚强者，根本不可能有任何抵抗之力。

　　然后……

　　面对秦顾的擒拿，凌云一巴掌扇出。

　　砰！

　　秦顾的大手，瞬间被凌云这一巴掌给扇的破碎，简直如同泡沫般脆弱。

　　不仅如此。

　　凌云巴掌仍余势不减。

　　接着人们就看到，秦顾身体倒飞出去，砸落在外面街道上。

　　街道上，呈现出一个不知多深的巨坑。

　　秦顾的身影，已消失在巨坑中。

　　四周骤然死寂。

　　秦家众人仿佛在噩梦，浑身遍体生寒。

　　那可是破虚强者。

　　但如今，这样一位大高手，居然像蚊子一样，被凌云不费吹灰之力，随手一巴掌就给扇进地里？

　　别说是秦家人。

　　小楼众人同样目瞪口呆。

　　他们知道凌云实力很强，但同样想不到，凌云会强到这地步。

　　原本看到秦家众人来找麻烦，他们还有些担心。

　　可现在看来，这担心纯属多余。

　　他们对凌云的认知，还是太浅薄。

　　“不可能……”

　　秦川无法接受的失声大喊。

　　凌云没在意他的情绪。

　　既然已出手，凌云便没打算罢休。

　　砰砰砰……

　　接着，凌云连连出手。

　　他优先攻击的，是秦家另外一个执事秦池，也就是那破虚六品高手。

　　若是此次突破前，一个破虚六品高手，对凌云来说的确是个麻烦。

　　可是现在，这真的已不值一提。

　　一拳。

　　与秦顾没什么区别，

　　这秦池，被凌云一拳就打爆半边身体。

　　然后凌云再脚一踩，就把秦池的头颅和元魂也给踩爆。

　　这样一尊破虚六品高手，几乎是以秒杀之势，被凌云给碾杀。

　　接下来其他人更不用说。

　　秦家没有一人，能挡住凌云一拳。

　　前后不到两分钟。

　　秦川带来的高手，全部被凌云轰杀。

　　顿时，一楼大厅里，除了小楼成员外，就只剩秦川孤零零一人。

　　秦川脸色苍白，双股战战，再无之前的高傲和自信。

　　他也是果断之辈。

　　知道凌云不可能轻易放过他。

　　他当初追杀凌云实在太狠。

　　而且在数分钟前，他都还想着用各种残忍方法对待凌云。

　　“凌云，我愿意出重金买我自己的性命。”

　　秦川直接道。

　　“重金？”

　　凌云不为所动，“只要我杀了你，你身上的财物便全部归我，何须你愿意。”

　　“不，我是秦家嫡系子弟。”

　　秦川急忙道：“你送信秦家，说抓到了我，秦家必定会出大代价来赎我。”

　　“可那样，秦家便很快会知道，是我杀了你秦家这些人。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2013章 今非昔比免费阅读。https://xs.23sk.com 