    艾伦跟祗园回来之后，所有的士兵们都沸腾了。

    他们不得不沸腾，不得不激动，不得不对艾伦崇敬的五体投地！

    谁能想到，仅仅是出去透气的功夫，呃好吧，是更长一些，但最后的结果简直出乎所有人的意料。

    根据刚才爆发的动静，谁都知道艾伦少将遇见了强大的敌人，可没有一个人能想到，敌人会是传说中的海贼王哥尔多.罗杰，更夸张的是，艾伦少将竟然战胜了海贼王，把罗杰抓了回来，这简直就是奇迹。

    被他解救出来的人，更是对艾伦崇拜到了极点。

    这一刻，艾伦就是神。

    赤着上身的艾伦对于此并不在意，他把目光看向了吉格斯，这个原本的奴隶贩子，手中曾经至少也有过双手之数人命的人贩子。

    虽然艾伦还没有开口，吉格斯却突然明白了什么。

    他已经看懂了艾伦眼睛里的东西，他也知道了，自己绝对没有任何活路。

    这一刻，他也不知道自己到底是什么情绪，愤怒吧，当然有。绝望吧，也有。但最终他只能接受这一切，比起那些早早死在艾伦手里的人，他至少还多活了一段时间。

    尤其是看着这些被救出来的人，他原本死寂的心弦也被拨动了一些，那是一种叫做恻隐之心的东西，是原本叫良知的东西。

    最后，他有些坦然了。

    以自己犯下的罪行，哪怕是死十次也绰绰有余，他看着艾伦，对于这个竟然能够打败海贼王的海军少将，已经足以知道他无比光明的未来。

    他很平静的说：“动手吧。”

    艾伦摇摇头：“我之前骗了你，你我都知道，我不可能给你活路，你也知道过去自己犯下的罪孽，但我今天杀的人够多了，你也完成了我给你的任务。所以，你等会会被一起送到推进城。”

    艾伦确实没有打算放过吉格斯，开玩笑，如果做错事认错就能不被惩罚，那谁来弥补受害者所受到的伤害！

    推进城是什么地方，艾伦最清楚，在那里，吉格斯将会用剩下的时间来忏悔他过去做的种种罪恶，直到他死去。

    ……

    ……

    战国跟卡普比预想中来的更快，一艘海军监狱船停靠在了岸边，战国跟卡普两人大步流星的来到了这里。

    他们看到了身上不少伤势的艾伦和祗园，也看到了被锁链锁住安静坐在那里的罗杰。

    卡普瘪着嘴，走到罗杰跟前：“罗杰你这混蛋，竟然被艾伦抓住了，简直是匪夷所思，这是为什么？”

    明明是我先的，你竟然被艾伦抓住了！

    他毫不客气的问，也没有看不起艾伦的意思，他只是阐述一个事实。

    没有人比他更懂罗杰实力的强大，别看罗杰现在身患绝症，但只要他还没死，那就不可能不是现在艾伦的对手。

    这点他很确信，因为他能做到，所以他相信罗杰也一样可以做到。

    “哈哈哈哈，卡普，你是不是在嫉妒艾伦抓到了我，让你的愿望落空了。”罗杰根本没有一个囚犯的样子，看上去丝毫不为自己被捕而担心，“可惜的是，你来晚了，艾伦的实力进境远超年轻时的我们，我的时日不多，被他抓住也很正常。”

    “放屁，我怎么可能嫉妒艾伦。”卡普没有半点犹豫的否决。

    这种事怎么可能承认，他确实有那么一点点嫉妒艾伦的好运气，随便出来度个假都能遇见罗杰，这种事看上去假的就像是安排好的一样。

    但卡普知道，艾伦确实不清楚罗杰在哪儿，要不然他们之前也不用追寻那么久，卡普很相信自己的直觉。

    战国看向罗杰，总觉得其中有些蹊跷，不是艾伦抓住罗杰，而是罗杰出现在香波地这里，又恰好跟艾伦碰上，总觉得过于巧合了。

    不管怎样，罗杰被抓住，这是对海军的大好事，是对整个世界的大好事。

    他还是问出了自己的疑惑，只不过抛去了艾伦的关系。

    “罗杰，这个时候的你为什么会出现在香波地？如你所说，你的身体已经不能支撑太久，你应该找一个地方，默默的过完剩下的日子。”

    罗杰看向战国露出标志的笑容：“战国，你是想问我有什么阴谋吗？放心吧，我没有任何阴谋，正是因为我时日无多，我才会想着落到海军手里。从出海的时候，我就有一个野心，当时我邀请雷利上船的时候，跟他说的就是要颠覆这个世界，如今也算是完成了这个目标。”

    罗杰说这句话的时候霸气外露，让人想起他完成了800年不曾有人完成的壮举，成为了海贼王，说是颠覆这个世界也不为过。

    “所以，战国，我的落幕也不会是死在无人知晓的地方啊。你不觉得，来一场盛大的死亡，才是对我这一生最好的诠释吗？哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    某种意义上，罗杰并没有撒谎，他正是想要来一场的盛大的死亡，这个死亡也只有世界政府跟海军才可能弄出如此大的排场，换成任何一个势力都不行。

    但盛大的死亡不会是的终结，而是他的另外一种开始。

    这一点，罗杰没有告诉战国。

    他说他没有说谎也没错！

    战国扶了一下自己的眼镜，恍然道：“原来如此，不愧是你啊罗杰，你是天生的混乱分子，只要在这个世界一天，就不会安分。”

    他说的是罗杰过去做的种种事情，虽然罗杰海贼团没有像其他海贼团那样劫掠城镇，摧毁国家，但从他挂上海贼旗的时候开始，他就一直在这个世界上搞事不休。

    “战国，永远也不要低估一个男人对于自由的决心！在大海上自由的航行，才是属于男子汉的浪漫。”罗杰毫不犹豫的反驳。

    实际上，罗杰海贼团更像是一个航海家，一个冒险团，他们对于劫掠、争霸没有任何兴趣，他们只想在这个世界上一处又一处的地方留下自己冒险的传说。

    可对于海军来说，只要是挂上了那面黑旗，不管做什么，就是海贼，就要等着海军的追捕，这是两个团体无法调和的矛盾。

    战国皱着眉头：“就是因为你们这些为了所谓自由的家伙，大海上才这么混乱，才有那么多的国家和平民被一次次掠夺。”

    艾伦撇撇嘴，这有什么好争的，归根结底还是这个时代的原因。

    如同前世，真正的海盗不说，那自然是违法的，但个人或者团体想要在世界上自由航行，根本没有任何问题，只要你有钱，你就算去南北极都行。

    一个人驾驶帆船横穿大洋大洲的也有不少人，更不用说红牛赞助的各种极限运动，只有这些人想不到的，没有别人不会玩的。

    “我觉得，你们以后有的是时间闲聊，现在是不是要先把罗杰带走，然后开始思考之后的事。”艾伦开口提醒。

    战国点头不止，这种事不用说也肯定的，罗杰虽然被抓了，但后续的事情肯定一大堆。

    如罗杰所说，世界政府跟海军为了震慑其他的海贼，必然不会让罗杰这么轻易的死掉，至少也会为他安排一个盛大的死刑仪式。

    然后还有关于罗杰知道的一些秘密，以及罗杰海贼团的其他成员的踪迹，这些都需要拷问。

    “带走吧，押送到推进城里。”

    战国转身要走，艾伦又叫住了他，“战国大将，还有这些人的安置问题，你是大将，交给你来处理最合适，我跟祗园受了伤，正好跟着一起回去本部。”

    战国：“……”

    你这语气，倒好像你是大将，我才是个少将一样。

    他看向了这些被艾伦解救出来的人，叹了口气，说起来也算是他这个大将的失职，在眼皮底下，竟然也让如此多人被绑架、贩卖。

    “我会让人安排妥当。”

    ……

    ……

    艾伦身上的伤势其实已经没有太大问题，自从他得到了凯多的那张SSR之后，他的身体强度已经有了显著的提升，这种提升随着他的锻炼而表现的越来越明显。

    他现在思考的也不是自身的问题，而是关于罗杰的。

    脑海里又浮现出关于之前他跟罗杰谈话的那一幕，在他把罗杰击倒在地的之后，罗杰单独跟他说的话。

    “艾伦，我可以相信你吗？”罗杰很严肃的问。

    那是艾伦未曾见过的表情，他知道罗杰有重要的话说。

    他可以被信任吗？

    这种话，一般的海贼不会如此问一个海军卧底，毕竟他是有过欺骗的前科，但罗杰就这么问了出来。

    艾伦也理所当然的回答道：“你可以永远相信我。”

    “很好，我就知道是这样。”罗杰咧嘴笑起来，“我有件事要拜托你，一件对现在的我来说，最最重要的事。”

    “只要我能做到，我不会推辞。”

    “你知道我自从解散了罗杰海贼团之后的经历吗？说起来，现在回想起来，也觉得很奇妙……”罗杰开始叙说他那个时候的事，直到说道了巴苔里拉岛，说道了波特卡斯.D .露玖，说道了他们之间的甜蜜。

    真正的甜蜜，一种艾伦之前从没在罗杰身上见过的属于狗粮的味道满满的塞了艾伦一嘴，幸好他现在不是单身狗了。

    以及最后罗杰所说的关于他的血脉！

    “艾伦，我希望在我死之后，你要去那里找到露玖，以及我那个尚未出生的孩子，保护他们可以不被伤害，他们是无辜的。如果可以的话，我希望你能让我孩子做义子，就像你之前帮御田那样。他们没有人保护，以世界政府跟海军的做法，要是被找到，很可能会跟着我一样被处死。”

    尽管刚才艾伦心中已经有了些猜测，听到罗杰的话之后，还是有些愕然。

    这个原本属于卡普的活，现在落在我头上了？

    不止如此，还更近了一步，义子，似乎都有一个艾，原来羁绊早就产生了嘛！艾斯到时候该如何称呼我呢？

    艾伦心里胡思乱想着。

    真·喜当爹啊！

    这倒不是问题，问题是还有一个露玖，他记得，这位伟大的母亲为了艾斯的出生，完全牺牲了自己。

    艾伦叹口气：“他们本就是无辜的，放心吧，我会保护他们的，义子的事等以后再说。”

    当初光月御田家人也照顾了，现在罗杰的妻子和儿子也不算事儿。

    熟能生巧。

    “拜托了！”罗杰放下心。

    ——————

     Ps：抱歉，今天有点晚了，身体原因不能肝，明天尽力补上。

