
　　下了飞机，洛泉、弗雷德和塞弗尔特在订好的酒店汇合。

　　三人的房间连在一起，洛泉放好行李后，来到了塞弗尔特的房间。

　　“这是给里昂的新歌。”洛泉将两份曲谱放到塞弗尔特面前。

　　“不愧是你，这么快就写好了。”塞弗尔特赶紧结果曲看了起来。

　　“你看得懂吗？”洛泉看到塞弗尔特煞有介事地研究了起来，笑着说道。

　　“至少歌词我还是看得懂的。”塞弗尔特瞥了两眼，将曲谱小心地放进背包里。

　　“没什么事我就回去了，歌曲的小样等下发到你邮箱里面。”

　　“这次麻烦你了。”塞弗尔特不忘向洛泉道谢。

　　拿到曲谱后，塞弗尔特动作很快，立刻拍照给里昂发了过去，让他先熟悉一下歌词和曲调，等洛泉唱的歌曲小样发过来以后就就可以准备录制了。

　　除此之外，环球公司也开始进行了宣传。

　　自从上张专辑发布并大火以后，虽然里昂在世界各地的巡演都很多，但新作品却没有多少。

　　一方面是没有时间自己创作，另一方面也是不好意思接二连三章洛泉索要。

　　不过这贵再次得到洛泉写的新歌，环球公司这边自然是喜出望外。

　　洛泉的歌是不需要担心质量问题的，所以宣传部也放心大胆地开始了营销：

　　“洛泉里昂再次合作，新歌即将上线！”

　　相关热搜上了美国的各大头条，立刻成为了网民们议论的热点：

　　“又等到他们俩的合作了！”

　　“是合唱吗还是里昂独唱？”

　　“希望能再听到这样的歌，他们的合作实在太赞了。”

　　“这样的金童玉女就应该多多出作品才对！”

　　“洛泉的歌声，里昂的Rap，绝配！”

　　“根据最新消息，这是里昂的独唱，而且没有说唱，是比较温柔的歌曲。”

　　“没有里昂的硬核说唱，失望……”

　　“里昂的嗓音其实蛮适合唱那种温柔的歌曲的，当然，说唱他也擅长，是真正的全能型歌手！”

　　………………

　　里昂在美国的人气，和洛泉在日本的人气是差不多的。

　　洛泉是全民女神，里昂基本就可以称作是全民男神，毫不夸张地说，里昂只要露面，就能引起女性的尖叫，并且几乎可以无视掉年龄段。

　　相比起洛泉，里昂其实并没有那么多的作品进行支撑，虽然他有实力，但远不及洛泉明显。

　　不过女生大多数都是感性动物，粉一个明星一般先看脸，再看成绩，并且后者远没有前者重要。

　　而在这个消息出来以后，一方面引起了里昂粉丝的热烈讨论，洛泉自己的粉丝也纷纷找了过来。

　　“好久没发新专辑了，什么时候开整？”

　　“期待新歌，最近摸鱼期有些长了。”

　　“已经好久好久没听到泉酱的日语歌了。”

　　“能出新歌吗？秋梨膏……”

　　刷着推特的洛泉看到这些评论，突然发觉自己确实是有很长一段时间没出新歌了。

　　虽然一直都有给日本的动漫制作者创作OP、ED，但这些歌在动漫制作好之前，一般是不会提前发出来的。

　　而这几个月以来，洛泉真正发布的歌曲似乎也只有从东京回来后的迷你专辑，以及、和这三首歌。

　　感觉到了粉丝语言中的怨念，洛泉也是立刻发了推特：

　　“抱歉，最近确实闲得太久了。

　　再过一个月就是我出道一周年的日子，在周年日那天我会发布一张日语新专辑！”

　　来了，粉丝们梦寐以求的新专辑终于来了！

　　消息出来不到五分钟，立刻冲上了日本地区推特、微博、B站的热搜。

　　“等了好久，终于来了！”

　　“和我猜的一样，洛泉就是的打算在一周年的时候出新专辑啊。”

　　“你们都说专辑出得慢，但总感觉她上一张专辑才出没多久啊。”

　　“那是因为洛泉要照顾三个语言的粉丝，中日英语都要出新歌，除了她，还有哪个歌手做得到？”

　　“而且这速度也不算慢了，之前的英语专辑现在都还在热卖，销量已经突破三千万了。”

　　“太厉害了，亚洲应该还没有歌手达成过这样的成绩吧？”

　　“没有，全世界范围内都比较少，而且这还不到半年！”

　　“没办法，歌曲质量太好了，有好几首都是可以写进教科书里的那种！”

　　“其实蛮希望洛泉唱几首韩语歌的。”这是一条用韩语写的评论。

　　其实她在韩国的人气，在经历最开始的下跌后，随着作品的推出也是迅速回暖。

　　作为号称引领亚洲时尚娱乐圈的韩国，像她这样的洋面孔，并且唱作俱佳，外加一张堪称整容模板的脸，是相当容易吸粉的。

　　虽然粉丝量比不上她在国内和日本，但绝对不少。

　　而且韩国的饭圈是最懂怎么做数据的，所以洛泉的几张专辑在韩国都有相当不错的销量。

　　尤其是中文专辑，这张专辑尽管在国内遭遇滑铁卢，在日本也不太被粉丝以外的听众感冒，但在韩国却收获了相当不错的评价和成绩。

　　尤其是那几首慢节奏的情歌，更是时下年轻人在KTV必点曲目。

　　其实洛泉也知道这些情况，但是因为一些原因，暂时还没有往那边发展的意图。

　　倒不是不想去，那里的官员和很多民众虽然有些恶心，但还是有不少正常人的。

　　她要是想在亚洲范围内成为天后，也是不可能绕过韩国这个国家的。

　　只不过现在时机未到而已，她在等一个可以双赢的机会。

　　所以，在看到这个韩语评论，以及下面众多附和的评论以后，洛泉特地进行了回复：

　　“以后应该会写韩语歌的，但现在只能请粉丝们耐心等待了。”

　　这是她正面进行的一个肯定的答复，虽然之前在韩国发生了一些不愉快，但并没有影响到她对韩国粉丝的感情。

　　不过至于什么时候写歌那就不知道了，反正慢慢等呗，说不定哪天洛泉灵感来了，一天就写十首！

　　眼下的重点，自然还是这张日语新专辑。

　　一般来说，当洛泉说早发新专辑的时候，其实她多半已经写了好几首了。

　　毕竟这么休息了这么久，说她没有抽空写几首歌估计是没人信的。

　　天才如她，吃个饭的功夫估计都能写一首。

　　所以粉丝们直接在评论区问道：

　　“能透露一下这次歌曲的主题是什么吗？”天籁小说网

　　“你一定已经写了几首了吧，能给我们看看吗，哪怕是歌名也好。”

　　“以往都会发一些片段的，我已经等不及了。”

　　看到这些评论，洛泉有些傻眼了，这些事情什么时候都已经约定俗称了吗？

　　感觉自己以往的表现貌似让粉丝们变得更加放纵了。

　　不过她的粉丝，有这样的资格放纵，谁让粉的是她洛泉呢。

　　于是洛泉很快发了一条新的推特：

　　“目前对新专辑还没有任何筹划，但并不是我懒，因为是出道一周年的专辑，所以我想让粉丝们参与到这张专辑的制作里面。

　　大家可以把你在想听的歌的要求达在评论区，我会满足点赞最高的几位的愿望。”

　　为粉丝写歌的歌手不是没有，甚至还不少。

　　但像洛泉这种，让粉丝来提要求的歌手几十年来估计都是独一份。

　　只有对自己创作能力自信到极致，才敢许下这样的承诺。

　　事实上之前洛泉已经做过这样的事了，而且完成得相当好。

　　对于粉丝她向来都是一视同仁，华语专辑整过一出后，日语专辑她也想来这么一手。

　　结果也明显，粉丝们都很吃这一套，推特下面几乎是在眨眼之间就出现了数千条评论。

　　粉丝们踊跃发言，写完自己的要求后，也开始对其他自己

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十六章 新专辑的口风免费阅读。https://xs.23sk.com 