    走出去，林珩正坐在沙发上。

    在看见施媚的时候，林珩脸上露出了温和的微笑，喊道：“施媚。”

    施媚看见他就烦。

    小脸上也将那不开心完全表现了出来，道：“怎么又是你，我不喜欢跟你玩。”

    陈姨心中暗自叫好，下意识看了眼林珩的表情。

    可谁知，林珩的脸上竟也没什么不高兴的样子，面色如常，道：“我给你带了礼物。”

    施媚气鼓鼓的样子，左右看了看。

    林珩像是早有预料，将礼物拿了出来，递了过去。

    施媚看了眼陈姨，陈姨对她摇了摇头。

    施媚果断道：“不要，施媚不要陌生人的东西。”

    “我不是陌生人，”林珩面上有些无奈的样子，“我是林珩啊。”

    “林珩不是陌生人吗？”施媚求助一样看向陈姨。

    陈姨正要说话，忽然也对上了林珩的目光。

    如果说教施媚说林珩是陌生人，那也太失礼了。

    陈姨只好说：“不是，他是你以前的同学哦。”

    “可是同学也可以是陌生人啊，”施媚歪着脑袋道，“以前有个熊老师，是施媚的同学，后来他死了。”

    林珩：“……”

    这话是什么意思？

    不熟装熟，最为致命吗？

    陈姨轻咳一声，道：“是熊开硕，以前担任过她的钢琴老师，后来，出了点事情，然后死于医院的医疗事故。”

    林珩略有耳闻，心里对这个熊同学有点印象，只不过那印象可不算太好。

    记得在高中的时候，这个熊同学就对施媚虎视眈眈，十分觊觎。

    若不是碍于他，熊开硕恐怕还会更过分。

    林珩问施媚：“你讨厌熊开硕吗？”

    “讨厌。”

    “那你讨厌我吗？”

    “唔……”施媚像是有些为难。

    林珩有些失望，轻声问：“那有你不讨厌的吗？”

    “有哦，”施媚笑了起来，漂亮的脸蛋上，眉眼弯弯，“不讨厌脑公，陈姨，爷爷，奶奶，叶宝贝，唐宝贝……”

    施媚掰着手指头数着数着，像是有些苦恼，“还有白姐姐，还有……”

    “还有珩哥。”

    “珩哥是谁？”

    林珩更失望了，“是我。”

    “林先生，”陈姨终于忍不住开口，“现在她是我们少奶奶，她已经结婚了，还请你自重。”

    林珩笑了笑，“她现在情形，医生也说了，如果能够让她多接触一下以前认识的人或事，说不定会早点恢复正常，也会想起以前的事情来。”

    “她以前相处最多的人，是我，如果能够跟我多接触，一定也非常有利于她的恢复，您觉得呢？”

    陈姨看着这个很明显图谋不轨的年轻人，在她面前就这么站着说这么多冠冕堂皇的话，真以为她傻？

    就算是要帮助施媚恢复，也不应该将小白兔送入他的那个狼窝。

    林珩也不管陈姨是什么表情，就这么坐下来，招呼着施媚，道：“圣诞节想去什么地方吗？我计划了几个路线，都是你以前喜欢去的地方。”

    施媚看下去，发现有两张歌剧院的票，还有两张游乐园的票，歪着脑袋道：“这些是门票耶，我要跟脑公一起去！”

    