    格兰自然学院的西门口，是车马行。

    学院作为格兰公国贵族学者的聚集地，在足够的金币消费下，这里的出行已经不仅限于马车，还发展出了低级魔兽的兽车，速度更快。

    甚至于为了满足高消费学者的特殊需求，大商行还发展出了飞行魔兽和气球飞艇长途运输服务，不过，相应的服务费用也不是一般人所能承受。

    雷洛抬头看了眼天空渐渐飞远的气球飞艇，想象着天空俯瞰大地的美景，内心憧憬，来到一个名叫‘特尔斯之行’的商行前。

    这是一个二十几岁的瘦弱男孩，穿着清灰色粗麻布衫。

    擅于察言观色的鲍比，看到这名穿着黑色袍子的魔法师在自己面前缓缓停下，顿时便知道生意要来了，赶忙放下手中的饲料，笑脸迎了上去。

    “尊敬的魔法师阁下，请问您要去哪？”

    雷洛看着面前这位与自己年纪相仿的殷勤男孩，几个月前，在玛瑙湖教堂台阶下祈求牧师怜悯的自己，与其何曾胜似。

    “知识改变命运。”

    不经意间，雷洛内心更加坚定了自己的求知之路，平静对其道：“我要去佣兵协会。”

    一般而言，学者不会和信仰者面前谈论学术问题，这更增添了人们眼中魔法师的神秘感，就像此时鲍比眼中的雷洛，年轻、高贵，神秘。

    “好嘞！”

    应了一声，鲍比道：“到佣兵协会，我们这里有两个价位，分别是两枚银币和三枚银币，快得只需要一个沙漏时间，慢得大约要一个半沙漏时间，您看您需要哪个？”

    听到价格，雷洛心在滴血。

    装作不经意的样子，雷洛平静道：“一个半沙漏时间的吧，出来散散心。”

    是个穷魔法师，这次没有什么油水了。

    鲍比心底叹息，面上却热情不减道：“好勒，请稍等，我这就去套上马车，送您前往佣兵协会。”

    片刻后。

    雷洛坐上马车，在鲍比的熟练驾驶中，沿着青石路向圣格兰堡佣兵协会方向驶去。

    车内。

    雷洛拿出图书馆的借阅书籍，偌大格兰自然科学院图书馆，因为教会的关系，关于宇宙天体的图书竟只有寥寥几册，而且都是些低等学者不切边际的猜想，类似学术论文的形式。

    即使如此，雷洛仍旧认真阅读着，对于宇宙天体学开始了自己的启蒙认知。

    大约一个半沙漏时间后，车外传来鲍比的声音。

    “尊敬的魔法师先生，佣兵协会到了！”

    外面人声鼎沸，雷洛整理了下仪表后走出马车，看向远处那座气势雄伟的红色建筑，仿佛一头沉睡的远古巨兽，凶戾气息迎面扑来。

    吼！

    往来佣兵络绎不绝，铁与血、冒险与财富的气息，体积惊人大型魔兽坐骑隆隆走过，咆哮声此起彼伏，往来佣兵纷纷侧目，发誓以后自己的佣兵团也要发展壮大云云，紧接着便在豪迈说笑声中远去，吹嘘着自己曾经的某次惊心动魄冒险经历。

    “先生，要麻烦您自己走过去了，那些魔兽的气息太强，马车过不去。”

    雷洛回过神，看了眼紧张不安的马匹，向鲍比点了点头，拿出了两个银币递了过去，随即便跳下马车，朝着佣兵协会大厅走去。

    “果然没什么油水。”

    鲍比掂了掂银币，没有得到自己期盼的小费，摇了摇头，驾驶马车离去。

    雷洛左顾右盼，观察着佣兵协会大厅前驻足的佣兵们。

    外面驻足着几个正规佣兵团，似乎是在等候进入大厅的团长领取任务，相互低语交际。

    相较之下，大量独行佣兵则要懒散得多，往往随意就地而坐，枕着武器，和身边熟识的人说说笑笑着。

    人群中还会有几个精灵、半精灵、矮人。

    雷洛多看了不远处的大胡子矮人几眼，心底不禁惊叹，真是强壮得难以置信的家伙！

    这家伙身高虽然只有一米左右，却壮实得惊人，腿很短，胳膊几乎要比大腿还粗，靠在一头长毛象大腿身旁，也不担心这头三四米高长毛象一不小心踩到自己，身边放着两柄粗犷大斧头，斧头几乎快要抵得上他的身高了。

    咕嘟，咕嘟，啊嘛嘛嘛……

    胡子上沾着酒，这个矮人紧接着便撕扯起了腿骨肉，胃口惊人。

    似乎因为魔法师的关系，雷洛走到哪里，周围的人都会稍稍让开，很快就来到佣兵协会大厅门前。

    雷洛要进去，里面也有人要出来，一个扛着黑色斧头的狂野男人与雷洛交错而过，手里拿着兽皮契约卷轴，在大厅门前高呼道：“冲锋战斧佣兵团招收五名临时队友，经过考核后可以正式入队！”

    大厅门前的游散佣兵们顿时纷纷站起，簇拥着包围起来。

    雷洛走进大厅，门口维持秩序的守护者审视一番后，并没有像对待其他人一样，对雷洛进行盘问。

    数不清的人驻足停下，大理石墙壁上高挂着各种级别任务，不过大多数都是D级任务，负责护送商队、寻找某种低等标本，猎杀某种制定魔兽标本等等，往往需要多人配合。

    好奇之色，雷洛稍稍看了眼最顶上的S级任务卷轴。

    S级任务：

    寻找熔炉沙漠中的古兰文明遗迹线索。

    任务奖励：七百五十万金币或等价能量魔晶，附加星辰之晶一百克。

    “呃，这应该是皇家院士委员会发布的任务吧？”

    雷洛猜测着：“寻找古兰文明遗迹，几乎是所有学者的梦想，另外《自我控制》中，也提及到了这个已经消失的上古文明……”

    雷洛摇了摇头，看向其他的S级任务。

    S级任务：

    寻找死亡深渊的远古生物完整遗骸。

    任务奖励：六百万金币或等价能量魔晶，附加圣格兰堡角斗场终身长老席位，黄泉鸟坐骑一只。

    ……

    随后，雷洛来到佣兵任务发布处。

    这是一名长相甜美的二十几岁金发女孩，嘴唇很大，眼睛像蔚蓝色琥珀，看向雷洛后，顿时露出甜美笑容。

    “尊敬魔法师先生，请问您有什么需要帮助的？”

    片刻后，雷洛缴纳了银币，接过了任务卷轴，确认无误后，转身离去。

    没有加入佣兵团的游散佣兵，俗称E级佣兵，这些用兵虽然也会向协会缴纳一些保证金，用于保证雇主的任务契约效力，但比起正规佣兵团，效力无疑会低上许多，危险时候叛逃雇主的事时有发生。

    好在，雷洛此行倒不是什么危险之事。