    “又是‘招灵之体’惹的祸。”听到‘夜郎国主’的这句话，顾旭心头默默道。

    分明都是人类，旁边那两个修为更高，还是练武的，想必肉质也要更好一些。

    可偏偏最弱小的自己被盯上了。

    顾旭感到非常无奈。

    他知道，凭借自己力量，就算掏出所有的底牌，也不可能战胜这“凶神”级的“夜郎国主”和他的恶鬼军团。

    他必须想个办法，尽快脱困。

    …………

    楚凤歌依然在黑暗的“沼泽”里挣扎。

    实话实说，楚凤歌之所以被称作“天才”，并不是因为他具备很强的领悟能力，精通很多武学和招式——他在剑术方面的造诣，还比不过境界更低的上官槿。

    而纯粹是因为，他的修炼和进境速度非常快，真元比一般人浑厚得多，能够凭借蛮力把敌人干死。

    他深深吸了一口气，再度尝试把浑身上下的真元凝聚到双手。

    很快，他的掌心里出现了一团明亮的、动态的光芒，像是成百上千颗彗星拖着长长的尾巴，在他的十指之间来回飞舞。

    随即，楚凤歌像丢皮球一样，把手头的星光向“夜郎国主”抛去。

    他没有使用任何技巧或招式。

    这是以纯粹真元进行的硬碰硬的对抗。

    楚凤歌就像是一个养优处尊的富家子弟，从来不会节约真元，也从来不会像顾旭那样想方设法提高真元的利用率——不断改进符咒法术，只求以更少的真元发挥出更大的威力。

    楚凤歌一向都是大笔大笔地挥霍。

    反正他拥有“野草”神通，能够帮助他在短时间内快速恢复。

    尤其是在他晋升第五境后，“野草”神通更是仿佛成了一个永远都不会枯竭的水龙头，让他的真元“水塘”永远都是满满当当的。

    这一瞬间，四周的黑暗似乎产生了畏怯的情绪，那些蠕动的触手纷纷向下退缩了一段距离；像“毛鬼”、“魍魉”等比较弱小的鬼怪，也忍不住朝着“夜郎国主”所在的位置挪了几步。

    接着，黑暗的沼泽燃烧了起来。

    仿佛在黑色的幕布上，窜起了明艳的火苗，以灼热的温度，驱散了树林间的寒意。

    “夜郎国主”的丝绸长袍也开始随风晃动。

    “有意思，”他笑了一声，用轻蔑的口吻说道。

    同时，他抬起双手，将其交叠，比了一个复杂的手势。

    地面上的黑暗，忽然像泥浆一样迅速涌动，接着如喷泉一般窜到半空中，凝固成一道厚重的墙壁，挡住了楚凤歌迎面抛来的星火光团。

    “嘭——”

    光团重重地撞在黑色墙壁上，骤然暗淡。

    跳跃的星芒散落一地。

    就像是掉落在地的面包屑一样，很快被黑色沼泽大口大口地吞噬。

    …………

    看到这样的场景，顾旭的神情变得更加凝重。

    他曾经在典籍中了解过，修行的第六个境界，叫做“酆都门”——需要初步领悟一定的道法规则，才能将这道大门叩开，进入全新的领域。

    从第五境晋升到第六境，可以用“质变”来形容。

    而“凶神”级的鬼怪能够在实力上比肩第六境修士，大部分也同样掌握着某种道法规则。

    比如“沂山雪女”，就掌握着冰雪的法则，能创造出铺天盖地的暴风雪，乃至于用冰雪创造出狼群、仙鹤等活物。

    这树林间无处不在的黑暗泥沼，也同样是“夜郎国主”掌握的某种规则。

    或许，待到楚凤歌的修为境界再提升一些后，他能凭借纯粹的力量打破规则。

    但目前，他显然还做不到。

    此时此刻，他们三人都在黑暗的泥潭中越陷越深，连身法都施展不出来。

    黑暗仿佛一条条饥饿的蠕虫，似乎想要潜入他们的身躯，蚕食他们的真元。

    顾旭沉思两秒，对旁边的上官槿小声地说道：“上官道友，我待会儿会尝试破解这片黑暗沼泽。一旦成功，我们就以最快速度逃回安顺府。”

    他知道，凭借他们几人的力量，在失去本命武器或“惊鸿笔”的情况下，大概率是打不过这“夜郎国主”的。

    既然打不过，就要学会逃跑和搬救兵。

    在顾旭的记忆里，历史上的“夜郎国主”是被驱魔司贵州行省指挥使冯必禹杀死的。

    他决定，先想个办法逃回去，然后向驱魔司找人帮忙；同时，也要尽快查清楚安顺府千户吴铭为何会给自己错误的地图，导致自己落入如此境地。

    听到顾旭的话，上官槿微微睁大眼睛。

    “夜郎国主”的黑暗沼泽，令第四境的她都难以逃脱——没想到仅有第三境的顾旭，竟然能如此自信地表示，他有办法将其破解。

    他究竟还隐藏着怎样的手段？

    …………

    当黑暗墙壁把光团挡住后，“夜郎国主”并没有执著于继续对付楚凤歌。

    在“招灵之体”的吸引下，他那双空洞的眼睛，再次盯着大树背后的顾旭。

    刹那间，顾旭的脚下出现了一个湍急的旋涡，似乎要把他整个人都卷入那深不见底的沼泽之中。

    黄金面具背后传来沙哑的笑声。

    “夜郎国主”显然已经认定，顾旭应该再也无法从这片泥沼中逃脱了。

    刚才那个喜欢吟诗的猖狂小子，对此都束手无策。

    这个最美味的猎物，实力更是三人中最弱的——他怎么可能有机会从自己手中溜走呢？

    …………

    但在这一瞬间，顾旭的左眼瞳仁变成了靛蓝色。

    其中仿佛暗藏着万千星辰，闪烁着神秘的光芒。

    时间忽然凝滞在这一刻。

    地上的旋涡停止转动，顾旭不再向下陷落。

    那些黑暗的触手，也被迫停在原地，不再蚕食三人的真元力量。

    “夜郎国主”的笑声戛然而止，四周的鬼怪停止了狂欢；楚凤歌和上官槿的表情，也瞬间凝固在脸上。

    整个世界似乎在某个至高无上的旨意下，停止了运行。

    只有顾旭依然是动态的。

    这是“光阴”的力量，是他在突破“奈何桥”时获得的权柄。

    当初连空玄散人都会受到它的限制。

    眼前这位“夜郎国主”，实力更是比空玄散人弱得多——他怎么可能有机会从“光阴”权柄下逃脱呢？

    PS：抱歉今天看EDG比赛了，这章短了一点QAQ明天争取多写点！

