    第五百七十七章 开始制作狂暴药剂   

    林候这家伙也是个话痨，马上冲上去，跟留守的众战士说明的一下我们的情况。

    

    在听到我们暂时没有弄到直升机后，大家脸色都是有些失落。

    

    不过，很快便振作起来。

    

    “没事，有浩哥带我们，那直升机迟早都是我们的。”

    

    “对！不差这一时半会的。”

    

    而后，林候又将狂暴剂的事情交代了出来。

    

    要知道，我们这次的行程中。

    

    虽然主要目标，直升机暂时还没拿到。

    

    不过，却拿到了另一个很重要的东西。

    

    那便是，与血之花类似，同样能够加强自身战斗力的狂暴剂。

    

    并且，还是整整三大袋。

    

    这么多红色果实，能够提炼出来的狂暴剂也不在少数。

    

    狂暴剂这种东西，与血之花的同样的功效，都能够永久性提升自身战斗力。

    

    虽然目前来看，狂暴剂提升效果只有血之花的一半，并且提升的方向也不如血之花全面。

    

    就比如，我服用完血之花后，现在的感官听力视力等等都有了一个档次的提升。

    

    而血之花，却只能够提升肉体的力量和强度，相对而言不是很全面。

    

    不过，狂暴剂有一个优势。

    

    那便是服用的短时间内，能够极大的提高身体力量。

    

    也就是说，相当于一种越级药水，短时间让自身战斗力暴增。

    

    这种东西，我认为我之后必须随身携带一瓶。

    

    或许就能够靠它，在逆境之中绝地翻盘。

    

    留守的战士们在知道我们弄到狂暴剂后，脸上皆是露出了一抹狂喜。

    

    “浩哥辛苦了！”

    

    “浩哥放心，我们实力提升后，肯定会更加卖力，为你铲除一路上所有阻碍！”

    

    “嘿嘿，咱们这力量要是再加上，以后怕是直接成大力神了。”

    

    …   

    战士们马上开始欢呼了起来，一个个脸上都露出了迫不及待的神色。

    

    我则是摆了摆手道。

    

    “诶！这里面可是还有你们绮姐的功劳，她差点就出大事了。”

    

    这份荣誉，当然少不了秦绮。

    

    毕竟，秦绮跟我一样同为城主，我受到下面的人敬佩她自然也少不了一份。

    

    我也不是那种爱抢风头的人，总归得给秦绮一点面子。

    

    谁料，秦绮也很谦虚的马上回道。

    

    “还是你们浩哥有本事，我就是一个拖油瓶，要是没他救我，我现在恐怕已经…”   

    说到最后，秦绮低下头叹了口气。

    

    我伸出手，宠溺的摸了摸秦绮的小脑袋。

    

    “没事，都过去了，咱们现在都好好的。”

    

    的确，之前的事情太过惊险。

    

    如果我们当时走错一步，恐怕秦绮就真的不在这个世界上了。

    

    这件事也让我意识到，提升实力是当务之急。

    

    只有强大起来，才能免受伤害。

    

    并且，还要加大我们精英战士的数量和质量。

    

    让他们做盾牌，人多势众，我们就安心多了。

    

    留守的战士们也是懂事，马上回道。

    

    “好！感谢浩哥和绮姐，以及各位兄弟的努力，咱们这一次收入丰厚啊！”

    

    “我们这就去做烤肉，让大家吃点热的暖暖胃。”

    

    “我去拿草药，给大家治疗一下。”

    

    …   

    战士们马上开始七嘴八舌的说着   

    说完，大家很自觉的开始忙活了起来。

    

    看到这，我只感觉心里一阵舒服。

    

    当老大的滋味真不错。

    

    相当于衣来伸手饭来张口了。

    

    唯一的缺点就是，手底下没有一个给力的干将。

    

    要不然，我直接将那些危险的事也派给他们做了，我就坐着等消息就完事了。

    

    难怪泰威那家伙这么舍不得三蛇部落，都要被黑人攻破了，还在死死的守着。

    

    想必以前在三蛇部落里面过得不是一般的滋润。

    

    随即，大家便开始各自忙了起来。

    

    先是将身上带血的衣服全都换了下来。

    

    每个人来这里之前都带上了两套衣服，这点还是能满足的。

    

    随即，开始往身上涂抹止血消毒的草药。

    

    二十分钟后。

    

    正在处理身上伤口的我，突然闻到了一股肉香味。

    

    转头一看。

    

    只见，不远处的几个火堆上，已经摆放了一串串的烤鱼。

    

    这速度，还真是绝了。

    

    应该是大家趁着我们出去这段时间就抓来的，就等着我们回来再吃。

    

    不一会，大家便都聚在了火堆旁。

    

    每人一串手臂长度的大鱼，看样子应该是鲫鱼。

    

    由于，我的胃口比较大，直接选定了两条。

    

    先拿起一串烤鱼。

    

    表面金黄冒油，鱼皮被烤的色泽鲜亮。

    

    再一闻到那烤鱼的香味，我口中止不住开始流口水。

    

    一口咬下去。

    

    外酥里嫩，堪称一绝。

    

    唯一美中不足的就是，由于没有什么调料，还带一点土腥味。

    

    不过，在荒岛能够吃上一顿美味的烤鱼，已经是很奢侈的事了。

    

    我一边大口大口的吞吃着烤鱼，一边跟上官陵聊起正事来。

    

    “狂暴剂提炼方法你现在说吧，我们现在就生产。”

    

    从之前的对话中，上官陵是知道狂暴剂怎么做出来的。

    

    所以，我现在也不准备耽搁，马上生产起来。

    

    明天晚上就要前去三蛇部落夺取直升机了。

    

    所以，我们必须在明晚之前制作好狂暴剂。

    

    到时候，三十名战士，每人一瓶狂暴剂的加持，战斗力马上提升一个档次。

    

    唯一担心的就是，狂暴剂的制作过程会不会太过复杂。

    

    毕竟，我们现在已经没有时间再去做什么麻烦的事了。

    

    刚这么想，上官陵便马上给了我一个放心的话。

    

    只听见上官陵吞下一口鱼肉，道。

    

    “其实也没什么，这东西完全没有技术含量的。

    

    红色果实外表坚固，破开一个洞，内部的液体就是狂暴剂。”

    

    听到这，我马上松了口气。

    

    想不到竟然这么简单，也算是难得轻松一次了。

    

    想到这，我马上派人将三袋红色果实拿了过来。

    

    随即，我一手随便拿了一个红色果实，   

    这种果实拿在手上约莫一个鸡蛋的大小。

    

    摸起来的手感像是椰子，外面毛茸茸的，很坚硬。

    

    我将匕首尖端对准红色果实，缓缓的扎了进去。

    

    为了避免扎漏，我每一步都异常的小心。

    

    毕竟，这些红色果实可是来之不易，掉到地上我也是会心疼的。

    

    

