    当他具现出自己的道心之后，很快便通过了这座秘境的第一重考验。

    燕驰侠不自觉出了一身冷汗。

    就在不久前，他在问心之路上差点失败，如果在最后他彻底迷失在那幻境之中，恐怕他凶多吉少。

    同时，他有些感叹石方道心的强大。

    一幅游刃有余的样子。

    轻舒了一口气，燕驰侠回过神来看向四周，疑惑的说道：

    “这里是？”

    周围是一座密闭的空间，前面只有两道石门，上面似乎有神秘的波动。

    石方略微迟疑道：

    “这两道石门应该分别对应着你和我，恐怕只有通过了这座石门，我们才能见识到真正的秘境。”

    燕驰侠听闻，稍微观察了一下石门，说道：

    “这石门怎么破？”

    看起来不是很好过的样子。

    石方笑道：

    “你和我的道终究不太一样，你自己过！”

    燕驰侠无奈盘膝而坐，学着石方的样子开始认真探查这石门的奥秘。

    仔细看起来，想要打开这座石门肯定不能动用蛮力，那只能找到这座石门的钥匙才行。

    不多时，燕驰侠同样在石门上感受到了一股锐利的剑意。

    “咦，剑意？”

    他猛然睁开双眼，一脸不可思议的看向石门。

    莫非通过这道石门他可以领悟到剑意？

    那可是属于剑之大道的领域啊！

    燕驰侠呼吸急促了起来，他现在的实力也才破釜境，倘若他能在破釜境就领悟到剑意。

    那代表他的未来充满无尽的可能！

    别说成为乘虚境的高手，就算是造化境也不是没有可能！

    而且刚才他刚通过问心之路的时候就已经感受到了破釜境的瓶颈。

    如果他现在领悟了剑意，自身和天地相合，一定可以突破到出窍境。

    届时他的实力会有一个极大的提升。

    按照这样的速度修炼下去，归元境也不是问题。

    等成了归元境之后，他最起码也是一个小高手了。

    自从得知石方的真实实力后，每逢大战他几乎都插不上手。

    他虽然没有说什么，但他的内心还是受到了一点小小的创伤。

    这让他感觉自己和石方不是平等的关系，他处于一个弱势地位。

    这也是他最近这一段时间努力修炼的原因。

    他想成为石方真正的朋友！

    “你也感受到了剑意？”

    燕驰侠回过神来，发现石方正笑吟吟的看着他。

    石方摸了摸了下巴，说道：

    “嗯，看来这一扇石门并不简单，能让破釜境的你都能感受到剑意。”

    这不是说明我天赋异禀吗......燕驰侠在心中腹诽道。

    “也许这座秘境就是类似于传承的秘境，秘境的主人似乎是想要挑选出一个合适的传承者。”

    燕驰侠反应过来，如果按照石方所说，之前的问心，现在的石门，都是有意设置出来的障碍。

    石方是挑选道心坚定之人。

    而石门则是负责挑选悟性强大之人，而石门统一蕴含剑意，说不定石门的主人就是擅长剑道的修士。

    这么说倒也说得通。

    如果真是这样，那他们赚大了。

