    神龛世界，顾名思义便是整个世界都是一座巨型神龛，这里是国教的领地，信仰的圣地。

    传说，这里曾经有着一位活圣人，他在不知道多少年前的一场伟大战役中得到帝皇的赐福，传说神皇本人的伟大力量降临于他身上, 让他得以斩杀邪魔，将可怖的亚空间梦魇驱逐回他们的黑暗老巢。

    最终这位活圣人在大战后光荣牺牲，当神皇的力量远去时，他的遗体化为了一座金色的塑像，庄严而又神圣，其中依旧蕴含着神皇本人的伟力。

    在那存放着圣骸的伟大陵寝之中, 依旧闪耀着来自黄金王座的光芒，那光芒让一切不忠于邪恶的魑魅魍魉甚至无法看向它。

    早在许多个世代以前, 国教便从政务部手中接过了这里的管理权，他们在这里大兴土木，建造宏伟的神殿与纪念碑，他们以此来纪念这位伟大的活圣人。

    夜以继日，无数的信徒在这里每日祷告，祈祷与赞颂，他们希望帝皇的真理之光足以照射到这里，他们的虔诚信仰在几十代人后铸起了这座宏伟的神龛世界。

    来自全星区的朝圣者夜以继日地抵达这里，他们围绕着圣棺走动与祷告，在曾经，每天每时每刻都有无数的高歌特语颂词在整个圣骸神殿周围回响。

    巴克曼不知道这个故事是真还是假，但现在的确那存放着圣棺的大圣殿如今的确坚挺着，但也许并非因为信仰之光，而是守卫在其中的战斗修女部队。

    那些疯女人端着爆弹枪，像一群疯子一样把来犯的丧尸群与纳垢打的四散飞溅，如今她们依旧拱卫与守护者大圣殿，将金色的厅堂保卫在爆弹与喷火器之内。

    但这并非好事，我的意思是, 是的，大神殿没有失守并不是件坏事，但巴特曼认为她们如果能从那地方滚出来，然后帮帮自己和自己的兄弟们也许就更棒了。

    巴特曼士官坐在大理石长台后，零散的激光枪射击从周围闪过，保卫着朝圣者大道的卡迪亚星界军步兵连已经难以坚守。

    他们把守这里已经长达数日，数日来那些无穷无尽的瘟疫丧尸与纳垢的可怖恶魔发起了一轮轮进攻，卡迪亚步兵连在这里对抗他们，将他们不断打退，但最终在今天，他们的防线终于支撑不住了。

    庞大的憎恶群冲破了防线，重火力点被纳垢恶魔用庞大的体格与厚实的皮囊所攻下，重型爆弹枪将那怪物打得支离破碎，但那可怖的生物在死亡之前也将足够的扭曲野兽送到了火力点面前。

    随着一个个火力点被拔出，卡迪亚步兵连便失去了阵地，他们向后不断后撤，沿着主干道向后撤退与试图重新拦截这些怪物。

    巴特曼士官探出脑袋，他看着那些脸上带着扭曲与狰狞笑容的行尸, 他们的身上腐烂臃肿, 迈着蹒跚的步伐缓缓走来, 激光枪不断地轰击在他们身上，一个个丧尸被击杀到底，但却又有更多的怪物接踵而来。

    体格高大，浑身溃烂与长满脓包的纳垢行走在他们之间，那些小小的纳垢灵在恶魔身上欢笑玩耍，这些怪物摇晃着一个个的小铃铛，那是一个个多么令人毛骨悚然的铃铛声。

    数量庞大的丧尸群落在恶魔的领导下，不断地向前涌动，在士官周围幸存的卡迪亚士兵正在尽可能地反击，激光枪依旧在瞄准射击，但略显稀疏的火力根本无法拦截他们。

    “巴特曼士官，我们必须撤离这里，与营部会合。”带着钢盔的年轻士兵说道，他端着一把激光枪，已经打空的能量弹匣证明了他的贡献，但显然这无济于事。

    巴特曼咒骂着扯下手雷，他将其保险拔开扔向丧尸群落，爆炸在行尸之间响起，一只只破碎的尸体被炸为碎片，其血肉飞溅到了路边的雕像与精美装潢上。

    但就我说的，这无济于事，丧尸群依旧在前进，卡迪亚军人难以阻挡他们，他们必须后撤。

    巴特曼看向不远的大圣殿，也许他们可以向哪儿撤退？撤入大圣殿，然后与战斗修女部队一起固守那里，等待团部或者其余兄弟部队的支援。

    但就在巴特曼纠结于自己的选择时，那些密集的行尸之间响起了一阵剧烈且连续的爆炸，巴特曼惊讶地提起头，年轻士兵与所有卡迪亚人都看向了头顶的火力来源。

    那是一架雷鹰与数架女武神运输机，这些装载着重型旋转爆弹枪的飞行猛禽般，喷吐着垂直推进器的烈焰从空中落下，机身上的重型火力向着前往的行尸群猛烈开火。

    爆弹的密集轰炸在其中，蜂巢导弹呼啸着砸入那些怪物之中，火海与爆炸四处席卷，将那些可憎之物炸成碎片。

    巴特曼看着头顶城市建筑上方呼啸而过的数架战机，其中的几架正在缓缓下降，其中一架蓝色雷鹰的甲板舱门上下滑动，从那甲板上跳下了四个身影。

    那如陨石般的身影砸在了巴特曼与年轻士兵周围，他们惊讶导弹看着那四名星际战士，他们手中的爆弹枪精准无误地射击着火力，其中一人眼中跃动着闪电，巨大的电弧从他的身上发射而出，将那丧尸群中的纳垢恶魔击倒在地。

    那恶魔的倒地的霎那间，密集的炮火集中在了他臃肿的肥硕身躯上，烈火之中纳垢灵崩塌破碎，其恶魔污秽的血肉也四处飞溅。

    巴特曼看着四位死亡天使，他们正有条不紊地进行瞄准射击，蓝色的雷鹰上又跳下了一个身影，那声音并不高大，但却足以吸引到士兵们的注意力。

    他们惊讶地看着眼前披的男人，他腰带链锯剑，手持一把爆弹手枪，在他身后一架架女武神运输机上丢下了一根根降落绳索，风暴兵纷纷滑落而下，几乎在落地的立刻就展开火力射击。

    他们威力更大的激光枪粉碎着前进的丧尸，盘旋于头顶的数架战机也用其毁灭性的火力予以支援。

    风暴兵们在阿斯塔特周围分散开来，其激光枪瞄准射击，有条不紊但精确无比地射击火力击杀着眼前的憎恶大军。

    显然是他们统领的男人拿着爆弹手枪，一枪枪地击杀着丧尸，在密集的火力覆盖下很快街道上的丧尸大军就被炸得分崩离析，其剩下的部分奔溃散去，只留下了一条破碎且布满血肉的黏稠大街。

    这些意料不到的援军展开了防线，风暴兵们端着枪警惕地观察着周围，阿斯塔特们也显然没打算和卡迪亚人说点什么，而是将其注意力也集中到了观察周围那些破损建筑与可能存在的敌人身上。

    其中一名手持动力剑的阿斯塔特就几乎抬枪而起，一枪打碎了地上一个尚未彻底死去的丧尸，其崩溃的血肉泼洒在了四处。

    风暴兵们也开始寻找尚未死绝的丧尸，而其中似乎准备和自己说话的就是那个领头的男人，他将爆弹枪插入枪套站在街道建筑倒塌后的碎石上居高临下地看着自己。

    “我是审判官维托.康斯坦丁，这几位是死亡守望战团的阿斯塔特修士，我们前来支援你们。”审判官说罢，巴特曼立刻立正敬礼，他身边的年轻士兵也站直了身子。

    “巴特曼.奥尔牛斯士官，很高兴见到您，长官。”

    维托看着这个站在废墟与瓦砾中的士官也回了个礼，“你的上级呢？”维托的问题随着巴特曼微微撇头，自己顺着目光在布满丧尸劈碎尸体的街道上，看见了一个缺了半个身子穿着卡迪亚制服的丧尸为止。

    维托笑了笑看向不远处的风暴兵，“队长，你负责指挥他们，还有周围所有的帝国武装力量。”“遵命，长官。”

    队长回应道向头顶的女武神挥了挥手势，几架女武神便随着雷鹰一起升空离开了，他们正在前往周围需要他们的地方。

    “长官，那边神殿里的修女呢？我不认为他们会听我们的。”队长问道，维托看向神殿随后又看向巴特曼，“士官，你认识莉莉丝审判官吗？”

    “当然，长官，我前些天还见到过她，那是一名优秀的审判官，我亲眼见他杀死了好几只纳垢恶魔，还有海量的丧尸，她甚至没出汗。”

    维托打趣地笑了笑，他的手抓着腰带，“那么，我们的莉莉丝审判官现在那儿你知道吗？”

    士官摇了摇头，但立刻就指向了大神殿，“我不知道大人，但我敢肯定修女长必定知道，她手上有着这片战区的仅剩的指挥通信频道，你能在哪里查出答案。”

    维托笑了笑，身后的星际战士又开了一枪，如打野鸭一样干掉了一个徘徊在废墟之间的丧尸。

    “很好，队长，你跟我们去一趟神殿，我会确保那里的疯婆子听你的指挥，而且我也会查清楚亲爱的莉莉在哪儿。”“遵命，长官。”

    巴特曼看着走下废墟残骸的审判官，四名星际战士都跟在他身后，巨大的身影随着审判官走向了神殿的方向，风暴兵队长也跟在他们中间。

    巴特曼环顾着周围正在建立防线的风暴兵，他向身边的年轻士兵微微点头，随后便端着枪跳上了废墟。

    在命令的传递中，卡迪亚士兵也开始重建防线，这支联合部队正在熟练地建立火力点与路障掩体。

    巴特曼看着远处断了半截身子，在地上爬动的丧尸端起激光枪，扣下了扳机。

    而在他身后走向神殿的废墟街道上，维托看了眼自己腰上的银色匕首，那从梦中带来的礼物。

    他拔出匕首沉默了片刻又将其插了回去，他看着那金光闪闪的神殿大门，希望.......这里不会有能发现这东西是什么的人。

