    尤重威严的嗯了一声。“陛下在里面吗？”

    “回大人的话，陛下在里面，李总管在里头陪着呢。”

    “什么人在外头喧闹呢，不知道陛下这会儿正忙着吗？”

    这时候，太监总管李五福从里头走出来，尖着的嗓音带着怒意。

    “小五子，好几不见了。”

    外面的太监换了不少，但小五子倒是没换。

    李五福听声抬眸，下一秒，整个人都愣在了那里，哆哆嗦嗦的一张嘴。

    “国……国师，您这是还魂了？”

    先是震惊，随即一脸惊喜。

    “陛下如果能见到您，一定会非常高兴的！”

    自从国师大人离世之后，陛下的笑容都少了，也再无谈心之人。

    所以对李五福来说，不论宁宝现在是魂还是鬼，他都不怕。

    国师为了救国而死，即使变成鬼也不会伤害他们；何况在他们心中，国师本是谪仙，离世如同先去。

    陛下其实一直都在等国师回来。

    “嗯。”宁宝点点头，“如此便带我进去见见陛下吧。”

    “是，国师大人这边请。”

    几人跟着李五福走进去，入眼便是案桌上那抹满眼严肃的身影。

    李五福想开口通报，被宁宝拦了下来。

    随即她走上前，行礼作揖。

    “微臣参见陛下，陛下金安。”

    “嗯。”皇帝只是淡淡的应了一声，“有何事要禀……”

    话还没说完，手里的笔便已落桌，将刚批好的奏折砸出一块黑色。

    皇帝猛地站起来，几乎跌撞般的从上面走下来，双手紧紧的抓着宁宝的手臂，“国师，你终于回来了！”

    “嗯，我回来了，陛下。”

    李五福在一旁抹眼泪。

    也只有在国师面前，陛下才会如此失了分寸呐。

    “国师跟从前还是一模一样。”

    皇帝看着宁宝那仿佛从未变过的容貌，还有怪异的穿着，心中感慨。

    “您这难道说仙界的衣着？”

    “陛下，微臣同您坐着细说。”

    宁宝带着皇帝到一旁坐下，“你们也坐下听吧。”

    “是。”

    尤重拱手，好奇的看了眼宁宝身边的明修，总觉得这人有些眼熟，仿佛什么时候在哪里见过一样。

    不过国师身边的人，长得也同国师一般好看。

    “国师这些年过的可好？”

    皇帝一坐下就忍不住同宁宝说话。

    “不知道为什么，这次看到国师，总觉得有什么地方不一样了。”

    就好像多了几分……人味。

    以前的国师看上去虽然温和，但却是疏离的，但现在的国师看着却跟让人忍不住亲近。

    宁宝笑笑。“多谢陛下的关心，我这些年过的挺好的。”

    “那便好，那便好。”

    虽然觉得自己的担心是多余的，但皇帝总还是不放心的。

    不过皇帝很好奇的是。

    “国师那次之后，是……回天了吗？”

    “回天？”宁宝愣了一下，随即淡笑摇头，“当然不是，我只是去了另外一个世界，一个跟现在完全不一样的世界。”

    “完全不一样的世界？”皇帝更好奇了，忍不住靠近宁宝一些。

    “那个世界，穿的都是同国师这般穿着之人吗？”

