    天门！这本该是仙古星海的出口。

    可此刻，天门却成了致命的禁区，但凡闯入其中，非死即伤，更危险的是凌风就在里面，而且各大势力人物都看出了这一危险，不想让凌风自其中飞出，他们要借助天门将凌风打个形神俱灭。

    魔祖先是一愣，进而叹息。

    他还是太小觑魔主了，这真是个人物，他可以肯定在凌风激发出天门前，魔主是不清楚的，可魔主还是做出了极佳的应对，生生将凌风逼死在里面。

    这就相当毒辣了！毋庸置疑。

    天门土崩瓦解了，不是生门，而是死门，他要另找生门了。

    然而。

    各大势力人物可不会放过这个机会，他们强势压住局面，逼迫魔祖朝着天门靠近，特别是那两位手持开天斧与量天尺的人物，天宫在这两柄神器面前并不占便宜，而重伤的魔祖在这等神器的压制下，只得一步步靠近天门。

    这个时候谁也别想挽回局面！凌风不行，魔祖亦不行！“等死吧，凌风！”

    仙域几位天尊脸上堆满了狞笑，他们对凌风的恨意可一点都不比魔祖少，从凌风当初对仙庭宣战的那一刻，他们便恨上了这个人物。

    可因这个人物，他们付出的鲜血太多了，几大神国塌了，天尊受伤。

    他们更是被逼迫到山穷水尽的地步。

    现在，他们终于可以手刃凌风了。

    “终于要死了！”

    妖族方面也表情爽快，这个人物是属小强的，太难死了。

    且，妖尊殒命、神国悲鸣，就是妖尊都被烧烤了，这血债可一点都不比仙庭少啊。

    他们憋着闷气！他们怒火可焚仙。

    现在凌风真的要死了，活不下来。

    虚宫、东方氏族等则神色复杂，整体上来说凌风是个人物，相当可怕，不知道多少人物因他疯狂，又有多少人物因他死亡，东方氏族曾将这位人物当成救星，给予海量帮助，可他还是被逼入魔了。

    谁之过？

    当真只是凌风吗？

    没有各大势力逼迫的因，哪里会有死伤的果？

    要是凌风没有入魔，这个时候就没有这种局面了吧？

    可惜，一位天才还是要凋零的。

    ……无尽烟海边沿。

    各大势力的武帝们都来了，他们帮不上忙，但可以做个见证。

    逆神的人物出现了，寒如月、傲娇鸟等凌空而立，望着正在流血的凌风，他们心情同样复杂，对凌风他们恨不起来，不想他死，可他们由没有任何理由救援。

    凌风是魔道啊。

    而且在逆神中也有血债，叶欣然、凌清因他而死，焚天尊被伤，他们要是救了，等同于将整个逆神拖下水。

    可他们又如何想看到凌风就这般殒命？

    更何况。

    凌风是被逼入魔的，这笔血债都应该记在各大势力的头上。

    他们没有能力挽救，在众多天尊的围剿下，他们不过是飞灰而已，可要是凌风能在这个时候走出魔道，他们拼尽生死亦要将其救出。

    奇迹没有出现。

    他们闭上了眼睛。

    “呃啊！”

    天门中，凌风悲鸣不已，每一块血肉都在蠕动，发出痛苦的声音。

    尽管，九重石与至道神图在压制，可如何能够压制住顶级天尊的威势？

    仙古天门。

    拱卫鹅巢的力量！能够轰开天穹，打出光道来，那威力到底有多么惊世？

    至少不是凌风这个级别能够扛得住的。

    呛！焚道天刃与古武塔一同发亮，轰向天门，立刻撕开天门闯出来，但当他来到边沿时，各大势力人物立刻迎击过来，强大的威力又生生将他打了回去。

    “仙力！”

    凌风双目灰暗，力量进一步透支，要坚持不住了，仅有仙力还没有灰暗。

    两道！当仙力问世时，人们的眼睛像是燃烧着火焰，更加心颤，谁也没有想到凌风竟然能够铸第二道仙力，只怕正是这第二道仙力，将其推向顶级水准吧？

    他们如何敢让凌风活着？

    咚！九重石轰在天门上，力图将其轰出一个窟窿来，但九重石的力量被天门中的乱流崩开，杀伤力骤减，轰不开天门。

    而且。

    凌风要用仙力来维持自己不受损，分不出更多的精力。

    他要坚持住。

    生死都熬炼过来了，他不可以死在这里。

    只要他坚持住，熬过天门至强光雨就还可以挽回。

    可惜。

    魔主看出了凌风的意图，直接动用那支玉笛进一步轰向鹅巢，将其捅出了第二个窟窿，顿时鬼哭神嚎，天穹上出现无尽闪电，如同漏斗一般倾泻下来，尽数打入天门中。

    喀擦。

    轰隆隆……天穹被崩开了，地面沉下了。

    天门中出现了大波澜，飓风万道，垂直飞落，且四周出现黑洞，正在吞噬整个天门。

    这是真正的死门！哪里来的逃生？

    虽说仙力非凡，扛住了这无尽风雨，可正在变得灰暗，速度相当快，只怕凌风真的要坚持不住了。

    “那就盛放出最后的光吧。”

    凌风幽幽叹息，心中生出了死志，这个时候他没有任何力量了，只能拼尽全力。

    嗡！他魔魂点燃，太一真水与涅槃道火一同疯狂而出，将整个魂海点燃，更将其身躯点燃，当两道仙力融入其中后，更让这场烈焰变得更加凶猛激烈。

    那是湮灭万道的狂潮！更可怕的则是魔道禁土也在燃烧，虚空禁刃融入了涅槃烈焰，狂暴的一塌糊涂。

    焚道天刃、古武塔、九重石、至道神图……皆在燃烧。

    凌风的精血更在燃烧。

    他倾尽全力，他点燃自己，他要与其他人物同归于尽。

    这是最后的意志，这是最后决绝。

    “开！”

    他大喝一声，手持焚道天刃，让其与虚空禁刃相融，爆发出逆道气息，一同打向了天门，无尽伟力在这个时候直冲天尊级别，且两道仙力相当于空间法则。

    天威浩荡，势如破竹。

    刺啦！天门挡不住此等力量，当场就被劈开，凌风一只手臂打了出来，直面仙域几位天尊。

    “强弩之末，亦想翻天？”

    仙域几位天尊冷笑，强势而战，动用了仙庭，直接压向焚道天刃，对其对决，打的天崩地裂。

    但。

    这是凌风燃烧意志打出来的天刃，就是仙庭都在撕裂，防不住的，而且凌风就要杀出来了。

    “杀！”

    其他几位天尊飞来，直面硬钢凌风那只手臂，动用禁器将其遏制住，而后另一位天尊自远方飞来。

    “让开！”

    他闪电突袭，来到天门前：“我斩掉它！”

    呛的一颤。

    他手中的一柄利剑劈在焚道天刃上，伟力进行亟爆，愣是将焚道天刃压制了下来，可这个时候凌风另一只手臂也压出了天门，焚道天刃直接飞向了另一只手臂。

    “斩！”

    那位人物不管不顾，力量直接爆出，竟是将凌风那只手臂上的烈焰扑灭，只因其他天尊也在攻击。

    刺啦！噗！第一道声音是利剑劈断凌风手臂的声音，而另一道声音则是凌风手臂喷血发出来的声音。

    手臂折断，鲜血四溢，染红了这片天地。

    然而。

    那只手臂喷涌着力量，气势不减，再被斩断时，竟然直直飞出，刺穿虚空，飞向了远方。

    天尊们并未关注，一只折断的手臂有什么用？

    可下一刻他们便满脸玩味起来。

    只因，那只手臂竟然飞向了无尽烟海边沿，而目标不是他们，而是逆神众。

    那是手臂速度飞快，孕育着可怕的力量。

    防不住的！刺啦！那只手臂直接劈开空间，虚空束缚不住这股力量，且这是凌风含恨一击，其恐怖人物就是天尊都感觉棘手，要是冲着武帝们去的，那是真的势如破竹。

    “啊！”

    一声悲鸣，自寒如月口中响起。

    她是后面才看到那只手臂的，反应迟钝了片刻，等到她撑起防御的时候，那只手臂已经出现在她的面前。

    刺啦！防御瞬间被刺穿，那只手臂也仅仅是弯曲血肉模糊而已，但依旧来势不减，扎进了寒如月的心脏。

    刹那间。

    鲜血四溢，洒满烟海。

    寒如月五脏六腑尽皆崩碎，形成血泥，自心脏处流了出来。

    她容颜惨白，衣衫满是鲜血，玉目则是惊骇与不可置信，更带着满心的忧伤与悲痛。

    一击重伤！且凌风的力量在她体内爆开，让其血肉筋骨皆受损，要不是她体内有那只美丽的蝴蝶压制住了伤势，只怕此刻已经灰飞烟灭。

    那只手臂扎在她心脏上。

    那个人要将她击毙！那曾经的爱恋啊，一切成空……“如月！”

    傲娇鸟、云溪等大惊失色，玉颜都灰白起来，他们快速上前，将寒如月护在中间，立刻查看伤势，并且拱卫着她向后爆退。

    “退！”

    傲娇鸟、独孤雨月等虽然心中悲痛，不知道为何凌风会变成现在这个模样，但这个时候他们不敢在等下去，寒如月重伤，要是仙域等势力人物击毙凌风及魔祖后，下一个只怕要对付他们。

    寒如月置若罔闻。

    她直视着凌风，玉目含泪，正徐徐淌落，曾经她深爱着那个男人，现在那个男人亲手诛灭她。

    这是世间多么悲凉的故事？

    那是女帝的悲伤！ 

