    墨傲群邀请楚尘参加几天后，他的生日宴会。

    经过了之前的几次事情，墨傲群已经认可了楚尘“女婿”的身份，也不在想着什么展示实力，震慑楚尘了。

    他已经被楚尘震惊了好几次，被楚尘的实力深深吓到。

    连檀宫别墅，这样魔都最顶级的豪宅都有人送给楚尘，他还怎么比？

    过几天，是他的生日，他准备办一个小型宴会，不邀请别人，只请家里人，以及一些亲戚，弄一个家庭宴会。

    楚尘作为他认可的“未来女婿”，墨傲群自然要先打电话过来了。

    而且墨傲群还准备借着这次机会，把楚尘给亲戚们认识。

    “家庭生日宴会。”

    听完墨傲群的话，楚尘点头：

    “可以。”

    这次，墨傲群的家庭宴会并不在华洲君庭，而是在墨傲群一家之前居住的一处豪华别墅之中。

    挂断电话，楚尘陷入了思考。

    毕竟墨傲群是墨羽绾的父亲，楚尘去参加生日宴会，自然要准备一个合适的寿礼了。

    而墨羽绾经过一番研究，也已经把普拉达亚太地区高层的一些情况了解清楚了。

    既然楚尘把这么重要的公司交给她，如此信任自己。

    墨羽绾自然不会让楚尘失望。

    正所谓新官上任三把火，墨羽绾刚刚当上了普拉达的总经理，她准备做些事情，迅速树立起自己的权威，方便以后更好的开展工作。

    普拉达作为世界级时尚大牌，墨羽绾听说过它的事情。

    也知道普拉达陷入低谷最大的原因，就是因为公司内斗而造成。

    普拉达最初是一个家族企业，所有的股权都在普拉达家族的手中。

    家族企业通常是弊端重重的。

    而经历了百年的发展，普拉达作为家族企业的矛盾冲突也日益严重。

    随着时间的流逝，普拉达的一部分股份也从普拉达家族，流到了外人的手中。

    但即便是这样，普拉达的大部分股权，依旧在普拉达家族几个重要人物的手中。

    这几个普拉达家族的重要人物，都想要独占普拉达，于是恐怖的内斗发生了。

    而普拉达的市值，也从巅峰时的两三千亿，掉落到现在几百亿。

    直到楚尘一跃成为了普拉达的最大股东，才彻底改变这个局面。

    经过调查，墨羽绾准备对普拉达亚太地区的总裁奥德里奇下手。

    作为普拉达亚太地区的总裁，奥德里奇也算是普拉达的高管之一。

    然而奥德里奇的工作却极不认真，有时候，十几天都不会去公司，而且经常利用公司资源，为自己谋私利。

    原本这样的人，早就会被开除。

    但因为奥德里奇是普拉达家族一位重要人物的嫡系亲信，所以没有人敢动奥德里奇。

    而墨羽绾却偏偏要对奥德里奇下手。

    第二天，墨羽绾召开会议，奥德里奇迟到。

    刚刚走进会议室，奥德里奇就被墨羽绾叫住了。

    “你不用开会了，你已经被集团开除了。”墨羽绾命令道。

    “我的上帝，你说什么？”

    奥德里奇一脸懵逼。

    常年居住在华夏，奥德里奇懂中文。

    “你已经被开除了。”

    墨羽绾再次开口，她准备叫保安了。

    “开除我？”

    “你会后悔的，绝对会后悔的！”

    奥德里奇愤怒的说道。

    不等奥德里奇继续废话，墨羽绾已经叫人把他赶出普拉多集团了。

    被赶出来后，奥德里奇连忙和自己的靠山，那位普拉达家族的重要人物联系。

    墨羽绾继续在普拉达内进行大刀阔斧的改革，尽量把普拉达的各种问题解决。

    ……

    魔都豪门黄家，墨羽绾的继母黄碧玉，正在和家里人商量。

    上次在杭城，被楚尘和一众杭城大佬联手坑了一把，黄家损失存在。

    因为一系列的影响，黄家总资产更是跌了近四分之一。

    现在连一千五百亿都不到了。

    既然无法让墨羽绾放弃继承权，于是他们的目光就放到了墨倩倩的身上。

    墨倩倩是墨羽绾的妹妹，墨傲群和黄碧玉的女儿。

    和墨羽绾的性格不同，墨倩倩是一个飞扬跋扈的大小姐。

    黄家人想让墨倩倩赢得墨傲群的青睐，继承墨傲群的大部分家产。

    什么豪宅，豪车都不重要。

    最重要的是，墨傲群手中万象集团的股份。

    只要把这些股份拿下，万象集团差不多也拿下了。

    “我已经通过关系，给倩倩找了一家公司。”

    “现在倩倩已经是芬迪大华夏区的副总裁了。”

    黄家老爷子说道。

    为了这个职务，他花了一大笔钱，疏通人脉。

    “芬迪大华夏区副总裁？”

    黄碧玉一脸的激动。

    “太好了，这样一来，绝对压墨羽绾那个小贱人一头。”

    一个是顶级的时尚大牌，一个是小公司的总经理，两者能相比吗？

    过几天，在墨傲群的家庭宴会上，把倩倩的身份一公布，和墨羽绾对比。

    谁更优秀，就不用说了。

    呵呵，墨羽绾那个小贱人拿什么和他们竞争！

    黄碧玉脸上露出阴险的笑容。

    ……

    楚尘在外滩散步，手机响了，楚尘接起电话。

    不远处，一个颜值勉强到八十分的美女正巧经过。

    “这是威图法拉利限量版？”

    一眼，她就认出了楚尘手机的型号。

    作为极品的拜金绿茶，而且还是网红健身教练，她经常接触一些小富豪，因此对各种奢侈品十分了解。

    “真是太巧了。”

    拜金女十分激动。

    看着手中还没有拧开的矿泉水，拜金女眼前一亮，她知道怎样搭讪了。

    “小哥哥，你能帮我把它拧开吗？”

    拜金女看到楚尘打完电话，上前楚楚可怜的说道，仿佛一个弱女子。

    看了一眼穿着健身服的拜金女，楚尘点头。

    “可以呀。”

    说着，楚尘把矿泉水拿了过来。

    拜金女心中激动起来，上钩了，真的上钩了。

    然而下一秒，令拜金女万万没想到的事情发生了。

    只见把矿泉水拧开后，楚尘并没有把水递给她，而是自己一个人喝了起来。

    刚刚健身完，十分口渴的拜金女瞬间傻眼。

    喝完后，楚尘把空的水瓶还给拜金女，转身离开。

    看着空的水瓶，拜金女整个人都不好了。