    野火部落的帐篷，是由猎物的皮革制成。

    熊熊烈火，不但焚烧了这些帐篷，更烧焦了尸体，浓烟弥漫着烤肉的焦糊味，十分刺鼻。

    即使雷洛陨石术一击，顷刻间杀死了数百名地精，又有数百名地精在后续灾难中丧生，但对于这个数千人的地精部落，仍然只是一小部分。

    众多地精们，拿着最简陋的原始武器，看向那个熊熊烈火中被祭祀伤及的魔法师，他现在很虚弱！

    咻，咻，咻，咻。

    一阵箭雨袭来，毒箭偷袭是地精们最擅长的攻击方式。

    雷洛飞向空中，避开这些箭雨。

    诡异箭头泛着红光，雷洛能够从中感受到一股神秘的力量，就像卡尔一样诡异。

    这些箭头落到地面后，发出“滋滋”的腐蚀声。

    早已有所准备的一名地精士兵，突兀出现在半空中雷洛的身后，双眸幽冷之光，一柄弯刀抹向雷洛的脖子。

    地面上，老地精卡尔见此，一抹冷笑。

    “这是我亲自培育出的部落最强战士，他的强大，不仅仅源自于他无与伦比天赋，更因为拥有着我千辛万苦得到的那个东西！”

    诡异的弯刀，刀身上闪耀着神秘的纹路。

    一瞬间。

    雷洛似乎看到了某个可怕的存在，正贪婪的看向自己。

    这与先前的精神世界威慑截然不同，雷洛真切感受到这个东西的恐怖，甚至于隐隐感受到了一股实质性的威压。

    1024夜之守护盾被这柄神秘弯刀像切豆腐般撕碎。

    危机近在眼前，但雷洛的眼中，却只有这柄神秘弯刀，从这柄弯刀中，雷洛似乎看到了这个看似恐怖，但却又极度虚弱的存在，他渴望通过献祭吞噬重新苏醒。

    这种感觉……

    就像月亮！

    但他无疑要弱小太多。

    “重力领域。”

    弯刀虽强，但手持弯刀的地精却要差了许多。

    地面突然爆发出强大的引力波动。

    以半空中雷洛为中心，周围百余米的范围，所有人身子都猛的一沉，匍匐在了地上。

    这不是所谓的威压，而是真实存在的引力波纹。

    雷罗身后手持诡异弯刀的地精，豁然沉落地面，甚至连地面上的火焰，都瞬间弯曲，滑出了一个优美弧度，变成了紧贴地面燃烧。

    甚至连天空中乌云中，正在激烈战斗的两个强大生物，也受到了一些影响。

    雷洛一跃，跨到了雷霆凤凰巨禽的背上。

    四面八方汹涌雷霆汇聚，它的每一根羽毛都仿佛刀刃般坚固锋利，雷洛眺望向高空乌云中散发着阴冷冰寒的生物。

    这是一个披着破烂斗篷的人形怪物。

    它的胸口，是个巨大的空洞。

    刚刚的战斗，它不敌雷霆凤凰，有些狼狈。

    地面，强大的重力领域中，卡尔豁然撕下了皮衣上的两条猫尾巴，这两条猫尾巴在卡尔的手中，不断甩动着，似乎具有深秘的魔力。

    “去！”

    这两条猫尾，突然钻到了地面。

    转眼间，地面升起滚滚浓烟，但卡尔的眉头却越来越紧，他并没有找到雷洛这诡异重力领域的力量源头。

    但他可以肯定的是，这并不是精神层次的攻击，而是源自于地下的实质性攻击。

    雷洛冷冷看了这个斗篷怪一眼。

    它身上的诡异气息，与地底秽土遗境气息很像，极有可能是某种实体化精神投影之类存在，本体虽然强大，但投影也就堪堪达到超凡学者层次罢了。

    不过雷洛却没有兴趣和这个斗篷怪纠缠什么了，即使是超凡学者也不是现阶段的雷洛所能轻易应对。

    他俯瞰向这个地精部落。

    双眸深处不经意间，流露出一抹残酷的狂热，但狂热的深处，却是无情的冷酷。

    “将这里作为辐射武器的实验场所，无疑能够rag自己得到更真实的实验数据。”

    雷洛深吸口气。

    他的左手，多出了两点幽蓝精芒。

    幽蓝精芒很渺小，微不足道。

    一个气泡，将这两点幽光包裹，并在气泡的压力下，两点精芒缓缓融为一体，无声无息向地面飘落。

    “那是什么？”

    卡尔本能察觉到危险。

    重力领域对他虽然有一定影响，但却并不强烈，他飞身向后退去。

    高空中雷洛见此，一声冷笑。

    辐射雾气的惰性气体扩张范围极大，只要没有离开地面，身体很容易便会将辐射之力吸收，届时辐射之力便会侵入细胞中，打乱细胞的新陈代谢记忆图谱，进而导致一系列残酷的慢性死亡过程。

    雷洛左手，再次多出一点精芒。

    加入这1g的辐射京华，缓缓飘下的辐射京华便会超过3g的临界值，进而引起自然之力的大规模混乱。

    咻。

    随着雷洛右手滑出一个优美的弧线，轻轻一指，这一点幽蓝光芒准确无误冲入先前坠落的气泡中，两点精芒瞬间融为一体。

    短暂的寂静。

    轰！！！

    狂暴的自然能量，剧烈爆炸，辐射京华急速气化，转化为辐射之力，肉眼可见的冲击波瞬间扩张开来。

    整个过程足足持续了十秒。

    十秒过后。

    地面上留下了一个直径三十米的爆炸深坑。

    野火部落，数不清的地精哀嚎着，却并没有第一时间死亡。

    根据雷洛测算，3g辐射之力连锁反应引起的自然能量直接杀伤范围在30米左右，50米以内是灼伤范围，50米以外的直接杀伤力不足10度。

    但辐射武器的真正可怕，并不在于直接杀伤，而是辐射之力污染。

    凝望着地面痛苦呻吟的地精们，现在即使有人想要代替雷洛杀死这些地精，雷洛也会竭尽所能阻止了。

    因为这将是雷洛验证辐射之力最珍贵的实验标本！

    ……

    一个月后。

    人体的新陈代谢，以28天为一个周期，也就是说身体绝大多数细胞，二十八天左右完成一次周期运转。

    雷洛身体的伤势，已经好得差不多了。

    但与雷洛相反。

    野火部落绝大多数地精们，则在剧烈的痛苦中，渐渐失去生机。

    这些地精的死法和实验中的小白鼠十分相似。

    由于身体细胞失去新陈代谢功能，自然死亡的细胞无法被新的细胞代替，因此这些地精在一周后，身体渐渐开始水肿，皮肤渐渐脱落，躺在地上血淋淋无力哀嚎着。

    绝大多数地精，都在这个阶段因感染而死。

    如此一来，雷洛只能重点救治几个生命力顽强的地精标本，向他们体内注射了珍贵的青霉素进行抗菌消炎，延长他们的生命。

    雷洛像个不辞辛劳的实验标本值守员，以各种方法，为这个几个珍贵的生物标本延续着生机。

    但第二周结束后。

    这些被辐射之力侵入身体的地精标本，开始出现尿血症状，即使雷洛抓来健康的地精，为他们进行输血，但大多数地精精神意识却陷入昏迷。

    不得已，雷洛只得抛弃了大部分试验地精，仅仅留下小部分意识清醒的地精，继续竭尽所能延长他们的生命。

    第三周结束后。

    雷洛甚至开始以珍贵的魔药调配了一丝巨龙之血，为这些地精延寿，观察他们身体被辐射之力污染后的变化。

    但这却丝毫没有让他们的情况得到好转。

    绝大部分地精经过三周的折磨后，身体细胞死亡严重。

    除了心脏外，他们身体的纤维组织几乎达不到正常情况的10%，雷洛只能用纱布一圈圈缠绕着他们的身体，防止水分流失过重，并源源不断为他们输送其他血型匹配地精的血液。

    现在，第四周过后。

    雷洛仍在观察的实验标本，只剩下了一个，那就是卡尔。

    “桀桀桀桀，你研究的进化奥义确实很神奇，我读过很多关于进化奥义的稀奇古怪学术，但从来没有一个，能够像阁下的进化奥义一样，给予我这种灵感启发。”

    雷洛不加掩饰的称赞着卡尔。

    “原来我们所有的生物，并不仅仅只是表面上看到的这些能力，在我们身体细胞的深处，还沉眠这很多的能力，他们就像在细胞中留下的年轮蚀刻，等有一天大自然环境变化时，才会慢慢苏醒。”

    雷洛用酒精擦拭着包裹在卡尔体表的纱布，竭尽所能减少它的感染。

    如果没有这些纱布，卡尔的身体将会在瞬间，变成一滩肉泥软冻般的东西，因为他此刻的身体，纤维组织几乎已经丧失殆尽。

    “那么，是不是说，星幕之地的生物们，或者说这个世界的生物们，已经经历过数不清的灾变，并顽强生存了下来，所谓的大灾变，本身就是这个世界的一种法则，一种生存情况，那些所谓的高等文明，只是在模拟这个世界的基础法则而已？”

    “杀，了，我……”

    卡尔竭尽所能喃喃着。

    失去肌肉纤维组织，他甚至嘴巴都不能再动一下。

    他满口的金牙已经脱落，那是他从抢劫的商人口中，一点点敲下来的，雷洛为了取出这些脱落的金牙，防止他被这些牙齿噎死，可是费了很大的力气。

    自动忽视了实验标本的祈求。

    雷洛又取来充满生命精华的营养液，输送入卡尔的身体。

    “猫的尾巴和身体，竟是两种截然不同生物组成，我的天，即使我的导师恐怕也从没有这般的异想天开，呵呵，还有猫的身体，竟然能够在固体和液体之间转化，这种完全违背了《进化奥义》的东西，竟然被你发展成了一种学术理论，我真不知道该怎样尊敬你这样的天才，如果不是那些守护者，我想我们甚至能够成为学术交流的好朋友，可惜了，真是可惜了……”

    一边喃喃着，一边照顾这卡尔。

    忙碌了许久之后，雷洛终于得以休息片刻，他拿出了那柄曾给予了他诡异感觉的弯刀，笑了起来。

    “让我猜猜，这个弯刀的背后，应该是某个陷入沉眠的邪神吧？嗯，失去了信仰之力，急需信仰补充的那种？呵呵，瞧，不仅仅是我的感觉，就连我的坐骑也在告诉我，让我尽快扔掉这种诡异的东西呢，你是从哪得到的呢？”

    卡尔已经无法回应雷洛。

    不过雷洛也并不关心。

    因为雷洛并不打算亲自探索这柄弯刀背后的秘密，给予柯里昂才是最好的选择，由那个老怪物去探索吧。

    一个沉眠的神，一个失去信仰的神，渴望苏醒的神！

    这等诱惑，对于柯里昂而言，无疑是致命的。

    至于从柯里昂交换条件，雷洛已经想好。

    站队辰皇子！

    而自己从辰皇子那里渴望得到的东西，雷洛同样已经想好，大力发展辐射武器，让赤脊岭形成堪比弗拉迪克般的工业中心，让格兰公国从此走向强大，至少表面上看是互利互惠。

    然后，只需要一次战争……