    第七十六章   

    第76章   

    开学后, 陈遇学习训练两头顾，又重新忙了起来。

    

    两个人住在一栋房子里, 一周下来也不见得能一起吃上几顿饭。

    

    今年上半年的CATTI成绩出得尤其晚, 直到九月下旬，才开放成绩查询的通道。

    

    郁愿只试水考了三笔，综合93, 实务88, 两门都是高分通过。

    

    出成绩当天，恰好蒋铭让家里司机送了一堆海鲜过来, 姜晚就叫了那几个小朋友过来吃饭。

    

    陈遇下午有训练。

    

    翟少宁着急吃饭, 算着差不多快到点, 就从宿舍出发去找他。

    

    到了更衣室, 翟少宁看见齐博扬几人围坐在一堆, 陈遇没见人影。

    

    “阿遇呢？”

    

    “陈遇出来时被队长叫住了。”

    齐博扬头也没抬, “估计等会儿就会过来了。”

    

    翟少宁看他们全低着头，也凑过去：“你们在看什么？”

    

    “学校在选新拉拉队。”

    齐博扬划着屏幕上的照片，忽然顿了顿, “这个长得好像还可以？”

    

    翟少宁本来兴致缺缺的, 扫过去的时候, 目光一凝：“怎么是她啊。”

    

    齐博扬抬起头：“怎么, 你认得啊？”

    

    “不算认得吧。”

    翟少宁又仔细看了下照片, “就三月份我过生日，请姜晚姐他们去游乐园玩, 当时碰见过她一次。”

    

    “碰见一次的人你都记得啊。”

    金波惊讶道, “你们学霸记性这么好的吗？”

    

    “我记性是还行。”

    翟少宁一点儿也不谦虚, “不过我会记得她，主要还因为她当时和晚姐朋友一起去的, 晚姐朋友一看到晚姐，就丢下她走到我们这边来了，看着晚姐的表情还很复杂，好像做了什么对不起她的事情一样，我就多关注了下。”

    

    “等等。”

    齐博扬又抬起头，“晚姐那朋友是男的女的啊？”

    

    翟少宁：“男的。”

    

    “男性朋友带女生去游乐园，撞见晚姐后一脸愧疚，这听着——”齐博扬摸了摸下巴，“怎么这么像意外捉奸现场？”

    

    翟少宁就是少根筋，这方面还不怎么开窍，但又不傻，让他这么一提醒，就感觉好像有什么东西串起来了似的：“这女生是不是英语系的？”

    

    齐博扬看了眼下面的介绍：“对，英语专业的，叫尤菲。”

    

    “那可能就是这么回事了，五月份的时候，我和小芋圆他们去晚姐那儿吃饭，小芋圆说她去英语系蹭课时，也碰到了她，这个叫什么菲的也还记得小芋圆，还让小芋圆帮忙姜晚姐带话了，说是要给晚姐道个歉，说她当时不知道那个什么师兄有女朋友。”

    翟少宁道，“我那会儿都没往这方面想。”

    

    于东方：“那就是说，那个什么师兄应该确实是劈腿了，尤菲可能是被小三？”

    

    “也不一定啊，总不能她说什么就是什么吧。”

    齐博扬偏头看翟少宁，“晚姐当时听了什么反应？”

    

    翟少宁想了下：“好像没什么反应。”

    

    “什么叫没什么反应？”

    齐博扬问。

    

    翟少宁：“就是没反应啊，小芋圆也很快把话题岔过去了。”

    

    “管她呢。”

    金波插嘴道，“反正晚姐现在不都和陈遇在一起了。”

    

    于东方又扫了眼照片，忽然道：“你们觉不觉得她有点儿像晚姐啊？”

    

    “不像啊。”

    翟少宁看一眼，“晚姐比她好看多了。”

    

    “那当然啊。”

    齐博扬再看这照片，不知怎么就没刚才那点小小的惊艳感了，“我们晚姐可是仙女，一般人能比吗。”

    

    话刚说完，忽然有人从后面撞了他一下。

    

    齐博扬往后瞥了眼，就看见于东方挤着双眯缝眼在跟他使眼色。

    

    他心里“咯噔”一声，不由转回头——   

    陈遇就站在更衣室门口，应该是刚洗了个脸，额前黑发还在滴水，就这么冷着张脸，淡淡看着他。

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬默了两秒：“不然怎么和咱们遇哥这么配呢。”

    

    于东方：“……？”

    

    金波默默偏过脸，想当作没认识过这么个人。

    

    齐博扬淡定地收起手机：“波波你不是饿了吗，吃饭去啊。”

    

    金波：“说了别这么叫我！”

    

    几个人打打闹闹出了更衣室。

    

    陈遇关上门，迅速换好了衣服。

    

    出去的时候，翟少宁问他：“之前我生日去游乐园那次，不是碰上了晚姐一个朋友吗，那是不是她前男友啊？”

    

    陈遇听见“前男友”三个字，微眯了下眼：“你问这做什么？”

    

    翟少宁虽然不开窍，但和他到底认识十几年，一看他这反应，就知道应该是猜对了。

    

    “就他当时不是还带了个女生吗，刚才听他们说，好像是在参选今年的拉拉队。”

    

    陈遇脚步没停：“关我什么事。”

    

    翟少宁一想也是：“好像是和你没什么关系。”

    

    他顺口又换了个话题：“晚姐今天怎么突然请我们吃饭。”

    

    “她请郁愿。”

    陈遇面无表情道，“你是顺带的。”

    

    翟少宁毫不介意：“顺带就顺带吧，有吃的就行。”

    

    两人到达天越的时候，姜晚正在洗水果。

    

    翟少宁在客厅里大声跟她打了个招呼，陈遇却是直接进了厨房。

    

    姜晚偏过头，看他微抿着唇，好像不是太高兴的样子，不由轻声问：“怎么，今天训练不顺利？”

    

    陈遇盯着她看了会儿，才慢吞吞开口：“没有。”

    

    姜晚眨了眨眼，顺手把洗好的最后一颗草莓递过去：“试试吗？

    挺甜的。”

    

    男生低头扫了眼，没接。

    

    想着他好像一直对这种酸酸甜甜的小水果不是太感兴趣，姜晚就也没勉强，反手把草莓塞进自己嘴里。

    

    草莓也是蒋铭送过来的，不知道从哪买的，不小不大一颗。

    

    姜晚一口只咬住一半，不等她把另一半吃进去，眼前忽然一片阴影覆盖下来。

    

    陈遇低头咬走了她嘴边的另一半草莓，温软的唇瓣轻轻从她唇上擦过。

    

    姜晚：“……？”

    

    明明更亲密的事也做过了，可不知道是不是因为厨房的木质推拉门只拉了小半扇，另一半大敞着，客厅里又还有个没怎么开窍的翟少宁，她脸莫名热了起来。

    

    “你不是不吃吗？”

    

    “嗯。”

    男生仍低着头，腮帮子微鼓，眉梢慢慢扬起，心情像是又好了几分，“忽然又想吃了。”

    

    “想吃你不会自己拿啊。”

    姜晚瞪他，声音压低，“少宁还在外面客厅。”

    

    陈遇没什么表情：“客厅又看不到。”

    

    姜晚：“……？”

    

    ……他还挺理直气壮。

    

    “阿遇。”

    翟少宁这时声音忽然响起，打破了厨房里这点小暧昧，“你家里还有没有可乐，给我拿一瓶出来？”

    

    姜晚默默退了两步，回到安全距离，拉开冰箱门，拿了瓶可乐递给他。

    

    陈遇接过可乐，又抬手擦了下她唇角的草莓汁：“我先上去洗个澡。”

    

    男生转身出了厨房。

    

    姜晚拿冰冰的手指碰了下脸，这才又顺手从冰箱里拿了点青菜出来。

    

    等到洗完青菜，她视线微微偏转。

    

    忘了让他一起带出去的果盘仍摆在原地，摆在最左边的草莓颜色鲜艳耀眼。

    

    姜晚指尖顿了下，慢吞吞把洗好的青菜放进沥水盘，端着果盘去了客厅。

    

    陈遇应该是已经上去了，翟少宁一个人坐在沙发上玩手机。

    

    “水果放茶几上了啊。”

    姜晚道。

    

    翟少宁像是在玩游戏，头也没抬：“谢谢晚姐。”

    

    姜晚转身打算回厨房，脚步又顿了顿：“陈遇今天怎么了？”

    

    “啊？”

    翟少宁抬头，“他什么怎么了？”

    

    姜晚：“好像有点儿不开心。”

    

    “啊……”翟少宁想了想，“哦，可能是回来的时候，我问了他之前在游乐园碰见的那个男的是不是你前男友。”

    

    姜晚一怔。

    

    “你们怎么忽然聊起这事儿了？”

    

    翟少宁：“因为下午齐博扬他们刚好讨论了下尤菲，就是那次和你那个朋友的一起去游乐园那个女生，她好像在参选什么今年的拉拉队。”

    

    姜晚眉梢几不可察地皱了下。

    

    门铃这时忽然响了起来。

    

    “可能是周衍他们来了。”

    翟少宁把手机放下，顺手拿了颗草莓塞进嘴里，“我帮你去开门。”

    

    吃了晚饭，姜晚见陈遇情绪早就恢复如常，就也没再主动提孟杭的事。

    

    而且，她和孟杭……也确实没什么好提的。

    

    九月下旬一过去，国庆假就如期而至。

    

    因为南城这一赛季的基层赛将会在十一月下旬开始，所以球队的国庆假期直接来了个大缩水，1至5号都要训练，只放最后两天的假。

    

    恰好6号是郁愿十八岁生日，周衍定了逸星在南城郊外的一家度假酒店，邀他们过去帮忙庆生。

    

    不过周衍爸妈中午也要给郁愿庆生，所以和他们约的是下午会面。

    

    当天中午，吃完午饭后，姜晚跟陈遇一起去商场给郁愿挑礼物。

    

    在一楼逛了小半圈，姜晚看中了一条手链。

    

    她在柜台前停下，往里指了指：“你觉得这个怎么样？”

    

    陈遇低眸扫了眼，又抬头，看她眼眸微亮：“你喜欢？”

    

    “不是，这不是在给郁愿挑东西吗。”

    姜晚失笑，“你觉得好不好看，她会不会喜欢？”

    

    陈遇又低头重新看了下：“和你之前看的不都差不多？”

    

    正保持微笑店员：“……？”

    

    哪里差不多？

    

    要不是看这位顾客长得好看，她都差点忍不住想小小回怼一句了。

    

    姜晚无奈：“算了。”

    

    她指着那条手链跟店员道：“可以拿给我试试吗？”

    

    “可以的。”

    店员道，“您想试哪个颜色？”

    

    这款手链有五个颜色，姜晚是第一眼就看中了红色那条：“红色和绿色的都拿给我试试吧，谢谢。”

    

    店员递过来手链。

    

    姜晚先试了试红色那条。

    

    细细的一条玫瑰金链子挂在女生纤细的手腕上，中间那颗红玉髓和旁边缀着的小碎钻滑落到突出的腕骨边，越发衬得那处皮肤雪白晃眼。

    

    陈遇眸光微微一凝。

    

    姜晚又再试了下绿色的。

    

    她有点抉择不下，只好又重新偏头问旁边男生：“哪条好看？”

    

    陈遇：“红色。”

    

    姜晚原本还以为他又会回一句“差不多”之类的话，闻言还有点惊讶。

    

    她又犹豫了下：“可郁愿好像更喜欢绿色，算了，就给我拿绿色这条吧。”

    

    “好，请稍——”   

    店员话未说完，姜晚就听陈遇忽然道：“红色的也拿一条。”

    

    姜晚眨眨眼：“你要跟我买一样的？”

    

    陈遇轻轻“唔”了一声，没说是，也没说不是。

    

    从店里出来，姜晚问他：“回去还是再逛逛？”

    

    陈遇牵着她往前走：“去买个手机。”

    

    想着他手机都已经是两前的旧款了，姜晚就也没多问。

    

    手机店里到处铺着最新款的广告，立牌、大海报等都有。

    

    进了店，陈遇随手指了下海报上的最新款：“店里有货吗？”

    

    店员点点头：“有的，需要的话可以先拿样机给您看看。”

    

    “不用。”

    陈遇道，“给我拿一只。”

    

    店员大约是没想到他么爽快，稍稍愣了下才道：“您稍等。”

    

    陈遇像是又想起什么似的，偏了偏头：“你要吗？”

    

    店员脚步一顿。

    

    “……？”

    姜晚愣了下，眼睛弯下来，摇摇头，“不用。”

    

    因为要在那边住上一晚，回家后，两人又稍稍收拾了点小行李，才出发去市郊。

    

    度假酒店也是逸星旗下的，依山傍水，主打原生态。

    

    周衍直接订了栋自带车库的小别墅。

    

    姜晚和陈遇到的时候，从家里出发的翟少宁已经到了有一会儿了，正蔫巴巴地瘫在沙发上。

    

    工作人员已经提前对别墅进行了一番装饰，带点儿小梦幻的风格，一眼就能看出是给小女生庆生的，沙发前的茶几上还摆了欢迎入住的甜品、果盘和鲜花。

    

    看见他们进来，翟少宁直接从沙发坐起来：“你们终于到了，我都快无聊死了。”

    

    还没定下住哪间房，姜晚就只把礼物从车上拿了出来，其他的行李没拿。

    

    她在另一边沙发上坐下，顺手将礼物放到了茶几上，闻言回道：“你不是问了我们什么时候出发吗，怎么来这么早。”

    

    “家里来客人了，我嫌烦，就先出来了。”

    翟少宁说着看了眼茶几上的袋子，“你们买了什么礼物啊？”

    

    姜晚：“两条手链。”

    

    “一条。”

    陈遇忽然接了句。

    

    翟少宁脑袋上冒出个问号：“到底一条还两条？”

    

    “……？”

    姜晚也缓慢地眨了下眼睛。

    

    陈遇就坐她旁边，说完伸手拎了其中一个袋子过来，打开包装盒，低着头，不怎么熟练地把那条红玉髓的手链挂到了她手腕上：“这条是给你的。”

    

    翟少宁：“……？”

    

    

    

