    “无墨大师，您慢走！”

    “无墨大师，下一次我们还有一次小型的交流会，希望您能赏脸！”

    “无墨大师，以后还要多多交流啊！”

    众多丹师对着李墨挥手，看的张攀岩震惊不已，好奇的问道：“无墨大师，您在里面做了什么，让这些丹师如此信服？”

    “与墨狂大师比试了一番！”

    李墨道。

    “墨狂大师？

    这可是烽烟城极为有名的丹道大师啊，据说造诣都快达到丹道宗师了，难不成您胜了？”

    张攀岩更加震惊了。

    “险胜而已！”

    李墨微笑着道。

    张攀岩看着无墨大师脸上的笑容，总觉得有些怪怪的，至于哪里怪，却说不上来。

    “无墨大师您这几日，一定会明传整个烽烟城的，能够胜过墨狂大师，那么烽烟城可没几人敢说胜过你了，岩石宗的门槛要被踏烂了。”

    张攀岩摇头笑道。

    随后，两人坐在马车上，朝着岩石宗走去。

    在距离这里很远很远的一颗星辰，这颗星辰，从远处看，乃是紫色的，非常的神秘与好看。

    这正是紫极星，也是紫极宗所在之处。

    玄元宇宙东部，最为强大的宗门，紫极宗，这颗星辰甚至比药星还要庞大太多。

    其上无数的紫色云朵蔓延，便是连云朵之中，似乎都带着浓郁的灵力。

    在紫极星上，有极为巨大的一片，皆是紫极宗的范围，其上一处处数千丈的亭台楼阁，就仿佛时空中花园一般，一处处仙山，美丽极了，云端在紫色的云朵之中，极为惊人。

    紫极星毕竟太过庞大了，除却紫极宗的范围内，周围星辰上的其他宗门，都是紫极宗的附属势力。

    不过这些附属势力，随便一个，也比什么烽烟城这种加起来，要强许多。

    玄元宇宙东部，第一大宗门，有无数的势力想要依附，但实力不强的，紫极宗根本不要。

    整个紫极宗都是给人一种，圣洁，仙气飘渺的感觉。

    圣女山脉。

    这处山脉，更是显得无比的圣洁，一般的山脉，都是清脆一片，但远远看去，却并不是那么美丽。

    而这处山脉之上，每一刻巨树，都像是每天有人清洗一般，极为的干净，就是连阶梯道路，也是一尘不染。

    所有紫极宗的弟子，皆是知晓，这里，便是如今他们圣女所在之处。

    这个圣女，是太上长老所带回来了。

    其资质天赋极好，百余年时间，竟然已经追上了许多天才，并且将其超越。

    当然，这也与其师尊紫极星的太上长老的悉心培养分不开。

    一片枯黄的落叶，摇晃着落在了小道之上，然后立刻便被一股无形的力量所带到了一旁。

    在紫云飘渺的山巅，一处风景绝美的地方。

    山巅之上，有一座宫殿，这是一座紫色的宫殿，风格不是那种四四方方，极为威严的样子，反而是圆弧形的，且宫殿之上，还有亭台楼阁，甚至在宫殿的顶端，还有一个巨大的凉亭，从这里，几乎可以看见整个紫极宗的全貌，还有天边那无尽的白云。

    忽然，劲风掠过，一抹紫色来到了亭台之上。

    她有着椭圆形的杏仁小脸，身穿一件淡紫色滚边事事如意单罗纱偏襟纹路便袍，逶迤拖地月蓝色锦裙，身披团花烟纱散花锦。

    顺滑的长发，头绾风流别致垂髫，轻拢慢拈的云鬓里插着玉兰花宝石凤冠，肤如凝脂的手上戴着一个金镶九龙戏珠手镯，腰系闪绿双环四合如意腰带，上面挂着一个素纹香袋，脚上穿的是并蒂莲花锦鞋，整个人显得灿如春华月貌花容。

    她，正是南海仙子。

    如今的她比起在仙界，更是显得雍容华贵，气质不凡。

    她静静的站立，一动不动。

    少顷，一道劲风再次袭来，这是一名发须皆白的老者，但面容却似乎极为年轻，没有一丝皱纹，穿着一身白紫色的长袍，面含微笑，走到了南海仙子身旁，他正是南海仙子的师尊，也是将南海仙子从仙界带走之人，紫极宗的太上长老，苍炎真人。

    “师尊！”

    南海仙子看了男子一眼，微微一笑，然后头靠在了苍炎真人的肩膀上。

    “南海！”

    苍炎真人面带微笑，伸手摸着南海仙子的小脸。

    “师尊，我最近几日，忽感心生不宁，一百多年前，我从仙界离去时，您布置的阵法，一定能够杀了那人吗？”

    南海仙子问道。

    “自然是能够杀死的，没有任何问题！”

    苍炎真人道，“这已经是我能够在你们那仙界，布置的最强阵法了。”

    “那现在您还能看看他是生是死吗？”

    南海仙子问道。

    “看不到了，上次也是利用一物才能看到的，我本身是没有卦算的能力的。”

    苍炎真人道。

    “哦，那可惜了，我总觉得，他或许没死！”

    南海仙子皱眉道。

    “怎么可能？

    不过就算是没死又如何，最终还是要来这里，就算来了这里，能够与我们自己在抗衡吗？

    我紫极宗已经称霸东部千万年，岂是一个区区下界来的人能够威胁的？”

    苍炎真人毫不在意的道。

    “师尊言之有理！”

    南海仙子亦是说道，忽然，她感觉师尊的手，伸进了她的层层衣衫之中，她的脸色，瞬间红了起来，呢喃道：“师尊……”“脱！”

    苍炎真人说了一字。

    “老夫这么多年不近女色，却在这百年，被你给破了！”

    苍炎真人一笑，伸手一挥，自己的衣衫也直接消失不见。

    

