    就在我心境之力继续扩散的时候，我就发现在西郊的烂尾别墅出现了一股极强的力量，那力量直接正面碰上我的心境之力，以我的实力自然无伤大雅，可对方却是受到了重创，然后急速的收缩。

    我微微凝神，那个人没有逃离的意思，反而是收了心境之力直接进入我的探查范围内。

    他的实力并不算太高，充其量天仙一重天。

    他身上的道气较为纯净，并没有阴邪戾气。

    我的心境探查了一会儿，他就忽然开口说了一句：“在下上界周志轩拜见高人。”

    上界？

    怎么一重天的也跑到下界来了，我必须尽快找到修补天道的方法，不然这上下界混通，那可是一件麻烦的事儿。

    我缓缓说了一句：“你来找我吧，我有话问你。”

    周志轩点头，而我也是缓缓收回了心境之力。

    不一会儿的工夫周志轩出现在我的面前，他进门的时候，一脸的惊愕，因为这小店里除了我之外，阿锦、阿一和竹谣也都是帝级别的强者。

    周志轩年纪看起来五十多岁，可我心里清楚，他的实际年纪恐怕在上千岁了。

    我看着周志轩笑了笑说：“上界来的？”

    周志轩立刻对着我拱手作揖，然后恭敬道：“是，来自上界人族，周志轩。”

    上界人族？

    我虽然没有去过上界，可在掌控了天道之力后，也是对上界有了一定的了解，人族、妖族，第三种族，还有一些小的族类。

    自从帝君死后，人妖两族基本上处于断断续续的战争状态。

    因为人族和妖族都没有自己的统领了。

    我看了看周志轩继续问：“你是怎么来到下界的？”

    周志轩说：“是一个叫刘葑玺的前辈，他派我来的下界，他说人王一族已经衰落，需要新的王族兴起，所以他选中了我们周家，可如果周家要想以正统的皇族之名统领上界，就需要您的同意和册封，经过你的册封，我们周家将会拥有万年不衰的皇族血脉！”

    册封上界人皇？

    这个刘葑玺还真是会给找事儿啊。

    不过册封人皇兹事体大，我不能说封，就给随随便便封了，所以我便问周志轩：“你们周家在上界实力如何？”

    周志轩立刻道：“人族的中流砥柱，之前帝君在的时候，一直帮着帝君和人王治理上界人族，只不过我们一族已经开始在走下坡路了。”

    我点头“嗯”了一声。

    周志轩见我不说话了，就问我：“李圣尊，您能为我们周家册封吗？”

    我笑了笑说：“我都没有自我介绍，你就认准我是李圣尊了？”

    周志轩立刻说：“刘葑玺前辈说，你会在这个县城出现，而且你身边有五个极强的鬼物，看看那边的三位，我就断定，一定是你，另外你在救世之战的威名，我们在上界也是早有耳闻，上界很多人都希望你早点上去呢。”

    我笑道：“你说这些都是客套话，希望我上去？我上去之后就是统治他们，他们多半是希望越晚上去越好吧！”

    周周志轩尴尬地笑了笑。

    我继续说：“我不是不去上界，而是时机不到，不过你放心，那上界我迟早要去一趟，等我到上界的时候，一定给上界订立一个新秩序。”

    周志轩点头，似乎在考虑怎么说动我。

    我指了指旁边的一张椅子说：“你在周家地位如何？”

    周志轩愣了一会儿说：“并不高，不过我嫡系的人，虽然修为马马虎虎的，但是也能说得上话。”

    我又问周志轩：“既然你资质不高，刘葑玺为什么派你来下界找我，如果是为了册封的事儿，那至少应该是你们一族掌权者吧？”

    周志轩愣了一会儿赶紧说：“圣尊大人，我知道，以我卑微的身份不足以请动您，但是您不要生气，我们绝对没有任何不尊敬您的意思！”

    我说：“坐下说，别站着了。”

    周志轩走到椅子旁边，只有一个屁股边挨着椅子坐下，坐姿十分的端正。

    我继续说：“我没有生气的意思，我现在封着卦，不好卜算什么，不过你这个人我并不讨厌，这样，你在下界跟我两年，如果我满意的话，我可以考虑到上界给你们周家册封，顺便给你一个人皇的位子，到时候你改个名字，周志轩这个名字气势不够。”

    周志轩愣在了椅子上，几秒钟后，他才赶紧离开椅子，然后直接跪下对着我道：“感谢圣尊，我愿意留在下界，为您效犬马之劳。”

    我说：“犬马之劳就算了，你帮我打点这个小店，平时替我跑跑腿什么的。”

    周志轩点头。

    我也是摆摆手让周志轩起来，并说了一句：“在下界，一般不用行跪礼的，还有，在别人面前，你只能称呼我李老板，我的身份不能被别人识破。”

    周志轩一边点头，一边缓缓地站起身来。

    我让周志轩和李小白睡到一个屋里去，这样我这店里就有俩伙计了，只不过从我们营业到现在，这小店的营业额好像还是零，如果算上花销，已经是负数了……

    次日清晨，吃饭的时候，我就把周志轩向所有人介绍了一下，周志轩则是充满了惊讶，因为他没有想到我的三个孩子中还有一个“帝”级别的强者。

    我指着李念桦说：“他在救世之战之前更强，是化神级别的强者。”

    周志轩这下更加惊讶了。

    五鬼的话，他也认全了，吃早饭的时候，梦梦和安安已经肚子鼓鼓的回来了。

    在我介绍了周志轩后，梦梦便笑了笑说：“记住，在这个家里，除了笨初一和若卉，我们五鬼就是老大，就连丫头和小道道都得叫我们姑姑呢。”

    周志轩立刻恭敬道：“属下明白。”

    看到周志轩的态度，梦梦这才开心地和安安一起上楼去了，看样子她们的那位朋友，暂时还不打算和我见面的。

    吃过饭不久，五鬼就全部去休息了，徐若卉和孩子又去了幼儿园。

    生活一如既往，只不过今天我们店里多了一个周志轩，出现了一些调剂。

    上午，小店营业没一会儿，就来四个人，三个大人，一个小孩儿。

    他们穿着比较正常，除了那个小孩儿身上都有三重天的修为。

    枭无用站在最前面，一进门，几个人就同时对着我行礼：“拜见圣尊大人。”

    我赶紧挥手说：“别瞎叫，在这店里，你们叫我李老板就好了。”

    同时我看着枭无用说了一句：“没想到你这么快就带着他们来了，那个孩子呢，也是上界来的？”

    枭无用本来准备先介绍两个三重天的高手，可见我对那个孩子感兴趣就说赶紧说：“是的，圣尊，额，李老板，这孩子的确是上界来的，据说一方诸侯的嫡系子嗣，他们家族内斗，这孩子被族里的人送到下界来避难，他的名字叫张瑞，目前投身是在华北分局，枭家。”

    我点了点头说：“这样啊，看来这次天道出的纰漏还真是不小，这么多上界的人都跑到下界来了，其中竟然还有小孩子，我得想办法修补一下先。”

    张瑞长的虎头虎脑，不过那孩子眼神中带着一丝的狡黠，我不是很喜欢。

    枭无用开始介绍另外两个三重天仙修士，一个叫马宇，另一个叫赵武峰，就算是在上界，他们也都是籍籍无名之辈。

    这次能够下界来，也完全是偶然。

    认识了他们之后，我就说：“现在给我说说，你们下界的具体情况，还有方法，越详细越好。”

