    江少廷似乎意识到了什么，猛地转头看向高晋，“不对啊，你干嘛不去？你这是在教唆我去搞事儿啊~！”

    “我又没被九华宗的人气到。”高晋摊手道。

    “去去去，没啥事赶紧走，这事儿我自己决断。”江少廷没好气的催促道。

    高晋笑了笑，大摇大摆的离开了掌门府邸。

    与此同时，古苍派上下因为九华宗的事情，已经乱成了一锅粥。

    外门弟子们还好，毕竟这种大事儿跟他们也没啥关系，最多也就凑个热闹。

    可内门弟子们就不一样了，内门就这么大点地方，突然多了几十上百号人，修炼资源和修炼设备什么的肯定会遭到挤占。

    所以当这个消息传到内门后，内门弟子对此都十分的排斥。

    高晋倒没啥感觉，只是有点儿信不过这个所谓的九华宗。

    回到钟楼后，第一时间将了解到的情况告知楚狂。

    得知九华宗的来意后，楚狂有些半信半疑，“来临时避难的吗？”

    “您信吗？”高晋问道。

    “不远万里，兴师动众带这么多人过来，是有点儿像逃难。”楚狂若有所思的分析道：“但也不能全信，还是多留个心眼儿比较好。”

    “弟子也是这么想的。”

    “宗内一下子多了这么一大帮人，麻烦事儿肯定不断。”楚狂思索道：“这样，你机灵点儿，找机会多接触接触他们的年轻弟子，没准儿能套出些关键信息。”

    高晋了然点头：“明白。”

    对此，高晋也不着急，反正九华宗的人一时半会儿也不会走，有的是机会。

    跟楚狂告辞后，去恶人峰转了圈。

    别说，李浩这家伙还真是个管理人才，这么多天群龙无首的情况下，恶人峰硬是被他管理的井井有条。

    当然，主要还是因为恶人峰现在没多少人。

    “对了老李，这段时间有新人加入吗？”高晋询问道。

    李浩无奈摇头：“没有，一个都没有。”

    “啧~看来得想想办法了。”高晋环顾四周宏伟的建筑群，若有所思道。

    而李浩则话锋一转，问起了九华宗的事情：“小师叔祖对九华宗那帮人怎么看？”

    “没什么看法，掌门招来的人，跟咱恶人峰有啥关系？”高晋不以为意道。

    “也对。”李浩哑然点头，“不过我听说葬魂海的修士都很强，同等级情况下，基本能碾压其他地方的修士，也不知道是真是假？”

    高晋惊讶道：“传闻真是这么说的？”

    “是啊，自古以来一直有这个传闻。”

    “那我倒是感兴趣了。”高晋暗自琢磨一番，转身准备离去：“恶人峰就暂时交给你了，我还有很多事儿要去忙。”

    却见李浩欲言又止道：“那个……”

    “有事儿就说。”

    “其实也不是什么大事，就是最近资金不太够用了。”李浩不太好意思道。

    “……”高晋满头黑线道：“小脑瓜那么多钱，这么快就败光了？”

    李浩无奈解释道：“是芸老大说要一切向内门看齐的，所以我就按命令把各种设施都补充了一下，然后就快没钱了。”

    高晋无语摇头，着实被小脑瓜这个决策整的哭笑不得。

    尼玛，这才刚起步就要跟内门看起，要不要这么着急？

    “行，我想想办法。”

    离开恶人峰，高晋不得不面临一个很现实的问题，那就是缺钱。

    原本他还是有点儿家底的，但前几天那批符宝水晶直接让他回到了解放前。

    于是乎，高晋不得不重新投入到炼药打工的行当之中。

    先去内门药房采购了一批药材，刚好碰到两名九华宗的弟子也在选购药材，并深刻体会到了江少廷的心情。

    两人挑选药材的过程，生动诠释了什么叫“挑三拣四”。

    “什么嘛~怎么都是些二三十年份的灵药，虽然培育的还可以，但这年份也太短了点吧？”

    “师弟就将就一下吧，这大云州不比我们葬魂海。”

    “欸~也只能将就一下了，谁让咱来了这种小地方呢？”

    面对两人挑三拣四的行为，负责售卖内门弟子直翻白眼：“既然葬魂海那么好，那就回你们的葬魂海去啊~来我们这种小地方干嘛~！”

    闻言，两人身上的戾气一下子就飚上来了。

    还好其中一位年纪较大的九华宗弟子比较冷静，一边阻拦旁边的师弟，一边致歉道：“不好意思，初来乍到，还不太了解你们这边的情况。”

    “要买就赶紧的，不买就赶紧滚。”卖药的古苍派弟子不耐烦道。

    两名九华宗弟子明显气的够呛，但因为寄人篱下的原因，也不太敢轻举妄动。

    简单挑选了一些药材后，阴沉着脸离去。

    高晋在一旁看的直皱眉头，本来还想趁机教训两人一顿来着，可惜俩人还算识趣，最终也没给他这个机会。

    “掌门也真是的，收留这帮人干嘛？”卖药弟子默默吐槽一番，转而笑脸迎向高晋：“小师叔祖有些日子没来了，需要些什么吗？”

    高晋看着两名九华宗弟子离去的背影，巴拉巴拉列了一串药材清单。

    拿到需要的药材后，便一头扎入了快乐的炼药生活中。

    经过一晚上的艰苦奋斗，成功炼制出一批常用丹药。

    第二天一大早，带着成果来到交易所，将丹药全部上架。

    “啧~卖这种低端丹药来钱还是太慢了。”

    看着身份牌里偶尔弹出的交易信息，高晋不免有些犯愁。

    倒不是炼药不赚钱，而是低端丹药的收益有限。

    如果只是他自己用，那肯定是够得，可要是用来建设恶人峰，那肯定远远不够。

    就在高晋纠结要不要把那几颗上品破极丹拿出来卖时，刚好经过了交易大厅门口，看到有不少内门弟子在交易神魄。

    “对了，不是还有三十多颗神魄吗？”高晋猛地一拍脑门，感觉找到了新的致富经。

    当即大步走进交易大厅，然后随便找了个摊位。

    也许是因为九华宗暂时入驻的原因，交易大厅比往常热闹了不少。

    九华宗弟子们虽然看不上古苍派的很多东西，但对于【神魄】还是很感兴趣的，毕竟无论是大云州还是葬魂海，在神魄这方面都是平等的。

    葬魂海就算资源再丰富，用的神魄也都是从元灵界掉落的，最多也就比大云州多点获取【神域威能】的途径。

