    此时，雷霆的人马只剩下不到一半，除了回去的伤兵，只有两万左右了，这次行动绝不容有失，他派了一只小队前去探路。

    一路上走的是风平浪静，太过顺遂，让他心里滋生了不安，大安真的忘记了这里？还是选择性的不想记起呢？

    侦查小队回来说，前面一切正常，没有陷阱，也没有人员活动的迹象，野草都长的老高呢。

    “你们走了多远？进谷有一半的吗？”

    “回大帅，走了一多半，里面不像去过人。”雷霆终于放心了，大手一挥全速前进。

    “过了山谷，前面就是一马平川了，山村一个接一个，到时候弟兄们不用客气，想要什么就去抢！”

    听了这恶狠狠的话，士兵们欢呼起来，连日来的沮丧和疲惫一扫而空。人人都加快了步伐，可他们万万没想到，眼前这条美丽的山谷，竟然是一条不归路啊。

    队伍很快走进了腹地，突然，雷霆听到了奇怪的声音，似乎是石头在滚动！抬头一看，吓得是魂飞魄散啊，两边的山坡，不知何时竟然堆满了石头！

    “后队变前队，转身快跑！”

    他呼喊起来，凄厉慌张！可一切都太晚了，两头的石头率先滚了下来，很快，道路被堵死了，紧接着小石头如雨般落下，惨呼声连绵不绝，这里不再有大帅与士兵，石头不认人啊。

    铁牛站在山坡上，痛快的狂笑着，

    “雷霆，你可知道？爷爷我等了你多久？整整十天啊，虫咬、寒冷、饥饿，爷快渴死了，我们都没敢动啊，哈哈哈，大哥，铁牛为你报仇了！！”

    他近乎癫狂的笑着，眼泪不受控制的刷刷流着，看着那石头不断的滚下，渐渐地，底下再也没了声息。

    几天后，曼卿知道了整个过程，心里只有哀叹，她当初设计的只是困住他们，谁知道最终会是这个下场，

    “这个不能怪铁牛，是我下的命令，俘虏太多了，咱们根本无法控制，若是发生兵变，后果不可估量啊。”定王对她解释着，曼卿也明白，战争就是这么残酷！

    捷报传回朝廷，皇上激动的整宿没睡，黄沙堡是他的禁忌，这一生最大的耻辱啊，现在以这种方式为大安报仇雪恨了，先祖所建的堡子，也夺了回来。

    第二天，皇上第一个上了朝，拟的第一道命令就是嘉奖，除了定王他们，还有明慧郡主，人家回乡的功夫，都能立此大功啊。

    战争是结束了，可旱情还是依旧，回到大安的曼卿正在杨岭村，她跟村长商量着种黍的事，

    “黍谷产量虽然不高，可它特别抗旱，现在抢种，过三个月就有收成了，如果能下雨，秋天还能种小麦。”

    村长接过了种子，心里特别感激，虽然他们还有粮食，可这么多人呢，还得为明年打算。

    回到苏家村，在二爷爷的指挥下，黍谷全都种下去了，此时，每家每户都在挑水浇地，自从有了水车，这个活基本没干过了，可为了活命，此时谁也不敢偷懒。

    “村里年轻人都回来了？地里的人不少啊。”

    “是啊，边关大捷，他们听到信都跑回来了，没了战祸，当然要回来抗旱了，咱们的河水又没断流。”

    二爷爷笑的呵呵的，他甚至跟曼卿说，想叫小儿子也回来，

    “我留下二叔，是真的需要他帮我，二爷爷这是舍不得吗？”

    “他能帮你，我可是巴不得呢，这些年族里哪个不感谢你啊，为我们做了多少事？你尽管用他，呵呵，这不是怕他给你添乱吗？”

    这些天，她在田里转悠着，实际上给水里加了些溪水，有了它的滋润，不说丰收吧，起码不会绝收了。

    给定王也留下了大批的种子，请他在北地推广，并说好了，有了收成再还种子钱，有了这批粮食，大面积的饥荒应该不会发生，当然，前提是，天气不再持续干旱。

    两个月后，在大片的绿色中，她的马车即将返程，不出意外，一个月后，这批谷子就能收了，喜人的谷穗已经开始招展了，

    “您回去吧，过些时候，让文继哥送您来京城，这次就多住些日子。”她打算买个小院给二爷爷，不忙了就来京城住住。

    “好，等新谷子打下了，我送些给你尝尝，要不是托你的福，咱们还得苦哈哈的省呢。”

    等到车子看不见了，老人家才往回走去，一路不断的打着招呼，

    “都勤快些，多浇水收成才能好，不能辜负郡主的好心啊。”

    马车在官道上疾驰着，她出来快三个月了，已经到了初夏时节，因为干旱，路边的野草都没多少，车子驰过，扬起一片尘埃。

    突然，天色暗了下来，难道要下雨吗？这三个月可是一滴都没有啊。

    “主子，外面几乎全黑了，咱们找个地方避一避吧。”马原的眼前漆黑一片，他急忙勒住了缰绳，

    曼卿撩开了窗帘，看到外面的样子，也是惊呆了，这会才刚到午时，就算要下雨，也不用这么黑吧，

    正在惊疑中，车子突然动了，像是往空中飞去，曼卿心里明白，能做到这样，肯定不是一般人，难道自己的惩罚来了吗？

    她掀开车帘，马原已经倒伏在车辕上，四周一片白雾，什么都看不清，好在马车还是稳稳的，并没有一丝颠簸。

    即来自、则安之，她自问没有使过特殊手段，要说山谷伏兵，那也是人家定王的主意，雷霆可是自己入瓮的！而且这事可发生在大安的领土上。

    “姑娘，要是对手太强，您自己躲起来，不用管我们。”阿霜虽然一脸惧怕，还是决定不能拖累主子。

    “要跑肯定都带上，怎么可能撇下你俩？不过，我觉得不会有事。”她的预感一向很准，果然，车子落地的同时，一道声音响起，

    “哈哈，对不住了，冒昧的请你们过来，有个人打听一下。”态度很好嘛，确实很冒昧，听了这话，曼卿的心还是定了一些。

    “你，你是谁？别过来！姑娘小心！”

