    事到如今，张绣也不怕别人猜出他的心思，也不怕有人反抗了。

    如吉本父子、王子服等汉室忠臣，都已经被他诛灭了。在十郡内部，有能力反叛他的人都已经终结。

    现在只剩下外部的曹操、袁绍、孙坚、刘备等人。

    而他现在精兵大将镇守四方，十郡是十分安全的。

    暂时太平无事，而洛阳这里还需得经营一段时间。张绣闲来无事，便思温暖。

    这日上午， 张绣正在书房内看书。典韦从外走了进来，对张绣禀报道：“明公。何夫人让我备马车，要去一趟弘农王陵墓。”

    对于给张绣生下了长子张雍的何夫人，知之甚少。但是典韦当时就在附近，他对何太后的身份，有些怀疑，但从不过问。

    这件事情是张绣允许的。他先疑惑，问道：“唐夫人呢？”

    “唐夫人没说要去。”典韦摇头说道。

    张绣露出若有所思之色，抬头对典韦说道：“安排，另外配备五十名武士，贴身随从。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，转身离开了。

    “这两个女人，之所以对我曲意奉承，却是为了杀董卓报仇雪恨。如今目的已经达成，心愿已了。何太后要去祭奠一番刘辩。而唐妃本是刘辩的皇后，却心中有一道坎，就不去了。”

    “不管怎么样，这是一个了断。她们以后只是我内宅之中，有些特殊的美妾罢了。”

    张绣心中暗道。随即他摇了摇头，将此事暂时放下。

    随即他想起了蔡琰。这是他认定了的妻子，家中大妇，未来的张氏皇朝的皇后。

    如今蔡琰与邹氏以及一些人等，正在来到洛阳的路上。

    “我快要结婚了，不如玩点大的。”张绣心中有了一个主意，然后对门外一名亲兵说道：“来人。去请前将军、左将军、太尉、大将军长史。”

    “诺。”亲兵应诺了一声之后，立刻下去了。

    太尉蔡邕先不提，只是个三公而已，已经没有实权。

    剩下三个人都是朝中重臣，目前洛阳只是初步安定，实际上内部有很多的问题要处理，他们每天都很忙。

    但既然是张绣召见，他们再忙也是要来的。

    不久后，这四个人都来了。戏志才、陈宫、贾诩暂时不说。太尉蔡邕对张绣的感情，极为复杂。

    初次见面的时候，两个人便已经有了善缘。

    后来董卓入主洛阳，征召蔡邕为官，极力提拔。他视董卓为恩主，虽然董卓残忍暴虐，但他对董卓着实是有几分感情。

    在那段时间，张绣与他是忘年交，是一对很不错的朋友。

    但哪里知道，这个少年朋友。竟然在之后的一番变故之中，掌握了朝政，官拜大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、假节钺、都督中外诸军事。

    一系列的官职，只有一个核心。此真朝廷第一人，唯一上公。

    而更让他想不到的是，他因为张绣而官拜太尉，荣登三司（三公）。

    对于很多人来说，三公已经是人生巅峰了。他早年颠沛流离，乃至于避祸江淮，想不到人到中老年，却有这份际遇。

    蔡邕对张绣很是感激。在三公之中，他也是唯一的，张绣坚定支持者。

    师徒杨彪是汉朝老臣，家门显赫，与张绣十分疏远。

    司空刘表虽然畏惧张绣，但并非是真心支持张绣。

    一番见礼之后，众人各自坐下。太尉没有实权，但地位最是显赫，因而蔡邕排在戏志才之上，坐在左边第一位，右边第一位是戏志才。

    左边第二位是陈宫，右边第二位是贾诩，也就是末座。

    “大司马请我等前来，可是有大事？”蔡邕一脸认真严肃，拱手行礼道。

    “蔡公不必太过严肃。不是什么大事，但是我确实是有一个计划。”张绣笑了笑，随即兴致勃勃道。

    蔡邕神色稍稍放松，但仍然一副敛容恭听的样子。看着他的模样，张绣倒是有些不好意思了。

    这件事情，似乎是大张旗鼓了一些？

    张绣轻轻咳嗽了一下，然后才说道：“我在早年在略阳郡，建造了一座招贤馆。由名士法清负责管理。”

    “效果斐然。很多寒门士人慕名前往招贤馆。戏将军（戏志才），得到了不少有用的人才，治理郡县。我打算在洛阳城内，也建造一座招贤馆，为总馆。招贤纳士，汇聚十郡乃至于天下士人在其中居住、专研学问。作为朝廷的备用官员。”

    这是好事，是大好事。

    以前汉朝选用官员，途径极少。正常渠道有三公征辟（三公有权征召名士为官），州郡内举孝廉（孝顺、廉洁）、茂才（富有才学的人才）。

    但是后来，这些渠道都腐烂透了。吏治腐败，什么都会烂的。

    最后到达了举孝廉父别居（与父亲分居为不孝），举茂才不识书的地步。

    而张绣在略阳郡内的招贤馆，拥有很完善的制度，并非只是让士人们住着而已。

    士人们会受到考核，优秀的人可以出来做官。有专长的人，可以做专长官员。比如有人擅长治水，便做水官。

    总而言之，这是一个很不错的为朝廷储备官员的渠道。

    现在张绣刚开始掌握朝政，虽然戏志才、陈宫、贾诩等人都是明秀，但也只是头头行，手底下没几个能打的。

    处理很多事情，都是事倍功半。有帮手有能打的人，他们才能更加有效率的处理朝廷政务。

    但是不等蔡邕开口赞同，张绣又略尴尬一笑道：“我还打算在城外建造一座铜雀台。作为朝廷重要活动的场所，也是彰显朝廷威仪。”

    伟岸巍巍的建筑，可以增加威仪的。

    比如有西域使臣来到洛阳，见到伟岸巍巍的城墙，不由自主便生出了，仰慕之心。

    张绣打算在城外建造一座铜雀台，这勉强算一个借口。

    但是太牵强了。蔡邕闻言立刻反对，诚恳对张绣说道：“明公。对于招贤馆一事，我十分赞同。但是对于铜雀台，我觉得大可不必。须知道昔日文皇帝（汉文帝），想建造一个露台，召见工匠询问需要多少钱。工匠回答【百金】。百金是十个中等人家的家产，文皇帝认为可惜，便不再建造露台。如今明公虽然神武，但是政治腐败冰冻三尺非一日之寒，朝廷财政捉襟见肘。耗费民力、财力建造铜雀台，实在可惜。”

    蔡邕虽然没有实权，但是个学富五车的大名士。说出来的话，十分有道理。张绣无言以对。

    而陈宫、戏志才也赞同蔡邕，不由出声劝谏。只有贾诩是个圆滑的，他是认为都是小事，只要张绣开心就行了。

    张绣没办法，只能使出杀手锏，抬头说道：“我打算在铜雀台成亲。”

    众人都是愕然，随即贾诩立即拱手一礼，说道：“明公。我认为铜雀台可建。”

    贾诩是个圆滑的，又是大将军长史，与张绣乃是树干与树枝的关系。他本就不在意这件小事，而现在张绣说要建造铜雀台结婚，他自然是举手脚赞同。

    戏志才、陈宫也都是迟疑了起来。

    经过【武琼事件】之后，戏志才、陈宫都已经知道张绣的志向，对此也是极力支持的。

    若非张绣，他们如何能在年纪轻轻的情况下，就荣登【宰相】，操弄朝政大权？

    没了张绣，他们什么也不是。

    而张绣什么都好，就是没个正经的妻子。

    虽然儿子一大堆了，但都是小妾生的，名不正言不顺。有了正经的妻子，生出了嫡出的儿子，才可以继承家业啊。

    这是正经的大事，他们想了一下，决定不再反驳。

    蔡邕先是愕然，随即也没有再吭声，他的想法与陈宫、戏志才是相同。

    “恭喜明公。”蔡邕也着实为这位小友欢喜，拱手对张绣一礼道。张绣闻言表情有些古怪，然后也对蔡邕拱手一礼道：“也恭喜蔡公。”

    “呃！！！！！”

    这下轮到蔡邕等人吃惊了，这声恭喜，喜从何来？

    张绣随即反应过来，蔡琰被他打劫的事情，多少有点不光彩。便没有多说，哈哈一笑道：“恭喜蔡公，有喜酒喝了。”

    “哈哈哈。”众人这才释然，蔡邕捏着胡须哈哈大笑。

    “这件事情，要让谁去管？”张绣也跟着笑了笑，随即敛容问道。

    戏志才想了一下，拱手回答道：“可以让少府管。”

    张绣听了一愣，可以？

    少府他知道，乃朝廷九卿之一。这位上卿，主要是管理皇帝的钱袋子。

    皇帝的钱袋子、国库，这两个是有区别的。前者是皇帝要怎么花，就怎么花。

    这国库内的钱，需得朝臣们同意才能花。

    张绣想了一下之后，问道：“尚书台不是有尚书吗？难道没有人可以管吗？”

    戏志才是尚书令，理所当然的回答道：“回禀明公。”

    “尚书台有六曹尚书，尚书职位设置五人，一为五兵尚书，管理兵马钱粮。一为左民尚书、一为客曹尚书、一为度支尚书、一为吏部尚书，他们没有一个是管土木的。”

    张绣之前知道尚书台的作用，但是对于尚书台内的尚书，却缺乏了解。如今一听，再结合后世一想。

    这不就是六部尚书的原始版本吗？

    但是这名字什么跟什么，听着就别扭，而且还没有土木尚书。

    张绣决定改改。

    他现在是朝廷唯一上公，想怎么改就怎么改。

