    何亮通过第一层，倒是没有引起众人的诧异。

    毕竟，何亮好歹也是合气初阶巅峰。

    和对方相比，他具有一个大境界的优势。

    无需凭借任何技巧，单纯的境界压制，都能轻松解决地方。

    林欣、顾明曦两人，第一层也都是一招制敌，轻松晋塔。

    “好准。”只有剑无涯神色忽的一变。

    他看的很仔细。

    刚刚何亮那一下，完整无误的击中了某个死穴。

    “运气？还是......”

    第二层。

    何亮神色相当平静，站在原地。

    倒计时一结束，对方便是朝着自己冲来。

    他也不主动出手，而是任由对方进攻。

    下一刻。

    刷！

    一模一样的肘击！

    阵阵星光消散在空中！

    又是秒杀！

    这一次，别说是剑无涯了。

    即便是其他人，也隐隐感觉到了点不对劲。

    一模一样的击杀方式，何亮......稳的过头了！

    仿佛连击打的位置都一模一样，神色平静，浑身气度沉稳。

    甚至......还打了个哈切！

    第三层。

    炼精中阶巅峰！

    肘击，秒杀！

    第四层，炼精高阶！

    肘击，秒杀！

    “这！”众人都看楞了。

    模拟出来的对手，简直就像是给何亮练手的一样，一点都没感觉修为增长之后给何亮带来了多少压力。

    在众目睽睽之下。

    何亮又秒了第五层的炼精巅峰。

    “沃日！”有人忍不住爆粗口了。

    他们打第五层累生累死，怎么到了何亮这里。

    简直就像是AI智商低了，自己主动往何亮那边凑？

    众人面色怪异，彭军则是眯起了眼睛。

    他忽的感受到了诸多视线集中在了自己的身上，转过头去淡淡道：“我可没有刻意放水调低难度。”

    剑无涯骤然出声：“他掌握了节奏。”

    “气机、速度、动作、预判等等，全部在他的掌控之中！”

    他皱着眉头。

    如果是第一层第二层秒杀，或许他还看不出是什么。

    可现在都五层了！

    “怎么可能！”剑无涯心中有些震动了。

    这需要何等准确的预判与战斗经验？

    这可不是平时练练格斗能练出来的。

    第六层，合气初阶。

    何亮没有动，对方主动朝着何亮冲来。

    手中是长刀，看起来凶恶狠辣，是个光头。

    这凶恶光头没有莽撞，比起先前对手显然要强上许多，重心底盘极稳，主动挥刀试探。

    何亮不进反退，仿佛主动“撞”进了他的怀中。

    歘！

    凶恶光头身上忽的模糊，化作光点！

    “这！”众人都没有看清楚情况，还有些发蒙。

    彭军瞳孔微微一缩，连忙用另外一台电脑去放慢刚刚发生了什么。

    在那一刹那，何亮拳头以惊人速度爆发，轰在心口，断绝了对方心脉。

    在电脑中，何亮微微摇头。

    “这模拟的还是有些不足，只要给予了超负荷的攻击，就会像是‘血条’没了一样，直接死亡。”

    “但真正的战斗中，有些人即便断绝生机，身体的本能也会给予对手致命一击。”何亮很客观的评价。

    他打了个哈切，困意袭来。

    “得快点解决，早点回去休息。”

    他真的有些担忧自己睡着在这里面。

    第七层，合气初阶巅峰！

    外面的众人，忍不住吞咽了一下口水。

    何亮的战斗，没有丝毫的花里胡哨，简单粗暴的异常！

    没有凌厉的剑气，没有什么好看的招式。

    最直接，最致命的战斗方式！

    彭军眼睛微微眯起，笑容缓缓收敛，无比认真的看着屏幕。

    合气初解巅峰的对手，朝着何亮冲来。

    这一次，对手又强了一分。

    不仅仅是修为，包括意识，明显收着一份力，准备应对何亮的变化。

    节奏也非常多变，光是朝着何亮冲来，速度便是换了三种，想要迷惑何亮。

    下一刻。

    何亮朝后微微一退。

    电脑外的众人心头一动。

    这是何亮第一次退！

    但让他们目瞪口呆的是，那名合气初阶巅峰的对手却是一个趔趄，踉踉跄跄的差点摔跤！

    而就是在那一瞬间，何亮爆发了！

    他一步迈出，犹如一根离弦之箭，笔直而明确！

    那名合气初阶巅峰反应也是极快，一拳朝着何亮方向轰去。

    但何亮忽的蹲下，一个鞭腿骤然甩出！

    撕！

    空气都仿佛被撕裂，有刺耳的声音的响起。

    这鞭腿毫无意外的甩在了合气初阶巅峰的身上！

    那力度，有些吓人！

    模拟出来的对手，顿时化作星光！

    外面的人完全看傻眼了，这是什么情况？！

    无论是先前剑无涯的战斗，还是林无敌的战斗，至少他们能看出绝大多数门道，觉得惊艳厉害。

    可到何亮这里，为什么......这么诡异？！

    可剑无涯却是沉声道了：“是意识！”

    “战斗的意识！”

    可他心中的震动，却是更多了！

    这怎么可能？！

    这种境界，要经历多少生死，要多么敏锐的战斗反应才能表现出来？！

    他只从传说中的“龙组”某位成员上看过这种离谱的战斗能力！

    彭军深吸了一口气，也是缓缓出声：“这是模拟出来的对手作茧自缚了！”

    “他刻意变换节奏，想要扰乱何亮视线，但何亮在他即将变换节奏的一瞬间，突然后退半步，卡在关键点，让他一顿，节奏乱了。”

    他虽然能看出名堂。

    可......他心中的震动，一点都不比剑无涯少！

    知道是一回事，可又有几人能做到？

    何亮这是什么预判能力？！

    敏锐的察觉到了对手即将变换节奏？

    而且，那半步的突兀，不多不少，刚刚好。

    而且，还是一个垫步，下一刻便是衔接上了自己的进攻。

    彭军心头有些发凉。

    越是分析，就越细思极恐。

    刚刚那一瞬间，有多少细节？！

    太吓人了！

    场外的众人，虽然无法理解，可这并不妨碍他们看出剑无涯和彭军脸上掩盖不住的震惊。

    何亮似乎......有点太牛逼了？！

    “沃日！”有人忍不住爆粗口。

    什么玩意，文武都逆天了，还给不给人玩了？！

    可下一刻，他们便是屏住了呼吸。

    第八层，合气中阶巅峰！

    何亮能通过吗？他又要怎么面对？

    一旦通过，那可就追平了林无敌和剑无涯！

