    夜无伤边跑边回头看，见龙神和沐羽紧追不舍，嘴角扬起一抹阴谋得逞的弧度。

    此时，同盟会、退出同盟会的人、液体金属机器人、纳米机器人，已经混战在了一起，战场规模却不大。

    毕竟同盟会和退出同盟会的人中，九境战神以下的，都撤出了战场。

    同盟会和退出同盟会的不到3万九境战神，与4990个液体金属机器人和5000纳米机器人。

    总人数不到4万！

    这么点人注定了战场面积不会太大！

    “我要杀人，你们两个阻止不了我！”

    夜无伤回头朝着龙神和沐羽大喊，下一刻，终于冲进了战场。

    他并没有停下来杀戮，而是一路跑一路挥动手里的剑，所过之处鲜血飙飞，断肢遍地，速度奇快！

    只是这种杀戮方式，真正杀掉的人极少，毕竟九境战神生命力极强，只是挨一剑，一般死不了。

    “都闪开，离他远点！”

    龙神和沐羽没有时间细查遭到夜无伤攻击之人死了没有，两人一边追一边大喊。

    顿时，所有远远看到夜无伤的人，纷纷避开。

    “这货在干嘛？”

    叶修用风系图腾化作一缕风，一直跟在夜无伤、龙神和沐羽上空。

    看到夜无伤上蹿下跳的，跟无头苍蝇似的在战场吓跑，却没杀死几个人，顿时心生疑惑。

    下一刻！

    叶修留意到夜无伤所过之处，附近的所有液体金属机器人和纳米机器人，都奋力追赶龙神和沐羽，一副要救夜无伤的样子。

    “原来如此！”

    叶修终于想明白夜无伤的计划了：

    “这货是想通过在战场瞎跑的方式，聚齐所有液体金属机器人和纳米机器人，然后围攻龙神和沐羽！”

    “这招很不错！”

    “在没有人能杀死液体金属机器人和纳米机器人的情况下，4990个液体金属机器人和5000个纳米机器人，一旦包围龙神和沐羽。”

    “绝对可以活活累死龙神和沐羽。”

    “不过夜无伤怎么把我给忘了，他把液体金属机器人和纳米机器人聚起来，等于是帮了我大忙啊，省的我满战场找着杀了。”

    叶修看穿了夜无伤的计划，龙神和沐羽却没有看穿，他们见到越来越多的液体金属机器人和纳米机器人追赶他们，还以为这些金属疙瘩是想拦住并缠住他们，为夜无伤屠杀同盟会成员争取时间呢。

    所以他们理都没理，速度这一块，金属疙瘩们根本追不上他们。

    “龙神，沐羽，你们追累了吧？”

    终于，夜无伤跑遍了整个战场，举起了所有液体金属机器人和纳米机器人，忽然停了下来，笑看着追来的龙神和沐羽。

    “累倒是不累，再追你十年八年的都不会累，倒是你，怎么不跑了？”龙神戏谑道。

    “不用跑了！”

    夜无伤诡诈一下，挥刀杀向龙神和沐羽。

    不用跑了是什么意思？

    龙神和沐羽愣了一下，然而没等他们细想，夜无伤就杀过来了，无奈之下，两人只好应战。

    打着打着，两人忽然发现不对劲儿！

    一直追赶他们的液体金属机器人和纳米机器人，居然合围了过来。

    “不好，我们上当了！”

    龙神终于后知后觉，想明白了夜无伤的阴谋。

    “现在才意识到上当了，晚了！”

    夜无伤笑了起来，道：

    “我说先杀光同盟会的人，再杀你们两个，就是引诱你们追我。”

    “我来南荒的任务，是生擒或者斩杀龙神你，摧毁批量生产涅槃丹的设备。”

    “尽管得知并不存在批量生产涅槃丹的设备，但是生擒或者斩杀你的任务不变。”

    “有沐羽相助，我杀不了你，所以我才想到用液体金属机器人和纳米机器人围攻的方式，消耗你们。”

    夜无伤的声音里充满了得意的情绪。

    龙神和沐羽却听笑了。

    “夜无伤，你太愚蠢了，我有土系图腾，随时都能带着沐羽逃出重围，你这招对我们没用。”龙神鄙夷道。

    “是吗？”

    夜无伤冷笑起来，忽然爆喝一声：

    “按计划行事！”

    顿时，所有液体金属机器人和纳米机器人，全部化为银色液体，扑在了龙神、沐羽和夜无伤脚下，铺了好大一片面积。

    “来，你土遁一个给我瞧瞧。”夜无伤笑道。

    龙神的脸黑了，地面上全是银色液体，他又没有金系图腾，这让他怎么遁。

    不过他依旧不屑道：“银色液体覆盖这么点面积，我和沐羽完全可以杀出去，只凭你一人，拦不住我们。”

    话音刚落，脚下的银色液体，忽然变化成各种拳头、兵器、绳索什么的，攻击他和沐羽。

    “部分实体化？”

    龙神简直惊艳到了，这下他和沐羽想要逃出银色液体覆盖范围，还真是有些麻烦。

    “你们两个在这里好好享受吧，我去杀光同盟会的人。”

    夜无伤看着被银色液体的部分实体化能力，折腾的上蹿下跳手忙脚乱的龙神和沐羽，笑着说了声，便朝着同盟会和退出同盟会的人扎堆的地方跑去。

    见此，沐羽皱起眉头：“主人，现在怎么办？”

    “不必担心，同盟会和退出同盟会的那帮人里，有6个九境无敌，缠住夜无伤轻而易举，说不定还能杀了他。”龙神说道。

    此时同盟会和退出同盟会的九境战神，聚在一起，之前龙神和沐羽追夜无伤，液体金属机器人和纳米机器人追龙神和沐羽，他们搞不清楚状况，就追液体金属机器人和纳米机器人。

    见到所有液体金属机器人和纳米机器人合围龙神和沐羽的时候，他们本想帮忙来着。

    但是看到液体金属机器人和纳米机器人全都变成了液体，他们就不敢出手了，实在是不知道怎么应付。

    “不好，神殿大军统帅‘夜无伤’朝我们杀来了。”汪剑林惊呼。

    此话一出，同盟会和退出同盟会的九境战神们顿时慌了一批，他们都知道夜无伤是超品。

    却不知道山海界超品和神殿的约定，所以他们本能的以为自己这帮人，不是夜无伤的对手。

    “所有人退后，夜无伤交给我们！”

    人群里的6个九境无敌，主动迎向夜无伤，其中一人爆吼！

    顿时，同盟会和退出同盟会的人纷纷后撤百米。

    “战争打到这个份上，才算是有点意思了！”

    空中看热闹的叶修，笑了起来，笑着笑着，瞳孔猛地收缩，笑容变成了惊愕之色。

    只见迎向夜无伤的6个九境无敌，在距离夜无伤还有数十米的时候，忽然同一时间口喷鲜血，扑倒在地。

    “怎么回事？”叶修完全没看明白。

