    老太太忙碌完女儿的丧事之后就病了，一连三四天卧床不起。

    “苏嬷嬷，一一身子可好些了？”老太太虚弱的躺在床上，出声问道。

    前几日她病倒了之后，本不欲让一一知道，也不知道这孩子从哪儿听到了消息硬撑着身子过来看她这个老婆子，听说回去就晕倒了，叫她担心了好半天。

    想到那日徐嘉怡瘦弱的样子，老太太叹了一口气叮嘱道，“将库房里的老参送到嘉禧园里去，再让厨房多做些补身子的送去，让她好好养养身子。”

    “今儿奴婢去看望表姑娘时见表姑娘精神已经好多了，表姑娘还说等两日身子好些了再亲自来向您请安呢。夫人这几日已经送了不少补品过去了，也叮嘱了几个哥儿姐儿这几日不要去打扰表姑娘静养，您就放一百个心吧。”

    老太太闭了闭眼睛，轻叹道，“这孩子往后也只有我这个老婆子能替她操几分心了，我怎么能放得了心。”

    男主外，女主内。

    自己丈夫和两个儿子每日忙着朝事，自是没有多少心思花在这后宅之中。赵氏和钱氏两个儿媳虽性子是个好的，可毕竟也有自己的孩子，能做到一碗水端平就不错了，哪还能让她们偏心一一几分。

    若是有一日一一和他们的亲生孩子发生摩擦或是利益上的冲突，谁又能保证赵氏和钱氏会站在一一这边呢？

    亲疏远近，利益取舍，她自是明白的。

    “表姑娘年纪还小，老太太舍不得养在夫人身边，放在自己身边养着也好多个说话的人。往后表姑娘读书识字、定亲嫁人，让老太太操心的事儿还多着呢。老太太你现在要早些养好身体才是。”

    “你说的对，我要好好养好身子，亲自教导一一。我的一一聪慧机敏，就算没了爹娘，往后那也是燕京城里人人都想求娶的姑娘。”

    想到了徐家，老太太是恨得咬牙切齿，“都怪我当初看错了眼，以为那徐明达是个好的，没想到也是个人面兽心的，不知道囡囡和一一这些年在他家受了多少委屈。且等着瞧，我尚书府绝不会轻易放过徐家。”

    “老太太您想明白就好。”苏嬷嬷接过丫鬟递过来的药碗，用手试了试温度，“老太太，该吃药了。”

    药喝完了之后，老太太正欲躺下休息，忽然想到了什么唤了一声“苏嬷嬷”。

    “奴婢在。”

    “你替我去大夫人那边走一趟……”

    王氏的丧事过后，赵氏歇了两日才缓过神来。身边的赵嬷嬷照例禀告着今日府里各处的情况。就在这个时候，门外守着的丫鬟声音传来，“苏嬷嬷。”

    闻言，赵嬷嬷噤了声，前去迎接，“苏嬷嬷，您怎么来了，可是老太太那边有事交代？”

    “赵嬷嬷，”苏嬷嬷笑着打了招呼，又略俯身向赵氏行礼，客套的寒暄，“大夫人，这么晚还来打搅您真是不好意思。”

    “时候还早呢，不妨事。”

    “眼下马上就要入秋了，是老太太见天渐冷了，怕表姑娘带过来的衣裳到时候不够避寒，想问问大夫人能不能将裁秋冬衣的日子往前挪一挪，让绣娘先给表姑娘赶出几件衣裳来应应急。”

    苏嬷嬷也没多绕弯子，将来意明说了，“还有表姑娘那边如今也就香巧一个人伺候着，事情一多，难免手忙脚乱。”

    “还是老太太想得周到，瞧我都将这事儿忘记了。”将苏嬷嬷的话在脑子里一过，赵氏就明白了老太太的意思。

    将徐嘉怡接到尚书府里来住不是只住一天两天的事，往后是要养在尚书府里的。其实这事儿就算老太太不说，她也猜测到了的，倒不觉得惊讶。

    王家虽是权贵之家，可老太太老爷子也是明事理将心比心之人，她和二弟妹钱氏进门儿以后，便是在怀胎十月期间，房里没被塞一个丫头进来这一点，她就感激不尽。

    时常有宴会时，那些名门望族的当家主母对她们羡慕不已，拉着她们手诉说府里那些小妾的腌臜事时，庆幸不已。

    思及此，赵氏的心暖了暖，“请老太太放心，明日我就去办这两件事。”

    “话已经带到了，老太太那也离不了人，那奴婢就不打扰了。”苏嬷嬷见事情已经办妥，俯身行礼告辞。

    送走了苏嬷嬷之后，赵氏垂眸想了会儿，“去将姑娘和少爷都请过来。”

    赵氏现如今有两个孩子，长子王麟，今年十二岁；次女王云绣，今年已有八岁。

    等两个孩子都到了之后，赵氏将房里的丫头都遣了下去，只留下了赵嬷嬷一人在旁伺候。赵氏将今日家里发生的事情仔细的和两个孩子说了一遍，也不论他们能否听懂。

    “母亲放心，往后表妹有什么事需要帮忙的，知会一声就是。姑母去世了，我们就是表妹的亲人。”王麟已经不小了，自是明白母亲今晚把他们叫过来说了这么一通的意思。

    王云绣也出声问道，“一一往后都要住在我们府里了吗？”

    “是，她没了母亲，老太太心疼她才将她留在府里的。你是她的姐姐，往后多去陪她说说话儿。”赵氏点了点头，刚想要再叮嘱两句免得她心里不舒服却见自己女儿笑得眼睛里都是喜色，乐得直拍手，“那真是太好了，”

    她早就想让一一来府里陪她一起玩了。

    赵氏再叮嘱了几句，又检查了两个孩子的功课，见天色也不早了，遂让他们先回去休息了。

    “绣儿，你留一下。”赵氏说完之后看了一眼赵嬷嬷，赵嬷嬷微微颔首退了出去，反手将门给关上了守在门口。

    王云绣有些奇怪的看了一眼哥哥，等他走后，王云绣迈步走到赵氏面前，歪着脑袋疑惑的出声，“母亲，您还有什么话要说吗？”

    “绣儿，这里就你和母亲两个人，你实话和母亲说。一一搬来府里，你心里高兴不高兴？”赵氏牵着王云绣的手，柔着声音问道。

    小女孩的心思敏感，她担心女儿表面上说着没事，回了房里又偷偷躲着一个人哭。

    “高兴啊。”

    赵氏仔细打量了一下女儿的神色，见她眼睛亮晶晶的灿若星辰，不由得安了心，打笑道，“你如今是尚书府唯一的女儿，大家都宠着你。一一若来了，你可就不是了。爹爹娘亲和祖父祖母的疼爱以后都是要分一半给一一的，你到时候可不要哭鼻子。”

    “怎么会？！”王云绣摇了摇头认真的说，“一一没有母亲，大家都当是多疼爱一一些的，只要母亲以后不要有了一一就忘了女儿就行。”

    赵氏抬手摸了摸王云绣的头发，抿唇一笑。

