    新旧土，其中新土不是指新产生的土壤，而是被开垦翻挖过的。这样的土壤，和周边的土壤形成了鲜明的区分，所以称之为新旧土。

    而出现这样的痕迹，无疑是这地下面埋过什么东西。

    如果面积小，可能是一只猫将它的便便给埋起来了。可要是面积大，那么很有可能下面埋着一个人。

    埋着的是金银珠宝，或者价值贵重东西的话，上面一定会做掩饰。

    但联系一下那第三间屋子里头的一瓦罐一瓦罐黄金白银，这下面埋着的会是什么，就显而易见了……

    衙役可曾禀告说，有猎人进来了这栋宅子，但却再也没有出去。

    猎人为什么会进来，估摸着是看这宅子富丽堂皇，又里头没什么人的样子，起了贼心，没想到却是闯进了一个鬼窝。

    那封信中，留言说是晚上出现，言明自身特殊，这十有八九指的是他们是鬼魂这一件事。聊斋世界的鬼魂，除了阴天这种天气，能够勉强出行外，这大白天的，可是不敢出来的。

    不过卓景宁没有将土翻开来看个究竟的意思，这栋宅子的鬼怪很有意思，礼数十足，这让卓景宁也不好做一些不友好的事情来。

    毕竟，他卓某人可是一位正人君子。

    打开了第四间屋子，这里头是一匹匹锦缎，摸上去很润滑，是丝绸，看上面的花纹，不是一般富贵人家用得起的。

    这栋宅子的主人，很有来头。

    没有第五间屋子，倒是有一个秋千架在后院一口池塘边。小狐狸看到后，黑白分明的大眼睛分明一亮，然后就急不可耐的跑上去。

    坐好。

    冲着卓景宁撇撇小嘴。

    卓景宁会意，走到她身后，抓住两根绳子，轻轻地推了起来。

    “嘻嘻。”

    小狐狸没有让卓景宁推得用力点，只是每一次推起来的时候，她都会转过头，看一眼卓景宁。

    几次后，卓景宁忍不住问道：“怎么了？”

    “宁儿，突然间发现，你的脸格外耐看。”

    “是嘛……”卓景宁翻个白眼，这话说的，他长得很磕碜一样。

    “我们真要在这里等到晚上吗？”小狐狸又问道。

    “至少要见见是何方神圣吧？”卓景宁道。

    “哦。”

    “你就哦？”

    “不然呢？”

    “嗯。”卓景宁轻轻地应了一声，他看着面前飞扬的发丝，闻着空气中淡淡的香味，忽然生出一股冲动，伸手将小狐狸抱住，然后用力拦在怀中，下巴靠在她的肩膀上。

    小狐狸转过脸，两人的脸颊这一瞬间却是贴在了一起。

    卓景宁看着她。

    她看着卓景宁。

    四目相对，大眼瞪小眼。

    一种从未有过的感觉，在两人心头产生。

    “你真好看。”卓景宁说道。

    “然后呢？”

    “没了。”

    “哦。”

    ……

    晚上的时候，两人没有睡，而是在大厅里点了几根蜡烛，耐心的等着这栋宅子的主人出现。

    忽然，一股血腥味出现。

    隐隐的，有几声惨叫从前院传来。

    卓景宁看向了门口，就看到一盏盏绿色的灯笼飞了起来，挂在了大厅的四周墙壁上，让这地方更加明亮。

    有人声出现。

    但奇怪的是，没有脚步声。

    有一人走进了客厅，这是一个面貌清秀的少年人，浓眉大眼很讨喜，他拿着一个花篮，冲着卓景宁点头微笑。

    紧随其后，是一名有一个大肚子的中年男子，皮肤黝黑，敞开胸膛的衣服，手拿一蒲扇，光着头，看到卓景宁，满脸笑容，宛如寺庙里见到香客施舍香火钱的和尚，他单掌竖起：“南无阿弥陀佛。”

    卓景宁双手合十：“南无阿弥陀佛。”

    他知道，面前这中年光头男子，多半是认出了他所修的观想法，是属于佛门一脉。

    第三人走了进来，这是一名俊朗非凡的男子，三十左右，一身白衣，身后是一把长剑，用白布包裹，披散着头发，看到卓景宁，也是笑容满脸，他说道：“万万没想到，这官场之中，也有人能得道，听裴老所言，卓大人处于劫尽关卡，不知道度过了没？”

    “有劳裴老提点，已然度过。”卓景宁回道。

    这俊朗非凡的男子闻言面露喜色，道了一声恭喜，然后就进屋，给第四人让位。

    这第四个人，却是一名女子。

    眉目如画，却是一倾国倾城姿容的佳人，一身百花裙，看到卓景宁，嘴角微微翘起，虽然没笑，但却给人一种心里瞬间愉悦的感觉。

    只听她说道：“妾身何氏，见过卓大人。”

    她声音温婉，说不出来的好听。

    卓景宁以为这是全部了，没想到还有第五人走进来，这是一名跛脚道人，面相寻常，拄着拐杖的却是铁制的，落地砰砰有声，可见分量不轻。然而在这跛脚道人手中，却是轻如鸿毛一般。

    他见了卓景宁，却是微微摇头，一脸苦相：“学什么不好，学秃驴的。”

    “你说谁秃驴？”跛脚道人话音落下，方才的光头中年男子就开怼了，瞪大眼，一脸没好气。

    “咳咳。”跛脚道人干咳两声，转过头去，不说话。

    “见过五位朋友。”卓景宁行了一个平辈相见的礼，然后笼统的打了一声招呼。

    “见过卓大人。”这五人，立马还了一礼。

    “冒昧拜访，不知几位喜好何物，是以只带了几头牲畜，还请见谅。”

    “无碍无碍，卓大人说带的，可是正合我五人口味。实不相瞒，我等并不喜好食人精血体魄，这牛羊反倒是更为可口。”何氏开口说道。

    卓景宁微笑着点头，要不是他听手下衙役报告过猎人有进无出，又在那株槐树根部发现了新旧土痕迹，他还真差点信了这番鬼话。

    这五个仪表堂堂，好似高人一般的家伙，是五个恶鬼。

    尤其是那貌美如花的何氏，十有八九是弄一个画皮披在身上。这张画皮的精致程度，还在那画皮鬼怪之上。

    “大人此行过来，所为何事？”那俊朗非凡的男子出声问道，然后自我介绍道：“在下姓吕，是名书生，后修道，可唤我吕道人。”