    第二天，白幼薇睡到日上三竿，睡足了，睡饱了，才终于起床洗漱。

    承老师在准备午饭。

    没有燃气灶，做饭很不方便，每次承老师都会提前很长时间开始准备。

    谈笑和潘小新在一旁帮忙打下手。

    虽然有时候他们会越帮越忙。

    ……

    早晨的时光平静而悠闲，白幼薇一边刷着牙，一边看他们忙碌，总觉得自己好像忘了什么。

    忘了沈墨吗？……应该不是，沈墨去看他爸了，他走之前跟她说过。

    那么还有什么事？

    白幼薇继续想。

    “啊！”她想到了，“中午我们吃牛排吧！”

    谈笑、承蔚才、潘小新全看向她，神情茫然。

    白幼薇掏出金钥匙，打开玩偶屋的门，兴致勃勃道：“正好你们都在，吃完牛排，还可以帮我收拾收拾屋子。”

    玩偶屋的门一打开，里头金光璀璨，炫目耀眼极了！

    三个人全愣住。

    谈笑差点没认出玩偶屋，惊道：“我的天！薇薇，你又搞到一套屋子？！这是新游戏的奖励吗？”

    “不是。”白幼薇杵着拐杖走进去，挤在一堆金银珠宝中间冲他们招手，“快进来，进来再说。”

    三人面面相觑，陆续“挤”进玩偶屋——

    实在是太挤了，整个一楼几乎没办法站人，地板上堆满了金银珠宝和漂亮衣服，光是帽子就有七八十顶！镶宝石的，皮毛的，带绢花的，各种各样！

    还有一些华丽昂贵的餐具被随意搁在下面，他们一个不小心就给踩碎了，承老师看得心疼死。

    “屋里要是摆不下，就扔外面去吧。”白幼薇浑不在意，径直挤到冰箱旁边，使劲挪开附近沉甸甸的金子，才能把冰箱门打开——

    她从里面拿出几块牛排。

    牛排是煎好的，完美的七分熟，只是在冷冻后失去了刚出锅时的鲜味，不过眼下能吃得上牛排，就已经算是奢侈了。

    “承老师~~”白幼薇召唤承蔚才，“您过来看看冰箱吧，要是有过期的食物就扔掉！把能吃的留下！今天中午我们吃牛排！”

    “小新~~你负责把所有衣服统统放二楼衣橱里，如果衣橱放不下了，就塞到书房里！反正书房现在没什么用！”

    “谈笑~~你负责把武器先扔储物间里，金银珠宝堆院子里去！要不全在这儿堆着太碍事！”

    一顿安排，每个人都明明白白的。

    谈笑的任务最重，且全是力气活，他搬了几趟金子，忍不住问道：

    “薇薇，你不要这些东西，干嘛还搬玩偶屋里啊？”

    “堆着好看嘛，打开窗户就能看见金山银山，你不觉得赏心悦目吗？”白幼薇不在意的道，“再说了，手边没武器的时候，拿来砸人也不错啊。”

    谈笑掂了掂手里的金砖，点头：“你说得对！”

    他继续搬金子去了。

    ……除了白幼薇，每个人都在忙碌。

    当屋子重新恢复整洁干净，承老师也热好了牛排，白幼薇开门瞧了眼外面，沈墨仍然没回来。

    这也不奇怪，父子相见，肯定会留下来吃饭。

    餐桌上，承老师轻咳一声，犹豫的道：“薇薇啊……”

    “嗯？”白幼薇吃着牛排。

    承老师说：“这一路上，小沈帮了我们很多，听说他父亲身体最近不大好，你说我们是不是应该……去看望一下啊？”