    ‘安漾’说着，放下了茶杯，一双美目落在了白正怀身上，审视的光上下扫荡。

    白正怀被戳穿了心思，怒从心起，一把掐住了‘安漾’的手腕：“安总，我是真心喜欢你的，我想和你在一起，希望你能给我一个机会。”

    他端过茶杯，逼着‘安漾’喝下。

    ‘安漾’挣扎不休。

    但还是无法抵抗，喝了一大半杯茶，白正怀这才满意。

    松开了手，‘安漾’趴在桌上，一脸酡红，“你……你对我做了什么？”

    她现在浑身发热，眼前一片晕眩。

    白正怀笑眯眯地看着‘安漾’，朝着她伸手：“我没干什么，我只不过是想得到安总的青睐而已。”

    ‘安漾’咬着牙，逼问：“你这一招用得如鱼得水，难道当年你也这么对待过墨清霜？”

    她说这话的时候，有意无意地瞥了一眼包厢门。

    白正怀嘿嘿一笑，以为自己做得毫无痕迹，冷笑一声：“是又如何，当年我追求墨清霜，她高高在上又如何，还不是有把柄落在我手里，乖乖臣服于我？”

    “所以，你也对墨清霜下药了？”

    ‘安漾’死死地盯着白正怀，像是要问个水落石出一般。

    此刻门外的记者们保持安静，下意识屏住了呼吸，不敢打扰。

    白正怀朗笑出声：“我不光下了药，我还拍了视频，安总，我是真心喜欢你，我不想拍视频，所以你还是乖乖从了我吧——”

    白正怀搓着手，朝着‘安漾’走过去。

    ‘安漾’脸色泛白，不住地挣扎。

    就在白正怀即将碰到‘安漾’脸蛋的那一瞬间，包厢门被踢开。

    下一秒，白正怀被一双大手狠狠地掼在了地上，拳脚落下。

    “妈的，白正怀，你居然敢算计我姐姐！”

    墨北城原本是来这儿吃饭，哪知道看到一堆记者围在门口，一走进，原来是白正怀约了人。

    他没有偷听的习惯，打算离开。

    哪知道白正怀却说自己当年是用了卑劣的手段，才娶到了墨清霜！

    此话一落耳，墨北城直接炸了，顾不得还有别人在，一拳一脚的落在了白正怀的身上。

    白正怀目眦欲裂——

    此时，记者们全部冲了进来，疯狂地按下了摄像机，记录下了这一幕。

    白正怀这才意识到自己中计了。

    “安漾，你算计我？”

    ‘安漾’脸蛋红红的，趴在桌上，不吭声。

    白正怀被打得半死，‘安漾’这才象征性地叫停，随即报警。

    包厢里有监控，门外的记者是证人，白正怀当时就被带到警察局配合调查了。

    经过化验，茶杯里加入了少量催情药。

    结果出来那一刻，白正怀就知道一切都完了。

    他精心布局这么久，却输在了‘安漾’身上！

    次日一早。

    白正怀涉嫌下药猥亵安漾的新闻曝光，白家刚刚涨起来的股价瞬间大跌。

    白念念知道这件事，立刻赶往了警察局。

    但却被通知不能见白正怀。

    白正怀现在还在接受调查，白念念不敢掉以轻心。

    回到白家，看到佣人们都在收拾东西，眼神骤变：“你们收拾东西干什么？”

    “小姐，白家都快倒闭了，我们不走，留在这儿干什么？”

    什么东西！

    居然对人下药！

    就连上任太太都是被下药弄来的！

    佣人们啐了一声，纷纷离开。

    白念念坐在偌大的院子里，脸色铁青。

    白家处于风雨飘摇之中，无数合作商要求解约，白家岌岌可危。

    白念念年轻，除了吃喝玩乐，就是一点小心思。

    那点小心思用在公司上，完全行不通。

    眼看着白家要倒闭了，白念念着急上火，却什么都做不了。

    此时，有几个股东嚷嚷着要召开股东大会。

    白正怀在警察局，现在掌握最多股份的人就是‘安漾’。

    股东大会召开，安漾早早到了会议室里。

    白念念看到她，双眼透着恨意，若不是被‘安漾’算计了，爸爸也不会被困在警察局，白家也不会落到这个地步！

    ‘安漾’坐在主位旁边，眉目透着几分清隽。

    股东们到齐之后，会议开始。

    “安总，您怎么不坐在主位上？”

    如今在公司话语权最大的就是安漾了，她却没有坐在主位上，不少股东好奇。

    ‘安漾’嘴角轻勾：“各位，很抱歉，我之前一直欺骗了大家，我并不是真正的安漾，我只是安漾小姐的助理而已。”

    “什么！”

    “那真正的安漾呢！”

    白念念一拍桌子，浑身战栗。

    ‘安漾’嘴角轻勾，此时，会议室的门打开。

    一道身影出现在众人眼前，白念念看到那一张脸，陡然睁大了眼睛——

    白央央。

    她怎么会在这儿？

    她和安漾有什么关系，为什么她还敢出现在这里！

    股东们也不知道白央央为什么会出现在这儿，面面相觑，都不敢吭声。

    此时。

    ‘安漾’站起身来，缓缓走到白央央面前，“白小姐，您来了。”

    白央央嗯了一声，环顾一周，随即走到了主位，缓缓落座。

    白念念气急败坏：“白央央，你给我站起来，你不配坐在这儿，你站起来！”

    股东们也摸不清发生了什么，蹙眉道。

    “白央央，别胡闹，那是留给安漾小姐的位置，你赶紧起来。”

    “就是就是，这不是你能坐的地方。”

    股东们纷纷劝诫。

    白央央双手一摊，目色清澈：“这个世界上，除了我，还有别的人叫安漾？”

    一句话，无疑是承认了自己就是安漾的身份。

    股东们脸色大变。

    白念念更是红了眼，不敢相信自己的耳朵，朝着白央央扑了过去：“你胡说八道什么，安漾怎么可能会是你，你怎么可能会是她！”

    “保安！”

    冷淡的女声落下，白念念被几个保安扣住了，按在了会议桌上，白央央眼神冷淡，薄唇翕动。

    “白念念，我再说一遍，我就是安漾，你们一直想找的安漾！”

