    卫斯看向羽靳北，询问道：“主人，总统和几位政务大臣来了，在108楼的0008贵宾间，您是否现在要和夫人去打声招呼？”

    羽靳北不答反问：“第六小队，现在在哪？”

    卫斯迟疑了一下：“全在天台上候命。”

    不管总统府有没有批准离职，交接的事宜也做得差不多，虽然说，接收的将领也是羽靳北提起来的心腹，但是，羽靳北麾下养的大部分兵，已经陆续赴往新的星球，剩余小部分的人手，以及被他点了名的第六小队。

    将人安排在这里，自然有他自己的打算。

    羽靳北得知答案，拉着墨允娇就往电梯走。

    卫斯紧紧跟上，“主人，那总统他们——”

    羽靳北拦住了它，不让它跟进电梯里，同时吩咐道：“让李琛牧去招呼。”

    智能机器人，当机了！

    它问：“李秘书去招呼？那主人您——？？”

    “我们先将订婚的程序走完，可不能为了什么人，延迟了婚宴。。”羽靳北按下关门键。眼下，任何事，任何人，都不能耽搁订婚的事宜。只有手里拿着和娇娇的订婚契约书，这才是最重要的！

    专属二人的电梯门关闭。

    将卫斯呆住了的金属脸，还有一脸看热闹的卢娜等人给隔绝。

    不过，卢娜和她的助理，立即坐上另外一座电梯下去。

    墨允娇轻声问：“羽靳北，真的不打算去见总统他们？”

    羽靳北锁眉，“你想见他们？”

    答案当然是——不想！

    墨允娇摇头了。

    羽靳北了然，“那就不用管。”

    总统也可以不用管吗？

    墨允娇又问：“他们也是来观礼的？”

    “如果真有心观礼，在这个时间会躲到108楼的贵宾间吗？再说了，我可没有给他们发邀请贴。”羽靳北不疾不徐地说着，“他们不请自来，大概是这些天找不到我，想借今天来谈点事吧。”

    总统私自压下了他的离职申请，他表示很生气。

    因为他是真要离职，不是闹着玩的。

    除了娇娇外，其他的事情，已经不能让他上心了。这几天，总统不止一次要求他面谈，可惜，羽靳北自从上次星网闹得沸沸扬扬，见了总统一面后，后来就是一次都没理会了。

    墨允娇仔细想了想也明白过来。

    因为李秘书曾经就暗示了，总统貌似不想放人，可是羽靳北似乎从没有将总统的话放在心上，所以，今日才会直接无视总统？

    只不过，谈到什么邀请贴……她只想呵呵。

    她是无意中得知真相，是羽靳北一张邀请贴都没发，但还是来了很多人。宴席的菜单，她见过，每一桌的价格死贵死贵的！

    至于订了多少席面？没上限。

    今天来多少人，就开多少席面。

    虽然不是她的钱，可是，这样流水似的花着，她都替他肉疼。墨允娇突然问：“这次要花多少钱啊。”

    羽靳北睨过去一眼：“你担心我亏本？”

    她表现有这么明显吗？

    墨允娇囧囧有神，“我知道，你很有钱，我就随口问问。”