

即便是唐老，遇到这事情也是无奈的很。

唐老点头笑道：“行，我其实也准备去穗城的古玩市场看看。”

说罢，几人也不等待于方宇到来，干脆就出了酒店。

钟青听到可以将今天的行程当做旅游，自出了门之后，就立马两眼放光的盯着李天昊。显然是颇为期待今日的旅行。

李天昊注意到钟青的目光后，当即头皮发麻，干笑道：“友好，咱们等会去哪啊？我对古玩也很感兴趣的，”

李天昊对古玩感兴趣个屁，如果不是前段时间他老爹压下里的任务。李天昊这辈子也很难喝古玩扯上边。他这么说，无非就是不想单独和钟青出门。

陈友好自然知道李天昊的想法，也不拆穿，笑道：“我昨晚在网上查过，穗城比较出名的古玩街，是在陈新路那边。我们今天就先去那逛逛。”

穗城与深城虽然同属东省，切都是属于东省经济前列的城市，但情况却不尽不同。

深城属于新发展的城市，历史偏短，往前看一百年，深城就是个籍籍无名的小海滩。是最近几十年才发展起来的。

新发展而来的深城，其给人的印象固然是互联网、高科技。但因历史原因，所以其城市内的古玩市场，显然是远不如其余古城的。便是渭城，也远远比不上。

而穗城则不同，穗城自古以来便是海运大城、经济发达。无论在哪个朝代，论及经济，穗城都是名列前茅的。有海运，就意味着有交流。有经济，就意味着有权贵，古时流至渭城的珍奇古玩就不会少。

所以，陈友好在前来碎成之前，便对这次的旅行充满期待。

“希望能淘到个大件吧！”

陈友好也不贪心，只要能跟上次在深城一样，收获一件不逊于战国龙凤配的宝物，那就算不虚此行了。

三人打车来到陈新路，便见其内人潮汹涌，压根就不像是一个古玩街。更像是一条网红打卡街，各种拿着自拍杆的美女帅哥。

“这是陈新路吗？咱不是来错了吧。”李天昊纳闷道。

“呃……应该是吧。”

陈友好也是有些疑惑，古玩街因为其特殊属性，其实每日的人流量也不算少。但绝不至于到这种地步吧？这人挤人的程度，哪是古玩街，简直和夜市里的小吃街也差不多了。

“来穗城旅游的人比较多……”陈友好叹了口气，道：“我早该想到的。咱们先进去看看吧。”

陈友好举目望去，异术展开，心里松了口气。

“光是从宝光来看，其实还是大有可为的。”

陈友好向着一处宝光所在的地摊走去，还没到底，就听见一个地摊老板在忽悠旅客。

“这个银大头最起码值上千块钱，我都不和你吹！不信你上网查一查，看看现在市场上的价格。买回去，很有收藏价值的！”

陈友好瞥了一眼，差点没笑出声来。只见那旅客手里那这个黄色银大头，听着地摊老板滔滔不绝的讲述，显然是动心了。

李天昊顺着目光看去，也是好奇道：“友好，又发现好东西了？”

“没，看戏。”陈友好摇了摇头。

李天昊听了一会，然后拿手机查了查，奇道：“那老板没忽悠人啊。银大头值这个价钱。”

陈友好笑道：“真品当然值这个价钱，但这是铜的银大头，”

“意思是这个是假的？可我咋感觉，这块银大头，和网上一模一样呢？”李天昊疑惑道。

“铜的银大头，你懂什么意思吗？”陈友好认真的说道。

“啥意思？”

陈友好翻了个白眼，道；“银大头，当然是银的啊！你有见过铜做得吗？我算是知道为什么这种东西都有人会被骗了。”

“噗……”钟青听得噗嗤一笑，眉眼弯弯。

李天昊有些尴尬的将手机放回口袋，忽然想到什么眼睛一亮，趁着陈友好不注意，将其拉到一边，道：“兄弟，就这样！等会你就用古玩的事情来嘲讽我，贬低我，蹂躏我，践踏我都没有关系！”

陈友好一阵恶寒，掰开他的手，道：“干嘛？你什么时候觉醒的受虐倾向啊？”

“什么受虐！你让我在钟青面前多出几次丑，说不定她就不喜欢我了啊。哈哈，自污，我以前怎么没想到还有这方法！！”李天昊小声道。

“你确定这样有用？”陈友好问道。

“怎么没用，你没看她刚才都笑了吗？”李天昊美滋滋说着，忽然脸色一肃，道：“不过，这么做也可能有点后遗症。就是像我这么优秀的人，为你做绿叶。无形之中，就会把你层次提高很多啊！到时候钟青移情别恋，喜欢上了你，你顶得住吗？”

“放心，我没你那么自恋。她喜欢不上我的。”陈友好一头黑线，真不想吐槽。

“那就好！”

此时，那个卖东西的旅客也发出疑问，道：“你这银大头，怎么梁满都是人像啊？跟手机里的不一样！”

“哎呀，这是传说中的错版币啊！还给我，我不卖了！”地摊老板大惊失色，说着，就要从旅客手里把那块铜制银大头抢回去。

“怎么能不卖？说好一千块的！”旅客脸上显出喜色，连忙掏出一千块钱丢下去，然后扭头就跑，生怕有人追似的。

钟青在那笑的乐不可支。

“很好，她对古玩是感兴趣的。”李天昊看见这番情景，颇为满意。越发坚定了自己的“打脸”计划！

来到先前看到宝光的那个地摊，陈友好蹲下身子，也没多说，直接指着一块方形石头，问道：“这个多少钱？”

那老板也是个眼尖的，咧嘴一笑，道：“兄弟识货啊？澄泥砚，三万块钱收么？”

这块澄泥砚应该是明代的澄泥砚，砚池上方有“温润之姿、坚如玉质，宝爱文房、可供笔织”十六字铭文，旁侧还有寒山二字。

砚台确实是澄泥砚，若只是个普通的澄泥砚，估价三万虽说贵了些，但也不是不能接受。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。