    一个红傀儡，竟可掌控魔帝的兵器，弑神枪。

    单单只是这一点，就足够惊人。

    而红傀儡掌控弑神枪之后，对我出手，第一招就用了戮神魔尊斩杀阴长生的那一招。

    天降无数道杀意，将我整个人都笼罩了其中。

    我一手指诀极速的变幻着。

    另外一手，则抬起一道强横的气场，扶摇直上。

    与那弑神枪之上的杀意战。

    弑神枪携带无数道杀意，刺向我的时候，我于那杀意之中极速穿梭，一瞬间就已经抵达了那弑神枪之前，我正面前去，弑神枪之上狰狞的气息爆发着，想要将我的躯体贯穿。

    而我一把抓住弑神枪的枪头。

    手上发力。

    弑神枪在我的力量之下，停了下来。

    红傀儡的身影出现在那弑神枪的另一端，他掌控之神枪，极速发力，俯冲而下，继续刺向我，我抓着弑神枪的枪头，却并未有半分退却。

    我体内的力量，在凶猛地沸腾着。

    手腕转动。

    愣是将那弑神枪枪头所指的方向，移向了别处。

    嗖地一声。

    我松开弑神枪，弑神枪快速掠去。

    红傀儡将我挡开弑神枪，而一个翻身拉回弑神枪，冲着我正面劈了下来。那弑神枪的速度极快，我抬手格挡，在弑神枪劈下来的一瞬间，一把抓住了弑神枪的枪身。

    我身上的力量凶猛澎湃着。

    双手用力一拧。

    弑神枪在我的掌控之下，快速的旋转着。

    红傀儡的力量虽然强大，但也在这旋转之中，弑神枪已脱手。

    借此力量。

    我将弑神枪抓在自己手上，凌空一个翻身改变弑神枪的方向，继而横着一枪，冲着那红傀儡的身上就抡了过去。

    我逆弑神枪之力，抡出去。

    力量受那弑神枪抵消了一部分，但是，依旧将那红傀儡给砸飞了出去。一道封印落于这弑神枪之上，我将这弑神枪甩出去，甩到千米之外的沙漠之中。

    沙漠之中被砸出一个盆地，弑神枪沉入了沙土之中。

    而红傀儡在倒飞出去的过程中调整身形。

    我并未有半分停留，正面追了过去。

    我的速度更快。

    在瞬息之间，就已经抵达了红傀儡的面前。

    红傀儡毕竟只是傀儡，就算被我一击伤到，他还是没有任何的畏惧，他见我逼近，强行一个翻身，左右手上强横的魔气爆发着，冲着我砸了过来。

    我冲过去，震开那一方魔气。

    一把抓住了红傀儡。

    “啊！”

    体内燃烧着的气场，在这一刻提升到了极致。

    我抓着那红傀儡左右手发力。

    刺啦一声响！

    红傀儡愣是被我双手给撕成了碎片。就算在最后关头，那戮神魔尊想要以指诀收回红傀儡，但是，我的速度太快了，他根本就没有来得及收回，红傀儡就已经被我毁掉了。

    这完全在戮神魔尊的意料之外。

    他盯着我，那张脸上也露出了许多不可思议的表情。

    红傀儡的血红色碎片，飘飘然而落下。

    落于那黄沙飞舞的沙漠之中，不见了踪影。

    而此时。

    我才察觉到，我在方才的战斗之中，已经在不经意之间，顿悟两次，将自己的四象体之术，提升到了六重。现在的我，就是四象体之术六重！

    所以。

    红傀儡是厉害，但在我手上，不堪一击。

    撕碎它，若撕碎一块破布一样。

    毁掉了红傀儡。

    我于半空中稳住身形。

    而下一秒，我就感觉，一道强悍的力量，在极速的冲我逼近。

    我转身看向那个方向，提起自己的气场，以防御这种气息的逼近，瞬息之间，戮神魔尊的身影，就已经到了我的身前，他的双目红光一闪。

    一道掌印，冲我胸膛之上就劈了过来。

    这速度，快到惊人。

    我见此，抬手格挡。

    戮神魔尊冷笑一声道。

    “就凭你，挡不住我！”

    他很有自信，而我在另外一手之上，还凝聚了一道更为强大指诀，四象拳之术。四象之力，归于一拳之上，我的拳头砸在了戮神魔尊的掌印之上。

    两种气场在这一瞬间凶猛地碰撞。

    天地都在这一刻一阵颤抖。

    附近的虚空，便震碎了一大片。

    戮神魔尊的一道掌印，并没有能够将我击退，相反，我那拳头之上的力量，与他戮神魔尊的力量相当。

    他二次发力。

    掌印之上的力量，再次爆发。

    而我早知，他会用这一招，所以，早就有所准备。在他力量二次爆发之后，我将我已经完成而没有敕令的百道四象拳，在一瞬间，全部砸了出去。

    漫天之上，尽是我这一拳的虚影。

    戮神魔尊的那道掌印，在我的四象拳连续攻击之下，很快就被破了气场。

    同时。

    戮神魔尊再凝聚其他更为强大的指印。

    他却没想到，我的这种拳法，能够在短时间之内用出百道，他连续四五道指印，一道比一道更加强大，但我祭出的漫天拳头虚影，却是根本停不下来。

    “怎么回事？”

    戮神魔尊一时间也有那么一些乱了阵脚。

    不过毕竟是魔尊，他并未彻底乱掉。

    他快速退去。

    提升自己周身的魔气气场，以更为强大的魔气气场，挡住了最后的几拳。

    一开始的意气风发。

    到此时。

    那魔尊脸上更多的是不可思议。

    他之前根本不把我放在眼里，一直都是觉得，我可能有些特别，若是捉回去，下了魔种，说不定能够培养出一个绝世魔人，可作为魔界的一个战将。

    可现在，他突然发现，事情没有那么简单。

    在战斗中。

    我的实力变得越来越强大。

    从一开始他戮神魔尊眼中的蝼蚁，到现在竟能够与他戮神魔尊过招。

    戮神魔尊一开始脸上的随意，也已经消失了。

    他左右手上握住了拳头。

    单手一动。

    那被我埋在沙漠深处，且封印起来的弑神枪，被他从那沙漠之中抽了出来。弑神枪之上的锋芒，因为我的封印之法，全部都压制了下来。

    但到戮神魔尊手中的时候。

    弑神枪之上强悍的气场，瞬息爆发。

    那是力量的共鸣。

    半空中一阵刺耳的嗡鸣之音。

    戮神魔尊单手在弑神枪之上，发力一拍，我方才布下的封印，就在弑神枪之上的气息，和戮神魔族气息内外夹击之下，被震碎了。

    弑神枪上，血红色的魔气火焰，都燃烧了起来。

    我手一动。

    蛇骨剑出鞘，落于我掌心。

