    上路二塔的那波团战打得非常精彩，也非常的关键。

    这一波团战的胜利让韩墨这边推掉了敌方两座二塔，且经济优势大幅领先，已经是将对面给打得龟缩守塔了。

    不过对面这个阵容想要守塔其实并不好守，马可波罗不知火舞都是清线能力不强的英雄，在守塔方面并不占优势。

    而孙策赵云又是两近战，想清线就得靠前，靠前就要挨打。

    如果把兵线放进防御塔来守吧……话说这真叫守塔？这叫给对面机会吧。

    兵线进塔这公孙离就上来a塔，不打人就a她。

    玄策也能跑上来a塔，这纯粹是送塔的。

    他们选出这套阵容的时候就是想团战打得强势一点，一波把对面拍死一点都不给机会那种。

    可真轮到现在，却是将清线的短板给彻底暴露了出来。

    如果有个清线强点的也不至于这样。

    于是，红队的高地都被这无耻的办法全给磨掉了，剩下一座孤零零的水晶。

    大势已去，红队的水晶最终是被韩墨这边给推掉了。

    “victory！”

    “好的，让我们恭喜蓝队，仙女战队，夺得今日第一场比赛的胜利，恭喜他们！”

    解说激昂的声音带动着全场观众的情绪，观众们也毫不吝啬地鼓起了掌。

    虽然后面的打法都比较中规中矩没有太多精彩亮眼的表现，但就那一波团战已经值回票价了。

    哦不，这是免费看的，不需要门票。

    那就更应该给个面子鼓掌了。

    “好，那么接下来有请今日的第二组队伍进入比赛席就位。”

    “他们分别是……”

    解说继续让下满的队伍进入比赛席准备比赛，已经打完的仙女战队和一只耳战队自然也是走下了舞台。

    一边走，几人也在满脸喜色地讨论着。

    “没想到我们能把这支战队给压着打，好像还没到十分钟吧~”

    方圆感叹着。

    比赛时间确实没到十分钟，八分钟就已经上高地了，还打十分钟干什么。

    “哼，还以为这支队伍有多厉害呢，也不过如此嘛……”

    路遥不屑地贬低着之前还头疼的战队，显然是十分钟的碾压局让她飘了。

    “大小姐，你别这么说，他们还是很厉害的。”

    胡南失笑开口，显然是认同对方的实力。

    这不是认同其对线的实力，而是认同他们这极其良好的配合。

    那一波关键团战，对面的配合真的太好了。

    每个人都措手不及之下挨了控制，当时都很慌。

    被控之后他们的第一反应都是赶紧撤退，打不了。

    要不是韩墨果断吼了一声“打”，说不得他们还真就往后撤退了。

    如果那一波撤退，那这局势必会僵持下去，而且前期的优势也会葬送。

    “是啊，那一波真的很危险。”

    严江也开口附和，显然这几个荣耀王者都清楚地意识到了关键性问题。

    也就路遥这个混上去的王者看不明白敢瞎说了。

    而一意识到胜利的关键，这三人就不约而同朝韩墨看去，却发现韩墨正直勾勾地盯着路遥猛瞧。

    “(⊙o⊙)…”

    三人懵了，同时想着这韩墨是不是看上路遥了。

    虽然这路遥长得漂亮是漂亮，东西结合的艺术品，还有着令绅士极其热衷的体型，可这脾气着实有点不咋样。

    能驯服还有得享受，但这姑娘可不是那么好驯服的。

    【韩墨不会想挑战吧？】

    他们三人都在这么想着。

    而这直勾勾的视线让路遥察觉到了，转头瞪着韩墨道

    “变态，你看个啥？”

    “关你啥事。”

    韩墨回神怼了回去，加快脚步越过路遥就急匆匆地走了。

    看着匆忙走掉的韩墨，路遥从鼻子里哼了一声，低骂道

    “死变态。”

    看她看入神的一般都是变态，她有自知之明的。

    但这次她还真就误会了，韩墨对她可没什么兴趣，看得眼睛发直也不是在看她。

    而是看她头顶上的东西。

    嗯，头顶的东西，因为路遥太矮了。

    那东西浮现在韩墨眼前，也就直接顶在了路遥头上。

    当然这并没有被路遥发觉，因为只有韩墨能看见。

    ……

    ……

    【比赛胜利，获得mvp，开启专属奖励。】

    这是韩墨比赛结束之后脑海中响起的声音，当时就把韩墨给吓着了。

    随后在他的眼前就出现了一颗光球，只需要他稍作触碰便可以得到奖励。

    不过他担心得到奖励时会有什么异状，便没领。

    现在来到一个无人的角落，倒是可以放心大胆地领取了。

    “专属奖励，没见过的东西，会是什么呢？”

    结余金币现金奖励，高评分排位赛特殊奖励，巅峰赛mvp奖励，这三个他都熟悉了。

    可今天却突然冒出来一种新的奖励，而且并行的现金奖励并没有出现，这着实让他好奇。

    轻轻伸手一点，光球如水波般荡漾，随后顺着他的手指融化开来包裹全身。

    【专属奖励开启，获得公孙离相关技能：舞技】

    脑中响起声音，让他明白了奖励的内容。

    还是技能，也还是有灌顶。

    不是什么新颖的形式，但也无所谓了。

    重点在于韩墨找到了一个新的得到技能的办法。

    打比赛，拿mvp，可以获得当局英雄的技能。

    这一把比赛他用的是公孙离拿了mvo，就直接获得了公孙离的相关技能。

    跳过了转盘的随机模式，直接选定英雄提取技能。

    这可比撞脸来得稳定多了。

    而【舞技】技能也是一个大类，让韩墨习得了舞蹈的能力。

    作为峡谷舞姬，公孙离的舞姿之美妙是与貂蝉齐名的。

    长安城第一舞姬，绝非浪得虚名。

    有了这个技能，韩墨就又多了一技之长。

    不过【歌唱】【乐器精通】【舞技】这三个技能凑齐了是要闹哪样，真就在娱乐圈全能发展了是吧？

    是不是啥时候再来一个【演技】，他就成为娱乐圈绝对的王了？

    “我吐了~”

    灌顶结束的韩墨无语凝噎，因为这些能力对他来说都不太敢用。

    乐器和歌唱还好，藏着掖着依旧能玩玩。

    可舞技这东西是跳出来给人看的，要是一舞成名天下知，那他就算想跑都跑不了。

    不能瞎搞，要低调！

