    磨盘山和两个高地像品字形一样，鬼子的飞机投弹高度很低，因为他们没有对手，阵地上根本没有防空武器。

    在剧烈的爆炸中，之前修好的工事在这样剧烈的爆炸之中化为了平地，山林和树木大量的燃烧着，留下了恐怖的大坑，阵地就像是被犁过一般，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    冯锷四肢着地，忍受着轰炸的后遗症，爆炸轰鸣声让他的耳朵里嗡嗡的直响，他在祈祷鬼子的航弹不要砸在两个地下掩体上，至于阵地上的弟兄们，现在只能看天意了。

    “该死的半个小时，弟兄们现在应该已经撤了啊！”

    冯锷心在滴血，这里的阵地根本没有考虑被鬼子飞机轰炸的因素，就算是考虑了，也没有足够的材料来构筑防空掩体，航弹的威力太大，就算是钢筋混凝土，正中工事，不被炸死也的被震死。

    阵地上没有哀嚎声，被航弹命中的弟兄们直接在恐怖的高温中碳化，有几个防炮洞直接被震踏，里面的弟兄来不及逃出来，就被活埋了。

    防炮洞幸存的弟兄们现在也不好受，四处喷溅的爆片和泥土顺着战壕和防炮洞在肆虐，打在身上传来钻心裂肺的疼痛。

    “啊！”

    爆炸的余波中，终于传来了凄厉的惨叫，但是很快又消失了。

    爆炸腾起的巨大烟尘笼罩了整个阵地，呛人的硝烟四处飘荡，半地下掩体里面也全是泥沙和硝烟。

    “咳咳咳……”

    冯锷感觉肺部难受，努力的咳嗽着，实际上四周到处都是咳嗽的动静。“呸！”

    冯锷摇了摇自己的脑袋，泥土簌簌的下落，吐出飞溅进嘴里的泥沙，灰头土脸的站了起来。

    “别乱跑，鬼子的飞机还在。”

    冯锷冲出了半地下掩体，朝着整个阵地大喊着。

    在他的目光中，整个阵地已经变得一片狼藉，巨大的两个弹坑横恒在阵地上，在弹坑的边沿又几具支离破碎的尸体，血肉模糊中，不知道是那个弟兄谁的了。

    “哒哒哒……”

    随着烟尘渐渐散去，鬼子的飞机又拉了回来，在冯锷视野之中越来越大，能够看到它那狰狞的面容，朝着磨盘山和两侧高地倾泻着子弹，飞机上的机载机枪口径可不是鬼子的重机枪能够比的。

    “啾啾啾……”

    飞机的子弹落在泥土中，沿着鬼子飞机的飞掠的路线，子弹打出两条灰色的烟尘带不断的向前延伸。

    “趴下，别乱来！”

    冯锷蹲在战壕里，看到几个弟兄正在努力的挖土，他们已经远离了战壕，随时会被鬼子的机载机枪击中。

    但是鬼子飞机的发动机轰鸣的声音太大了，冯锷的声音被淹没，几个弟兄并没有听到，好在他们满身的灰尘，鬼子飞行员也看不到，机载机枪的子弹延伸过去，在他们的旁边掠过。

    阵地上的防炮洞没被击中的，现在也都摇摇欲坠，航弹的威力实在是太大了。

    每个防炮洞里面就一个弟兄，现在正一个个往外爬，爬出来之后习惯性的看看四周，弟兄们的残肢断臂让他们眼红了。

    “小鬼子！劳资跟你拼了！”

    磨盘山上侦查连的弟兄很少，包括警卫连的弟兄在内，这些弟兄愤怒了，举起手中的枪，甭管是机枪还是快慢机，甚或者是步枪，一个个朝天开火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    开火的弟兄们脸上充满了愤怒，双手不停的拉动枪栓，专注的朝着天空射击。

    “都停下！”

    “给劳资停下！”

    ……

    冯锷顾不得躲在战壕里了，冲了出来，挨个踹着射击的弟兄们，让他们从愤怒中清醒过来。

    “呜呜呜……”

    鬼子的飞机打了一个盘旋，又回来了。

    “都给劳资停下，隐蔽。”

    冯锷大喊着，恨不得把这些不听话的玩意突突了。

    “哒哒哒……”

    看着磨盘山出现的士兵，鬼子的飞机重新降低机头，朝着磨盘山俯冲下来。

    “躲起来。”

    被冯锷踹醒的弟兄们慌了神，拖拽着弟兄们，像葫芦串一样的滚到了弹坑和破烂的战壕里。

    “营长，我们撤吧！打不了了啊！”

    高玉荣和闵大个子满脸的尘土，两个人的怀抱着各抱着一个弟兄，他们已经失去了呼吸，脸色铁青，是高玉荣和闵大个子刚刚从倒塌的防炮洞里面挖出来的。

    鬼子的飞机结束了最后一轮机枪扫射，晃动着翅膀，在周围盘旋着，冯锷的眼中全是怒火。

    “咚！都给劳资躲好了！”

    冯锷的拳头重重砸在泥土里，牙齿紧咬着，声音几户是从嗓子眼里面蹦出来的。

    这里是日占区，鬼子的飞机可以肆无忌惮的轰炸和扫射，游击队别说反抗，他们躲都来不及。

    “修补工事，鬼子要进攻了！”

    看着远去的飞机，冯锷大吼着，让所有的弟兄都出来。

    鬼子的战法向来简单明了，那就是炮轰，飞机炸，步兵进攻，如果攻不下来那就再轰再炸步兵再冲锋，现在飞机的轰炸过去了，离步兵进攻还远吗？现在不抓紧时间修补工事，等下怎么守？

    “营长，为什么不撤啊？你看看那两边，弟兄们还剩多少啊！”

    闵大个子指着左右两侧的高地，现在高地上的植被东一块西一块的残存着，整个视线中已经看不见一株立着的树了，不知道阵地上的弟兄们还剩下多少。

    “不能撤，多的时间都呆了，不差最后这一会，还有二十分钟；都给劳资顶住。”

    冯锷怒吼着，他不是不想撤，也不是不敢撤，而是不想因为这一点时间耽误歼灭鬼子的大计，他也希望能把山下的鬼子全弄死。

    “放弃左右两侧高地，让张川和王宁撤回来。”

    冯锷看了看左右两侧高地的惨状，司令部要求的坚守时间只有二十分钟了，没必要在分兵了，聚在一起防守要稳一点。

    “希望援兵不要再闹幺蛾子了！”冯锷内心祈祷着。

    鬼子飞机的轰炸结束，山下的高井中队和沐川中队狂笑着，两个人再次派出部队准备攻山，这种火力覆盖，两个高地上剩下的中国士兵应该不多了。

