    “所以挑起秦渊与梁树新之间的矛盾”有名神隐战队成员有些迟疑的出声。

    “不用紧张，想到什么说什么。”楚涵看出了他的迟疑：“善于思考才能解决问题。”

    “我我我。”吴杰曹举手急切道：“我觉得不妥啊，如果挑起秦渊与梁树新之间的矛盾来达到我们的目的，其实很困难，先有两点，一是以秦渊在旧部老兵之中的威信，固然是可以让大量老兵揭竿而起，但太牵强了吧就因为秦渊和梁树新的私人恩怨，那些老兵虽然也对自己的待遇感到不公，但绝对不至于拼命甚至这般明目张胆的造6毅的反。”

    楚涵赞赏的点点头：“说的没错，第二点呢”

    得到楚涵赞赏的吴杰曹越肯定了自己的想法，继续道：“第二点，旧部老兵的战斗力不足，与梁树新为的新兵对抗无异于以卵击石，我们可以看看这张资料信息表，其上的人员数据比例显示，五百人的新人类之中，新兵的比例为百分之七十，而老兵不过一百人多一点，在非新人类的比例之中，这个差距更大，新兵是老兵的四倍之多。”

    楚涵此时双目之中的赞赏已经不加掩饰：“说的很好，大家还有没有要补充的”

    一群人连忙摇头，一双双眼睛无比期待的看着楚涵，就像是一群饥饿的狼崽等着投食。

    “就这两个问题，我们一步步解决，先第一点，矛盾冲突不够。”楚涵微微一笑：“咱们都知道新兵和老兵之间的矛盾虽然有，但绝对不至于见了面就对骂或拿刀砍，实际上真是情况是他们只是背地里互看不爽，表面上其实很和煦。就像咱们信息表上的这位刘祥同志，他在基地门口看大门，不但没有虚度光阴对自己的遭遇感到不公，反而与新兵们相处融洽，并且带着新兵在自己的岗位上做到尽忠尽责，虽然暗地里他帮了不少无法步入新人类的老兵。”

    “那咋办呢”路冰泽苦着脸，深觉这次任务太艰巨。

    “我们是否能制造矛盾”楚涵伸出一根手指，眉宇之间满是运筹帷幄。

    听到楚涵的这句话，一群人都是愣住，而后不解又神往的看向楚涵，什么叫制造矛盾

    “再看看这张信息表，上面那位廖文涛同学说了啥他透露了一个信息，有部分新兵不懂规矩，在平民区作奸犯科，甚至找野妓不给钱，去平民家吃饭不给钱，打压旧部老兵，打压普通幸存者。”楚涵面上的表情已经又微笑变成了奸诈：“来，大家说说，这种事要是在咱们狼牙基地，这几个人还有机会进入军队”

    “我靠，直接咔嚓或是拉入黑名单了啊”路冰泽满脸嫌弃：“老子最看不惯这种欺凌弱小的人，我虽然也喜欢欺负人，在场的不少兄弟也被我坑过，但是我啥时候欺负过比我弱小的人了你们被我骗晶体的那会儿，任何一个人都能一个打我三吧”

    不少人连连点头，楚涵也连连点头，只是忽然他觉得路冰泽这话怎么有点不对好像是在变相的骂自己坑了他的晶体啊

    瞪了一眼路冰泽，楚涵继续道：“这是一个突破点，我们应该牢牢抓住，如果等到他们自己磨合或是6毅出面解决，我们想再挑起来就难了。”

    终于等到了重点，一群人连忙收起开楚涵玩笑的心思，洗耳恭听。

    “新兵和老兵的矛盾冲突不够，我们就把它加大，虽然做出这等龌龊事的新兵只是少数，但是我们可以让他们都加入进来。”楚涵嘴角的奸笑满是得逞的意味：“你们想想，如果旧部的老兵现这些作奸犯科的新兵数量增多，并且做出来的事越来越没有下限，不仅当街老兵的家属，甚至连那些无法成为新人类的老兵都欺负，把他们的尊严践踏，还有着军衔的那些老兵们会怎么想”

    “那些新兵再如何嚣张，也不至于这样吧”路冰泽眨了眨眼睛，显然不明白楚涵的意思。

    对此楚涵眼中闪烁着无情的冷光：“他们当然不会，但是我们可以帮他们完成。”

    “啥”

    “什么，什么意思啊老大”

    十五人心中猛然一惊，随即惊恐的看着楚涵。

    “伪装，你们干过不止一回了。”楚涵表情平淡，说出的话当场让一群人吓得连连抖：“第一步，你们要伪装成新兵，去平民区烧杀抢夺，专门欺负人，不能出现死亡状况，毕竟如果杀人就是我们不对了，但是一定要扩大矛盾，专挑老兵的家属，以及那些因为各种原因无法继续呆在部队的老兵，折腾的要看起来很惨，惨不忍睹。”

    咕噜咕噜

    被楚涵这般逆天的想法惊到，神隐战队的人都一时之间不敢说话。

    “第二步。”楚涵无视了这帮小菜鸟的情绪，继续道：“当这种情况生第一次的时候，肯定不足以产生暴动，甚至会被压下势头，这时候你们就要继续，行事作风要比第一次更夸张，嘴里要喊着你们这群老兵连新人类都不是还不如死了算了，这下问题就大了，6毅会很快找人解决问题，下令把这些做出惨无人道之事的新兵找出来处决。”

    “但这时候我们不能给他反应的机会，军队里的老兵也肯定忍耐不住，但因为各种因素还不会有人站出来反抗，或者说，报仇。”楚涵这时候已经笑得如同恶魔：“所以我们要帮助他们完成。”

    “长长长，长官。”路冰泽结巴着道：“你不会再要我们伪装成老兵，然后欺负新兵的家属吧”

    “不愧是神隐队长，就是这个意思。”楚涵啪的一声打了一个响指：“双方打不起来，我们就帮助他们打起来，并且在必要的时候，还要来一次对战，如果你们当时在扮演老兵，遇到了新兵上去就一通胖揍，扮演新兵是遇到老兵情况也一样，这些人都是部队里受过训的人，甚至还有不少新人类，打起来你们不用顾忌伤及无辜，一通胖揍打的他们满地找牙，把仇恨值拉到最高。”

    ...

    ...