    这人大惊失色，哪还敢往前冲去。

    收腿前冲力量卸除，魂飞魄散的向着另一侧闪躲，暂避鬼头大刀锋芒。

    然而那代表了死神意志的鬼头大刀，却并没让他如意，在空中划了半个圆圈，夹带着连斩二人的一往无前气息，电光火石落到他的胸膛上。

    “啊！”

    此人死状凄惨，比起前者有过之而无不及。

    “这人不好对付，速退！”

    出人意料的来客，造成了场中局势极大混乱，有白袍高手欲向后退，但是又有人想向前冲，场面刹时混乱不堪。

    “给我统统滚！”

    来临那人高马大壮汉，咆哮出声，只见刀芒散发，以圆弧形扩散开去。

    四周众人纷纷中招，虽这招因力量分散而杀伤力大大减弱，仍有数人受了轻重伤，一时间人人自危，不敢有再上者。

    “见过这位队长，我乃太国方面黑袍，时间紧迫请问对方白袍队长是哪位？”

    这边的黑袍们也因突变而呆若木鸡，被壮汉一问，他们回过神来。

    “见过这位同僚，那位便是对方白袍的队长。”

    黑评队长首先做了回应。

    贾岩微微点头，看向那位先前与黑袍队长交战的白袍人士。

    对面显然不是泛泛之辈，否则方才交战时也不会压着黑袍队长打了。

    “又来一个送死的黑袍吗？也好，省得我等去一个个搜寻，上！”

    这位白袍队长能看出贾岩远非普通黑袍那般容易对付，但此刻箭在弦上，不得不上，倒不如干脆利落开打才是最优选。

    此人发出倡议，立刻有应者数人。

    他们从几大方位逼近贾岩，行动间配合无间，从动作间可以看出，与太国的白袍不同，这里的白袍小队是重在配合的队伍。

    单体实力可能与太国白袍不相上下，但是有了配合能力，恐怕整体实力要明显强于太国白袍小队一截。

    只是这些实力的提升，放在贾岩面前，似乎很苍白就是了。

    贾岩手握鬼头大刀蠢蠢欲动，那黑袍队长不由分说来到贾岩身侧，执剑准备共对强敌。

    两人并驾齐驱，分别找到各自看破的敌人薄弱处，只是他们眼光不尽相同，找的不是同一人，所以双方泾渭分明的突破，看起来就像是两名亲密无间，但是看点看法不那么相同的长年配合战友。

    “不自量力。”

    白袍系众人见双方这等作为，纷纷露出讥诮笑意。

    与刚才袭击贾岩的那几人不同，他们是整支白袍小队的精锐，并且队长也亲身来到了这支队伍里，所以他们的战力应当是整个白袍小队中最强的。

    贾岩与那黑袍队长若双双配合，共同进退，也许还能支撑些许时间，但是他们居然选择了两个不同方位，这与孤军奋战又有什么不同？

    白袍队长身先士卒，高高跃起，对上了黑袍队长，这位是他的老敌人了，俗话说越是敌人越是了解自己，这名白袍也清楚，黑袍队长与自己针锋相对了许久，想必对自己的弱点与想法最为了解，此战必须先想方设法解决了黑袍队长，否则还是有变数。

    这也是为什么，他没选择那名看起来有点厉害的强壮黑袍，而是亲自来到黑袍队长面前的理由。

    “哦？你们的白袍队长看来不怎么重视我啊。”

    贾岩突入了三名白袍强者包围圈中，目光却还敢放荡不羁的扫视黑袍队长这边。

    “小子，你敢目中无人！”

    三人气急败坏，贾岩的从容态度，在他们看来就是对他们的不敬。

    当。

    其中一人递上刀来，他这一招如同秋风扫落叶，并且背后有真正的杀手锏隐藏，普通人根本不可能抵抗得了。

    贾岩看似早已看破了这点，手里的鬼头大刀瞬间化为了轻盈的蝴蝶般，来到了这名白袍的长枪前端，双方迸发出一团火星。

    不过这位强者的身后，杀手锏就隐藏着。

    那是另一位与他配合无间的高手，他使用的是万花筒般的魔法攻击，咒语完成，大片针状魔法射出，虽然每一道杀伤力都不大，但是覆盖面广，射中绝对能够让人难以行动，那样就拖住了敌人脚步，也足够他们将其斩杀了。

    “原来你们在蕴酿这招。”

    贾岩微微赞扬。

    手底的鬼头大刀为支点，他整个人弹射起来，高高飞到天空，身下大片的魔法光芒擦着他的身体而过，仿佛差之毫厘。

    “该死，不过你还是要死伤！”

    射出魔法之人脸色阴沉，却并未气馁，因为他们还有其他的后手。

    后手就是最后一位战友。

    那人虽然与他们配合不多，但是他又不是傻子，前人都替他铺垫好了，他在空中补上一刀都做不到，那就太傻了点。

    “去死！”

    此人闪烁到贾岩身后，戴着拳套的拳头电闪雷鸣般落下。

    “打打杀杀的，何必呢，唉。”

    贾岩叹出用心良苦的叹息，鬼头大刀陡然间加快了速度。

    这加快的速度，并不是他耍赖式的用了更强的力量，虽然他做为黑神，力量是极其可怕的，但是分到每个分身身上的就不多，为免真身力量也捉襟见肘，不到万不得已，他对付普通的角色，是绝对能省则省。

    所以这加快的速度，只是他利用了娴熟的招式变化，加上某些战斗技巧，让惯性加速了自己的武器罢了，说来也挺简单的。

    但是说起来，能做到者，那就寥寥无几了。

    起码在场无人可办到这点。

    “好快！”

    出乎意料的加速，令得身后那名偷袭者脸色狂变。

    他心浮气躁的收敛拳头，直接抵挡到自己胸膛前方，来不及下，只觉鬼头大刀带着气吞山河之势，砍中拳套，然后拳头吃不住这股沛然之力，一起砸到胸膛上。

    这什么怪力！

    男子内心闪烁出这么一道念头，不等他做出更多的行动，鬼头大刀后的男子连上一道腿招，黑袍使者专用精铁战靴落到他腰际，直接发出脊椎断裂的巨响，他身体变成了诡异扭曲两截，射向地面，引发地震般的巨响。

    “轮到你们两了。”

    贾岩都不去看那被踢中者如何，直接把目光射向两位刚想上前助拳，却被场面惊呆两名配合无间白袍。

    二人此时已经被贾岩令人叹为观止的战斗力惊呆。

    再看贾岩仿佛气定神闲的姿态，哪还不知此人压根不是他们能够对付的。

    毕竟刚才那两招连招，看起来简单，但是需要能量也不少，打完这两招，强壮的黑袍还呼吸平顺，说明他根本还有犹有余力。

    强者这种职业，眼力是相当必要的，如果有谁明明看出敌人不好对付，还头铁的上前，那要么是有主角命的小说主角，要么就是送死的憨批傻冒。

    这两人自认不是什么主角，也不是傻冒，那只能退而求其次，做正常人都会做的选择。

    “诸位同僚，这人是黑袍使者的秘密武器，大家并肩上啊。”

    两人惊涛骇浪之余，向后退开，并且还放声高呼，期望大家能发现这位黑袍的战力，然后前来助拳。

    到时这位黑袍就算战斗力再鹤立鸡群，双拳难敌四手，你还真能一臂之力力挽狂澜不成。

    “我等助你。”

    有人已经在附近打败了与其对战的黑袍使者，发出此处动静，倒吸凉气后很是讲义气的提步前来。

    “傻子？”

    贾岩都微微走神。

    看来天底下不全是只顾自己的人。

    也对，战争里要全是自私鬼，那战争都不用打了，全数会逃光的。

    总要有那么些热血心肠，抱有心头理念的……傻瓜。

    “既然如此正的三观，那就赐你体面的死法吧。”

    贾岩有点感动，手里的鬼头大刀忍不住挥舞的更快了点。

    于是乎，这位冲的最快的牺牲者，兴冲冲蹦哒到贾岩眼前，还没来得及举起手里的武器捅贾岩，只觉脖子一凉，低头一看，血液在飞舞。

    再看看身后，他目光直接不好看了。

    特喵的。

    敢情就老子一个人上来拖延时间吗？

    你们都不救战友的？

    卧槽，不带这样的好吗？这是老子首次被挑中成为白袍，本来以为这里会跟前线战争一样，打起来大家会互相帮助，原来不是啊。

    此人脖子上的红线绽放，大量血液射出，他目光里的生机也飞快消失，大概目光最后留给世间的遗念，就是后悔了。

    早知道如此，他才不会热血沸腾。

    早知如此，他连白袍小队都不参加，在前线战死也比在这儿因为白袍小队的不团结而死，来得体面多了吧。

    “唉。”

    这叹息是贾岩发出的。

    他挺为此人感叹的，毕竟人间还是需要这种头铁娃的，可惜了，不是自己下属。

    “两位，不用逃了吧。”

    此时他在切过头铁娃的脖颈后，已经借着惯性，冲到两名携手并肩的白袍男子身后。

    “你管我们，我们就逃怎么着。”

    “救命啊。”

    两人不愧是配合无间之人，一人回怼贾岩，另一人张嘴就求救，分工明确。

    吡。

    然而他们的话语很快就卡在嗓子眼里。

    因为贾岩变魔术般提着鬼头大刀，闪烁过两人身旁，一刀一个，干脆利落解决了他们罪恶的一生。

    “好基友，一块走，未能同年同月同日生，却同年同月同日死，真是感人。”

    贾岩自己在内心里给两人上演了一场大戏，别说，挺有点意思的。

    “无敌？”

    “此人莫非无敌境不成！”

    【来起点订阅，过一个小时正版刷新就能看到全部章节了。】也对，战争里要全是自私鬼，那战争都不用打了，全数会逃光的。

    总要有那么些热血心肠，抱有心头理念的……傻瓜。

    “既然如此正的三观，那就赐你体面的死法吧。”

    贾岩有点感动，手里的鬼头大刀忍不住挥舞的更快了点。

    于是乎，这位冲的最快的牺牲者，兴冲冲蹦哒到贾岩眼前，还没来得及举起手里的武器捅贾岩，只觉脖子一凉，低头一看，血液在飞舞。

    再看看身后，他目光直接不好看了。

    特喵的。

    敢情就老子一个人上来拖延时间吗？

    你们都不救战友的？

    卧槽，不带这样的好吗？这是老子首次被挑中成为白袍，本来以为这里会跟前线战争一样，打起来大家会互相帮助，原来不是啊。

    此人脖子上的红线绽放，大量血液射出，他目光里的生机也飞快消失，大概目光最后留给世间的遗念，就是后悔了。

    早知道如此，他才不会热血沸腾。

    早知如此，他连白袍小队都不参加，在前线战死也比在这儿因为白袍小队的不团结而死，来得体面多了吧。

    “唉。”

    这叹息是贾岩发出的。

    他挺为此人感叹的，毕竟人间还是需要这种头铁娃的，可惜了，不是自己下属。

    “两位，不用逃了吧。”

    此时他在切过头铁娃的脖颈后，已经借着惯性，冲到两名携手并肩的白袍男子身后。

    “你管我们，我们就逃怎么着。”

    “救命啊。”

    两人不愧是配合无间之人，一人回怼贾岩，另一人张嘴就求救，分工明确。

    吡。

    然而他们的话语很快就卡在嗓子眼里。

    因为贾岩变魔术般提着鬼头大刀，闪烁过两人身旁，一刀一个，干脆利落解决了他们罪恶的一生。

    “好基友，一块走，未能同年同月同日生，却同年同月同日死，真是感人。”

    贾岩自己在内心里给两人上演了一场大戏，别说，挺有点意思的。

    “无敌？”

    “此人莫非无敌境不成！”

    【来起点订阅，过一个小时正版刷新就能看到全部章节了。】两人不愧是配合无间之人，一人回怼贾岩，另一人张嘴就求救，分工明确。

    吡。

    然而他们的话语很快就卡在嗓子眼里。

    因为贾岩变魔术般提着鬼头大刀，闪烁过两人身旁，一刀一个，干脆利落解决了他们罪恶的一生。

    “好基友，一块走，未能同年同月同日生，却同年同月同日死，真是感人。”

    贾岩自己在内心里给两人上演了一场大戏，别说，挺有点意思的。

    “无敌？”

