    “不过如果你坚持要我去美国，我听你的。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ中．网８八１中Ｚ八Ｗ一．网Ｃ文Ｏ网Ｍ文”

    可是陈锋能坚持吗？

    当然不能，他不能太自私，他有他的追求和梦想，小薇也该有自己的追求和梦想，不能因为他就让小薇放弃自己的生活，远走他乡，和他一起去美国，那样对小薇是不公平的。

    “小薇。”陈锋道，“你留在国内吧，我只要有时间就会飞回来看你。”

    小薇看着陈锋，眨了眨眼睛，“你真的答应？”

    “呵呵，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮嘛，我们还年轻，以后的日子还长着呢。”陈锋安慰式的笑道。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    史密斯坐在办公室里，桌子上摆了十几份邀请函，分别来自于马刺，快船，湖人，森林狼，费城76人，魔术等球队。

    这些球队对陈锋都很感兴趣，纷纷来邀请函，邀请陈锋参加他们开办的选秀训练营。

    事实上，这个选秀训练营也就跟试训差不多。

    一般来说，选秀训练营都不是一个球队单独的开办，而是几个球队联合，比如说湖人和快船，还有马刺，这三支球队就联合举办了一个训练营，邀请今年有意参加选秀的年轻人们参加，在训练营中球员会进行体侧，也会有一个混合式的对抗赛，和其他一些测试。八一中文  ｗ八ｗ ｗ小．八８小１八ｚ ｗ ．网ｃ ｏｍ

    等训练营结束，每个球员的数据就会被汇总，呈送到各支球队的高层手上，供他们参考。

    当然，nBa球队一般都会同时对几个，乃至更多球员出邀请。

    但是对球员个人来说，你不可能每个球队的训练营都去参加，所以必须要有一个挑选，哪支球队对你更感兴趣，更有诚意，哪支球队比较适合你，包括他们手上所拥有的筹码，这些都要考虑。

    而这，就是经济人要干的事了。

    如今摆在史密斯面前的有十几支球队，手上捏着乐透区选秀权的就有森林狼，76人，湖人，尼克斯，魔术，掘金，活塞，热火，步行者等九支球队。

    至于乐透区以外的，史密斯不考虑。

    足足九支捏着乐透签的球队对陈锋出了邀请，从这一点就可以看出，nba对陈锋的看重。

    不过，这九支球队很多都不适合陈锋，比如说森林狼，森林狼手上握着状元签，但他们后卫线已经有了卢比奥，有了维金斯，对于他们来说，更需要的应该是一个中锋，或者大前，而不是后卫。

    所以森林狼虽然手握状元签，也对陈锋出了邀请，但选择陈锋的概率很小。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前往森林狼，对陈锋来说也不是一个好的选择，那意味着他还要和别人竞争的位置。

    76人实际上是个不错的去处，他们这两年持续摆烂，正是重建的时候，去这样一支球队，陈锋会成为唯一核心。

    尼克斯也是一个去处，他们财大气粗，还有着级球星卡梅隆-安东尼，虽说这两年战绩不太如人意，但实力还是有的。

    如果陈锋去尼克斯，一来应该不用担心位置，而来可以和卡梅隆-安东尼多学习，三来，也许第一年就能进季后赛。

    至于掘金，活塞，热火，步行者等球队，史密斯认为并适合陈锋，要不就是人家已经有了看好的人，要不就是和热火一样，后卫线上已经有了人，陈锋的上场时间会受限制。

    “看来，只有76人，尼克斯，魔术，湖人这几支球队了。”史密斯将这四支球队挑出来。

    这几支球队今年手握的选秀顺位都很靠前，76人是3号，湖人是2号，尼克斯4号，魔术5号。

    当然，史密斯先考虑的还是湖人。

    陈锋和科比的关系他已经知道，有科比给陈锋保驾护航，到了湖人绝对没人敢欺负陈锋。

    而跟着科比打球，陈锋也能学到很多东西。

    他和科比联手，再加上湖人本身的球员阵容，说冲击冠军可能有些遥远，但杀进季后赛也是有很大机会的。

    当然，前提是科比能够健康，陈锋也能够迅适应nBa的比赛节奏。

    又斟酌了一遍之后，史密斯将湖人放到了第一位，然后是尼克斯，魔术，最后是76人。

    事实上，除了湖人之外，其他三支球队都差不多，不过76人手上的可是3号签，而今年选修的热门卡尔-唐斯，贾希尔-奥卡福，卡明斯基等人都是内线。

    在这个内线球员稀缺的年代，76人多半不愿意为了陈锋放弃这些大个子。

    确定下来之后，史密斯先和Landmarksports公司沟通了一下，那边对他这个排序没异议。然后史密斯便开始和湖人，76人，尼克斯，魔术等球队联系，确定好确切的试训时间。

    等一切搞定，他才松了口气，打电话告知陈锋，并催促陈锋早一点回美国。

    .....．

    几天之后。

    华夏，川省，省城国际几场。

    今天陈锋穿了一件运动卫衣，虽然这时候是四月底，川省的气温已经不低，但怕被认出来，他还是把卫衣帽子戴上。此外还加了一副宽大的墨镜，提着一个皮箱，和家人告别。

    他已经在这边多待了几天，查尔斯，尼古拉斯，唐斯等人早就跟着ncaa华夏行的队伍回了美国，史密斯也已经催了好几次，他这才不得不走。

    张心兰，陈建国，陈锋的爷爷奶奶，还有安义一中的一群兄弟，王浩等都赶来给他送行。

    小薇没有来，因为陈锋爸妈在，她虽说是陈锋的女朋友，但两个人年纪也还不到二十岁呢，小薇脸皮还很薄，不敢见陈锋爸妈。

    “小峰。”张心兰眼睛红了，拉着陈锋叮嘱，“在那边要照顾好自己，我说要去那边照顾你吧，你非不要，我......”

    “妈。”陈锋苦笑道，“我都这么大的人了，自己能照顾自己？何况5月只是参加选秀训练营，nBa选秀要到6月份呢。到时候您和爸再过来就是，反正只要选秀的时候到了就好。”

    和父母说了一会儿，又和安义一中的一众兄弟拥抱。

    徐梦似乎真的放下了，看陈锋的眼神也很平和，还大方的和陈锋拥抱了一下。

    反倒是柳青，装作大大咧咧的，可实际上却红了眼眶，眼睛里的不舍想掩饰也掩饰不住，看的陈锋老妈大感兴趣。

    一番告别，陈锋登上飞机。

    嗡鸣声中，飞机腾空，飞向美国，在那边，他还有很多事要做......