    入夜时分，天空忽然下起大雨。

    冬天的雨夹带着风，冰冰凉凉，寒气入骨。

    工作忙的时候，程奕鸣住在距离公司不远的公寓。

    虽然每周他都会抽两天回别墅看望朵朵，但他更喜欢独处……或许是因为严妍迟迟不愿答应与他同住。

    他虽渴望但并不着急，能保持现状，他已心满意足，不敢再奢求更多。

    比如今晚，原本严妍和他约好一起吃晚饭，但严妍临时加了拍摄任务，他只能回家加班。

    只是，想到明天又可以见到她，他雀跃的心情足够与寒冷的天气抗衡。

    他也曾问过自己，为什么如此迷恋这个女人，没有她能不能行。

    答案是，不行。

    电梯门开，他立即瞧见家门旁的窗户前，站了一个熟悉的身影。

    他有几分不相信自己的眼睛，但确定是她之后，他的俊眸里立即浮现一丝欢喜。

    “妍妍！”他跨步上前，伸手将她胳膊一拉，她便落入了他怀中。

    这时，他才发现她浑身湿透，连两鬓的头发都滴着水。

    “怎么淋成这样！”他眉间一恼，“不打车？为什么不给我打电话？朱莉是干嘛的？”

    她只是看着他一言不发，美眸似被泪水洗过，发红憔悴，激起他心头一阵阵痛意。

    “跟我进来。”

    他将她拉进公寓，推进浴室，让她洗澡。

    当他煮好一壶姜茶，只见浴室门开，她走了出来。

    这里没有她的睡衣，她穿了他一件衬衣，露出纤直光洁的双腿……程奕鸣不禁喉结滑动，咽了咽口水。

    该死！

    她都快感冒了，他竟然还想着这个。

    他拿上杯子倒茶，她已走到他身边，她挨得很近，高耸的事业峰若有若无擦过他的胳膊。

    “先喝茶。”他强迫自己冷静，先要照料好她的身体。

    然而她没接他递过去的茶杯，而是更紧的贴入他怀里，踮起脚尖便亲他的唇。

    程奕鸣一怔，“妍妍，你……”

    她从没这样主动，一时间他有点懵。

    “你不要我么……”她美目晶亮，似随时会滚落委屈的泪水。

    话说间，她用自己的曲线贴紧他。

    他感受到了，她浑身上下就一件衬衫……

    他的火，只需她一点点撩拨，就会连片燃烧……

    这一晚，他仿佛坠入了一个不断旋转的旋涡，她不停的索要，绽放出他从未见过的绝美……他甘愿一坠再坠，粉身碎骨也甘之如饴。

    黎明时分，雨歇风住，天边渐渐出现一抹粉色朝霞。

    交融的汗水味道散落在空气中，迟迟没有散去，被中相拥的两人也一直没有睡意。

    两人从未像昨晚那样，不只是身体，连灵魂也碰撞在一起。

    他们真正成为了彼此的一部分。

    “妍妍，”他低哑的声音在她耳边响起，“嫁给我？”

    “好。”

    他不禁一怔，没反应过来，她答应得太干脆。

    他甚至怀疑自己的耳朵。

    “程奕鸣，”她接着说，“除非你说分手，否则这辈子我都不要离开你。”

    “胡说什么！”他将她转过来面对自己，“你离开我试试！”

    她抬起美眸看着他，眼神里有坚定、温柔和笑意，是他从没见过的绝美。

    这一刻，他几乎忘记了呼吸。直到她主动凑上红唇，索走一吻。

    “今天我要娶你。”他忽然说。

    “不是……”严妍有点懵，“今天会不会太仓促了点。”

    “就今天。”他一天也不想多等，“给你一个小时洗漱。”

    “不是洗漱的事，”她着急的摇头，“结婚不是小事，你总得让我准备一下……”

    总得有一条漂亮的裙子，戴上喜欢的首饰，穿上精致的鞋，还有最重要的，人生大事，不得有几个好朋友来见证吗！

    “我保证，这些东西你都会有。”程奕鸣在她的唇上啄了好几下，才恋恋不舍的离去。

    人生大事，他也应该做一番准备。

    一个小时后，严妍走出公寓入口，只见不远处一辆车子前，站了一个身穿西服的俊朗身影。

    西服是深蓝色的，正式中透着俊逸，将他与生俱来的一丝贵气衬托得那么清晰。

    原来白马王子是真实存在的，当女孩找到自己心爱的男人，她就找到了自己的白马王子。

    来到他身边，严妍心头不禁掠过一丝怯意。

    说不明白这是一种什么情绪，可能因为今天过后，自己的身份会发生变化。

    也可能因为太过珍爱，就会患得患失。

    听到脚步声，程奕鸣转过身来，俊眸一亮。

    严妍穿了一条修身的白色羊毛裙，将她的雪肤衬得更加白皙透亮。

    她没带首饰，发辫贴着头皮编下来，耳鬓边别了两朵不大不小的红玫瑰。

    “为什么不戴首饰？”他让人送过来一套红宝石首饰。

    “本来戴了，但是看到你送我的玫瑰花，我觉得这个更合适。”

    他用玫瑰花代表爱意送给她，她把他的爱意戴在发鬓，再没有什么比这个，更应景了。

    “我们走吧，程先生。”她挽起他的胳膊。

    “好，程太太。”他从来不知道，这三个字竟这么好听。

    车子往民政局开去。

    严妍不用怀疑了，到了民政局，一定有她想要的好朋友等待着她。

    “你都把谁请来了？”她问。

    “你猜。”

    她轻转美眸：“媛儿一定在，朱莉不知道会不会来……”

    拐弯再往前几百米便到达目的地，答案马上揭晓，忽然，严妍的电话响起。

    她接起电话，便听到妈妈焦急的声音传来。

    “妍妍，你爸不见了，你快过来。”

    程奕鸣愣了，严妍说了两遍“快调头，快调头”，他才反应过来。

    一声刹车响起，车身调转方向，朝前疾驰而去。

    严妍父母住在A市郊区的一栋民宿里。

    昨天严妍找到他们的时候，两人正坐在民宿的院里晒太阳。

    严妈说着：“也不知道妍妍和程奕鸣怎么样了，妍妍不要那么倔强才好。”

    “没关系，等小妍知道了真相，她和奕鸣之间的隔阂就会消除的……”

    两人渐渐感觉有点不对劲，回过头来，顿时诧异的起身。

    严妍就站在他们身后，泪如雨下。

    她提前知道了，祁雪纯根本她提供的所有信息，找出了好多逻辑漏洞。

    还推理出了严爸此刻的所在地。

    爸妈告诉她，不是刻意瞒她一个人，而是为了瞒住所有人，只能也将她瞒住。

    程奕鸣一片苦心，也只是想保护他们的安全而已。

    严妍明白的，她谁也不怪罪，心里只有感激。

    但今天，爸爸怎么就不见了？

    两人赶到民宿，严妈独自在门口焦急等待着。

    “妈，怎么回事？”严妍着急的问。

    “妍妍，奕鸣……”严妈慌乱的摇头，“你爸说去菜市场买鱼给我炖汤，去了好几个小时也没回来，阿姨已经往菜市场找了好几遍，也不见他的踪影。”

    严妍心头发沉，“爸爸没带电话吗？”

    这时保姆阿姨匆匆跑过来，手里举着一部手机：“找着了，找着了，严大哥的手机落在了菜摊，我从菜市场管理处拿回来的。”

    严妈拿起手机端详，忽地嚎声大哭，“你去哪儿了啊，你怎么不回家……”

    严妍也不禁落泪。

    是啊，爸爸头脑清醒神智清明，就算手机掉了，也不至于好几个小时不回家啊。

    难道发生了什么事……

    严妍看向程奕鸣，只见他拿出电话走到一旁。

    她听到他说出了一句话，“那个人的身份有没有线索……”

    她不由心头狠狠一颤，那个人是什么人，谁又想害他们了，除了于思睿，究竟还有多少人等着害他们？

    “这是怎么了？”忽然，一个熟悉的声音响起。

    众人一愣，难以置信的转过头去，严爸回来了，手里提着两大袋食材。

    他笑呵呵的看着他们，“小妍和奕鸣也来了，正好，今天加菜。”

    “你还知道回来啊！”严妈愤怒的跺脚，甩身走进房间去了。

    严爸一头雾水：“这……究竟是怎么了？”

    保姆从严爸手中接过食材，“您和程先生严小姐好好说说话吧，我去厨房做饭。”

    严妍拍拍爸爸的肩，“妈以为您走丢了，或者被坏人抓走了，着急得头发掉一大把……怎么回事，爸？”

    “哪有什么坏人抓我？”严爸啼笑皆非，“我一个糟老头子，除了吃饭啥活也不会干，抓我有什么用！”

    “我手机不是掉了吗，我围着菜市场找手机，找几个小时也没瞧见。”

    他着急找手机，时间过了多少没概念，没想到家里急成这样。

    “一场误会，”程奕鸣微微一笑，“伯母也是关心您，您去劝劝她吧。”

    严爸点头：“我去看看。”

    严爸进去了，剩下严妍和程奕鸣互相对视。

    程奕鸣目光闪烁，似有千言万语要说，却见严妍摇头：“你什么都不要说，我都明白。”

    昨天见到爸爸后，她想了很多，很多。

    从头到尾想了好几遍，越想越觉得自己笨，换个稍微聪明的人，其实早就看出程奕鸣的苦心了吧。

    说到底，中间产生那么多的误会，还是因为她对他没有完全的信任。

    “程奕鸣，我想跟你说对不起，一直以来我不但折磨我自己，其实也折磨了你……”

    可他还是不管不顾，坚持守在她的身边。

    “只有对不起吗？”程奕鸣挑眉。

    “还要，”她走上前，伸臂抱住他的腰，“谢谢你。”

    谢谢你一直爱着我，迁就着我。

    “我不喜欢听嘴上的话，我们是不是应该把没完成的事做完？”他看看她，又看看自己。

    今天这身装束不能白穿浪费吧，而且现在赶去民政局还来得及。

    严妍没回答，转而问道：“刚才我听到你打电话了，你说的那个人，就是贾小姐背后的人吗？”

