    所有的人都看着不远处的艾莲，让她有些不知所措。

    手里的三件暗金装备，此刻已经名正言顺的属于她们小队了。

    虽然卡莲娜时机把握的分毫不差，但骷髅四号和影子骷髅的终结技几乎是一瞬间就清掉了血乌最后的全部生命值。

    而卡莲娜的攻击虽然也已经命中，可是伤害并不足以击杀血乌，所以最后的击杀还是判给了陆长歌的骷髅刺客。

    见所有人都如同静止了一般，陆长歌将那件黄金戒指拿到手里，立刻就鉴定了出来。

    死亡盘绕（黄金）

    戒指

    需要等级：9

    +10%施法速度

    雷电抗性+14%

    毒素抗性+12%

    本来还在为没有掉落暗金装备生气的陆长歌，看到这个黄金戒指的属性也不禁赞叹起来。

    抗性满满！

    将这枚戒指换上，陆长歌的四抗也是饱满了起来。

    血乌被击杀的地方雷电之力四起，众人也都离开了墓园的中心位置。

    “没想到你的骷髅战士竟然这般厉害，你的復生骷髅这个技能应该是觉醒了吧？”

    没想到卡莲娜丝毫不为送掉了一件暗金装备气恼，反而向陆长歌询问起骷髅战士的情况。

    “其他死灵法师我也没见过，具体觉醒不觉醒的我可不清楚。”

    陆长歌说的是实话，他怎么知道正常的骷髅战士应该是个什么样子。

    艾莲跑过来将三件暗金装备交给陆长歌，脸上兴奋异常，一下子就可以获得三件暗金装备，这是她听都没听过的故事。

    “混蛋！”

    被野蛮人队友拉扯着的法兰克现在几乎要失去理智了，本来前些日子才恳求家族赐予一件暗金装备。还没摸热乎就给他输出去了，这消息要是传回家族，他在家族中的地位只能更低了。

    “一群废物！”

    本来还想着靠这一手计策取得其他两个队伍的暗金装备，这下是丢了夫人又折兵。

    不仅奥黛和迪法那差点陪葬，自己唯一一件暗金装备也不再属于他了。

    恨！

    看着意气风发的陆长歌，法兰克的眼睛都变得血红起来，就是这个小子一而再，再而三的破坏自己的计划！

    虽然想立即就将陆长歌杀死，但他见到一旁的卡莲娜，却还是忍住了内心的杀意。

    竟然连那个女人都不是他的对手，即使自己现在出手也不会有什么结果。

    突然之间就意识到严重性的法兰克，撇开两个野蛮人的劝阻，站直了身子。

    库鲁吉亚竟然消失这么久都没有回复，而这个小子却等级如同起飞一般，这其间的厉害关系，仔细想想他就知道绝对不像表面那样简单。

    “走。”

    听到这句话，连卡莲娜都不由的看了一眼身后的法兰克，是什么能让这个家伙吃了大亏还能隐忍下去？

    难道这个死灵法师真的有什么深不可测的背景？

    盯着陆长歌好一会，却是没有任何发现，甚至眼前的这个死灵法师给她一种普通人的感觉。

    没有一点危险性。

    但是想起那瞬间又能爆发一千伤害的骷髅刺客，卡莲娜又深深的皱起了眉头。

    真是一个奇怪的家伙啊。

    “卡莲娜大姐，这杆张龙还是你用最合适，不如就作为我们第一次认识的见面礼送还给你如何？”

    看着要将张龙送给自己的陆长歌，卡莲娜觉得自己就从来没见过如此奇怪的转职者。

    一件暗金装备对于低等级转职者的重要性不言而喻，这家伙却要拱手送人？

    “输了就是输了，我不屑于做那种出尔反尔的事情。”

    说着还将剃刀之叉拿出来晃了晃，这杆长矛可是比张龙有用多了。

    “额，其实我们小队也没有会用长矛的成员，这杆长矛要是在我手里也只能流落到别人的手里，所以……”

    卡莲娜明白了，眼前这家伙是想要拿张龙换其他的装备，如果自己不想收回的话，那么这杆张龙以后就要在别人的手里见到了。

    虽然她已经度过了使用张龙的等级，有了更高级的暗金三叉戟，但是自己曾经倚仗的武器如果就这么流落出去她也是有些不舍的。

    “嗯，既然这样的话，那我还真有一件装备可以跟你交换。”

    说着卡莲娜就掏出了一顶奇怪造型的帽子，红绿色相间的帽顶，边缘还挂着几根鸟类的羽毛。

    绿色的光华闪动，并不是暗金装备。

    那就只可能是地狱工具套装里面的地狱头骨了。

    地狱头骨（套装）

    便帽（普通级）

    防御：3

    耐久度：11/12

    需要等级：5

    所有抗性+10

    20%受到的伤害转为法力

    如果是暗金级的便帽就更好了，就像贝拉蒂亚现在用的那个毕格因的软帽，在防御，生命，法力方面都有很大提升。

    不过能用上的装备才是好装备，陆长歌没有犹豫就接过了这顶帽子，转手给了艾莲。

    “咦，大人为什么自己不用这件便帽，不是比你头上的那个更好吗？”

    艾莲一脸疑问，她不知道为什么陆长歌自己不用，却给了她。

    “我的抗性已经很高了，再提高一点也没什么作用，反而是不如给你先堆堆抗性，后面我们去了石块旷野，就会遇到大批的黑暗游侠，到时候万一照顾不上你，有点抗性你还可以自保。”

    再将拿各的戒指还给贝拉蒂亚，小丫头却是嘟着嘴一脸不高兴，似乎她更希望陆长歌没有获胜一样。

    还有一把瑞克撒特的挽歌，陆长歌不知道给谁用，血红新月自然比这把暗金短剑更好，骷髅一号也有了敲击丧钟者，三号的武器虽然是黄金级别，却拥有吸血属性。

    这把短剑给三号，他都没有选择更换。

    “额，两位野蛮人大哥需要这件暗金短剑吗？”

    看着可汗和卡登两兄弟时不时撇过来的眼神，陆长歌觉得他们可能对这个短剑有点兴趣。

    “这位死灵法师兄弟，嘿嘿，我们可不像卡莲娜大姐头那样随便就能拿出绿色装备和暗金装备跟你交换。虽然我们更喜欢斧头，不过这把瑞克撒特的挽歌确实伤害不俗，属性也颇为合适，但我们也只能看看而已，就算把我们兄弟俩卖了，也换不回这把暗金短剑。”

    听着可汗说话，陆长歌就自然而然的对他升起一股邻家大哥的感觉，野蛮人虽然任性而为，但更多的时候还是朴实无华的。

    而且他很早之前就注意这两人了，这次在埋骨之地相遇，却是几人第一次这么近距离交谈。

    卡登这时候低头看了看自己身上的一件黄金腰带，瞬间感觉它就不那么香了。

    陆长歌也看出来了，两人身上最好的装备也不过就是黄金稀有级别，两人手上带的蓝色戒指还是他留下的，可见他们能随着卡莲娜历练，也不知道是被看上了哪一点。

    “两位大哥说笑了，我看你们骁勇善战，以后定有大作为。今天能够和你们一同作战，实在是三生有幸。”陆长歌也不知道他们这些转职者之间怎么客套，他只好拿出自己小说里看来的客套话客套客套。

    “哈哈，你们死灵法师果然像书里面说的一样，奇怪的很，说话也让人听不懂。不过你的身板却还可以，如果不是转职成为死灵法师，说不定可以当好一个近战职业。”

    被陆长歌的话逗乐，可汗敲了敲他的肩膀，说他身板强壮，别人哪里知道他偷偷加了多少力量？

    只论伤害，一身装备齐全的陆长歌确实是超出野蛮人两兄弟很多了。

    法兰克的队伍已经全员离开了埋骨之地，众人说起话来也不用再刻意保持距离，畅所欲言起来。

    “可汗大哥，这把暗金短剑于我无用，放在我这里只能在物品空间吃灰，如果你不介意可以拿去使用，日后有了其他好装备可以再和我交换如何？”

    听到他的话，几乎就连卡莲娜都不能相信眼前的这个死灵法师竟然要将一件暗金装备直接送人。

    陆长歌之所以要将瑞克撒特的挽歌送人，主要是一时半会也回不到营地和其他小队交换，自己又用不上，况且可汗和卡登也算跟他有缘，这份缘分不应该石沉大海就此消沉。

    “兄弟，这么宝贵的装备我不能接受。”

    可汗虽然心动，却还是没有接手。

    “我们转职者说不定哪天就死在地狱恶魔之手，这件装备跟着我们，可能没有机会再还给你也说不定，我不能许一个空头承诺就收了你的装备。”

    没想到野蛮人也能有如此细腻的心思，陆长歌还以为他这几句话就可以让可汗他们直接接受呢。

    “转职者面对生来强大的怪物确实显得弱小不堪，但是我们之所以能够与之对抗就是因为我们拥有无限的成长性。历练成长自然缺不了好的装备，有了这把短剑我相信可汗大哥定能成为一位高阶转职者，同时为了兄弟这把短剑不至于白白浪费，两位也应该在这之前好好历练，争取活的更久不是吗？”

    陆长歌深知前期练级的困难，只不过等级高了，装备好了，后面自然也就容易了。

    能度过前面最苦的历练，相信他俩在后面的日子里能更好的对抗地狱，毕竟野蛮人，圣骑士和死灵法师这三个职业是公认的地狱难度好混的职业。

    听到陆长歌的话，在可汗和卡登眼里，这个死灵法师简直就像他们亲兄弟一样了！

    

