    江凝的话顿时让陆子铭不解了，隐疾？什么个意思？

    听这话里的意思，这江凝还真有病？自己不过是想警告她不要装深沉，否则更年期会提前，还会引起经期不调，周期紊乱等妇科疾病。

    自己前世好歹也懂些女性方面的知识，本来还想以此忽悠调戏小丫头一番，结果她直接就爆出个大瓜让自己知道。

    额…既然这样，那就再试探试探，看能不能挖些猛料出来。

    他装作一副世外高人的模样说道：“别急，你先坐下，待我慢慢与你狡…解释。”

    重新坐回矮几前面，江凝默默的看着陆子铭，静待下文。

    这时候陆子铭已经展开了头脑风暴，想着怎么才能找到突破口。

    忽然，他福灵心至，开口道：“你让我去拿这紫莲花，为的也是你的病吧？”

    江凝双拳紧握，看得出她此刻有些紧张。犹豫片刻后才略有些艰难的开口道：

    “是的。”

    陆子铭露出一副果然如此的表情，继而他又想到之前赵无雪说的血枯草已经被回春门用完的事。

    心中咯噔一下，难道那些血枯草全被眼前这位用了？

    这到底是什么病，居然要用到如此多的名贵珍稀草药？

    这时，窗外一阵微风吹入，掀起了江凝帷帽上的纱巾，陆子铭正好朝里看去。

    只见白若羊脂的脸蛋上隐隐露出了一角血红色的印记，很快就又被落下的纱巾所掩去。

    江凝却是在这一刻慌了神，赶忙用手将纱巾整理好，不露出一丝一毫的面容让陆子铭瞧见。

    可是此时的陆子铭已经低垂下了脑袋，内心之中已经被震惊的无以复加！

    片刻后，他缓缓抬起头，死死的盯着帷帽后的江凝，沉声道：

    “丹毒？”

    江凝娇躯一震，眼神复杂的看向陆子铭，问道：“你，看见了？”

    陆子铭点头承认，没看见自己也无法说出丹毒两个字。

    又是一阵长久的沉默，两人谁都没开口说话。

    在经过了长时间的思想斗争后，江凝缓缓将头上的帷帽摘下，露出了她本来的面容。

    陆子铭双眼一眨不眨的盯着江凝，本该是美若天仙的面庞之上有着一块成年人半个巴掌大的血红色印记，从其左边眉梢一直蔓延至嘴角和耳根。

    眉黛春山，秋水剪瞳，肤若凝脂，颜如渥丹。

    若不是这一块印记的存在，江凝绝对是一位天仙般的大美人。

    被陆子铭这般盯着看个不停，江凝那长长的睫毛轻颤，贝齿轻咬嘴唇，以此来抗拒内心之中不断涌现羞涩之感。

    陆子铭能凭借惊鸿一瞥就喊出丹毒二字，可见其是有些见识的。

    也许说不定他有办法帮助自己控制住自己体内的毒素也说不定，毕竟赵无雪之前跟他说这位不知道用什么办法，可以控制噬心散之毒两个月之久。

    可陆子铭哪里是看什么病情，他正在欣赏美人呢！

    左边被影响了，不还有右边么，啧啧啧，小丫头这么大的年纪就出落的如此漂亮，再过几年那还了得。

    性格虽然有些沉闷，但是调教调教就好，起码比起有容来要好得多了。

    不知道能不能发展成为炮兵连的战友，实在不行，娶回家当老婆也不是不可以。

    哎，就是这个丹毒有些麻烦，不过也不是什么大事，听老头子说他好像之前治好过一个。

    好像就是说紫莲花的那次，可惜当初没认真听！

    岂可修！若是要跟这小丫头发展，岂不是要向老头子低头？

    先不急，先看看能不能处，若是可以，就找有容帮忙，让她去套老头子的话。

    反正半年之期也只有三个多月了，到时候有容会来找自己。

    恩，就这么办！

    “你这丹毒，是如何染上的？”

    装作一副深沉的表情，陆子铭皱眉问道。

    据陆子铭所知，要中这丹毒只有两种途径，一是服用大量的丹药，被丹药之中所沉积下来的各种微量毒素累积而成。

    第二种则是先天丹毒，也就是自己并未服用过丹药，而是从父母身上遗传下来的。

    江凝才十六岁，还没到需要大量服食丹药的地步，他估计应该是先天丹毒。

    果然，江凝眼露哀伤之色的说道：“出生之时便有，是先天丹毒。”

    他接着又问道：“之前赵坛主说你们的血枯草被用完了，是被你用了？”

    “恩。”

    陆子铭面色颇为古怪的问了一句：“你有办法解除这丹毒？”

    江凝缓缓摇头，“丹毒自现世以来从未听人说过能彻底解除，我只不过是在拿自己做一些尝试，好让后人在受此毒困扰之时少走一些弯路。”

    也就是没办法咯？这就好，看小爷我如何将你忽悠成我的伴侣。

    “你错了，其实这丹毒已经被人研究出了解除之法。”

    “！！！”

    江凝豁然起身，满脸惊讶的看向陆子铭。

    “你，你说什么？有人能解这丹毒？”

    陆子铭举起右手，庄重的说道：“我发誓，若我所说有一句虚假之言，我兄弟将终身饱受骟刑之苦！”

    说这话的同时，他心里默默的对楚天和郝鹏忧说了句对不起。

    江凝面色一红，轻啐了一口。

    不过一想起陆子铭为了韩言不远千里长途跋涉的进京都求药，便选择了相信。

    “陆公子能否告知凝儿，到底是何人能解此毒？”

    陆子铭嘿嘿一笑，这就凝儿了？看样子容貌果然是女子的天敌。

    这丹毒虽然不至于让人轻易丧命，但其外在的显现实在是让人难以接受。不但脸上，身上也会出现相应的红斑。

    而且每隔上一段一日若没有相应的珍贵药材配制成的药物压制毒性，也还是会有殒命之危的。

    只不过能中这种毒的人，非富即贵，要知道丹药这玩意普通人可吃不起，何况还是当饭一样吃，才导致中毒。

    对于后续的那些药材来说，这些人几乎可以忽视。

    丹毒同时还有一个名字，又叫做富贵毒！

    陆子铭见江凝眼巴巴的看着自己，微笑着说道：“我老师曾经就治好过一名身中丹毒之人。”

    江凝的嘴巴微微张开，满脸惊讶之色的看着他。

    好半晌才回过神来问道：“不知陆公子师承何人？如今何在？又或者陆公子你本身就会解这丹毒？”

    自己苦苦研究多年的问题，如今答案就摆在眼前，江凝如何能不激动。

    以至于她的双手已经不自觉的抓在了陆子铭的手上。

    轻轻捏了捏滑嫩的小手，陆子铭满脸正气的说道：

    “凝儿，虽然你我互相一见钟情，但这肌肤之亲的速度是不是太快了点？虽然我不介意你更加靠近一点，最好是来个爱的抱抱。”

    “但我寻思着，这种事情怎么着也该是我主动才好吧？”

