    第777章盛漾亲自上阵

    一顿操作猛如虎，然……盛漾只是毫无波澜，轻轻抬了下腿，一下子就将他给踹开了。

    其他护士们听到动静，飞快的速度赶了过来，她们刚才也是听到了吵闹声的，所以一过来，就一叠声数落。

    “你一个大男人，居然对一个弱不禁风的小姑娘动手，要不要脸？”

    可刚说完，待看到面前的场景，一个个懵了。

    不仅是那戴黑色鸭舌帽的外国人，后来见他被踹飞，其他人见状也纷纷动手了，但无一例外，每一个全是人仰马翻，或捂着胸口，或捂着腹部，龇牙咧嘴地爬都爬不起来。

    几位护士看看四周，只有盛漾一个站着，可是她们也是不肯信，弄成这样的竟是她们嘴里口口声声说的那个“弱不禁风”的小姑娘！不对，一定有隐形人，是不是？

    “好了，他们暂时也翻不起什么大浪了，你们走吧。”盛漾语气平静地说着，这让她们不得不信，只得瞠目结舌地离开，兀自摇头，怀疑自己是不是中了幻觉。

    盛漾这一人踢一脚的，倒是把这些人给踢冷静了下来，那戴着鸭舌帽的男人默默低着头，喃喃自语，“对不起，我不该一时冲动责怪你的，这本就不是你的问题，都怪我，怪我没用，没保护好亚德少爷。”

    盛漾早已坐在了一旁的椅子上，姿态闲散，那大长腿分外瞩目。

    这时，她的手机突然亮了亮，来自明启，“漾漾，亚德家跟我有私交，这家医院的院长已经给我打了电话，现在的主治医生拿不下，请我务必救亚德，然而我从Y市赶过来，至少要花一小时，我看了下他的情况，到时候恐怕就已经来不及了……”

    如果是明启的请求，盛漾阖了阖眸，只回了三个字，“我懂了。”

    坐在轿车上，忽明忽暗的灯光将男人的俊脸笼罩，看着这三个字，明启如释重负，紧攥着手机的动作变成了轻轻捏着，忽然就心安了，彻底靠在椅背上。

    “您这是要做什么？”眼见着盛漾拉开手术室的门，要往手术室里冲，那戴着鸭舌帽的男人也顾不得疼痛，径直从地上连滚带爬了起来，死死扯住盛漾。

    他不曾想过这小姑娘有这么大的力气，刚才又好好地把她得罪了一场，想必现在她肯定是要进去，将一切的报应都还在亚德少爷身上了！

    “你以为你拦得住我？”盛漾的眼神很轻蔑。

    “我……我当然拦不住。”有了刚才一役，这卫兵也自知自己不是这位小姐的对手，但是他也不能视若无睹啊，“不，我不能放开，我不能眼睁睁地看着亚德少爷死！”

    “你再不放开，他才是真的会死。”

    “……”什么意思？虽然每一个字他都懂，但怎么连在一起，却完全弄不懂了？

    然而……盛漾却早已推开他，径直走了进去。

    一进去，冷气四溢，盛漾在侧边的套间里，换好了白大褂，戴上口罩，穿上了整套防护服，同时，也带好了手术刀，所以等到她进去的时候，这么多的医生护士就只能看到她一双清凌凌的琥珀色瞳眸。

    (本章完)

