    “长官，我们现在就去底城吗？”

    身后一名执法官凑了上来说道，马可斯从对方的语气中听到了谄媚与低声下气。

    他觉得有些讽刺，严格来说这些人跟自己应该是同等地位，就因为自己的上司是格雷森，是执法局副警长之一，所以自己就成了他们阿谀奉承的对象。

    若换作前世那个还未穿越的马可斯，他不会感到任何骄傲与自豪，只会发自内心地涌出阵阵恶心与反感。

    但是现在不同了，他竟然开始享受这种特权带来的奇妙体验。

    既有发自内心的反感，也有莫名诞生的……愉悦。

    “你没听到格雷森女士的命令吗？”

    马可斯迈开脚步，前进的方向却是与祖安背道而驰的执法局，他对身后跟随过来的执法官们说道：“但在执行任务之前，我们还得做一些必要的准备，比如说对抗可能发生冲突的武装……之类的。”

    执法官们有一套独特的武警装备，它们可以给出发执勤的执法官们带来一定的安全保障和微弱强化身体力量的能力。

    通常来说，这套臃肿笨重的装备不是执法官们出勤必备的东西，只有执行特殊任务的时候才会全副武装。

    当然，有些‘胆小怕死’的人宁可承受装备的重量，也会在普通的巡逻任务中装配这些东西。

    回到执法局，马可斯让所有跟随而来的执法官们去装配警备道具。

    而他自己则是转了个方向，前往处于二楼某个角落的小房间里，从那儿得到了一份黑巷各家商铺的详细资料。

    资料中详细记载了每家商铺的责任人以及其背后所属的势力。

    正如皮尔特沃夫有各大家族以及议员的势力分布，交叉掌控着整个皮城的一切资源。

    祖安也有相对应的势力分布，这些势力的最高领导人被称为：炼金男爵。

    炼金男爵们的势力有强有弱，马可斯可不想因为一场别有目的的行动得罪那些不好惹的角色，所以一份详尽的资料就显得尤为重要。

    拿到想要的东西，马可斯带着一行全副武装的执法官出发了。

    在祖安深处中层广场。

    经纪人、商人、小贩和卖艺人混迹于悬崖边凿出的贸易站和工坊之中。

    这里是祖安灰霾萦绕最久的地方，生活在此的祖安人会告诉你，绝大多数维持城市运转的事务都是在这里完成的。

    在外来人眼中，祖安的空气浑厚凝重，祖安灰霾会在咽喉留下炼金物的烧灼味道。

    但对当地人来讲，上层的空气太稀薄，缺少质感。

    即使戴着由复用式内滤器改良而成的空气净化口罩，也无法完全消除祖安灰霾带来的影响，马可斯每次来到这个地方都感觉自己咽喉火烧火燎，像是得了一场严重的咽炎。

    “这见鬼而又糟糕的环境，除了这些阴沟里的老鼠，真不知道还有谁能忍受这一切！”

    一名执法官从街道边的店铺中拖出来一名惊慌失措的男子，随手将他扔在街道中央，一边抱怨着一边给店铺门口贴上封条。

    这已经是马可斯带人封锁的第二十三家店铺。

    “嘿！你们有什么权利这么做？”那名男子气愤不已地爬起来，“我又没有触犯法律！”

    “你有没有触犯法律不是你说了算。”

    马可斯拿着文件，从三十七度的嘴巴里说出堪比绝对零度般冷冰冰的话语，经过空气净化口罩的转化，他的声音变得沙哑而沉闷。

    欲加之罪何患无辞？

    格雷森都说了要把事情闹大一点，马可斯执行任务的时候，当然是怎么嚣张怎么来。

    “你想诬陷我？！”

    那名男子显然也听出了言外之意，气愤的他当场要冲过来对马可斯发起攻击，却被身后一名执法官直接捏住了后脖颈，动弹不得。

    “放开他！”不远处一名女性见状焦急地扑了上来，被另一名执法官挡住，看样子她和这男子是夫妻或是兄妹的关系，对执法官拳打脚踢。

    “滚开！”

    那位执法官很快失去耐心，单手掐住她的脖子，用力甩手将她扔得远远地，砸在坚硬冰冷的石板地面上。

    这一下又重又狠，女子蜷缩着身子发出痛苦地呻吟，一时间站不起来。

    “你……！”

    旁边有人看着这一幕，敢怒不敢言。

    也有一部分人脸色阴沉下来，撸起袖子就要动手。

    “控制住他们！”

    马可斯敏锐发现了这一点，当场对那些执法官下令，然后补充了一句：“别出人命。”

    别出人命。

    这句话就有意思了，可以从两个角度去理解。

    一者，是让这些执法官不要下重手。

    二者……只要别把人打死，自由发挥！

    在向来看不起祖安人的皮城籍执法官们耳中，想当然地将这个命令理解为后者。

    有人掏出执法官通用武器——甩棍，不怀好意地盯着那些想要扑上来的祖安人民。

    这时，才算把混乱的场面稍稍压制下来，毕竟谁也不想白吃一场苦头。

    “诬陷？真是有意思的控告。可惜你的控告没有被受理，蠢货！”

    马可斯走到那名男子跟前，一拳打在了对方的腹部，然后用居高临下的眼神凝视对方：“老实交代，那些孩子在哪儿？”

    嚣张归嚣张，马可斯也没忘了要把自己现在的行为与查案挂上联系，否则在警长那边说不过去。

    办案嘛，有些贱骨头不打一顿是不会说实话的，马可斯现在的举动‘合理合法’。

    现在是爆炸案发生的第二天，这件事轰动了双城，皮城和祖安上下人民几乎都听说过这场爆炸。

    大多数祖安人都抱着幸灾乐祸的想法，认为皮佬们吃瘪是活该，大快人心。

    “你们上城的事，跟我们有什么关系？”

    别说不知道引起爆炸案的四个孩子在哪，就算知道，这人也不会对皮城执法官们低头。

    马可斯早就料到了这点，所以并不意外，他戳着对方的胸口，恶狠狠地说道：“你们这帮阴沟货，谁都脱不了干系，把人给我交出来！”

    这句话直接开地图炮，触及到那名男子脆弱的神经。

    他不服输地微微抬头，给了马可斯一个挑衅的眼神，张嘴便是一口带着血沫的浓痰吐在了马可斯的皮靴上。

    这下，马可斯真的生气了。

    捏马的！

    执法局虽然有免费帮忙清洗制服的福利，但是皮靴这种上下班都要穿的东西不包含在内，清理起来都要执法官们自己负责。

    而清理保养一双皮靴所需的花费可谓不菲，连前主都是一个月才送去保养一回，更别提现在极度缺钱兑换积分的马可斯了！

    你大爷的！

    不知道老子现在经济非常拮据吗？

    老子刚才过来都是带着这帮手下腿儿着来的呀！

    混蛋！

    感受到马可斯眼神中快要溢出的怒火，那位抓着男子后脖颈的执法官深知这是自己表现的机会，猛力一甩，将那名男子当做破麻袋一般扔了出去，砸碎街道对面的玻璃橱窗。

    几秒后，破碎的玻璃橱窗下面露出一个蓝发女孩的脑袋，惊恐地看着这一切。

