    第146章幕后的人，到底是什么用意

    郭蓉觉得有些冤枉！

    她虽是郭家人，但她并不会巫盅术。

    郭家的巫盅术，只传男不传女。

    “蓉儿，你再仔细的回想一下，你父母他们……”

    余下的话，晏修为没有说完，他相信郭蓉能懂他的意思。

    郭蓉的父母,如果一早就知道郭蓉怀的是女儿。

    爱孙心切的他们，定会在郭蓉孕期时施盅术干预胎儿的性别。

    晏修为想来想去，他发现郭蓉父母对晏平下盅的可能性最大。

    “我父母……他们……爸，我是真的不知道。”

    郭蓉有些委屈，她不喜欢这种被人不信任的感觉。

    这些年，自从她嫁到晏家后，郭蓉就鲜少与娘家的人往来。

    “蓉儿,事实摆在了眼前,当年给平儿下盅的人,除了郭家再也不会是旁人。”

    晏修为不是不信任郭蓉，他只相信眼前看到的线索和证据。

    郭蓉不好再为郭家辩解，如若真的是她的父母所为。

    想来她父母也是心疼晏平，不想晏平去狐王墓当守墓人。

    “爸，无论父母做了什么，我想他们的初发点是好的。”

    “从嫁到晏家的第一年起，我一直战战兢兢，我生怕生了女儿。”

    说到往事，郭蓉直接两眼泪汪汪的哭了起来。

    她把这些年的委屈，全给宣泄了出来。

    “我知道身为晏家的儿媳妇的责任，可是我不忍心见活生生的女儿在养大。”

    “送去狐王墓里赔葬，这太过残忍……”

    晏平怕郭蓉再说出过激的话，惹怒晏修为。

    她忙上前把哭成泪人的郭蓉护在怀里，替郭蓉擦着眼泪。

    “妈，别哭了，过去的事让它过去吧，你看我现在没事，我只不过晚做了二十年的女生。”

    晏平不想郭蓉顶撞晏修为,她也不想晏修为再说些伤人的话。

    在下盅上面，晏平心里站郭家。

    她觉得就算她的外公外婆这样做了，初发点也是为了她好。

    “爷爷，求你看在我的面子上，不要再追责我外公外婆的责任。”

    见晏平替郭家求着情，晏修为心情极为复杂。

    他知道郭家是不想眼睁睁的见晏平当守墓人，可是封景渊跟他说。

    晏平身上的盅毒，不止这一种。

    晏修为还是想搞清楚，幕后的人到底是什么用意。

    或许，连郭家都被对方巧言令色的骗了。

    “蓉儿，爸刚才没有别的意思，你别介意。”

    晏修为见再问也问不出个所以然来，他只得起身结束谈话。

    快出门的时候，他看向郭蓉。

    “蓉儿，我和你父母有些年月没见了，你帮我约一下他们，改天我去苗疆拜访他们。”

    苗疆之行，晏修为是避免不了。

    快吃午饭的时候,晏宁才醒转过来。

    她见自己躺在床上，忙腾的从床上坐了起来。

    见房间,是她的房间后，晏宁才松了一口气。

    她记得在楼下的时候，她好像晕了过去。

    现在，她的小身板这么娇弱？

    晏宁发现她晕倒的次数同，越来越频繁。

    在昏厥时，晏宁记得脑子里有个女声，让她去死。

    晏宁想起之前和封景渊在婚纱礼服店，试礼服时，镜中看到的另一个自己。

    双生花？那个女人跟她拥有同一张脸，只是更妖娆，更艳一些……

    (本章完)

