    赵涯一无论从言语上如何蔑视沐夏，但他一出手，就是全力以赴！

    他飞快掐诀，两道火龙从袖袍中狂卷而出！

    空气被烧的滋滋作响，火龙带起滔天炙焰，向着沐夏一咬而下！

    但沐夏面色不动，素白的手以比赵涯一更快的速度掐诀，眨眼水幕如瀑布垂下九天。

    “火？我也玩！”

    沐夏手诀变幻，第一个字出口，那淹没了火龙的瀑布便陡然一震，腾起浓浓水烟，化为一片火雨冲向赵涯一！

    赵涯一的反应极快，他猛地一跺脚，一面土墙平地而生，每一粒土皆高速旋转着，将火雨一滴滴吞噬。

    嗤！

    土墙外有尖锐的破风声响起。

    一道剑光宛如切豆腐般，劈开土墙直逼赵涯一眼前！

    “不好！”

    这剑光不可硬接！

    “这气息……这是上古仙剑的投影！”赵涯一脸色微变，当机立断，双手猛地合在前胸，手指舞动带起道道残影。

    一道阴阳阵图在他胸口凝聚，白的那面来自漫天阳光，黑的那面吸纳太平山地气，一阳一阴被他同时引动，最后中和在一起，形成一个巨大的阴阳鱼。

    “凝！”

    阴阳鱼扩散，虚空极速旋转，坚不可摧的太极图堪堪挡在了剑光之前！

    但这足以抵挡住他自己最强攻击的阴阳图，居然只拦了剑光一个弹指。

    刺啦！

    然后宛如纸张被撕裂！

    但赵涯一需要的也只是这一弹指！

    他胸前早已幻化出一个古甲，将被削弱到极致的剑光挡下。

    “你……”赵涯一趔趄后退，脸色极沉：“你为何有上古仙剑的投影？”

    “管的真宽。”沐夏眯眼，心中有些无奈。

    还是她修为太低，归一剑投影随她修为而愈加锋利。若她现在有金丹境，刚刚那一剑，足以把赵涯一当场劈成两半！

    但她无奈，四周观战的人已经震撼到面目全非。

    多少人以为赵涯一一出手就能拿下这个少女。

    却不想，短短一个交锋。

    沐夏不但在斗法上势均力敌，更是一剑险些劈了赵涯一！

    更不用说那些普通的武者了，一个个张着嘴巴目瞪口呆：“这是什么手段，水火土，召之即来……神、神话小说吗？”

    “是我小瞧你了。”赵涯一面沉如水：“你虽只有筑基中期，但有这柄上古仙剑的投影，足以弥补你我的差距。”

    难怪敢和他赌斗，就连五行术法都比他更为熟练。

    这个少女，是个修仙的天才！

    赵涯一心中生出几分赞叹，而后摇头道：“但你今天仍然要死，我至今，还未动用过法器。”

    说着他张口一吐，一柄金色的小剑从他口中飞出，在半空中分为两把。

    二分四，四分八……

    很快九十九柄小剑剑指沐夏，剑尖反射着寒芒，形成一张大网。

    “这柄法器，内藏一个九九剑阵，是我从小灵域得到的至宝。”

    “死于阵下，你可以瞑目了。”

    霎时间，剑群如一道道流星，划出漫天的金色剑弧，杀气森森向沐夏冲来！

    四下里响起一阵阵抽气声。

    但沐夏却扬声一笑：“来得好！”

    她目中战意暴涨，屈指在归一剑上一弹。

    “叮！”

    清脆的声响。

    归一剑投影，幻化出三道剑光，浮于沐夏身前。

    沐夏屈指再弹。

    “叮！叮！”

    又是两声脆响。

    三组剑光，一共九道，在沐夏身前呈品字排列。

    沐夏最后一声清喝：“归一！”

    归一剑宛如活了一般，飞列于九剑剑尾压阵，霎时间，十道剑光气机相连，嗡嗡作响。

    “剑阵，成！”

    随着沐夏清亮的声音，剑光排成一线，横空而立，锋凛的剑芒光夺日月！

    “剑阵对剑阵，很公平。”

    “去！”

    沐夏扬手一笑，三尺白光，排空而去，直冲向九十九把金色剑群。

    十道剑光，对九十九把飞剑！

    整整十倍的差距！

    “夏夏……”司徒玫玫担心地瞪大了眼，一丝一毫都不敢闭眼。

    “死！死！死！”那咏春武馆的大弟子兴奋地攥紧了拳头。

    更下方一些的郑家人，几乎要欢呼雀跃。

    没有人相信这十道剑光能抵挡住剑群，在众人眼中，简直是螳臂当车的不自量力！

    轰的一下！

    莹白的剑光冲入剑群中！

    宛如白虹贯日，发出了剧烈的轰鸣声响，让四周众人的耳朵都仿佛失聪了。

    “打雷了吗？”山下有人惊呼着抬头，看不到闪电，唯有一道极亮的光芒炸开在山巅上。

    浩瀚的剑气向四面八方扩散开去，宛如十二级台风过境，四周的树木被连根拔起！

    武者们一退再退，只有少部分宗师还能顶在最前，看着这一幕。

    “谁赢了？”

    剑气未散，只听噼里啪啦的声音不绝于耳。

    “这是……”从地上爬起来的咏春拳馆大弟子脸色大惊。

    紧接着，密宗高僧，东南亚降头师，粤岛宗师……

    人人色变！

    就见到，风暴渐熄，光芒散去，当空十道剑光排空而立！

    下方，九十九柄飞剑断成了一截截，散落一地……

    众人不可置信地看着沐夏。

    “她赢了……”

    “她赢了赵涯一大人……”

    “噗！”赵涯一一口血喷出，他的本命法器被毁，整个人元气大伤。

    他死死地瞪着沐夏。

    沐夏淡淡地看着他，素手一拂，剑光消散在空中。

    “我说过了，今日后，你为我奴。”

    “不可能！你区区筑基中期，凭什么当我赵涯一的主人！”赵涯一仰天一声吼，猛地在地上一跺。

    轰隆一下，脚下狂颤，他的头发以肉眼可见的速度变白，脸上皱似橘皮。

    “燃烧精血？”沐夏眯着眼，听到赵涯一宛如用尽一生的力气暴喝一声。

    “我就以最后一招会你一会！你若不死，我赵涯一认栽，从此认你为主！”

    “斩你三千因果！”

