    

    女生们怎么也没有想到事情会发展成现在这个样子，几个胆小的女生全都哭了出来。

    秦翡无动于衷的跟着警察，就在要上警车的一瞬间突然从人群之中窜出一个人，一瓶子的液体直接朝着秦翡泼了过去。

    行动突然，速度太快，所有人都没有反应过来，周围的人几乎是下意识的惊叫，谁也没有想到在警察都在的情况下居然还有人敢做出这样的事情，挨着秦翡最近的那个女警察立刻就要冲过来，可是谁也没有秦翡的动作快。

    只见秦翡一个侧身快速的躲开了瓶子，一把拉住冲过来的女警察，抬脚就把瓶子踹进了开着车窗的警车里，瞬间就闻到了一股刺激性的味道。

    “是硫酸。”挨着警车最近的李警察脸色极其的难看，咬牙切齿的说道。

    女警察眼睛瞪大，心有余悸的看向秦翡，刚刚若不是秦翡及时拉住她，将瓶子踹进警车里，不知道会有多少人遭殃，毕竟这里围观的人太多了。

    秦翡并不意外，看着带着口罩想要逃走的男人，几步上前，抓住男人的肩膀，动作利落狠戾，一个过肩摔直接将男人摔在了地上，见男人想要爬起来，秦翡抬脚用力的踩在了男人的手腕上，咔嚓一声，紧接着就是男人凄惨痛苦的哀嚎声。

    周围的人惊吓过后看着痛苦蜷缩在地上的男人，再看看秦翡，狠狠地咽了一口唾沫，头皮都有些发麻。

    秦翡面容冷漠，觉得不痛快，脚下又用力的碾了几下，见李警察的目光看过来，立刻辩解道：“警察叔叔，我这可是正当防卫。”

    李警察看看警车的后车座，再看看秦翡脚下痛苦呻吟的男人，点点头，算是默认了秦翡这句没有说服力的话，也不想多做停留了，唯恐再生意外，毕竟这里的人太多了，都聚在这里本身就不安全，立刻说道：“都上车吧，这个人也带上。”

    警察立刻收了队，带着一群人离开了。

    副校长也松了一口气，赶紧将这边的学生驱散了。

    郭子阳收回目光，精神恍惚的转头看向齐邵迟，瞠目结舌的张张嘴问道：“手无缚鸡之力？”

    齐邵迟勾起一边嘴角，似笑非笑的瞥了一眼郭子阳，语气里的嘲讽难掩：“乡下农女种地。”

    郭子阳眼睛一瞪，十分不满：“你压我韵。”

    “我在嘲讽你。”齐邵迟嗤笑一声，留下一句话，转身就走。

    郭子阳冷哼一声，看着齐邵迟的背影咬牙切齿，许久，抬头四十五度仰望天空，一副黯然伤神的模样，摇头叹息，十分做作的长叹一声：“如今正值黄金秋季，微风带着丝丝凉意，犹记当年一中盛世，怎料现在小丑皆至，她言手无缚鸡之力，你道乡下农女种地，原来世人都是骗子，骗取我的英明一世，该死，该死，全都该死。”

    这边一中的学生们都散了，可是网上却乱套了。

    第一段秦晗三番哀求秦翡的视频不知道是谁给发在了微博上，瞬间微博沦陷了，秦翡成为了众矢之的。

    对此，从警局里出来的秦翡并不知道，秦翡看看时间已经快十点了，秦翡犹豫了一下，还是打车去了一中。

    一中的课间很是热闹，楼道里打打闹闹嬉嬉笑笑，班级里议论的全都是秦翡的事情。

    高三一班。

    郭子阳坐在后门门口处，靠在墙上，看着自己的同桌齐邵迟，话题依旧没有离开秦翡：“网上又闹翻了，一屏幕全都是骂秦翡的话。”

    “我对这些不感兴趣。”齐邵迟低头写着作业。

    “这群网友是闲着没事干吗？断章取义的能耐也太厉害了，一个视频能骂出祖宗来。”

    “你作业写完了吗？”

    “先不说秦晗生日宴是怎么回事，就今天这件事情作为目睹全程的我，我是支持秦翡的。”

    “下节课是语文。”

    “一群人围在人家打还不许人家报警了？都是成年了，做错了事情就要承受后果，难不成只能你打人家，人家还手都是错？有病吗？这些评论都没有三观吗？”

    “陈情表背了吗？”

    “秦晗那人我不予评论，秦翡这人我甚是喜欢。”

    “今天高老师检查陈情表的背诵情况。”

    “我……什么？你怎么不早说啊，齐邵迟，我槽你哥。”郭子阳一下子就急了，老高如今正是更年期，他可不敢作死。

    齐邵迟抬头目光轻蔑：“赶紧去，不用顾忌我，看见我哥的时候帮我打个招呼。”

    郭子阳闭嘴，脸憋得通红。

    “哎，同学……”

    郭子阳被人拍了拍，刚一回头，就愣住了。

    秦翡自己也愣住了，随即扬起一个微笑：“好巧，你也在一班啊。”

    “秦翡，你认识我？”郭子阳多少有些受宠若惊。

    秦翡点头，十分认真：“当然，我对于伤害过我的人记得十分清楚，你今天嘲笑了我。”

    “误会，绝对误会。”郭子阳赶紧解释道：“天地良心，我笑绝对是因为我这人笑点低，没见过世面，我那不是嘲笑，是发自内心的崇拜，你不知道，我刚刚还和迟子说我支持你，我喜欢你。”

    说着，郭子阳推了一把旁边的齐邵迟：“迟子，是不是？我刚刚是不是这样说的。”

    齐邵迟头疼的看着郭子阳，然后对着秦翡点头：“原话是‘秦晗那人我不予评论，秦翡这人我甚是喜欢’。”

    秦翡眼底闪过诧异，随即拍了拍郭子阳的肩膀，认真郑重：“承蒙喜欢，敬谢不敏。”

    郭子阳撇撇嘴，问道：“你不是去警局了吗？完事了？”

    秦翡点头：“嗯，问你个事呗，你们一班有没有一个叫程小北的。”

    “程小北？你找他做什么？”郭子阳一愣。

    “拿点东西，他人呢？”秦翡朝着教室里扫了一圈没看见人。

    “我和他不熟，给你问问啊。”郭子阳说完，抬头喊了一声：“谁看见程小北了？”

    班里的人都抬头找了找，满脸茫然，倒是坐在第三排的一个女生扭头说道：“下课就去厕所了，不过，到现在还没回来。”

    郭子阳和齐邵迟对视一眼，皱了皱眉头。

    秦翡一眼就看出了问题：“怎么了？”

    郭子阳轻咳一声，委婉的说道：“程小北在我们班挺受欺负的，要不我去厕所给你看看？”

    “我跟你一起去。”

    厕所不远，就在走廊的尽头，他们刚走到门口就听见里面的打骂声。

    郭子阳看了一眼秦翡，见秦翡眯起眼睛，赶紧走过去敲门，大声喊道：“里面干什么呢，赶紧开门。”

    “办事呢，去别的厕所。”里面传来不耐烦的声音。

    郭子阳继续大力的敲着，但是显然里面并不理会，秦翡懒得在这里浪费时间，一把拉开郭子阳抬脚就踹了过去。

    砰……

    一声巨响，门撞在墙上的声音，郭子阳还没来得及阻拦，上面的门锁显然已经坏了。

    这么大的动静把里面的人显然也是被吓到了，立刻安静下来。

    郭子阳咽了口唾沫，见秦翡抬脚就往里走，赶紧拉住：“这是男厕所？”

    “你觉得里面会有人上厕所吗？”

    “那也是男厕所啊。”

    “男厕所？”秦翡嗤笑一声：“这分明是打架场所。”

