    第一天霜华拒绝了扈暖，第二天扈暖成了乔渝的亲传大弟子，也在这一天，朝华宗又来一个小姑娘，冰灵根，霜华很满意，当场定为亲传大弟子。

    拜师宴广邀众人。

    这时扈暖在温柔的荭珊姐姐的照顾下已经知道很多宗门的事，开始在蒙堂上学，乔渝接到请帖决定自己去赴宴。

    他倒要看看说他家小暖丑的霜华最后收了个什么徒弟。

    去到一看，就一小姑娘，没比扈暖多一只眼睛少一个鼻孔的。

    乔渝已经在不自觉的护短。

    大概因为没有妈妈在身边的扈暖移情心理把他当了最亲密的人，沿袭以前的习惯，每天出门前抱抱，每天回来后抱抱，其实不是牢记男女有别的话她还想要亲亲的。除了抱抱还要说话，把白天的事情统统说一遍。

    这是扈轻要求的，扈暖的言语表达不如同龄人流畅，说话有些慢三个字三个字之间带着点小停顿，她就引导着她多说，哪怕说的都是短句子词不达意也要说，有零食奖励。

    扈暖爱上了这项互动。

    现在承受这项互动的是乔渝，被说完话喘口气的徒弟专注注视着，他感觉自己这里空空如也。

    扈暖叹了口气。

    果然妈妈说的对，小学不像幼儿园，不能随便吃零食了。

    乔渝：不然他弄些吃的摆着？徒弟馋食的眼神好可怕。

    然后采秀峰除了清风花香多了点心香。

    扈暖吃得一脸全世界都爱我的满足，乔渝觉得霜华的徒弟远不能比。

    霜华的亲传大弟子也是个五岁的孩子，乔渝悄默默测了骨龄，比扈暖大几个月，可个头比扈暖高出半头多。他决定回去就给扈暖加餐。

    他认为人长得也就那样，但其他人不那么想，他们似乎是真心实意夸赞女孩精致美丽的五官。

    乔渝：才五岁能看出什么？有的是人越长越残。

    长珺身后的青岩也是这么想。他还是觉得扈暖笑起来更可爱。

    女孩子叫冷偌，冰灵根，已经有了炼气五层的修为，出身修仙世家，小小的人立在那里很稳当，一看便教养很好。

    乔渝想，一点都不活泼，暮气沉沉。

    霜华很开心，全程笑得冰雪融化，可见多喜爱这个徒弟。

    乔渝公事公办的恭贺过，随着众人告辞，回来自家，等到下学时间，徒弟被荭珊送回来奔跑而来。

    “师傅，我学会一个字。”

    乔渝：...我开蒙的时候一天认十个字。

    摸了块点心，带花瓣的：“奖励你。”

    奖励这个词，是徒弟自己说的，然后自己就知道了徒弟的妈妈，嗯就是妈妈，经常给奖励，不尿床要奖励，尿了床要压惊。

    听着是个好母亲，可为什么虐待孩子干这干那？

    扈暖坐在凳子上两手捧着点心小口的吃，不时抓起杯子就口茶，两条小短腿晃啊晃。

    乔渝看眼沾了点心渣滓的茶杯，吩咐荭珊：“弄几把适合她的椅子凳子，还有桌子。”

    荭珊应是，心道真人看着人冷冰冰，但其实很细心呢。

    扈暖没吃完点心就说话：“师傅，你今天吃席了吗？”

    乔渝看荭珊，荭珊立即回道：“今日蒙学里弟子都在说霜华真人收徒的事。”

    乔渝转脸向她：“嗯。”

    扈暖：“席好吃吗？”

    乔渝：“还行。”

    扈暖：“你给我打包了吗？”

    乔渝：“...打包？给你带回来？”

    扈暖连连点头，目光期待。

    扈轻只让扈暖保密不要露馅，可她没想过扈暖以前在官员后宅不需要跟人打交道自然好保密，但也有一个弊端，那就是扈暖根本不熟这个世界的用语习惯，她只要一开口，除了跟扈轻对话那样说话，她根本没有别的词语可用。

    幸好这里是修真界，修真者们根本不好奇凡人的一切，乔渝也不熟悉凡界，只以为是地方特色。

    多么美妙的误会。

    此时乔渝很无奈，为师是多么饿着你吗？别人家的饭比咱家香吗？

    被每次出门回来都要带好吃的的扈轻养刁的扈暖，极其认真的嘱咐：“师傅忘了？那你，下次，别忘了。”

    这次我原谅你了。

    乔渝：...总感觉徒弟脑子有问题。

    某世界班主任群体：孩子就要这样互动，多鲜活。

    然后扈暖开始一天行程的汇报，前言不搭后语，想一句说一句，有些话翻来覆去的说。

    乔渝忍了，他觉得自己真是个好师傅。一边暗暗的观察，真的不好奇拒绝她的霜华收的徒弟吗？才一天啊，她不会忘了吧？

    于是他问：“小暖，还记得昨天你见的那位霜华真人吗？就是在我之前你见到的那个——阿姨？”

    扈暖看着他，表示一天之前的事相当于投胎前呢。

    乔渝：...自己真是瞎操心。

    他说：“你休息会儿，师傅教你引气入体。”

    扈暖不懂引气入体是何物，但她乖乖答应。

    等她又吃了几块点心，喝了杯蜜水，解决完个人事情，乔渝帮她摆成打坐的姿势。

    一手贴在她后背。

    “闭上眼，什么都不要想，仔细感受灵力在身体中游走的感觉，记住灵力走过的路径和顺序。”

    乔渝掌心沁出细微灵力，缓缓送入扈暖后背，顺着经脉沿着特定的路线游走，慢慢行走一个大周天。

    “记着了吗？你——小暖？小暖？”

    扈暖闭着眼睛睡着了。

    乔渝：“...”

    算了，孩子还小。

    抱着送回房内，他放下人盖好被子扫量一圈。

    “女孩子的房间是不是要摆些什么？”

    跟在后头的荭珊低声回道：“我们一般喜欢摆些花草。”

    灵花灵草，既能点缀房间，又能帮助修炼。

    有句话荭珊没说，我也只能摆些花草因为我穷，亲传女弟子的房间不管什么风格反正很贵就是了。

    她不敢说。

    乔渝点点头，负手出去，灵花灵草，他得找一找。

    热闹散尽的霜华真人处，她满意的看着自己的新徒弟修炼一周天。

    “不愧是我的徒弟，资质上佳，长得也好，内门外门，没有一个比得过的。”

    冷偌心里无奈的笑，自家师傅啊，就是眼太挑，不止挑灵根资质，对皮囊也极为看重，谁让自家师傅自己就是极为出色和美丽的人呢。

