    江筱以前在这里上学的时候偶尔去过几次，有些新的书本或是文具采购回来时会放在那里，等要用要发下去的时候主任会喊两个学生过去帮忙搬。

    那里的钥匙，主任有一把，校长有一把。

    别人的可能不知道，在这一间复印室里头还有另一个小小的房间，大概也就只能放下一张行军单人床大小的房间。

    也是有门的，不过没锁，但就算是要进复印室搬东西，一般也没有人会进那个小房间。江筱也不知道那个房间是做什么用的。

    可那里完全没窗，密不透风，多少能御寒。

    而且，复印室里有几张盖复印机盖架子盖文具挡灰尘的绒布。

    若是真的要躲，把那几张绒布收起来叠一起，那绝对可以当一床被子了。

    如果要在三中找一处寒冷冬天可以躲藏的地方，江筱能够想到的最合适的地方，只有那里。

    但是，石小清会知道？

    不管怎么样，江筱还是立即就朝复印室跑了过去。

    这里是与学校大门离得有些远的角落。

    这边不是教室了，有个会议室，还有体育用品间，两间老师休息用的宿舍，因为一般没有老师留下来住，也基本是空着。

    复印室在最角落。

    江筱走过去，放慢了脚步。

    在复印室门口，她看了看门上挂着的锁头。

    大门还是锁头锁着，石小清能进得去？

    但是，边上有扇窗，窗虽紧紧关着，但锁是在里面的，也看不出来锁上了没有。

    江筱走到了窗前，伸出手去。

    在手碰到窗的时候，她动作一顿，说道：“里面有人吗？我是江筱，D州江家六少，江适衡的女儿。”

    她还是在希望着石小清能够在听到她这一句话的时候自己出来吗？

    江筱想到自己的这么一种心思，也觉得有些自嘲。

    里面没有声息。

    江筱有些恼了，猛地拉开窗。

    窗户果然没有锁！

    而且，窗户只有两道铁栏，以她这样的身子也是能够钻得进去的。

    江筱动作很是敏捷地跃了进去。

    举目四顾，她心中陡地一跳。

    因为本来盖着复印机的绒布，果然不见了！

    她二话不说立即冲向了那一道小门，抬脚一踢，砰地把门给踢开了！

    里面的地上铺着几层硬纸板，纸板上堆着那些盖东西的绒布，一端放着一叠书本，看着像是在充当枕头的样子。

    这里果然是有人呆过！

    而且，江筱的鼻子极灵敏，还嗅到了一股极淡的中药的味道。

    石小清的伤难道还没有好吗？

    她几乎是在第一时间就肯定了曾在这里躲着的人就是石小清！

    可是现在她跑了！

    江筱掀开了那几张绒布，发现了一根黑色的普通的发卡。

    但是现在普通，这也是女人用的东西吧？

    石小清是真的在这里躲过，对吧？

    可是她现在呢？

    江筱立即又冲了出去，跃出窗口，叫道：“石小清！你要是在这里就给我马上出来！”

    在屋后有脚步声急急。

    江筱立即追了过去。

    一个瘦猴子般的少年，正朝后门方向奔了过去，速度倒是很快。

    少年？不是石小清？

    