    与此同时原本向着后方冲来的大批异种都是眼中一亮，原本在后方腹地的那些异种更是着急的原路返回，他们的目标是楚涵，其他人已经没有功夫去管，只要杀了楚涵，他们就是胜利。

    楚涵也正是看懂了这一点，才直接放弃最后一道防线进入战场，所有异种的目标是他，后方的防线已经没有守护的意义，他在那里反而会吸引大批异种前来，但他冲入战场，一切都将不一样。

    “保护长官！保护长官！”第一小队的顾凉晨第一个现楚涵冲入了战场，情急之下他不管不顾的大吼道：“他受伤了，第一小队，放弃异种围杀，保护楚涵长官！”

    第一小队成员大惊，楚涵长官竟然再次亲自冲进了战场？

    刷刷刷！

    第一小队的成员立即展开行动，一边拼命的将周围异种挡住，一边不断的向着楚涵靠近，他们在心里过誓，一定不能再让楚涵受伤。

    楚涵没有拒绝第一小队的掩护，但也没有停下冲入战场的脚步，手中的修罗战斧巨大又张狂，稳稳的被楚涵握在手中所向披靡。

    他要对付的，是那名五阶异种！

    娇皎同样看到了向着她冲来的楚涵，她的眼中露出了一抹狠辣和兴奋，真是得来全不费功夫，这个蠢货竟然自己跑了进来。

    后方的陈少爷已经稳稳的握住绝命狙击枪，他的手臂因为脱力而轻微颤抖，但手中的枪杆却是稳稳不动，枪口更是不断跟随着娇皎的方向移动。

    他很清楚，机会只有一次！

    在前方不断杀敌将高阶异种拦住的徐锋和李必疯都瞬间扭头，他们看到了楚涵肃杀的步伐，看到了楚涵决绝的神态，也听到了那名五阶异种兴奋无比的一声大叫。

    “长”李必疯的大喊声被徐锋一把抑制住。

    金枪回旋扫出一阵大风，直接将眼前十几名高阶异种牢牢拦住，徐锋的声音冷硬无比：“他知道他在做什么，我们也有自己的任务。”

    李必疯心头一跳，憋足了气一声大吼回身，对着这群异种徒然爆出一股怒气：“宰了你们！”

    没有人可以离开自己的岗位，这是一场战争，这是一次不能输的战役，他们一定要赢，楚涵亲自上场带动而出的气势，便是让战场上所有的狼牙战团成员都鼓足了劲，奋力搏杀！

    娇皎此刻已经现消失的枪声，也察觉到了身边渐渐空出的一大块场地，眉头一挑看向楚涵，一股无法言喻的兴奋从她的心中涌出。

    没子弹了啊，哈哈哈，蠢货，竟然想跟她一对一。

    就凭你？

    “去死吧！”娇皎猛然从原地一冲而上，身躯快的如同炮弹，一把扔掉了遮住双手的手套，露出她尖锐的利爪和森白可怕的皮肤。

    楚涵眼中的幽光一闪而过，修罗战斧刷然一转高举在侧，在空中划过一道明显之际的黑芒，伴随着他强劲的生命波动爆而出。

    杀！

    轰！

    两股力量猛然在战场中心相碰，震荡出强烈的波动，让一方大地猛然一颤，更是让周围一大片空气都震得尘土飞扬。

    一瞬间战场中心处都扬起高高的尘埃，阻挡了众人的视线，没有人能看清里面生了什么，也没有人知道双方带着巨大能量相碰之后谁输谁赢？

    尘埃最中心处，楚涵的修罗战斧黑到极致，锋利的斧刃上一双森白的利爪死死的握住，噌的一声划出一道火星。

    娇皎压下心头的震撼，愕然的望着面前面容沉静到可怕的楚涵，同时也惊骇的望着差点将自己一斧斩断的这把巨斧。

    都说楚涵又把大黑斧，威力恐怖无比，但是娇皎却从来不知道这把黑斧竟然有波纹？黑色的斧刃上一圈圈震荡而出的黑色波纹万分明显，尤其在这近距离下，她更是亲眼看见这波纹伴随着楚涵的生命波动一起，向着周围一圈圈震荡而开。

    这是什么鬼东西？！

    恐惧在娇皎的内心散而出，这种出了她所认知的东西，让她一瞬间恐惧无比，这个世界上最可怕的东西不是异种和丧尸么？

    怎么会有这种明显不属于人类所拥有的玩意儿！

    忽然间，娇皎响起了很久之前，王鱼肚被斩断四肢，被弄瞎了后被人运回银市的场景，当时娇皎差点笑掉了大牙，王鱼肚竟然被吓成了那副样子，见鬼了不成？

    可是现在，同样的恐惧在娇皎内心涌出，她忽然理解王鱼肚为什么会被吓成那副样子，真的见鬼了，这把巨斧之中爆而出的能力和杀意她可以清晰的感受到。

    甚至，在她利爪与这把巨斧相碰的瞬间，她忽然感觉到一阵刺破了脑神经的威鸣，那是来自地狱，来自无数死人一瞬间爆而出的杀意。

    这不是一把斧头，这里面藏了一个恶魔！

    “啊”一声大叫，娇皎忽然松开紧握斧刃的利爪，惊慌失措的向后逃窜而去。

    太可怕了！太可怕了！这究竟是什么？她感觉她出现了幻觉，她听到了无数人的嘶喊，无数人在尖叫，无数人想要她的命！

    楚涵嘴角微不可查的勾起，轻轻一弹修罗战斧，叮的一声出一下清脆的声响：“大白天，把人吓死了。”

    嗡

    修罗战斧的斧身出一阵轻微的颤抖，一声威鸣毫不掩饰的从斧刃上荡漾而开，似乎是在嘲笑娇皎的落荒而逃。

    楚涵嘴角一勾，豁然再次手腕一翻，修罗战斧刷的一声在空中出一阵破空声，同时楚涵的身影已经追着前方的娇皎一冲而上。

    想逃？没门！

    在满是尘烟之外的众人心中尤其紧张，一边奋力的对付余下的异种，一边一刻不停的注意中心处的动静，那股巨大的爆之后里面便是一片安静。

    到底怎么了？

    就在众人心都提到了嗓子眼的时候，忽然中心处一声尖叫爆，紧接着便是娇皎和楚涵的身影一前一后的从尘埃里冲出。

    娇皎在前，惊慌失措，脚步酿跄。

    楚涵在后，战斧在手，穷追不舍。

    ...