    　　千叶斩红丸与其他千叶家族的人战斗方式不同。

    　　千叶家族的流派都是神道一刀流，讲究得是一招致命，可以无法防御护甲。

    　　正因为千叶家族所有人都会神道一刀流，所以大家彼此都知道破解一刀流的方法。

    　　而千叶斩红丸为了在年轻一代脱颖而出，放弃了神道一刀流，创造出了无限流，专门针对一刀流，所以让千叶斩红丸在年轻一代基本上没有对手。

    　　但，无限流是为了对付千叶神道一刀流产生的，但对付方莫恐怕就没有那么好用的，主要是物理攻击。

    　　而方莫的金刚不坏之身对物理攻击具有绝对防御作用。

    　　眼花缭乱的攻击，千叶斩红丸将毕生所学创造得各种招式全部施展出来，方莫的血却是越打越多。

    　　打到最后，千叶斩红丸身体的能量一滴都不剩了，被榨干了。

    　　这还打个屁啊！！

    　　千叶斩红丸身体一个残影后撤步，拔腿就跑。

    　　方莫冷笑：“怎么？打够了想跑，可没那么容易！”

    　　方莫跟着紧追出去。

    　　五长老千叶葵与千叶斩红丸私下里是有一腿的，但碍于身份关系，两人都不敢公开，见千叶斩红丸狼狈逃走，千叶葵知道斩红丸肯定是打不过了，连忙身体化作一道红光冲上去，掩护千叶斩红丸推走。

    　　神刀一刀流。

    　　千叶葵与剑融合一体，化作一道红光。

    　　这道红光其实已经类似于图腾第三形态才有的元素化。

    　　千叶葵整个人成为剑芒，这种强大的剑芒可以无视防御、无视护甲，直取性命。

    　　方莫感受到这一剑的伤害，自然不会那么傻再用护甲强行抗了。

    　　反噬之蛇！

    　　方莫的左右双手同时释放两条反噬之蛇，然后双手快速旋转，形成两面反噬之盾。

    　　久违的技能，方莫已经好久没有用这卑鄙的招数了。

    　　两条巨大的反噬之蛇快速旋转，形成两个漩涡蛇盾。

    　　叮！

    　　清脆悦耳一声。

    　　两个反噬之盾重叠在一起，轻松得将神道一刀流的红光一闪挡住，并且反噬之蛇快速缠绕住千叶葵，两条蛇钻入千叶葵的衣服里，将千叶葵身体死死缠住、勒住，让千叶葵完全动弹不得，呼吸困难。

    　　二长老千叶崇虽然已经五十岁的，却暗恋着只有三十岁的五长老千叶葵，大概是因为千叶家族就是一个封闭的王国，无法接触到外面的人，而千叶葵年轻貌美，又是最年轻的长老，所以下至弟子，上至上老，很多人喜欢。

    　　千叶崇见暗恋的女人千叶葵有生命危险，再也顾不得什么等族长出马，大喝一声：“千叶剑阵！全体给我杀！”

    　　上百名精英弟子各自祭出自己的光剑，组成一个光剑阵网罩住方莫。

    　　二长老以及诸位长老则是猛攻缠绕住千叶葵的反噬之蛇。

    　　咻咻咻！

    　　二长老、三长老以及十几位中老祭出自己的神道一刀，身体全部元素化，化作光剑！光刀！

    　　方莫双手控制着反噬之蛇抽不开身，居然硬生生被二长老用光剑斩断了反噬之蛇。

    　　五长老千叶葵得救，从反噬之蛇的缠绕住中脱困，但五长老不知道是因为被勒得满脸通红，还是因为这反噬之蛇太过于光滑，居然让五长老一脸红晕，看上去仿佛经历过不可描述的东西。

    　　把二长老看的是春心荡漾。

    　　要不是旁边不少弟子的惨叫声，二长老差点就忘记了在战斗。

    　　方莫嘴角一下，很好，看来是低估了你们的实力，那就让我火力全开吧！

    　　反噬之蛇全开！！

    　　方莫将剩余的八条反噬之蛇全部释放，并且和八条反噬之蛇不再是从方莫的手臂延伸出来，而是从方莫的屁股，准确来说，是从方莫的尾椎骨长出来。

    　　因为人是猿猴进化而成，而猿猴是有尾巴的，人的尾巴虽然退化了，但尾椎骨还在，方莫没有长出尾巴，长出了八条反噬之蛇。

    　　方莫身体直直得站立着，屁股后面却升起八条咧开毒牙、吐着蛇信的巨大蟒蛇，看上去十分恐怖。

    　　千叶家族的一众都看着了。

    　　这不是人么？这不是凡人么？？怎么还长出八头大蛇。

    　　二长老千叶崇见多识广，震惊道：“我知道了！他是八岐大蛇！！”

    　　“可是八岐大蛇不是被困在岐城无法出来么。”

    　　“这一定是他的一具分身！”

    　　方莫冷笑：“八岐大蛇？那个小白脸？你们就别侮辱我了好么，记住了，我是方莫，你们的魔王爸爸！！”

    　　方莫的每天反噬之蛇吸收了30秒伤害，每秒伤害吸收100万，就是3000万伤害！

    　　8条伤害高达3000万的反噬之蛇在方莫的控制下，冲击千叶剑阵。

    　　而千叶是上百名精英弟子，额头神印激活，甚至有不少精英弟子豁出去，燃烧神印，全部祭出自己的神道剑光。

    　　咻咻咻咻！

    　　一百多道剑光纵横交错，形成一个巨大的剑网，将八条反噬之蛇包裹起来。

    　　八条反噬之蛇仿佛被剑网缠绕住，痛苦的挣扎着。

    　　二长老悬着的石头落下去了：“果然，你不是八岐大蛇，真正的八岐大蛇可没有这么好对付！”

    　　真正的八岐大蛇需要三大神器才能打败。

    　　千叶弟子们感觉胜利在望，全部都豁出去了，将身体所有的能量释放出去，剑光如柱，冲击方莫。

    　　方莫控制着八条反噬之蛇，猛然大喝一声：“潮汐之能！王者霸气！破！！”

    　　方莫将潮汐之能的魔法伤害攻击特效附加在反噬之蛇上，然后阳帝套装的阳帝之魂附在反噬之蛇上。

    　　八条原本只有3000伤害的反噬之蛇，一下子伤害翻了整整十倍！伤害达到三亿！！

    　　八条反噬之蛇在潮汐之能的作用下，居然如同大海中的一条蛟蛇，反噬之蛇进化了！！

    　　轰轰轰轰！

    　　天空连环爆炸，纵横交错的剑网怎么可能拦得住翻云覆雨的蛟蛇！

    　　轻松撞开剑网，剑光破碎。

    　　光剑与千叶弟子生命相连，千叶弟子一个个在空中血爆坠地，本命光剑破碎，生命垂危，奄奄一息。

    　　二长老以及其他长老实力强一些，虽然没有被震破光剑，导致神印受损，但仍然被震退百米支援，体内五脏六腑翻涌，受伤不轻。。

    　　方莫整个身体居然悬浮在空中，站在潮汐怒涛之上，八条蛟蛇盘旋在方莫的身后，这一幕，方莫像是洪荒时期山海经里的凶兽！

    　　方莫怒吼道：“还有谁！！”

