    劫境强者的血肉对于灵兽来说是难得的美味，一些强大的灵兽甚至会专门猎杀人类强者，但是对于已经被朱清养叼了的小蛟来说，这些血淋淋的东西远远没有灵草灵果来的有吸引力。

    看着头上已经长出一对龙角的小蛟，朱清也是一阵唏嘘，世事变化实在是难以预料，刚刚他还认为小蛟必死无疑，现在小蛟就渡劫成功，并且将那些武者杀得溃不成军。

    小蛟贪婪的吮吸着一枚灵果，虽然这一枚灵果对他来说几乎没有什么用处，但是小蛟就是喜欢这种感觉。

    “堪比风火大劫的强者！”老魔看了小蛟一眼，便估摸出了小蛟的实力。

    真龙被誉为万界第一灵兽，强横的战力举世无双，渡过化龙劫之后，小蛟的实力便有了爆炸性的提升，强横的实力足以媲美人类之中渡过风火大劫的强者。

    拥有这样的实力，就算是在白银界域之中都可以横着走，哪怕是强盛无比的圣武皇朝，也不愿意随便招惹一名风火大劫的强者。

    朱清觉得自己的好日子似乎来了，有小蛟在身边，应该不会有那么多不开眼的人来找他的麻烦了。

    “风火大劫啊！”朱清羡慕的摸了摸小蛟的脑袋，他距离那样的境界还差了十万八千里呢。

    小蛟亲昵的蹭了蹭朱清的脑袋：“哥哥！”

    朱清微微一怔，随即脸色就恢复了正常，虽然有些诧异，但是强大的灵兽能够口吐人言是很正常的事情。

    只是小蛟为什么会叫他哥哥，不应该是爸爸或者是妈妈吗？

    朱清看着小蛟：“你都化成真龙了，现在再叫你小蛟已经不合适了，是不是要换个名字了？”

    小蛟无所谓的摇了摇头，对于他来说名字也不过是一个代号罢了，与其费心思想这种事情，还不如多吃两枚灵果。

    就在朱清和小蛟有一搭没一搭的聊天的时候，一道黑色的飓风从天边袭来！

    “有麻烦了！”老魔冷哼了一声。

    在那一道黑色的飓风之中是一名身穿黑色铠甲的武者，那足以将天地撕裂的强横气息几乎将朱清压的喘不过气来。

    毫无疑问这是一名劫境强者，而且是一名极为强大的劫境强者！

    “风火大劫！”老魔脸色凝重。

    白银界域不愧是白银界域，随随便便就能见到一名渡过风火大劫的强者。

    飓风散去，全身都覆盖在黑色铠甲之下的武者只露出了一双眼睛，居高临下的看着朱清。

    小小的涅槃境武者自然是不会被这黑甲武者放在眼里，但是朱清身边的小蛟却不得不让他重视！

    哪怕是在圣武界域之中真龙也是极为罕见，尤其是对于圣武皇朝来说，真龙不仅仅是意味着强大的力量，同时还是皇权的象征！

    “小小的涅槃境武者竟然豢养了一条真龙，当真是不可思议！”黑甲武者惊奇的看着这一人一龙。

    朱清的紧绷着的心稍稍放松了一点，这黑甲武者似乎没什么恶意。

    “小子，跟我走一趟吧！”然而黑甲武者接下来的一句话却让朱清的心沉到了谷底。

    黑甲武者的话如此的理所当然，容不得朱清有任何的违背！

    “为什么？”朱清强忍着心头的怒火问道。

    黑甲武者淡淡的哼了一声：“这是圣武皇帝的旨意，你想要抗旨吗？”

    “圣武皇帝！”朱清一惊，他没想到自己初入圣武界域竟然就已经和圣武皇帝这样的存在产生了联系。

    圣武界域是一个统一的界域，在这个界域之中圣武皇朝一统天下，而站在这个皇朝最顶端的便是圣武皇帝，他是圣武皇朝的主宰，同时也是圣武界域的主宰，圣武皇帝的旨意便是圣武界域的旨意，无人能够违背。

    这一名黑家武者来头也不小，来自圣武皇朝四大家族的南宫世家的南宫耀，风火大劫的修为，是圣武皇朝火烈军的统帅，深受皇帝的信任，这一次出现在这里也是受了圣武皇帝的旨意要将朱清带回圣武皇朝。

    朱清本能的想拒绝，但是他却清楚他没有别的选择，面对圣武皇朝这样的庞然大物，他甚至连抵抗的能力都没有。

    老魔很强，化为真龙的小蛟也很强，但是哪怕是借助老魔的力量，如今的朱清最多也就是能挥出五行大劫的实力罢了，而圣武皇朝之中强者数不胜数，甚至听说当今的圣武皇帝已经是渡过心魔大劫的强者，朱清没有任何的胜算。

    不过让朱清意外的是这南宫耀没有动强，只是在一旁监视着朱清罢了。

    朱清站在小蛟的头颅之上，按照南宫耀指点的方向前进，他并没有准备耍什么花样，因为老魔告诉他在他的周围有十几道强横的气息，他们的实力都不比南宫耀弱，哪怕是老魔都没有把握在这十几人的包夹之中全身而退。

    一路疾驰，越过无数的崇山峻岭，朱清也见识到了圣武皇朝的强大。

    这是一个无比强大的皇朝，治下的城池雄伟异常，城池之中传来的强横的气息让朱清心惊，每一座城池之中都有劫境强者坐镇，实在是难以想象这圣武皇朝的底蕴究竟是多么的深厚。

    半个月之后，朱清终于来到了此行的终点，圣武皇朝的帝都升龙城！

    “好强的气息！”哪怕是站在城外，朱清都被这一座城池的气息所震慑。

    整座城池都被强大的灵纹法阵覆盖，朱清相信哪怕是劫境强者闯入其中也是有死无生。

    城墙之上一队队披坚执锐的军士在巡逻，他们气血充盈，竟然是化血境级别的武者，他们身上的铠甲和武器也不是凡品，放在宗门之中也只有那些天赋不错的弟子才有可能获得，但是在这里却是人手一件。

    而且在这一队队军士的身上朱清感受到了一些特别的东西，这些军士动作整齐划一，甚至连呼吸都保持着一致，似乎隐隐有一种力量将这些军士绑在了一起。

    朱清相信如果真的有人把这些军士当成普通的化血境武者对待的话，那绝对会死的很惨！

    南宫耀看到了朱清眼中的震撼，嘴角不由的露出了一丝笑意：“这是我圣武皇朝的大军，我圣武皇朝便是凭借着这些大军征服了数十个青铜界域！”

    白银界域统治着青铜界域，这并不是什么稀奇的事情，但是圣武皇朝能统治数十个青铜界域，的确是很不一般。

    当朱清走进圣龙城的一刹那， 他体内的真龙血气竟然欢愉的跳动起来，丹田血海之中的真龙出阵阵的咆哮声。

    朱清大惊，不知道这是怎么回事！

    老魔却也是一惊：“皇道龙气，这圣武皇朝的皇帝竟然修炼的是这种功法！”

    “皇道龙气，那是什么，和我的真龙血气一样吗？”朱清问道。

    “可以说一样，也可以说不一样，不过这圣武皇朝的皇帝还真的是很有意思，竟然能够获得皇道龙气！”老魔嘿嘿一笑。

    修炼皇道龙气可不是一件简单的事情，只有帝皇才有资格，并且要汇聚一国之力，集合亿万武者之宏愿，将国运纳入自身，以举国之力催生出皇道龙气！

    这是帝皇的功法，能够修炼有成的无一不是震古烁今的绝世帝皇！

    升龙城之中的皇道龙气很强盛，甚至已经从帝宫之中蔓延出来包裹了整座升龙城，这才会和朱清体内的真龙血气产生反应。

    朱清深吸了一口气，这一缕皇道龙气便顺着他的呼吸进入了他的丹田之中，朱清的丹田血海之中出现了一条金黄色的小龙，孤傲的气息让他和这丹田血海格格不入。

    他是皇道龙气，天生至尊，自然是要睥睨天下！

    但是丹田血海之中的真龙可不干了，不过是他们的食物罢了，竟然如此嚣张，数十条真龙从血海之中钻出，将这一道皇道龙气吞噬，然后称心满意足的钻入了血海之中。

    皇道龙气能够滋养自身的真龙血气，朱清现这一点之后也是惊喜过望！

    在将苏怜儿体内的九阴寒元吞噬一空之后，他体内的真龙血气增长的度就慢了下来，哪怕吞服大量的天材地宝，真龙成长的度也是极为有限。

    皇道龙气的出现却让朱清再一次看到了希望，升龙城之中的皇道龙气很多，多到了朱清都无法计算的地步，整个圣武皇朝之中能够享用皇道龙气的就只有圣武皇帝一人，但是他一人却无法炼化这么多的皇道龙气。

    这些散逸出来的皇道龙气放着也是浪费，与其白白浪费还不如被他炼化，他炼化的这一点皇道龙气根本是微不足道。

    南宫耀他们虽然知道升龙城之中有皇道龙气，但是他们却无法感受到这皇道龙气的存在，自然也不可能知道朱清正在偷偷的炼化这些皇道龙气。

    南宫耀他们将朱清安排在鸿胪馆之后便不管他了，据说这里是圣武皇朝招待各界来宾的地方，能够住在这里的都是圣武皇朝的贵宾。

    朱清不清楚自己为什么会被安排在这里，似乎自己和圣武皇朝没什么交情啊！

