    坑底部的那一堆垃圾虽然看上去非常的糟糕，但实际情况比想象的要好，至少这堆碎片还能看出原来那个东西的样子，还没有烂到一点线索都没有的程度。

    甚至因为山坡上泥土含水量不是很高的缘故，这个木箱子以及内部的有机物大部分还有足够的残存，虽保存不了原来的样子，但至少能够辨认出之前这些东西究竟是什么。

    “一大堆破衣服以及烂了一半的木头箱子，这是什么鬼？”看见坑底箱子的第一眼，梁恩下意识的就觉得情况有些不对。“感觉这和那块泥封没什么联系啊。”

    “等等，衣服里好像有东西。”就在这个时候，边上的贞德发现了这些破损的衣服里面好像有什么东西。

    当她拿手中的登山棍拨开了那些已经彻底腐烂碳化的衣服之后，惊讶的发现里边居然包裹着一枚金灿灿的手镯。

    “这应该是一个16或者17世纪的东西，而且从这个手镯的精细程度来看，应该也是那些很有钱的商人或者是贵族使用的。”梁恩检查了一下那个黄金手镯之后说到。

    “我想这应该只是一个开始而已，如果没有意外的话这个箱子里面应该有其他的东西，而且都应该是类似的产品。”

    果然，在接下来的挖掘中一件件金银器被挖掘了出来，最终挖出来了超过7kg的银器以及1kg左右的金器。

    这些贵金属物品基本上以首饰为主，只有少量的是餐具或者是某些小玩意，而梁恩所要找的东西就在里面，是一枚上边镶嵌着一块玉髓的金戒指。

    “没错，这应该是一个古代埃及在希腊化时代制作的戒指。”检查了一番戒指之后梁恩说到，“应该就是那个泥封上的印章。”

    玉髓上的雕刻正好能够和那块泥封上边的文字与花纹一一对应，外加上戒指本身的样子基本上可以确定这就是亚历山大图书馆在托勒密王朝时代图书馆用于封印图书的玺戒。

    “这个戒指在历史上很重要吗？”贞德有些好奇的看着这个雕刻精美，但有着明显磨损痕迹的金戒指露出了好奇的神色。

    “我知道亚历山大图书馆，那应该算是整个西方世界当年最著的一个知识聚集地了，所以这样一个玺戒应该也很有重要吧！”

    “相对于那座图书馆，这么一个小小的戒指价值应该非常的低，但是对于我们来说，这枚戒指应该能够让大家还原出一部分重要的历史真相。”

    对于人类的历史，仅1%可通过历史记录得知，其余99%就是考古研究的任务。考古是现代人类了解古代人类活动的重要手段之一。

    通过考古发掘，人类的历史进程才能被完好地连接、统一起来，而不是只能看那些并不完整，甚至有着巨大空白的历史去了解我们的过去。

    举个最简单的例子，无论是哪个国家的历史书记录的基本上都是历史上的大事情，基本上不会记载那些普通人的生活是怎么一回事。

    至于一些笔记的确会记录当时人的生活，这这些记录都是非常片面的，并不能满足人们对于那个年代情况的还原。

    因此想要知道古代的历史，这一类实物就是必不可少的研究对象，比如说光是这么一个简单的戒指，就能够看出很多有价值的东西。

    举个最简单的例子，这枚戒指从风格上来看是一个标准的古希腊风格戒指，但是戒面上边除了亚历山大图书馆的希腊文以外还有一个小小的神灵雕像。

    这个雕像是古埃及神灵托特的雕像，佩戴满月圆盘及新月冠鹮头人身的形象很容易被人辨认出来，不过于传统的古埃及神像不同，这个神像看上去更有人的味道。

    也就是说这个神像除了头部动物形状代表着神灵无法更改以外，身体看上去更贴近现实人类的情况，而这也就体现了古希腊在人体雕塑上的进步。

    这也从另一个方面体现出了古希腊文明于古埃及文明之间的交融与汇合，体现出了整个希腊化时代的一种文明的变化。

    除了这枚来自于古埃及的戒指以外，这一堆宝藏中还有五六件对于16，17世纪的人来说非常珍贵的古董，显然这处宝藏的主人是一个对于古董珠宝有着特殊爱好的人。

    不过奇怪的是，检查了其他的珠宝之后，梁恩惊讶的发现那些珠宝上边有着被磨掉的痕迹，而经过仔细的检查之后，他可以确定被抹除的内容是珠宝上的铭文。

    “这些东西看上去应该是属于某个有钱人的，同时也有可能有着不低的身份地位。”看着面前的这堆宝藏，梁恩露出了思索的神色。

    “现在唯一的问题在于，我非常好奇这些东西到底为什么会被抹除掉所有能够证明这些珠宝归属的标记。”

    “据我所知有两种可能性可能会这样。”贞德看着手中那个手镯上好像用搓刀磨花的那思索了几秒钟后说到。

    “其中一种可能性是这些东至于没落贵族家族的出售，他们为了荣誉可能会抹削掉家族的徽章，避免被人嘲笑。”

    “另一种则是这些人身上有着极大的问题，以至于当时的人们必须抹消掉他们的痕迹，不过历史上需要这样对待的人并不多，能够用上这些珠宝的可以说是屈指可数。”

    “你说的没错，但我们现在的确就遇上了这么一个。”梁恩看着这些挖出来的珠宝叹了口气。“总觉得不搞明白后边的情况心里有点梗。”

    “那能不能通过珠宝的样式来进行分析呢？”看见梁恩苦恼的表情之后。贞德提出了自己的意见。

    “让娜，这不可能，因为这些珠宝各国的样式的都有。毕竟对于那个年代的有钱人和贵族而言想要买到欧洲其他国家的珠宝，甚至是中东那边的珠宝都是一件很正常的事情。”

    古代限于交通以及各地的战乱导致各国之间国际贸易远低于现代，不过在那种情况下，国际贸易中最常见的货物就是类似于珠宝或者是香料这一类体积小利益高的物品。

    所以对于那些有钱人来说想要通过国际贸易获得那些珠宝非常的简单，同时凡是有钱有地位的人也更倾向于购买那些来自于著名产地的珠宝。

    甚至当时东欧这边更流行购买来自于类似巴黎或者阿姆斯特丹这种地方生产的珠宝，如果买本地珠宝的话从容易被认为是没有实力的土鳖。

    这处宝藏里面的珠宝也是如此，这么一大堆东西已经很能说明利用有者的地位和财力，所以选择全进口珠宝也没有什么奇怪的地方。

