    翌日。

    无情谷所有人，一大早就已经在宫殿前等候。

    绝冥和聂渊等高层，脸色都充满着急和担忧。

    夜霜儿更是一直都在等候，根本无心修炼或者睡觉，担心夜无情无法凝聚肉身而魂飞魄散，担心无法见最后一面。

    “风宗师，爷爷能不能顺利凝聚肉身？”夜霜儿担忧问道。

    楚馨月安慰笑道：“夜姑娘，夫君炼制的铸体丹功效非常强大，你爷爷一定可以凝聚肉身，放心吧。”

    “再过两个时辰，夜谷主应该顺利完成了。”风啸天淡笑道，从不担心夜无情凝聚肉身失败。

    一旁的邢青云暗暗心惊，风啸天就这么有把握吗？

    这可是八品炼丹师都不敢轻易做的事啊。

    “风宗师，你说的是真的吗？”夜天辰激动问道，心中莫名的放心不少。

    风啸天淡笑道：“诸位耐心等待便是。”

    两个时辰转眼过去。

    平静的宫殿，突然出来了动静。

    一股极其强横的狂暴气息，突然从宫殿之中狂卷开来。

    这是夜无情八重天魂境的气息。

    “爷爷的气息！太好了！爷爷成功了！”一直担忧的夜霜儿，感受到夜无情的气息，整个人高兴的欢呼起来。

    “谷主成功凝聚了肉身！太好了！太好了！”绝冥大长老欣喜若狂。

    “成功了！”夜天辰无比兴奋，随后对风啸天鞠躬谢道：“风宗师，太感谢你了。”

    无情谷上下无比狂喜的欢呼，一张张脸庞都兴奋得胀红起来。

    “咻！”

    不一会儿，一道身影闪电般从宫殿之中爆射出来，速度极其可怕，可怕的气势更是令人感到心悸。

    夜无情重获新生了。

    “爷爷！”夜霜儿喜极而泣冲了上去。

    夜天辰连忙问道：“爹，你感觉怎么样？”

    “感觉非常不错，修为还比之前强大了一些，哈哈！”夜无情高兴大笑，从未有过的舒畅感和亢奋。

    “恭喜谷主重获新生！”无情谷弟子兴奋大吼，响彻无情谷，声势震天。

    夜无情满脸笑容，重生的感觉让他无比高兴。

    目光看向风啸天，夜无情走了过去，抱拳感激谢道：“风宗师，大恩不言谢，日后用得到老夫的地方，尽管开口，无情谷决不推辞，必然鼎力相助。”

    “夜老客气了。”风啸天淡淡一笑。

    身边的楚馨月，俏脸写满开心的笑容，真心为风啸天感到自豪。

    “风宗师从一开始就没有丝毫担心，必然是有十足的把握，八品炼丹师都不敢轻易做的事，风宗师轻而易举做到了。”

    邢青云心中无比震惊道：“哪怕是中州拍卖场那个老怪物都未必能做到，风宗师太可怕了，比本会长想象中还要可怕，日后必然威震整个青玄界，本会长得尽快告知中州拍卖场，可别得罪了风宗师。”

    “咻！”

    就在这时，一道身影闪身出现，弥漫着一股强横的气息。

    “大人，你要的千年温玉。”诸葛契恭敬递给风啸天一块色泽光艳，散发强大灵气的雪白温玉。

    “这么快就找到了。”风啸天点了点头。

    诸葛契恭敬道：“大人，千年温玉在中州拍卖场有很多。”

    风啸天点了点头，随后看向夜无情道：“夜老，没有别的事情，我和娘子就先告辞了。”

    “嗤！”

    “噗！”

    就在风啸天话落的瞬间，诸葛契突然一击手刀刺穿风啸天的心脏，风啸天一口鲜血喷了出来。

    这突如其来的一幕，把在场所有人吓得魂飞魄散。

    谁都没有料到，诸葛契竟无耻的偷袭风啸天。

    这一刻，时间放佛静止了下来。

    “告辞？臭小子，你想去哪呢？去地狱吗？”诸葛契凶狠狞笑道。

    “你竟敢偷袭我！”风啸天面庞狰狞如恶虎，怒火冲天，风啸天也万万没料到诸葛契竟敢偷袭。

    “哦？被老子刺穿心脏，居然还活着，生命力很顽强啊，不过你说这话一点都不好笑，你的血脉这么强大，不靠近你偷袭，老子又如何杀你？难不成还要告诉你吗？”

    诸葛契狞笑道：“臭小子，这就是与老子为敌的下场，你的心脏被老子刺穿，你现在看奈何不了老子，你就慢慢等死吧，十亿金币买的千年温玉，就把你杀了，很值得。”

    话落，诸葛契拔出手臂，甩了甩鲜血，又扣住风啸天的咽喉拎起来。

    “风宗师！”夜无情和邢青云等人惊恐叫喊。

    夜无情第一个闪电般爆射出去，凝聚全身的力量，一掌轰向诸葛契。

    邢青云和绝冥几人也纷纷爆射出去。

    “夜无情，就凭你们这点本事，老子可没当一回事，想救这小子，再修炼一万年吧。”诸葛契满脸不屑，旋即猛然挥手。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    极其恐怖的吞噬之力铺天盖地狂卷，一个照面就将夜无情几人震得口吐鲜血，身形倒射回去，撞毁宫殿大门以及石像。

    夜无情和邢青云他们身受重伤，连爬起来的力气都没有。

    “爷爷！”

    “谷主！”

    无情谷弟子惊恐叫喊起来，这突如其来的变故，让他们全都懵逼了。

    “夫君！”楚馨月满脸惊恐，瞪大眼睛看着被刺穿心脏的风啸天，泪水直流，呆愣数秒才突然尖叫起来。

    “啪！”

    诸葛契突然一巴掌抽了过去，强大的力量抽得楚馨月口吐鲜血，身形飞射出去，撞毁阶梯，当场昏迷过去。

    “风夫人！”夜霜儿极度恐慌的闪身过去。

    “娘子！”风啸天悲痛叫喊，双眼瞬间泛起猩红，嗜血杀气和滔天的怒火疯狂爆发。

    楚馨月好心让风啸天放过诸葛契，竟换来如此下场。

    风啸天怒火在燃烧，面庞狰狞至极，宛如一头暴怒的猛兽。

    “臭小子，看到你娘子被打，你很生气吗？是不是很想杀了我？可惜你不行了，你现在连一只蚂蚁都捏不死，哈哈！”

    诸葛契用力捏着风啸天咽喉，猖狂大笑道：“我一会就吞噬你的灵魂力量，还有你的血脉，杀了夜无情，把宝图弄到手，地级高阶武技就是我的了。”

