    东皇城，阿修罗界最大的城池，环绕东皇钟而建，人口非常密集，高达近万亿，整座城池看上去茫茫一大片，一眼望不到边际。

    修罗宫，坐落于东皇城以东，是东皇城最密集的宫殿群，而这里便是阿修罗的政居住的地方。

    此时。

    幽州城城主、赵家主、袁家主，已经抵达修罗宫的宫门外。

    “孙城主，你不是刚参加完东皇祭祀大典回幽州城吗，怎么又来了？”

    宫门的守将问道。

    孙城主道：“是这样的，我刚回幽州城，就听闻有个人进入阿修罗界，幽州城很多恶鬼在争夺此人肉身，于是我就去看了下，果然是个人。”

    “想到修罗大帝都没有肉身，我便动了抢夺那人肉身献给修罗大帝的念头，就把那人的肉身抢来了，所以一秒钟也没有耽搁，就马不停蹄的赶来东皇城，想将那人的肉身献给修罗大帝。”

    “噢！”

    宫门守将闻言大为震惊：“孙城主没有开玩笑吧，有人进入阿修罗界？”

    “是的。”

    孙城主点头。

    宫门守将皱眉道：“这怎么可能，阿修罗界怎么有人能进来？”

    “谁知道啊。”

    孙城主笑道：“也不知道他是怎么进来了，反正对于他进入阿修罗界是众说风云，有人说他是被如来给拍进阿修罗界的，也有人说他是从某个入口因缘巧合下掉进阿修罗界的，总之说法很多，咱也不知道他怎么进来，但真的是个人，肉身都被我收进日月壶了，假不了。”

    “所有还望刘统领进去向修罗大帝汇报一下。”

    宫门守将将信将疑，道了声好，便进入宫门。

    不一会儿，宫门守将出来了，做了个请的手势，道：“修罗大帝口谕，孙城主速速前往修罗殿觐见。”

    “臣遵旨！”

    孙城主鞠了一躬，以表对修罗大帝的尊重，然后带着两位家主进入宫门。

    此时，修罗殿内。

    因听闻宫本守将的汇报，修罗大帝召集文武众臣前来商议有人进入阿修罗界一事，为此满朝文武是议论如潮。

    “这怎么可能呢？

    阿修罗界存在将近一千五百万年，自咱们被打入阿修罗界以来，除了恶鬼外，从未有人进入阿修罗界过，不应该有人能进来才对啊。”

    “是啊，要是有人能进来的话，鸿钧老贼早就进来将咱们全灭了，哪里能容得了咱们在阿修罗界生存千万年啊。”

    “可是孙城主借他一万个胆，他也不敢欺骗修罗大帝，他说有人的肉身献给修罗大帝，那肯定有，不应该是假才对啊。”

    “也是，那就奇怪了，那人是从何处进入阿修罗界？”

    “.......”    听着满朝文武的议论，坐在金膝龙椅上，一脸火红大胡子，有着三个头，头顶长满鹿角一般，面目威严狰狞的阿修罗，也是抚摸着红胡子沉思着，对有人进入阿修罗界一事表示非常好奇与诧异，可谓是百思不得其解，怎么想也想不明白那人是怎么进入阿修罗界的。

    就在这时，殿外传来声音。

    “幽州城城主孙毅龙到！”

    听闻外面传来的声音，有个太监喊了一嗓子：“入殿！”

    下一秒。

    孙城主和两位家主，卑躬屈膝进入大殿，然后朝阿修罗跪拜下去。

    “臣孙毅龙，叩见修罗大帝陛下！”

    “草民拜见修罗大帝陛下！”

    阿修罗摆摆手：“都起来吧。”

    “谢修罗大帝陛下！”

    三鬼站了起来。

    孙毅龙立即取出日月壶，道：“修罗大帝，臣抢夺一具肉身，是个俊美的青年，想献给修罗大帝，是否取出？”

    阿修罗道：“取出与列为臣工一览。”

    “是，修罗大帝！”

    孙城主操控日月壶，只见那日月壶变大，喷出一股劲风，一具肉身从壶口飞了出来，躺在红地毯上。

    乍一看，满朝文武炸开锅了。

    “天呐，真的是具人身啊！”

    “奇哉怪也，这人是怎么进入阿修罗界的啊？”

    “我还以为是假的，亲眼一看，果然是人的肉身，真是太令人感到意外了，千万年来，可算看到有个人进入阿修罗界了！”

    阿修罗也是眼前一亮，立即从龙椅上站起，背着手走下宝座，来到叶辰的肉身跟前，俯视着这具肉身，满脸的不可思议。

    而后问道：“怎么是具死尸？”

    “回修罗大帝，是这样的。”

    孙城主道：“此人修为甚高，臣联手这两位家主才将他打败，在将他收入日月壶的时候，他的元神趁机逃跑，所以只抢了具肉身，没有把元神抓来。”

    此言一出，满朝哗然。

    “元神没抓来，那怎么知道他是怎么进入阿修罗界的啊。”

    “还想问问看，他是怎么进来的，刚进来时在哪，那里是不是有出口，让他元神跑了，还怎么问？”

    “孙城主糊涂，怎么不连元神也一起抓来呢？”

    听闻议论声，孙城主道：“修罗大帝，臣当时没想那么多，就想抢副肉身给修罗大帝附体使用，就没有去管他逃跑的元神了。”

    “不过据臣所了解，此人名叫叶辰，他自己说是在持边山，与四大菩萨大战时，被如来一掌拍进地里，然后醒来就在阿修罗界了。”

    “到底是不是这样，那都是他的片面之词，修罗大帝先试试看这具肉身合不合身，至于他的神魂，属下一会儿画个画像，全阿修罗界通缉，不怕抓不到，等抓到了具体再问他是如何进来也不迟。”

    “嗯。”

    阿修罗点点头：“那朕就体验体验一下做人的感觉。”

    说罢，他神念一动，叶辰的肉身如僵尸一般挺起，背对着阿修罗而站，然后阿修罗化作一道光没入叶辰的天灵盖内。

    下一秒。

    叶辰动了。

    “怎么样修罗大帝？”

    孙城主及众臣问道。

    “嗯。”

    阿修罗满意的点点头：“很不错，非常的合身，朕甚为满意。”

    说罢，他下意识的去抚胡子，才发现这具肉身没有胡子，但由于手触碰到下巴，临近鼻子，阿修罗顿时一愣。

    然后，他好像闻到了什么气味，在双手上闻了起来，然后又在双臂上闻了起来，神色显得极为诧异。

    见状，文武众臣面面相觑，都不知道阿修罗在闻什么。

    “大帝，此人身上好像没有异味，很干净的啊。”

    孙城主弱弱道，不知道阿修罗在闻什么。

    阿修罗没有搭理他，而是看向两位白胡子老臣道：“太师、太尉，你俩来闻闻看朕的双手，看看你俩闻到的气息，与朕闻到的气息是不是一样，闻到之后别说出来，写在掌心。”

    太师和太尉立即上前，一人抓着阿修罗一只手闻了起来。

    这一闻，太师和太尉顿时面面相觑。

    而后，两人分别到两侧，在掌心写了起来。

    阿修罗也在掌心书写着，写完后他将手握起，待太师和太尉走过来后，三人的拳头碰在一起，然后一起摊开。

    只见三人的掌心都写有了两个一样的文字：先帝！ 

