
车水马龙的街道上，人来人往，非常的热闹。

四道金光投射降临，待金光散尽，托尼·史塔克，史蒂夫·罗杰斯，布鲁斯·韦恩以及彼得·帕克四人显露身形。

他们这种类似外星人天降的出现方式，按照常理来说，肯定会引起路人扎堆围观。

但奇怪的是，他们身边来去匆匆的行人们，却完全无视了他们，仿佛一个个都成了睁眼瞎，哪怕从他们旁边经过，也都没多看两眼。

托尼·史塔克摊开双手：“哇哦，成为透明人的感觉还真挺有趣，斯塔克大厦就在前面不远，这里竟然没人认识我？”

史蒂夫·罗杰斯环目四顾，他还没搞清出什么状况：“这次我们要在这儿开始问答游戏？”

“不！罗杰斯先生，这次不是问答游戏，是我接到的一次任务，额，很抱歉给你们添了麻烦，不过我确实需要队友的帮助……”

彼得·帕克挠了挠头，先是向史蒂夫·罗杰斯表达了歉意。

紧接着向托尼·史塔克解释道：“额，是这样的，他们之所以看不见我们，是因为我们暂时处于屏蔽之中。”

“屏蔽？”

彼得·帕克挠了挠头：“任务上面是这么说的，我也不知道该怎么解释，大家向看团队频道的任务面板吧，上面描述的比较详细。”

托尼·史塔克打开团队频道，一个正在进行中的任务置顶在最显眼的位置。

“主线任务：证明自己。”

“任务描述：刚刚成为蜘蛛侠的彼得·帕克，迫切的希望自己能够加入到复仇者联盟这一由超级英雄们组建的正义组织中。

在接受钢铁侠托尼·史塔克的征召后，他即将面临的就是复仇者联盟的内战，能够参与到这种大事件中，彼得·帕克既亢奋又紧张。

但他终究还是个稚嫩、不成熟的高中生，尚且需要一些帮助，才能战胜对手——美国队长史蒂夫·罗杰斯！”

看到这儿，托尼·史塔克挑眉，“我们穿越到的这个平行时空，其实是原本时间线的未来？”

史蒂夫·罗杰斯也弄清楚了前因后果，此时表情古怪：“我们这次的任务是要帮助蜘蛛侠打败未来的我？”

彼得·帕克摆摆手：“不是我，是另一个……彼得·帕克。”

史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“如果可以的话，我倒是希望组织这场内战，毕竟按照问答游戏给出的未来，在这场内战不久之后，灭霸就要来了！复仇者联盟应该团结起来，才有机会渡过难关！”

确认穿越到了‘未来’的平行世界中，也就意味着他们掌握了改变‘未来’的机会！

从正常时间线来看，他们所处的世界，其实要早于这个平行世界，但他们都看过问答游戏曝光的未来，所以可以看作是未来人！

托尼·史塔克当然也想到了这点，“你说的也有道理，我们完全能改变一些事！”

布鲁斯·韦恩冷静的提醒道：“小心时空悖论！”谷

托尼·史塔克摇头道：“别忘了，这里是另一个平行时空，在平行时空的框架之下，时空悖论不存在的。”

彼得·帕克说道：“任务最底下有提醒：玩家要谨慎行事，在本时空做得任何事，都会带来一些难以预料的变化！”

布鲁斯·韦恩颔首道：“我不建议做多余的事，只要完成任务就行了。”

这次的任务奖励称得上是很丰厚了，每人都能拿到200点积分，除此之外还会有一些额外奖励，但需要在任务中达成某些特殊成就才能领取。

成就列表都是灰白色，也不知道要怎么才能完成。

钢铁侠和美国队长依旧认为不该放过这次改变未来的计划，从任务中的一些描述中，其实可以猜测出，问答游戏其实并不介意他们改变未来。

布鲁斯·韦恩出于谨慎，觉得第一次参与这种跨时空的任务，不该节外生枝。

最后彼得·帕克也赞同了美队和钢铁侠的观点，“韦恩先生，我们组建光明阵线的目的，不就是为了给其他多元世界带去光明和希望吗？我觉得我们应该为这个世界多做些事情！”

托尼·史塔克拍了拍他的肩膀：“好孩子，你现在已经扛得起责任了！”

彼得·帕克却是苦笑了两声：“我只是想让世界上少一点悲剧，就像哈利的父亲，他在变成绿魔之前，其实是个好人，这场悲剧本该能够避免，但……”

他依旧在为杀死了好友父亲的事耿耿于怀。

史蒂夫·罗杰斯叹了口气，他刚刚也看了彼得·帕克在团队频道中的发言，沉声道：“彼得，听着，我们很多时候都会面对这样艰难的抉择，有时能够妥协，但有时决不能妥协！”

“我明白，一些原则和底线，都不能够妥协的！”彼得·帕克表情认真的看向蝙蝠侠：“韦恩先生，我依旧坚持应该改变这个平行世界的悲剧，因为这是我们组建光明阵线的原则！”

布鲁斯·韦恩抽了抽嘴角，环目四顾：“三票对一票？好吧，你们赢了。”

他看似有些不近人情，其实也是在为彼得·帕克考虑，因为这场任务来自于彼得·帕克，换言之，小蜘蛛就是他们此次行动的第一负责人。

一旦任务过程中出了什么问题，最先倒霉的人肯定也是小蜘蛛。

在布鲁斯·韦恩想来，这种跨时空的任务还是第一次，有必要谨慎点搜集情报，为以后做打算。

毕竟有第一次，就有无数次嘛。

他们赶在屏蔽消失之前，离开了车水马龙的街道，找了一家较为偏僻的汽车旅馆先落脚，然后再商量接下来的计划。

摆在他们面前的首要任务，是要先搜集一波情报。

根据任务描述，他们只知道现在时间点，大致位于复仇者联盟内战阶段，但究竟是什么时候还不确定。

由于钢铁侠托尼·史塔克与美国队长史蒂夫·罗杰斯都是家喻户晓的超级英雄，所以外出搜集情报的任务就由布鲁斯·韦恩和彼得·帕克去。

临行前，史蒂夫·罗杰斯突然提议：“我们应不应该直接找复仇者联盟接触？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631924"  chaptername="第两百二十八章  穿越未来，帮蜘蛛侠打败美队？">加入书签</a>
</div>
