    第767章 暴怒的裘天人   

    深夜时分。

    

    

    东院区域的一座大殿之中，灯火通明，照射得犹如白昼一般。

    

    

    裘天人和萧腾龙两人相对而坐，各自手持一个白色酒杯，正在一边闲聊，一边开怀畅饮。

    

    

    旁边，则是一名小厮模样的外围弟子，不停地小心给两人斟酒。

    

    

    “嘿嘿，看时间应该也差不多了，楚天那个小子现在恐怕已经是变成一具无头尸体了，而他的脑袋正在被夜逍宁运送过来！”

    

    

    裘天人端着酒杯，脸上露出一丝的酒晕之色，笑着开口道。

    

    

    萧腾龙听后，当即笑着点了点头：“呵呵，裘师弟，你能够在楚天成长起来之前，成功地抹杀掉楚天，对于铁血龙教来说，绝对是大功一件！”

    

    

    “哼哼……”   

    

    裘天人暗笑一声，没有说话。

    

    

    他当然知道萧腾龙这句话是什么意思。

    

    

    击杀楚天，对铁血龙教来说，不仅不是什么大功，反而是大过，毕竟楚天也是一名不可多得的超级天才。

    

    

    但是对于萧腾龙来说，却是大功一件！   

    

    因为谁都知道，萧腾龙和梵殇组极为的不对付，甚至是对梵殇组怀恨在心。

    

    

    “呵呵，既然是大功一件，那就请萧师兄以后能够教主的面前，替小弟美言几句，小弟绝对是感激不尽！”

    

    

    裘天人装出一脸的真诚，笑着道。

    

    

    “放心，小事一桩！”

    

    

    萧腾龙拍了拍胸脯，同时将杯中的美酒一口喝尽。

    

    

    除掉楚天，也就除掉了未来的一个威胁，对他来说，替裘天人在教主面前美言几句，的确只是一件小事！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，沉重的脚步声从大殿的外面传来。

    

    

    两人闻声，急忙都是面露一丝的兴奋，转头朝着大殿门口的方向望去。

    

    

    视线之中，一名浑身是血的矮瘦男子从门外一步步走来，所过之处，大量的鲜血滴落在地，留下了一道长长的血色痕迹。

    

    

    此人不是别人，正是匆匆逃回来的夜逍宁！   

    

    “夜逍宁，你……”   

    

    看到夜逍宁此刻的这种凄惨模样，裘天人不禁眉头一皱，眼中闪过一丝的疑惑之色。

    

    

    就算楚天的实力再强，夜逍宁毕竟是一位生玄境小成巅峰的武者，而且还极为擅长潜伏刺杀，不应该身上留下这么严重的伤势。

    

    

    不过，这也无所谓了！   

    

    只要能够顺利地除掉楚天，留下一些伤势，裘天人根本就不会在乎，反正这些伤势又不在他自己的身上。

    

    

    一息后，裘天人刚想要开口，向夜逍宁索要楚天的脑袋，突然间，扑通一声，夜逍宁走到了大殿的中心区域，竟是直接一头栽倒在地，瞬间失去了气息。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这惊人一幕，裘天人脸色骤变，当场猛地站了起来。

    

    

    啪的一声！   

    

    与此同时，他手中握着的白色酒杯被瞬间捏成了无数的碎片，洒落一地，酒水立刻将地面染湿。

    

    

    唰！   

    

    裘天人咬牙冷哼一声，身形一闪，直接来到了夜逍宁尸体的旁边，低头仔细地看了起来。

    

    

    “嘶……好狠的手段！”

    

    

    仅仅观察一眼后，裘天人便是猛地倒吸一口凉气，脸色再度狂变。

    

    

    夜逍宁不仅一条手臂断掉，在夜逍宁的背后，则是留下了一道长长的口子，几乎是将夜逍宁的整个上半身当场劈成了两半。

    

    

    夜逍宁能够活着，坚持回到这里，简直就是一个奇迹！   

    

    “哼！”

    

    

    发现夜逍宁身上的隐身披风消失不见后，裘天人脸色瞬间变得阴沉似水，口中冷哼一声。

    

    

    想都不用想，那件价值连城的隐身披风，一定是被楚天那个该死的小杂种给直接抢走了！   

    

    “什么狗屁刺杀功夫足以排进内围前三，简直就他妈是个十足的废物，一个小小的楚天，都是拿不下！”

    

    

    低头望着尸体，裘天人猛然心头涌起无数的怒火，当场破口大骂。

    

    

    就在这时，萧腾龙也是迈步走到了尸体的跟前，低头看了一眼后，面上露出一丝的凝重之色。

    

    

    夜逍宁毕竟是一名生玄境小成巅峰武者，结果却是被楚天打成了这幅惨样，最终倒地而亡，由此可见，楚天的实力和手段绝对是不容小觑！   

    

    再一想到楚天的身份和后台，几乎从来都是智珠在握的萧腾龙也是感受到了一丝的紧张之意。

    

    

    “呵呵，裘师弟，既然楚天那个小子的实力如此之强，那就干脆不要去浪费时间杀他了，冤家宜解不宜结，师兄就不掺和你们之间的这些事情了！”

    

    

    然而，一息后，萧腾龙轻笑一声，直接迈步走出了大殿。

    

    

    “可恶！”

    

    

    望着迈步走出大殿的萧腾龙，裘天人满脸都是浓浓的阴沉之色，咬牙切齿，暗暗咒骂。

    

    

    萧腾龙所谓的不想掺和这件事情，不仅仅是表面的意思，更是一种态度的表达，那就是不管裘天人最终能不能杀死楚天，他都不想再理会这件事情了。

    

    

    换句话说，一旦因为击杀楚天，而引来霍震尊者或者其他重要人物的怒火，他萧腾龙是不可能出面说话的！   

    

    几息后，裘天人一脚踢开了地上的尸体，重新回到主座上，一屁股坐了下来，脸上浮现出了沉思之色。

    

    

    “小杂种，这一次算你命大，下一次，你绝对不可能再逃过，因为我会亲自出手，摘下你的项上人头！”

    

    

    不多时，裘天人咬牙怒喝一声，闭上了自己的眼睛。

    

    

    与此同时。

    

    

    楚天匆匆回到了自己的房间，立刻将房门紧闭，重新换了一身干净衣服后，盘坐在了床边。

    

    

    此刻，他的手中捧着那件从杀手身上抢来的黑色隐身披风，低头凝视着，眼神之中，尽是兴奋光芒。

    

    

    这件披风，触之冰凉，十分柔软，却又极为的难以破损，明显是用一种极其特殊的珍贵材料制作而成的。

    

    

    唰！   

    

    很快，楚天起身而立，迅速穿上了黑色披风，将自己裹得严严实实，同时将背后的帽子也是扣在了自己的头上。

    

    

    “不错不错……”   

    

    下一息，楚天迅速释放出自己的神念，开始扫视，结果发现在神念之中，自己完全就是不存在，不禁暗暗点头，嘴角勾起了十分满意的笑容。

    

    

    很快，楚天又是重新收起了黑色披风。

    

    

    根据楚天的初步推断，这件黑色披风隐身效果虽然神奇，但是也存在着一些弱点，比如在黑夜之中，隐身良好，白天的话，隐身效果较差。

    

    

    不过，即便如此，这也是一件不可多得的重要宝贝！   

    

    

