，(首字母+org点co)！

听到这一字，巫非鱼蓦然抬起头，惊喜来得太突然了，她竟然会答应！

“请为我看护肉身。”她得了敛微一点头，元神出窍，奔向湛长风的紫府。

进入另一个人的紫府，对彼此都是一件十分危险的事，可她也只能以这样的方式接近她，查明她道格践位的缘由。

甫入紫府便是大片的黑暗，只有脚下一条窄窄的光路通向远方，影影绰绰中，仿佛有城墙殿宇林立。

这应该是意识化出来的防御，她若踏错了，很可能被困住。

巫非鱼没有随意打量，顺着脚下展开的光路往前走去，除了这条光路外，其余地方都是暗色，仿佛被封印起来的世界。

她却舒了口气，若人格被清除，这些由意识化出的防御会崩塌消失，可它们还在，便证明她的自我没有消失，极大概率是陷入了沉睡。

一直走到光路尽头，一株道树静静悬浮在这片永恒的天地里，周边光点成海，枝干上叶子稀疏，但每一光点都是一种感悟，每一片叶子都是道理法则化身，尤其上面还有一朵含苞待放的道花，正是湛长风所修持的太衍帝道。

且就在那么一会儿的功夫，她便觉光海中的感悟多了一倍，联想到湛长风坐在虚空垂钓世间道理，又不觉奇怪了。

这些道理有的顺着道干，汇集到叶子当中，有的催生了新的叶子，叶子越多，花蕾上的神玄气息越重。

巫非鱼惊叹于此，平常道者修炼，证一种两种道果就已是极限了，但她这一道，却能包容数不清的道，然而真正证起来，却是极其不容易的，相当于人家装满一桶水就圆满了，她却拎起了一只没有底的桶，很难确定什么时候才能将这一道果圆满。

当然，现在不是关心她道途的时机。

巫非鱼想找到她的自我人格，将其唤醒，面前却除了一株道树外，别无其他。她顺着光海的边缘而走，思索着是不是要冒危险，进入被黑暗遮蔽的区域，如果人格不在这里，就只能在那片黑暗里了。

她心一横，便要闯进那边被尘封的黑暗里，这时，却有一道声音淡淡响起，“我劝你别那么做。”

巫非鱼立马回过头，见道树下多了一道人影，心中顿时一喜，“你没事？”

然话出口，她便觉出了一丝不对劲，她始终觉得湛长风的本质是冷漠且无情的，入世久了，才有一点通透的人情，而面前出现这人，长得与湛长风一模一样，却是真正的温柔从容，眼中有着专注的深情，可这深情施于苍生，便又成了无情，就像圣光眷顾下的冰山，遥远又温暖，不可及。

“你是谁？”

“我即是湛长风，非要区别的话，也可以是易长生。”她的手抚上一旁的道干，“她在斗法中悟道，操之过急，反被困于道中，目前还没法从悟道中醒来，旁人不能强行干预，你们便由她去吧，太一的一切事务，让监国议会决断执行。”

易长生？

巫非鱼更没底了，唯一能确定她不是魂体，排除了夺舍和一体双魂，那就是......心魔或意志分裂？

易长生嘴角微翘，挥袖将其送出紫府，“放心，她会回来的。”

一回到身体，巫非鱼便对上了湛长风深邃的眼，但湛长风也只睨了她一眼就专注在鱼竿上了。

敛微道，“如何？”

巫非鱼摇摇头，没有说易长生的事，“......还有恢复正常的希望，且先任她吧。”

她无法断定易长生对湛长风来说是什么，湛长风又是否知晓她的存在。

不过，易湛，易长生、湛长风、长生帝君，她以前也疑惑湛长风为何不用原来的名字，仔细揣摩揣摩，有点说不清道不明的关系在里面。

现易长生在她的紫府里面，自己也不能将她强拽出来。

唯有勉为其难信一信她的话了。

带着思虑，巫非鱼向湛长风道，“眼下有一桩事关帝域的事，与你息息相关，请务必回去一趟。”

湛长风继续无动于衷。

敛微说，“跟你的道有关。”

湛长风收起鱼竿，划开虚空回到了帝域，巫非鱼真真想翻一个白眼。

落后一步的巫非鱼跟敛微道，“她这样子，不能顶事，所以要组监国议会，让她去是走一个过场，这段时间，还请上尊注意她点。”

“你确定她能自己好？”

“不敢确定。”

敛微听了，不再说其他，走一步看一步吧。

回了帝域，巫非鱼先去找到花间辞，通知了她一声。花间辞虽是最先说要组织监国议会的人，但真操作起来，反而迟疑了，“臣将见长生陛下在，我们还要行监国之权，可能会传出不好的话，动摇军心。”

“便说她要外出游历了，她不着家又不是一天两天了。”

“你越来越有欺上瞒下的潜质了。”

“......”我这都是为了太一！

监国议会是有法可依的，专用于帝君不能处理公务的局面。

行使这项权利，需四辅同意，然后由四辅和七殿组成临时议会，具体决策权归天权主官和天枢主官。

因为四辅中，上宰暂空，是以，只要钦擅、兰秋生、巫非鱼三人同意，监国议会便能组成。

为了显示对湛长风的尊重，三人并花间辞，入宣政殿，上请了一番。

湛长风依旧神游天外，然后他们默认她同意了。

旁观的敛微：......你们真会玩。

这还不算完，花间辞当着湛长风和三辅、敛微的面，提道，“为太一更好地治理风云界域，我想在监国议会上提出几项决策，先请陛下过耳。”

她顿了顿，道，“山海与其他界域不同，它乃界主辖地，也是界主拥有绝对统治权的地界，与界主一荣俱荣一损俱损，寻常时局下，可以让它自由发展，不去强行干涉此中势力。

但，如今九天征伐已起，卷入的强者不计其数，太一想在此立足，需足够的资源和兵力，故而，我提议将山海列为太一的私界，移除其他大小势力。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    