一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    这处军事基地，几乎隆盖了整个黑熊沟山地，区域范围超过五十平方公里，相当于一座地级市的城建面积。叶凡惊叹不已。再看傅婉蓉四人，一个个也惊得面色沉穆，暗暗咋舌。小巴车顺着柏油马路，过了五道门禁，在一处树着多国国旗的矮楼群前停了下来。这里的楼房都是三层高，三十米宽，呈圆弧形排列。楼群前后起码有三四十栋，除了前面六栋，之后全被五米高的栅栏分成了多个区域。司机带着叶凡他们过了门检，穿过一片升旗广场，来到最中间的矮楼前院。这一座矮楼楼顶，挂着华夏的五星红旗，在矮楼楼外，一个排的职业军人守卫。他们或手持武器，或站在武装哨岗，火力能瞬间覆盖整栋楼前前院，全无死角。与这栋矮楼平建的其余五栋楼，多多少少都挂着两三面它国旗，最多边上的两栋，挂了不下十面。远看这些楼并不大，可是走进其中，立马感觉到这座军事楼的深度。光是最下面的第一层，就分出了十条横廊，每一条长廊都有六个办公室。许多军事工作人员穿插在长廊之中，每个人步履都很急促，不过行速稳重、矫健，明显是经过长时间的训练。司机大叔来到大厅的玻璃室外，对立面的工作人员说道：“向上官司令汇报，诡鹰特组的外编人员前来报到，随时请首长检阅。”“是！”立面的工作人员立马应道，拿起桌面上的军用电话，跟上级汇报情况。在玻璃室里，摆放着各种联系仪器，吨位各不相同。傅婉蓉他们看得心惊肉跳。大东凑到叶凡身边，低声问道：“叶先生，这些是什么？”“电子远控仪器、反侦查装置、解码仪器、破译邮箱和基本联络通讯仪……”叶凡不厌其烦，一一为大东他们简述。傅婉蓉皱了皱眉，她只认识寥寥两三种，可是里面足足有十几种通讯装置，叶凡信手拈来，可见他对军用电子仪器非常了解。大东听完，咋舌不已：“这……这么复杂？”“这些只是最常见的通讯仪器，高精的军用设备，是不会放在这个地方的。”叶凡淡淡一笑。“这还是最常见的？”“嗯，这里只是信息和通讯的转接部门。你若是进了情报部，那里才叫做壮观！”叶凡点点头，“这些东西你们不用了解，我们组里的通讯员是专家，他会把所有数字化的信息用语言转达出来。”“这……这就好。”大东和二东顿时吁了一口气。“别放松。在正式的军演中，你们负责守护后方，务必要保证每一个后方成员的安全。”叶凡嘱咐道：“虽然后方被端掉的可能性不大，但是没人敢保证不会发生。”“是。”两个壮汉连忙应道。很快，从二楼下来一名中年军官，肩膀上扛着黑色的一杠三星。在一楼走动的军工人员见了驻步敬礼，神情颇为恭敬。他对众人点点头，跨着大步来到司机面前。傅婉蓉正准备向他敬礼，谁知这个中年军官居然笔挺一立，朝着中年司机率先行了个军里。中年司机露出一丝僵硬的笑容，随意的回了一个。叶凡等人纷纷愣住。上尉军衔的军官，居然跟一个开军车的司机敬礼。尼玛，这哪里是开车啊，开玩笑吧？司机没有说话，兀自退到一边。上尉军官来到叶凡他们面前，淡笑道：“几位，上官首长在二楼办公室等候，各位随我来。”“好。”叶凡一马当先，跟在上尉军官身后，上了二楼。司机慢悠悠的跟在后边，脸上不带一点表情。二楼的守卫武装不比一楼差，十条长廊每隔五米，就有一名军人站岗。叶凡他们穿过长廊，来到中段的一个办公室门前。上面写着XX作战处的门牌。“咚！咚！”上尉军官敲响房门，里面立马传来上官流云苍老的声音，“进来！”“几位，请进。”上尉军官拉开房门，请叶凡五人进去，那个司机一言不发，继续跟在他们身后。这个作战处的办公室面积不小，少说也有七八十平方。在办公室的东墙，是一面摆满书籍的书柜，下方设有一张大书桌，上面堆着许多档案材料。办公室中间，摆着一个大沙盘，相当于三张乒乓球桌大笑，里面是一处林溪谷地，制作十分逼真。办公室另外一侧，是一张长会议桌。靠墙头的位置，装了一台电脑讲台，强上挂着一副白影幕布。此时，会议桌周围十几人或坐或站。一见叶凡等人进来，坐在主位的上官流云立马笑呵呵的起身，“叶凡，你们迟到了！”“有点事情耽搁了。”叶凡连忙迎了上去。在上官流云身边还有几个熟面孔。潘云海父女，诡鹰特组队长曲伟，以及两个有过一面之缘的队员。一个诡异特组的队员立马拉开一张椅子，脸上挂着谦卑的笑容：“叶先生，请坐。”“客气客气。”叶凡连忙摆手，对潘云海父女笑道：“潘叔，雨烟，你俩也来了？”“废话，老子是诡鹰特组的领队，能不来吗？”潘云海没好气的敲了一下叶凡的肩膀。“你小子可以啊，在帝都待三天，居然还能惹到葡国集团的人。你知道不知道，咱们花了多少工夫，才把这件事情给压下来？”“这个……”叶凡讪讪的挠了挠头，“我也是被迫的。”“你小子还真是个害人精，上哪儿都得我们给你擦屁股！”潘云海哈哈一笑，明显没把叶凡招惹葡国集团的事情放在心上。其实他和上官流云知道这个消息后，两人大笑了好久。他们巴不得叶凡多欠他们一点人情，好让他以后慢慢还。这次叶凡和葡国集团的结缘，对他俩来说，根本算不了什么。反正那些人也不知道叶凡的身份，仇恨值全在傅婉蓉身上。只要这次叶凡能把队伍带出好成绩，傅婉蓉转正是铁板钉钉的，如此一来既给诡鹰特组吸收了一员干将，又顺给叶凡一件人情。一箭双雕！当然，这件事儿不能让叶凡知道，纯属于两只老狐狸暗地里打的算盘。上官流云让潘云海给在座众人介绍了一下叶凡他们。诡鹰特组的曲伟和两个队员倒还好说，即便叶凡五人没有军衔，也照样跟他们打招呼，表现得很热情。可是，对面的那几个人，就显得十分倨傲。叶凡在得知对方的身份后，不由得惊愕：“没想到各位居然是龙眸的兄弟。久闻大名！不知道，欧阳教官有没有来？”“我们老总在外面出任务，无缘这次军武。”这时候，站在叶凡身后的那个中年司机发话了。他大步来到叶凡身侧，脸上挤出一个古怪的笑容：“叶先生，在下是龙眸特组的队长，蒋龙威。我们老总对你很推崇，前段时间听得我耳朵里差点起老茧。”“欧阳教官错爱。”叶凡谦逊一笑，向蒋龙威伸出手，“蒋队长，你好。”“你好。”两人一握即离，都没有试着去试探对方的实力。上官流云满意的点点头，对众人说道：“大家坐吧，我有些话要提前交代。”“是。”一众人齐齐应道，各自找位置坐下。潘云海让潘雨烟从办公桌上取来厚厚一叠材料，下发到两支特组每一个成员手里。这些材料是同区其余二十三支特组的资料，其中欧盟的SAS第二、第三标注最为醒目。上官流云和潘云海没有说话，先让大家把材料阅读完。足足过了半个小时，众人先后将档案放下，所有人的脸色都十分严肃。这次华夏一共有三十六支特组参加国际军演，是所有参赛国里最多的。可是，真正有竞争力的，也就是三大顶级特组。凤羽和虎爪运气好，抽中的同一赛区，并且同组还有另外两支华夏的精英特组配合。虽然与他们同区的也有欧盟和米国的超级特组，但是这些超级特组分属不同国度，不会联手。而且与凤羽、虎爪同水准的只有一支特组，所以担心的应该是其他国家。只要华夏这两支顶级特组表现正常，再加上另外两支精英特组全力支援，他们晋级的可能性非常大。至于其他赛区的特组，则凶多吉少。上级首长对这些特组的要求不高，只要积分排名别太难看，就算是胜利了。现在，最让军区头疼的就是龙眸、诡鹰所在的第四战区。同区的不仅有SAS两支超级特组，另外还有贝雷帽二队、岛国的八岐一组。这四支特种小队，每一组都有龙眸这等顶级特组的战斗力。特别是SAS的第二军组，他们的实力甚至可能比龙眸特组还略高一筹。而且，SAS的二、三军组必定联手，同区的其他特组根本不可能掠起锋芒。龙眸想从这几支强队中求得生路，只能依靠诡鹰特组的配合！上官流云和潘云海的野心很大，他们不仅希望龙眸晋级次轮，还想让诡鹰也一起冲上去。潘云海心里很清楚，如果诡鹰是之前的配备，这种希望极为渺茫。可是如今叶凡加入，上官流云又甄选出几名强力替补。如此一来，诡鹰特组说不定还真有可能创造奇迹！