    在击退天痕妖族后，陈氏便将之前送往黄玉洲的老弱妇孺接了回来，一切又恢复到了以往和平的生活。

    山腰小院内，陈子漠坐在院子内陪白氏聊天，时不时看向在不远处灵田辛勤劳作的陈子罡，小农生活过得十分不错。

    姚婉逝世，大儿子和大孙子又常年不在家，白氏也就搬到了小儿子这里来住。

    三十年下来，陈子罡和刘霞的修为才勉强突破一层，没有外力帮助这辈子怕是难以修炼到筑基九层，就更别说结丹了。

    陈子罡夫妻能筑基，全靠陈子漠的鼎力相助，不然恐怕要止步于练气九层。

    筑基靠兄长，难道结丹还要靠兄长？

    结丹不同于筑基，不光花费巨大，结丹灵物也不像筑基丹那么容易搞到手。

    如此想来，夫妻俩也就绝了结丹的心思。

    因此，夫妻俩便将重心从之前的修炼转移到儿女和母亲身上，尽力尽力培养儿女，赡养白氏。

    姚婉的意外逝世，这对白氏来说是一个不小的打击，为此伤心难过了好长一段时间。

    白氏虽有两个儿子、两个儿媳、两个孙子和一个孙女，但除了姚婉可以每日陪伴她外，其他人都要忙于自身修炼。

    而且姚婉对白氏极为孝顺，两人的婆媳关系非常和善，长久下来婆媳俩的情谊自然是十分深厚。

    幸亏陈子罡夫妻俩及时发现各自不是修炼的料，那段时间一直陪着白氏，陪她走出了那段伤心的时间。

    在陈子罡夫妻俩的全力栽培下，陈天欣和陈天云的修炼还是不错的。

    二十七岁的陈天欣已经练气八层了，稍小一点的陈天云也有练气七层的修为，姐弟俩也算是个小天才。

    照这样下去，姐弟俩筑基应该是没什么问题，日后能否结丹就要看各自的造化了。

    陈子漠本想闭关修炼，试着突破金丹二层的壁垒，可陈子辉闭关结丹，家族又必须得有个做决策的人。

    于是陈子漠只能放弃闭关修炼的想法，而是在山腰小院陪白氏过了母慈子孝的一年。

    正午时分，晴空万里的青芫山上方缓缓出现一片乌黑的雷云，将青芫山上所有族人的注意力都吸引了过去。

    山腰小院，陈子漠一家人正在院子喝茶聊天，这突变自然被陈子漠尽收眼底。

    看到这副场景，陈子漠心里更明镜似的，知道这是陈子辉即将渡雷劫了。

    陈子漠放下手中茶杯，缓缓从石凳上站了起来，语气温和的对一旁的白氏说道。

    “母亲，您和子罡他们就待在这院子里，孩儿去去就回。”

    待在青芫山这么多年，白氏也知道一些修炼上的事，也清楚自己这大儿子肩上的担子。

    “你去吧，我与天欣、天云就这里看着。”

    陈子漠又转头看了一眼旁边弟弟一家，随后就从原地消失不见。

    下一刻，陈子漠便出现在了青芫山上空，目光直视不远处的雷云。

    陈子漠刚到不久，一身黑衣的陈天浩就来到了陈子漠身后，恭敬的询问道。

    “十一叔，是否需要让山上族人暂时撤离？”

    “不用了！”

    陈子漠看了一下雷云的大小，随即便做出了决定。

    “传令下去，封锁山顶，谁敢擅闯，严惩不贷。”

    说道这里，陈子漠想起金月猿还在山顶，随后对身后的陈天浩道。

    “你在这里盯着，本座去去就回！”

    来到洞府内，金月猿身上的金红色毛发相比之前更加红了，气息也更加强大了，不过金月猿依旧还在沉睡中。

    轻轻一挥手，金月猿就被陈子漠收入了灵兽袋中。

    拿着灵兽袋，陈子漠又回到了青芫山上空，与其他族人一同观摩这场即将降临的金丹雷劫。

    青芫山出现金丹雷云的消息，很快就传到了郡守府内的孙开以及驻守在天痕要塞的田柔耳中。

    对此，孙开只是无奈的笑了笑，陈氏的崛起显然已经势不可挡。

    与此同时，田柔却是来到天痕要塞上空，面带微笑的看向青芫山方向。

    半日后，雷云最终成型，朝着陈子辉闭关结丹的洞府降下一道劫雷。

    劫雷落下，陈子辉的洞府瞬间塌陷，只留下一片灰尘飞扬的废墟。

    在陈子漠下方不远处，汤瑜带着陈天杰神色紧张的望着远处的废墟。

    想要上前察看情况，但金丹雷云又还没有完全散去，只能站在远处着急。

    片刻之后，闪烁着雷电的雷云缓缓散去，露出了广阔无垠的蔚蓝天空。

    雷云散去，汤瑜和陈天杰立刻冲向废墟，在废墟中寻找陈子辉的身影。

    陈子漠并没有下去，而是站在原处对身后的陈天浩道。

    “给黄玉洲和天痕要塞传讯，家族再添一金丹。”

    陈子辉成功结丹的消息很快就传遍了陈氏，整个家族为他高兴。

    而刚刚结丹的陈子辉此时正在新开辟的洞府全力稳固修为，根本不知道外面发生的事。

    一年半后，陈子辉彻底稳固了金丹初期的修为，走出了闭关洞府。

    陈子辉出关，青芫山上的一切事务自然也就交到了他的手上，陈子漠也就解脱了。

    解脱了的陈子漠，在与白氏和陈子辉打了个招呼后，便在青芫山顶闭关修炼了。

    自结丹以来，陈子漠经历了数次大战，斩杀数头大妖，死在他手上的三阶妖兽无数。

    在天痕妖族和无尽沙妖退去之际，陈子漠就察觉自身修为已有松动，闭关数载必然能突破当前修为。

    只是在妖族退去后，陈子漠先要去镇守天痕要塞，之后又要去金华坊市参加拍卖会，不然此时已是金丹二层修士了。

    如今陈子辉结丹出关，青芫山有人坐镇，陈子漠自然闭关以求突破自身修为。

    与此同时，历经数年的青芫商队终于抵达了他们得目的地——合峪坊市。

    事实上，按照青芫商队的速度，早就应该抵达合峪坊市了，此时应在回程的路上。

    随着天痕妖族进攻大赢王朝和三宗之间的大战发生，大赢王朝和太清宗对边境之地的控制力极速减弱。

    随着天痕妖族被击退，王朝应该增强对边境之地的控制，但万花谷的求援只能让王朝暂且放下边境之地。

    随着两大势力对边境之地失去了控制，一些心术不正的散修和邪修便趁机占领了一些灵山，落地为匪。

    这些匪徒大多为筑基修士，以抢劫路过的商队为生，日子过得有滋有味。

    筑基匪徒，青芫商队是不惧的，甚至可以反客为主，反过来抢了劫匪。

    但有几处大匪窝是有金丹劫匪的，而是实力还不弱。

    为了避免不必要的麻烦，青芫商队只能绕路而行，这才耽搁了这么长时间。

    只是在这一路上，青芫商队遇到过数次劫匪，

