    一剑斩掉剑痕的头颅。

    那剑痕的双眼瞪得滚圆，一脸的不可思议，其眼中的神采迅速黯淡，脑袋紧随着身体也朝着地面坠落而去。

    秦长生冷哼一声，见对方的元神竟然还躲藏在仙台之中，左手一招，那先前祭出的极品法剑立即朝着剑痕的头颅刺去，要粉碎其仙台与元神。

    剑痕见状那黯淡的双眼顿时迸发出炽盛的光芒，眼中浮起一丝惊怒之色。

    其元神立即从眉心之中冲了出来，避开极品法剑，朝着秦长生扑杀而来。

    “哼，以为我不知道修士肉身陨灭，元神却是不会立即消逝么？”

    秦长生冷哼一声，嘴角浮起一抹讥笑。

    他早已不是第一次与修士打交道了，已经斩杀过两名修士，那剑痕被斩了头颅，竟然还想装死瞒天过海，逃走元神，这根本就是痴心妄想。

    见那剑痕被极品法剑逼迫，自眉心仙台之中冲出，朝着自己扑杀而来，秦长生不慌不忙，左手张开，往前一按，一个黑色的吞噬漩涡，自其掌心浮现出来，正是吞噬武魂具现。

    “给我死！”

    剑痕怒啸一声，犹如厉鬼一般扑来。

    然而其刚刚靠近吞噬武魂所化的漩涡，就顿时被一股强大的吸力吸住，被吞噬武魂强行吸入漩涡之中。

    “不——”

    剑痕顿时惊叫，眼神中露出惊恐之色。

    此刻，他真正感受到了死亡的威胁。

    他从未想过，自己堂堂神通秘境的修士，此番竟然会栽在一个凡人武者手中，而且还是一个新入门的弟子。

    “饶命！”

    剑痕惊恐不已，在被吞噬武魂吞噬的瞬间，冲着秦长生求饶。

    此刻，不管他内心有多不愿意接受这个事实，此刻他都不得不接受，自己栽了！

    他不想死。

    好不容易修炼到了神通秘境，有大好的前程，怎么能这样屈辱地死去？

    “我早说过，别来惹我，大家相安无事，但你却屡次三番针对于我，甚至想要杀我，既然种下了因，便该有面对这个结果的觉悟！”

    秦长生语气冷漠的道，吞噬武魂毫不迟疑，将其彻底吸入吞噬漩涡之中。

    只短短几个呼吸之间，那剑痕的灵魂气息便是彻底消失了，一股精纯的灵魂之力，从吞噬武魂中反馈到秦长生的识海之中，使得秦长生的神魂得到进一步的强化，元神更加的强大与稳固了，神识强度更是直接翻了一倍，笼罩范围突破四百米！

    “好，果然修士的元神，都强悍无比，吞噬之后，对我的元神的提升，更加的明显！”

    “以我现在的元神强度，比起一般的神通秘境天人境的修士，都要强大得多，起码能达到其两倍！”

    秦长生感觉到神魂的强大，顿时惊喜不已。

    他清楚地感觉到，神识也跟着壮大了，笼罩范围大大增加，感知也更加的敏锐了。

    “嗯？有天魔来了！而且是大量的天魔！是被战斗动静引来的！”

    就在秦长生将神识发散出去的时候，立即注意到，远方有天魔朝着这边聚集而来。

    而且这天魔的数量不少。

    他面色变幻，这里已经是靠近天魔战场的内围区域了，偶尔有高阶天魔出没。

    至于低阶天魔与中阶天魔，更是成群结队。

    以秦长生现在的实力，低阶天魔与中阶天魔，他都不放在眼里，只能是他壮大元神，壮大神魂的养料。

    但是高阶天魔，他却是不敢小觑，必须慎重对待。

    高阶天魔，那可是堪比神通秘境天人境的修士，而且若是拥有王族血脉的高阶天魔，实力更是堪比神通秘境第二重归元境的修士，一旦遇到，几乎是必死无疑。

    好在秦长生感应到，四方汇聚来的那些天魔之中，并没有那让他心悸的气息，应该并没有高阶天魔。

    他放下心来。

    随后“嗖”的一声，落到地上，卷起剑痕手指上的储物戒指，连同他的那口极品法剑，也一并给收了起来。

    “嗯？是人类！少清剑派的弟子！”

    “嘎嘎嘎嘎，万象境初期的修为，竟然敢深入到天魔战场的中围区域来，真是不知死活！”

    “杀了他！”

    足足有二十一头天魔，聚在一起，形成黑色的风暴，从远处肆虐而来。

    通过对血气的敏锐嗅觉，他们立即就看到了秦长生，自秦长生的穿着认出他的身份，顿时之间双眼发光，露出嗜血的目光，纷纷兴奋地嚎叫着朝着秦长生冲杀上来。

    “我要他的胳膊......”

    “我要他的腿......”

    “我要吸他的脑髓......”

    这些天魔发出瘆人的怪笑，瞬间就来到了近前，当即朝着秦长生扑了上去。

    秦长生来不及翻看剑痕储物戒指中有什么东西，一把将其收了起来，随后冰冷的目光射向那些扑杀上来的天魔：“一群低阶与中阶天魔，也敢来找死！”

    他冷哼一声，右手中九阴妖蛇剑狠狠一划！

    “嗤啦！”

    一道月牙形的剑光顿时倾泻而出，蕴含纯阳之力，阴煞之力以及天雷之力，阴阳雷剑，一剑扫去，剑光尚未靠近，剑气已然迫人。

    那强大的气息，立即令得那些天魔纷纷惊叫起来。

    “啊！不好，好强的威势，怎么会，他不是才万象境初期的修为吗，怎么会有这么强的力量！”

    “我们不是他的对手，走，快走，去请魔将大人！”

    这些天魔纷纷亡魂俱冒，原本聚在一起，此刻感受到了危险，立即四散开来，朝着四面八方逃去。

    “想走，来了就别走了！”

    秦长生冷哼一声，那阴阳雷剑威势恐怖无比，在那些天魔彻底散开的瞬间，一下子斩入那黑色的风暴之中。

    “噗！”

    “啊......”

    那黑色的风暴中，立即传出凄厉的惨叫，紧接着黑色风暴彻底溃散，那二十一头天魔，被斩杀了大半，只剩下五头中阶天魔，惊叫着带伤逃遁。

    这五头中阶天魔，竟然拥有王族血脉，实力比起其他那些普通的中阶天魔强大得多，并没有立即毙命，只是遭受重伤。

    “去！”秦长生岂会让他们逃走，他左手遥指，极品法剑激射而出，追向那几头落荒而逃的中阶天魔。

