    萧牧自认，他并没有把握能够说服吉衡玉——

    确切来说，一贯还算运筹帷幄的他，一旦沾上吉衡玉三字，便基本告别了所谓‘把握’二字。

    但身为主帅，肩负下属的终身幸福大事，他不能将这份信心不足表露出来。

    于是，萧侯来至外书房，在房中踱了两三步，便道：“请吉画师前来一叙。”

    印海微微一惊：“将军打算就如此相请？”

    萧牧斟酌了一下：“……那本候去见她？”

    “使不得使不得，若将军亲自寻上门去，岂非与威胁无异？”

    萧牧想了想，确实。

    且……吉衡玉也非是会因威胁而妥协之人。

    因此，横竖不可行。

    萧牧难得拿询问的眼神看向下属。

    “自古以来，凡是议亲，必然是要和和气气……”印海含笑道：“少说也要设宴相请，坐下详谈，以表诚意吧？”

    萧牧思索一瞬，颔首：“情理之中。”

    印海又道：“据此前探查可知，吉画师于京师时便深谙行乐之道，赏花饮酒画美人，皆为所好。听闻永阳长公主府上的那位义子，便为吉画师练就了一手酿酒的好本领，真是用心至极。”

    “……”萧牧径直忽略了后半句，道：“那便使人备下好酒——勿要拿军中烈酒来对付，需清淡宜口些。”

    印海欣然应下，又询问道：“可需去请夫人陪同？”

    萧牧一听便下意识地摇头：“不必了，我单独相请即可。”

    如若母亲在旁，只怕到时那气氛，便不是在替大柱议亲了——

    印海强压下满意之色，应了声“是”，便要退下去安排。

    然而走了两步，却又忽地顿住，将自家将军从头到脚看了一遍。

    萧牧被他看得不自在起来：“怎么？”

    “将军自军营中赶回，一身风尘仆仆，不考虑去更衣吗？”

    萧牧抬了抬衣袖，看了一眼，而后将那只手负在身后，正色道：“又非是本候议亲。”

    印海“哦”了一声，点头：“倒也是。”

    言毕便退了出去。

    想着时辰尚早，萧牧便欲去书案后坐下，处理些公务。

    然而看了眼自己身上的衣袍，片刻后，终是道：“使人替我更衣——”

    无它，礼节罢了。

    王敬勇一愣——刚才将军不还说……？

    然而他刚应声“是”，又听那出尔反尔之人道：“等等——”

    王敬勇看过去。

    “不必了。”萧牧自书案后起身：“本候回一趟居院。”

    王敬勇再次应下。

    他跟着萧牧回了居院中，只听自家将军面对迎上前的家仆，径直道：“备热水，沐浴。”

    王敬勇：“……？”

    ……

    另一边，衡玉写罢长长家书一封，交给了吉吉，让她送出去。

    吉吉接过信的一瞬，若有所察地抬头看向自家姑娘，只见少女正笑意盈盈地看着她：“去吧。”

    吉吉鼻头有些酸涩，点了点头，也露出笑意：“是，婢子这就去。”

    衡玉看了会儿小丫头离开的背影，便也从书案后起身，自书房中行出，来至廊下，舒展地伸了个懒腰，看着灰蓝压低的天际，闲适随口道：“晚来天欲雪啊……”

    “姑娘想吃酒了？”翠槐在旁笑着问。

    书香门第中，便是侍女，也是通晓些笔墨诗词的。

    “你这般一提，倒是有些想了。”衡玉笑着点头：“晚间便温上一壶吧。”

    她此番来营洲，曾做好了无功而返的准备，当下有此大进展，也算是值得庆贺之事了。

    那便为己贺，小酌几杯。

    “对了，给平叔也送壶酒去。”

    翠槐刚应下，正要去备酒，便听有女使到跟前传话，道是：“侯爷于园中松风阁内设宴，欲邀吉画师前往。”

    衡玉有些意外：“侯爷回府了？”

    “是，两个时辰前刚回到府中，便使人备宴了。”女使面上有着笑意：“不知吉画师晚间可得空吗？”

    衡玉点头：“自然。”

    不论其它，单说得神仙相邀，那便当然要赴约的啊。

    女使福身退出长廊前去回话，衡玉将手伸到廊外，有细碎的雪星子落在掌心之中。

    天色愈暗，雪势渐密，由雪粒子变作漫天柳絮，又渐成片片鹅毛飘浮而落。

    吉吉拿了把紫竹伞，和衡玉一同出了前堂。

    “不必跟着了，等我回来即可。”衡玉向小丫头说道。

    今晚的话，吉吉怕是不便在旁的。

    吉吉一愣，片刻才点头：“是。”

    她将伞交给侯府女使：“有劳姐姐多加照料我家姑娘了。”

    女使笑着应下，替衡玉撑着伞，一路将人引到园子深处的松风阁内。

    此处一来安静，二来地处园中，原就是赏景去处，因而景致颇佳。

    此时阁院中已掌了灯，四处一片雪白，盏盏灯火散发着团团淡黄色暖光。

    衡玉到时，只见一道深青色的身影于堂门外负手而立，如一株挺拔雪松，望雪等客来。

    “侯爷亲自等在此处，实在叫人惶恐啊。”

    衡玉走上石阶，朝他笑着说道。

    “待客之道如此。”萧牧视线落在她身上，女孩子披着狐裘，罩着兜帽，肩上帽顶一片雪白，有着笑意的巴掌大的脸上鼻头红红，他道：“进来吧。”

    衡玉点头，在他身后轻轻跺了跺鞋上的雪，才跟着他跨过门槛。

    室内烧着火盆，暖意盎然。

    女使替她解下披风，挂在一旁的檀木仕女图屏风之上。

    几案设在窗边，衡玉与萧牧相对盘腿而坐，很快便有女使提来食盒，摆上热腾腾的饭菜。

    另有女使跪坐在一旁的红泥小炉前温酒。

    饭菜与酒水的暖香盈满室内，萧牧抬手做了个“请”的手势，衡玉也不客气地拿起双箸，先夹了第一筷——客人就要有客人的样子啊。

    见她神态举止随意，萧牧眼底微有一丝笑意。

    目之所及内，少女细细咀嚼着咽下食物，双眼亮晶晶地：“这道卤汁羊肉甚好，十分鲜嫩。”

    萧牧对吃食并无兴趣，却也难得感受到了几分烟火气，示意一旁布菜的女使替她夹菜，道：“试试这醋芹，比之京师如何，可还算地道。”

    衡玉点头，试着将一段醋芹送入口中。

    少女的吃相有着书香门第自幼教养而来的斯文，却并不扭捏，随着她咀嚼的动作，脆脆的芹菜发出轻响——

    萧牧脑海中陡然闪过常出现在梦中的一幕。

    小小的女孩子边落泪边嚼着硬硬的馕饼，像一只可怜兮兮的小猫儿——

