    天斗皇家学院之外，焱带着一群人上了马车，伍媚是和宁奕一起离开的，七宝琉璃宗的人会安排好他们的去处，他们这一次算是被焱波及了，焱自己不会不管。

    颠簸的马车之上，焱微微瞟了眼独孤雁身边的叶泠泠，身材纤瘦苗条的叶泠泠显得非常拘束。

    因为脸上的黑纱遮面，焱看不清她的容貌，但那一双明亮的眼眸却甚是美丽，想来对方的样貌必然是极美。

    这是一个很敏感的女孩子，注意到了焱的目光之后，对方微微抬起头，看向焱的眼中充满警惕与好奇，她看向焱的目光之中充斥着疑问。

    她对焱其实也有些许好奇心，眼前这武魂殿圣子的年纪并不比她大上多少，却已经是扬名大陆的一方巨擘人物，面对梦神机这等魂斗罗和雪星亲王这等帝国大人物都是不落下风。

    甚至于还有两位封号斗罗随行保护供其驱策，这是一个充满了谜团的年轻人，一个让她仰望的存在。

    焱被叶泠泠用那样的眼光盯着，不由得微微愣住了，他沉默不语，有些不知道该说些什么。

    他应该是要说些话的，毕竟叶泠泠是被他强行带出天斗皇家学院的，他有责任对她负责。

    但现在这个时候他应该说些什么呢？

    焱微微皱起眉头，不知道该怎么说，他有些犹豫，不知道应该说些什么，也不知道怎么去表达。他其实并不是一个花言巧语之人，某圣子心里这样想着。

    其实更为关键的是，现在他的身边还有一大一小的两个，独孤雁和宁荣荣两个大小美女虽然在小声说话，但注意力一直在他们两个不说话的身上。

    独孤雁和宁荣荣也对这两个人的情况很是好奇，目光都一直在打量着焱，她们可都是清楚这家伙是个什么样的人，有些好奇他接下来会怎么去做。

    “圣子殿下。”

    叶泠泠犹豫之后主动开口道：“不知道您，准备如何处置我。”

    她对焱充满了警惕，眼前这个男人将自己带出天斗皇家学院，为此还不惜和皇家教委发生冲突，甚至还爆发了一场斗罗级别的战斗。

    这样的事情在整个大陆上都是罕见的，而且眼前这人看着也不是什么安分的人。

    宁荣荣和独孤雁两人看着都和他关系不浅，这家伙多半也是个花心的家伙。这样想着叶泠泠不由得心里发慌，一股羞怒涌入了她的脑海，难道他对自己也有某种不轨心思。

    就在叶泠泠心中想着这些的时候。焱突然转过头，对叶泠泠露出一抹笑容，叶泠泠心里有些慌了，难道他真的是想……

    焱有些古怪的看着反应似乎有些不对的叶泠泠，他的笑容很猥琐吗，明明很和善啊，为啥眼前美女一副遇上流氓的表情。

    “泠泠，要不你和雁雁先跟着我去七宝琉璃宗住一段时间，等到我安排好了手头上的事情，再送你们前往武魂城。”

    叶泠泠听到焱的这话之后微微松了一口气，而后心却又提了起来，刚刚这家伙说什么，跟他去七宝琉璃宗住，为什么不安排在武魂城？难道说他真的是有那种心思。

    她更是有些紧张了，不过大概是有着独孤雁和宁荣荣在身边的缘故，焱除了说了两句话之外就没有继续与叶泠泠有交流了，马车之内又是陷入了一片沉默死寂。

    七宝琉璃宗的马车速度不慢，当落日的余晖扫过天边之时，马车停在了七宝琉璃宗的城堡之外。

    焱带着三个大小美女进入了七宝琉璃宗的城堡，然后一路进入到了焱居住的庭院之中。

    七宝琉璃宗安排的这个庭院环境还是很好的，只不过有些不和谐的是，一些鲜花遭了宁荣荣大小姐的毒手，也不知道这位大小姐到底是什么兴趣，那么喜欢拿这些名贵鲜花来做花环。

    焱看了看院子，房间就只有一个，除了宁荣荣之外还有两个人，这就不太好安排了啊，他偏头看向宁荣荣，“呃，荣荣，要不你帮忙安排一下……”

    “哼。雁雁姐和玲玲姐也是我的好朋友，我当然会安排了。”

    宁荣荣对焱并没有什么好脸色，不过对独孤雁和叶泠泠的态度却很好，女生的友谊有些时候来的就是那么快，不过是马车上短短的经历，她们几个就已经处成了闺蜜。

    宁荣荣跑到独孤雁和叶泠泠的身边，一手牵了一个，“两位姐姐，我们先去休息，至于这家伙，就丢在这儿让他一个人。”

    焱看着她们三个一起离开的背影，挠了挠头有些郁闷，本来还期待今天晚上有点夜晚活动来着。

    “哎……”

    焱无奈的摸了摸自己的鼻子转身回了房间，他准备好好休息一下再想想今天的事情，他和七宝琉璃宗的关系暴露出去，近段时间的天斗城怕就有的热闹了。

    不过最头疼还是宁风致，也不知道这位七宝琉璃宗的宗主，能不能抗住来自天斗皇室的压力呢。

    焱揉了揉脑袋进入房间沉沉睡去，至于晚饭什么的他准备睡醒再吃，反正他这人作息不规律惯了，前世就是这样，这一世有魂力护体，就更是喜欢晚睡了，反正熬夜也死不了人。熬夜发力，卷死同行，这才是制胜之道。

    不知道过了多久，焱感觉鼻尖好似嗅到了不一样的香味，此刻的他正在做着美梦，面前是一个燃烧的篝火大殿，他端坐在金碧辉煌的大殿中间，无数样貌一流的蛇女，在面前舞动扭摆着动人芳姿，散发着别样诱惑。

    他刚有点口干舌燥来着，旁边立刻就有绝美的蛇女缠绕上来，一双双玉臂柔和的环绕全身，酒水被送到了嘴边。

    他微微低头一看，就见着一个美妙蛇女盘坐在他的身侧，尾巴挑逗似的勾着他的虎腰，时不时的扭动两下。

    焱又不是啥子正人君子，对这种糖衣炮弹最没有抵抗力了，刚刚低头就被一只柔嫩小手堵着了嘴巴。

    甜甜的水果在口腔里分外香糯，他嚼的很小心，因为和水果一起进入他嘴巴的还有纤长葱白的玉指，还故意挑逗似的动了动。

    焱有种翻身策马的冲动，心动就去行动，一个翻身就将面前这乖巧又逗人，像个小野猫般一直撩拨他的美妙蛇女压在了身下。

    他微微低头便是瞄准了那美人小嘴，唇角相触，他恍惚间好像是听到了什么声音，好像是惊叫吧，身下的美人似乎也有小小的反抗，难道说是他动作太粗暴了。

    焱并没有多想，依旧是低头享受着，不知道过了多久，他迷迷糊糊的从睡梦之中醒来，身边是软玉温香撩人心动，嘴巴里好像甜丝丝的，让他忍不住啧吧了一声。

    他感觉有些不对劲了，自己这感觉怎么这么真实，好像自己真的搂着一个美女在亲热一样，难道不是梦？他下意识深吸两口，似乎有种淡淡的香气，美女的体香？

    这真实的触感，美女的体香，香味似乎还有点熟悉，不会是真的吧。他似乎想起了什么，双眼小心翼翼的睁开，脑袋里轰隆一声好似打雷。

    “呜……”

    可能是他刚刚的动作有些粗暴了，小小的挣扎从身下传出，焱清醒了一点之后连忙从对方的身上起来了。

    “雁雁，你怎么……”

    焱看着床上衣衫不整，不知什么时候释放了武魂的独孤雁，他说怎么感觉那么真实，合着自己真就抱了一个蛇女在亲热啊。

    凌乱的床铺之上，衣衫不整的独孤雁微微抬头，俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，“焱哥哥，我刚才来找你吃晚饭，然后就……”

    她的话虽然没有说完，但意思已经很明显了。某人刚刚在床上做着春梦，恰巧这位蛇美人进来叫他吃晚饭，然后就被人顺手一搂上下其手，然后就是现在的这个场景了。

    当然了，这件事情也有些情况难以解释，比如为什么独孤雁会释放武魂，还很配合的样子。但这一点重要吗，关键吗，人家蛇美人对圣子有好感，被拉上床之后主动了一点很奇怪吗。

    焱脑子里稍稍将整件事情回忆了一遍，而后略显尴尬的开口道：“雁雁，那个，今天晚上的事情……”

    不等他说完话，独孤雁就主动的再度扑倒了他的怀里，“焱哥哥，雁雁是自己愿意的，这件事不怪你。”

    人家女孩子都说了这种话了，焱还能说些什么，又还有什么可说的，他低头看了眼，人比花艳的小美人，感觉自己的嗓子又有点干啊。

    “雁雁，我是说，刚才那什么感觉，我有点，再想要试试。”

    他说着低头，伸手勾起了独孤雁精致光洁的下巴，小美人并不反对即将发生的事情，微微的抬起螓首任由他的动作。

    焱如愿以偿的撷取了红唇，这张小嘴真润，他有些贪婪的索取了起来，嗓子似乎也不干了。

    沉浸在这种事情当中的两个人并没有注意到，房门外不知道什么时候多了两道身影。

    PS：泣血爆更，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

