    废奴的事得到了十分圆满的解决，甭管在解决的过程中，都有哪些人做了付出，又有哪些人在利用这件事来达成自己的目的。

    结果，总之是好的这不就足够了吗。

    内阁责令通政使司监督户部和河南布政使司将中原复兴计划全面贯彻下去，来自全国将近一百二十万的隐户在三个月内陆续迁往抵达河南，这是一个很高的数字。

    一共一百五十七万的隐户，陈云甫最初认定的数字，是第一批能有个三成左右迁往河南他就已经很知足了，万万没有想到这个比例竟然能够超过七成。

    剩下不过三十多万，慢慢去催便好。

    不得不说，朱樉和蓝玉亲自来做反面典型对于广天下的官僚、士绅、勋贵阶级来说起到的震慑力实在是太足分了。

    这也在无形当中为内阁扫清了太多的阻力。

    论身份，谁能有朱樉更尊荣，论功劳，谁又能比蓝玉更大。

    结果却是作为亲王的朱樉被削去了王爵，还打断了两条腿，蓝玉被停职去俸，禁足一年。

    这太可怕了。

    天下的官员一抬头才发现，洪武换永乐，新上任的这位永乐大帝比起洪武大帝那也是不遑多让的人物，该下狠手的时候一样下的去。

    眼见着成绩喜人，陈云甫便也在京坐不住了，亲自从户部、吏部、工部等三个衙门挑选了一批精干的年轻人，自己挑头带领组建了一支‘中央就中原复兴计划指导工作组’出来，浩浩荡荡开赴河南，亲自坐镇指挥。

    河南左布政使成耀陪同。

    当年的杨贵早就不在任了，陈云甫组阁之后，内阁就各省的人事任命问题上便已经把杨贵给赶回了老家，现在的这位成耀严格来说也算是陈云甫一系的干将。

    成耀和蔡瑄是山西蒲城老乡，前两年出任的河南左参政，内阁人事任免会上，成耀被提拔为河南左布政使。

    “世东啊，本辅这一次可是给你送来了一百多万的新壮，你们河南可不能出现消化不良的情况。”

    陈云甫负手在前，随行带来的、河南当局的七八十号官员簇拥着，排面可谓是极其浩大。

    成耀就跟在陈云甫身侧落了小半个身位，一路上对陈云甫的话话必有应。

    “请少师放心，下官绝不敢有丝毫懈怠，从十八日前第一批移送来的迁民开始，我们河南上下就已经将这安置大事当成了首要任务，一定全力以赴保障迁民的吃住问题。”

    “好在眼下六月天，御寒倒不是问题。”

    陈云甫以手遮额挡住刺目的阳光，叮嘱道：“不过你们还是不能松懈，时间过的最快，可能一转眼这三九寒冬就来了，所以一定要保证迁民有房御寒、有衣蔽体，这事你要时刻放在心上，若是本辅听说有百姓因为寒冬而冻亡，可是要找你问责的。”

    “是是是。”成耀一口应下，拍着胸脯打包票：“请少师、请内阁放心，下官这里绝不会出差错。”

    在成耀的陪同下，陈云甫也算是体验了一次中央大员下基层的感觉，虽然自己身边里三层外三层围拢的全是官员和金吾卫，但到底还是下到了县乡，亲眼看着一大批年轻的迁民在县令、县主簿的亲自坐镇指挥下完成编户登记。

    当然，这些曾经的隐户奴仆也看到了陈云甫，却没有一个人认识，只知道是大官就成了。

    这年头更没有人敢大着胆子冲陈云甫打招呼。

    “都是年轻人啊。”站在一县城的矮墙上，陈云甫一眼望去，城外排着长长队伍等待编户入住的迁民，不由得由衷感慨。

    这些迁民，最大的估计也就能有个三四十岁，且数量极少，多的都是二十啷当的年轻小伙，还有一部分估摸着也就能有个十三四。

    小子丫头都有。

    “小伙子都好安顿，编了户，分了田，发给一批过冬和御寒的粮食，今年就算是过去了，明年收成一上来，日子也就算是安顿下来，可这些个丫头，不好安排啊。”

    成耀连连点头：“是啊，而且这一次迁民，一百二十万中足足有近八十万的女子，我们这边的织造局还在筹建，争取两三个月内落实，这中间的时间如何过渡，下官也在发愁。”

    “同河南都司沟通过没有。”

    陈云甫言道：“本辅之前不是让内阁和五军都督府联合行文了吗，着河南都司卫所没成家的小伙子来相个亲，争取先把终身大事解决掉。”

    “那才多少人。”成耀苦着脸说道：“河南都司总共才不到七万的卫所兵，刨去已经成家的还有早年挂靠的军户、不足十五岁的小军户，满打满算剩不到一万人，这可是八十万女眷呢。”

    陈云甫蹙起了眉头。

    国家出面发媳妇，固然有些对女性不尊重，但你要说让这些女子自由婚配，那就是浪费国朝现在的宝贵资源，这年头，除了官之外，连人权都没有，很多思想上的巨大矛盾问题要慢慢来。

    因此，陈云甫还真就不得不当一次不好看的大家长，给这八十万人来一次集体包办婚姻。

    “去掉岁数大的，再去掉不足十五岁的，本辅估计，还能剩个六十万人也就差不多了吧。”

    成耀点点头：“差不多。”

    “那就好办了。”陈云甫大手一挥：“这一批迁民中不是有四十万男丁吗，他们都是年轻小伙子，基本上没几个上岁数的。”

    男丁之前都是干家仆的，上岁数也干不动力活。

    “先冲掉四十万，剩下的二十万，河南都司消化一万，河南一省一百九十六万百姓，总不可能连十九万都消化不掉吧。”

    成耀不可思议的瞪大了眼睛。

    还能这么做？

    “抓紧选媳妇、成家、编户、分田，本辅这次来，除了人，可是还给你们河南带了足足一百万石粮食、一百万石棉花、二十万匹布，足够给这一百二十万迁民一人做一身秋装、一身冬装了。

    粮食也足够吃到过罢年，这样，咱们把今年先过去，这不马上该秋耕了吗，秋收之后，明年开了春，基本上所有的问题就都能解决了。

    本辅再给你们河南争取争取，看看能不能免了河南今明两年的赋税同徭役，河南当局，安心的发展民生。”

    成耀顿时大喜，作揖拜道：“若如此，下官真的是多谢少师了。”

    “不用谢本辅了。”陈云甫托起成耀，笑言道：“本辅也是要去向陛下及内阁争取的，要谢，谢陛下和内阁。”

    成耀连连点头称是。

    场面话也就那么一说，谁当真啊。

    内阁，谁不知道是你陈云甫话事。

    “多了这一百多万正年轻的迁民，河南就算是有了三百多万的丁口。”陈云甫一手搭在垛口上，一手指向城外荒芜一片的大地。

    “本辅的梦想就是，有朝一日，夕阳下能有一片金色的麦浪。”

    “为官者，能见到盛世河山，死亦能瞑目了。”

    一众河南官员无不动容，有本地者更是面露惭色，垂首落泪。

    “二十年，要让河南达到五百万以上的丁口，五十年，要让河南重新成为中原大省。”

    陈云甫重重拍了拍城墙。

    “本辅，一定会看到那一天！”

