    第13章 因为我想打篮球

    三个人一起走到了学校，薛宇因为要去训练就和兄妹二人分开了。他还不忘转头看了看兄妹二人的背影。自言自语道：

    “他还真是白痴啊，油盐不进的莫零，果然只有他妹妹的激将法才管用。毕竟，谁也不想当个被妹妹看不起的兄长吧。哈哈哈。”

    就这样兄妹二人并排走着前往教学楼的路上。而旁边的学生也传来很多窃窃私语。

    “是陌生的面孔啊，怎么跟莫莉女神那么熟？”

    “可恶啊，他不配！”

    “难道莫莉喜欢这种普通人？啊！！我差在哪里？？”

    而莫零自然也捕捉到了这些话语，一脸谨慎的问道莫莉：

    “有人在议论我们诶。”

    莫莉自然也听到了这些，但被莫零问起反而有些不好意思。

    “怎……怎么了?”

    “会不会给你添麻烦啊，要不然我还是离你远一点？”

    听到这句话，莫莉刚才还不好意思的表情变了，停在了原地骂了一声“笨蛋！”然后径直加快速度走掉了，莫莉又是满脸的懵逼。周围的议论也更多了。

    “他好像把莫莉女神惹生气了。”

    “啊！！他是谁！我要杀了他！”

    “小胡，三分钟之内我要他的全部信息。”

    诸如此类带着无限杀气的话纷纷传来，而莫零还在思考着自己的妹妹为什么会突然生气。然而又好像响起了什么。

    “对了！还有事情要问她啊！”

    说完也加快了脚步向前走，然后在自动贩卖机前停了一会，便一步跨三节楼梯的速度上楼了，上五楼只用了半分钟。然后停在了莫莉的座位前气喘吁吁的说道：

    “等……等一下！有……有事情问你！”

    而莫莉则是选择无视掉，整理着书包。

    “请你喝橙汁！”

    紧接着把刚买的橙汁放在莫莉面前，而莫莉只是瞟了一眼，便继续整理书包。

    “下次的鸡排我请！”

    “说吧。”

    听莫零提出了条件，莫莉虽然还是没看他，不过还是开口了。

    “就是，早读要去训练的话，要怎么申请啊。”

    “那个啊，你找夏老师去报备一下就好了。还有事吗？”

    “没了，谢谢啊。”

    “那个，你决定了要去吗？”

    当莫零转身要走的时候莫莉开口问了。

    “姑且去试试吧，毕竟怎么能被妹妹看不起呢！”

    “哦。”

    莫莉简单的回应后便继续把头转了过去，然后小声的说了一句

    “加油。”

    不过莫零没有听到，因为他加快了脚步前往班主任夏老师的办公室。

    “诶？莫零你要去参加篮球队的训练吗？怎么这么突然？”

    莫零就把发小邀请他的事情告诉了夏老师。

    “这样子啊，那我知道了。你去吧，运动服和鞋子有带吗。”

    “嗯嗯，昨天就带来了放在柜子里的。”

    “好的，那希望你可以成功入选哦，妹妹那么厉害，果然哥哥也不会示弱呢。”

    听到夏老师的话莫零倒是有点摸不着头脑，但还是自信满满的点了点头，而夏老师也是非常开心的笑着。转而对旁边的另一位女老师说道：

    “刘老师啊，看来我们班可能会有一位篮球队明星哦。”

    回到班级，莫零换好了运动装在绑着鞋带。班上的同学们也陆陆续续的到齐了，同桌向梓也是打着哈欠走过来了。

    “哈……早啊，莫零。”

    “哦哦早啊，怎么这么困，昨晚玩到几点啊。”

    “嗨，别说了，昨晚白忙活，累的我都忘了加你了。跟一堆人组队去打沙漠的蝎子BOSS，结果最后被一个大技能团灭了。还浪费了一堆药水，辛辛苦苦攒了这么久，一夜回到解放前。”

    向梓跟莫零哭诉着，坐下来才发现莫零已经换好了运动装。

    “你这是？？”

    “我要去参加篮球队的面试。”

    “啊！难道说？？你要和那个明星球员正面对抗夺回莫莉女神的芳心吗？我代表全体男生支持你！！”

    莫零苦笑着：

    “这是个什么剧情发展啊，我是被我发小邀请去面试。过不过还不一定呢。”

    “哦哦，薛学长啊，他也很厉害的！我相信你没问题的啦！”

    “好！借你吉言啦。”

    绑好了鞋带，莫零起身活动了下各个关节。向梓则站起来喊道：

    “兄弟姐妹们！咱们班莫零要去参加篮球队的面试了！大家给他加油啊！！”

    此话一出吸引来了全班同学的目光，莫零一下子也不知道该说什么了。

    “这么厉害吗莫零？加油啊！”

    “果然当哥哥的也是不一般的啊。加油啊！”

    “加油莫零！”

    同学们都纷纷给莫零送来了祝福，莫零也被大家的热情感动到。

    “谢谢大家！我会努力的。”

    昨天一起打球的陈君杰和其他几位伙伴前来为莫零送行。一个个都饱含泪水的说道：

    “加油！为了男生的大义，你一定要干爆张子晓！”

    “没错没错，果然你也是个不服输的人！”

    “等你凯旋！”

    诸如此类的话语也是让莫零一直苦笑着：

    “我又不是上战场，你们这是在立什么flag啊！”

    直到莫零下楼，几个男生还在楼梯口含情脉脉的挥着手，搞得莫零是一头雾水。而下楼的时候莫零收到了一条信息：

    “莫莉：注意安全！”

    莫零会心一笑加快了步伐前往球场。

    来到篮球场，篮球队的人员已经围在一起听教练讲话了。薛宇第一时间注意到的莫零，然后一边挥手一遍对着教练说道：

    “教练，他来了。”

    随即教练和队员们把所有的目光都集中到了莫零的身上。众人都齐刷刷的盯着莫零，而教练也向莫零走了过来。教练身高并不高，年级也应该在50多岁，地中海，头发稀少但黑白相间，穿着一身朴素的运动服，戴着一副眼镜，十分严肃的样子。

    “你就是莫莉的哥哥，莫零同学吗？”

    老头教练突然改变了一脸严肃的模样，衣服不正经的样子对莫零笑着：

    “莫莉可是这个学校运动员的小女神啊，原来还有个哥哥吗？”

    “对的，教练您好，我是高一（5）班的莫零，请教练多多关照。”

    说着莫零向面前的人鞠了一躬。而教练则开始捏了捏莫零的肩膀，胳膊，拍了拍莫零的肚子，又蹲下来捏了捏莫零的腿部肌肉，然后看了看他的跟腱。若有所思的说道：

    “哦哦，看来你的运动能力应该不亚于你妹妹，经常打篮球这一类的大幅度运动，而且近两年来减少了很多运动量，最近又开始运动了吧。而且大胆的猜测下。”

    解析来这句话教练凑到莫零的耳朵旁说道：

    “小时候应该习过武吧？”

    莫零此时震惊了，眼前这个看上去不太正经的老头，居然只在自己身上简单地捏了几下，就能精准的说出自己从小到大的运动经历，就连习武的事情都能看出来。莫零这下对眼前这个人十分尊敬了起来。

    “没错，教练您说的非常对。”

    “那么莫零啊。”

    教练拍了拍莫零的肩膀问道：

    “你为什么向加入篮球队？”

    “没有为什么，因为我想打篮球！”

    (本章完)

