    “我们西方苦呀，很多师兄弟都没见过灵果，也没吃过灵果，师兄你是不知道，上次虚菩提为了一个果子差点打了我…”弥勒给了虚菩提一个眼色，继续叫喊着自己有多苦。

    虚菩提也是瞬间明白了弥勒的意思，同样也是让着：“唉～弥勒师兄，上次是我对不起你，可是灵果我实是没吃过呀！”

    “什么？灵果？那东西不是到处都是吗？”秦洛吓了一跳，难道西方真的穷到灵果都没有的地步？

    这可能吗？

    虚菩提和弥勒对视一眼，见秦洛如此，急忙解释：“师只可能误会了，灵果确实常见，但是那是在东方，我们西方穷呀！”

    “唉～”弥勒又叹了一口气，目光炯炯的看着秦洛：“我听说东方的灵果很多，不知道是不是真的？”

    弥勒目光火热的看着秦洛，他的话什么意思秦洛自然知道，无非是要东西嘛？！

    这就和乞丐一样，他们到底穷不穷没有人知道，但他们会表现的很穷，并且开口和你要钱。

    秦洛脸上带着怜悯，上前拍着弥勒的肩膀，深受感动的说着：“别说了师弟，我懂，我都懂，西方实在太穷了，为了帮助西方，师兄这里的一点东西就给师弟你了！”

    说着，秦洛就要从小世界中拿东西，弥勒和虚菩提见了眼前一亮了终于要上钓了嘛，不枉他们为了费他的力气在那里哭穷。

    只是不知道秦洛会给什么？仙果？灵宝？最不济也是什么神物吧！

    在他们期待的目光中，秦洛拿出了一枚种子，交到了弥勒的手中。

    弥勒一脸懵逼的看着那个没了生机的种子，茫然的问秦洛：“师兄这是何意？”

    秦洛一脸正色的看着弥勒，认真的说着：“正所谓授人以鱼，不如授人以渔，弥勒师弟说西方太穷，那单纯的给灵果也无法解决问题，于是师兄我只好忍痛割爱，拿出了珍珠了三千年的种子，送给你了！”

    “我想只要弥勒师弟肯认真种植这个种子，不出百年，就能收获满树的灵果，怎么样师弟，开不开心？意不意外？”

    面对秦洛笑嘻嘻的表情，弥勒心中强忍着骂人的冲动。

    什么意思？谁真的要灵果了？他堂堂圣人弟子，缺的是灵果？

    而且你就算给我个灵果也就算了，至少还能吃，但你给个种子是什么意思？

    还说什么授人以鱼不如授人以渔？那你好歹给个能种的呀，这种子都失去生命力不知多久了。

    弥勒强忍着心中的怒意，脸上陪笑着：“是是，师兄说的是，师弟一定亲手种下这颗种子，等十年后请师兄品尝果实！”

    “好呀！”弥勒话刚说完，秦洛瞬间激动的应和着，他拍着弥勒的肩膀，笑着说道：“好呀，竟然弥勒师弟都这么说了，那正好，师兄我十年后就去品尝不下师弟的果实！”

    闻言，弥勒脸色一僵，他就是客套一下，你怎么就当真了呢？

    而且，这种子都死绝了，没了生气了，怎么可能种的活？

    罢了，到时候随便弄个果树糊弄一下他得了。

    “师弟可别想着糊弄我哦，我可是在上面种下了神印，到时候就等着这颗树的果了了！”秦洛认真的说着，弥勒面如死灰。

    这下凉了，死去的种子应该怎么复生？弥勒不知道，他除了想死，什么心思也没有。

    截教的弟子为何都如此奇葩？我这算不算搬起石头砸自己的脚？

    “唉～”弥勒叹了口气，只能认了下来，将种子小心的收了起来，弥勒对着秦洛说了一句“是，师弟知道了，到时一定请师兄到西方一叙！”

    “那弥勒先告辞了！”弥勒行礼告别，一点也不想和秦洛说话。

    秦洛也不在意，摆了一下手说道：“去吧去吧！”

    等弥勒走后，秦洛又看向了虚菩提，笑咛咛的说着：“师弟，听说你们西方很穷？”

    虚菩提脸色一变，一股浓浓的恶意从秦洛身上传来，他急忙转身就走。

    “师兄再见！”

    “？走了？”看着虚菩提吓走的样子，秦洛不由的愣了一下。

    怎么给孩子吓成这样了呢？咱又不是什么样子，为什么要害怕呢？

    秦洛笑笑，西方的人打的好主意，明面上是来昆仑山论道的，实际上不仅是来骗吃骗喝，更多的是想从三教人的手中骗点东西。

    尤其是是阐教，那是人傻钱多的代表，就刚刚，秦洛就看见了一个全身上下散发着浓郁功德的家伙，好像是叫云中子？

    好家伙，出手就是一件中品后天灵宝，这就是人傻钱多吗？有那东西自己留着不好吗？要给西方？

    秦洛一边吐槽着，一边看着西方众人从阐教手中要东西，那种乞丐般的行为，倒是有趣。

    不过他们也就只能从阐教手中要点东西了，人教他们是要不到的，毕竟玄都又不在。

    截教也要不到，毕设截教穷…也不是穷，主要是弟子太多，不患寡而患不均。

    秦洛坐在一旁，吃着爪。虽然看清了西方的真面目，但他并不准备告诉阐教的人，毕竟西方他也得罪不起。

    不会让他们斗去。

    看了一会儿后，秦洛也觉得无聊，回到了截教的阵容中，金灵大师姐见他回来，从闭目中睁开眼睛，看着秦洛笑了一下：“你回来了？”

    秦洛也是回以笑意，开心的说着：“嗯，我回来了，师姐你刚刚有没有被西方的人纠缠！”

    “西方？有呀！”金灵一想到西方，眉头就不由的一皱：“这西方教不知怎的，竟然…竟然…”

    “竟然那么不要脸？”秦洛笑笑，接过金灵的话。

    金灵想了想，还是点了点头。

    西方教这种如乞丐一样的做法，在她看来确实太不要脸了。

    可她又不能真的说什么，这终究是西方教，圣人大教。

    金灵看向秦洛，认真的说着：“师弟，你以后离西方教远一点，他们太危险了！”

    “哦？何以见得？”秦洛愣了一下，他虽然也认为西方教危险，但是他没想到，金灵也有同样的想法？

    金灵想了想，认真的说着：“不怕敌人有实力，就怕敌人又有实力又不要脸，不要脸的人什么事情都做的出来！”

