    第252章承认

    第252章承认

    “你这孩子，你快说啊。”

    吴氏着急了，掐了许博文一把。

    许博文吃痛，出口道：“娘，这事是我不对，我和陈家姑娘，就退了吧。”

    若不是吴氏说娶陈大妞有多好多好，他也不会同意。

    在他印象里，陈大妞是有些特别和大胆，可成亲，就要天天看。

    苏玉芳秀美可人，她更让自己心动，要说大胆，苏玉芳比陈大妞还大胆，她说对自己一见钟情，甘愿为自己飞蛾扑火也在所不惜。

    她连名声都不要了，他要是不为她负责，她就没法活了，她已经那么害怕了，自己要是不作为，她就没活路了。

    “你，你真是气死娘了。”

    吴氏咬牙，她气的心口疼，瞪了一眼在周氏怀里颤抖哭泣的苏玉芳。

    苏玉芳哭声渐渐小了。

    周氏紧跟着就说道：“许家公子有男子气概，还请你们许家，也对我女儿负责，我就这么一个女儿，好好的名声，就这样没了，你们必须给我一个交代！”

    许博文这样一说，就等同于是承认他对苏玉芳做了出格的事情，这样的话，他和陈大妞的事情就没戏了。

    周氏自然趁热打铁，她得抓紧把事情定下来。

    “什么交代，我看分明就是你家女儿不怀好意。”

    吴氏怒道。

    吴氏气的都快吐血了，她狠狠的掐了一把许博文，对他说道：“你个死孩子，你说什么胡话，你好好的，怎么会在今天这样的日子和别的女子抱在一起，一定是她勾引你的。”

    许博文疼的拧眉。

    他看着吴氏怀中的苏玉芳，两人视线相对，苏玉芳泪水涟涟，看得他心里不好受，苏玉芳是大胆了些，可他对她也有喜欢，不然他大可以推开她。

    他还记得她芳香滋味，娶妻娶谁都是一样的，他相信苏玉芳也不比陈大妞差，而且，他现在要是不负责，这事情传出去了，他的名声也好不到哪儿去，还不如站出来负责，落个好名声。

    许博文鼓足了勇气说道：“娘，这事情都是我的错，我不能当缩头乌龟，我和陈大妞没有缘分，老天都是如此安排的，于情于理，我都不该推脱责任。”

    说了出来，许博文觉得轻松多了，他上前几步，走到吴氏面前深深的鞠了一躬说道：“婶婶，这一切都是我情不自禁惹的错，还请婶婶原谅我，我愿意娶她为妻，为她负责。”

    周氏抱着苏玉芳，看着许博文说道：“算你有气概，那现在就去我们家里商量你和玉芳的婚事，今天就要把事情说清楚了。”

    许博文点点头，他对苏玉芳微微笑了笑，苏玉芳好似看呆了，她也害羞的笑了，眼里还有着泪花，许博文只觉得心都被填满了。

    “你们，你们赶快给我滚。”

    陈虎怒吼出声，他现在只想把这不要脸的两家人赶出去，他还在等一个交代，许博文却是认了此事，当众说他要负责。

    陈虎脸色沉沉，像是暴怒的狮子。

    钱氏突然推开陈虎，操起墙角的扫把，就朝着苏玉芳许博文打去，她一边骂着：“滚，你们滚，我家不欢迎你们，赶紧都滚。”

    周氏和苏玉芳都尖叫的跑。

    许博文挨了两下，很是生气，愤怒的指责：“你们太失礼了，幸好我还没有和陈大妞定下来，和你们这样的人结亲，真是倒了八辈子霉。”

    许博文也狼狈的跑着。

    钱氏追着他打，追不到，还用扫把丢出去打他。

    “毫无廉耻心，我看你才是枉为读书人，畜生行径，给天下读书人都蒙羞。”

    苏三郎也愤怒出声。

    吴氏和许父也都灰溜溜的跑出去，事情已经成不了了，吴氏当然不会偏向陈家人，她嚷嚷着：“我们家的东西你们可不能拿，要是不还给我，我可要告你们。”

    “带着你们的恶臭之物，滚出我家。”

    陈虎去把定亲礼搜罗起来，一股脑的全扔出去。

    许家的亲戚们非常的尴尬，都默默的跟着许父和吴氏出了陈家。

    每个人心里都很无语。

    本来是来定亲的，结果许博文却和别的女子好上了。

    这就很…………

    这样被人赶出来，如此的丢脸，还真的是头一遭。

    所以纷纷和许父告辞了。

    做媒之人杨氏也是拧着眉，一脸难色。

    苏家人也纷纷到周氏和苏玉芳身边。

    苏二郎笑呵呵的对许父和吴氏说道：“亲家，你们快请，我家在上边呢，走走走，上家里说去，正好媒人都在呢，刚好一起。”

    苏大朗一家人只看着，觉得非常的不可思议。

    李氏最震惊，她怎么也没想到，事情会变成这样子，这许博文，一转眼就要成了苏家的孙婿。

    苏玉芳命可真好，都说这许博文学识好，肯定是能考上秀才的，她以后可是秀才夫人，再往上考那就更了不得了。

    说不定自己家以后都要巴着二房喝点肉汤了。

    李氏立马露出笑脸，上前挽着苏玉芳的胳膊就笑吟吟的说道：“文哥儿啊，我们家玉芳可是好姑娘，样样都是顶顶的好，你娶了她，就等着享福吧。”

    许父和吴氏皱着眉头，苏家这么多人，他们想走都走不了。

    媒人杨氏更是一脸尴尬，这样的事情，她活了大半辈子还是头一回见。

    这种赶鸭子上架的滋味糟糕透了，还好陈家人没多追究，不然真不知道怎么收场。

    许博文没有什么感觉，在他看来，娶妻都差不多，陈大妞无非家庭好点，但能有多好，都是女子，家里再好，也不会真分给外嫁女多少。

    倒不如娶个好看点的，起码自己看着更顺心更欢喜。

    许家人和苏家人离开了。

    苏三郎赵氏和苏崇苏华一起把村里人都送走。

    陈虎和钱氏心情低落，根本没精神顾这些事情。

    陈实和陈星乖巧的在陈虎和钱氏身边，小陈星伸出小手给钱氏擦泪。

    处理好了一切，苏三郎和赵氏才到陈虎和钱氏身边来。

    苏崇苏华才回家去，这事情，他们不好说什么，由赵氏和苏三郎去安抚陈虎和钱氏才好。

    苏小鹿原本是在练内息，听到动静也出来看了，看着事情落幕，她就去找苏小灵她们了，这个时候，陈大妞才是最重要的。

    “虎子，弟妹，你们别难过。”

    赵氏坐到钱氏身边，拉起她的手担心的说道。

    钱氏叹了口气，眼红红的哽咽道：“大嫂，这让大妞以后怎么办啊。”

    (本章完)

