    秦昊和江成杰坐下，蒋方平、江枫、王磊三人避嫌，没有留下来听两人的谈话，回了房间。

    会客区，两人对视。

    “呵呵......”

    几秒之后，两人齐齐笑了起来。

    江成杰开口道：“说实话，输给你们真的很不甘心，分明你们余阳七中除了你和江枫、王磊之外，其他球员比我们差远了。本应该是我们夺冠才对，怎么打到最后反倒是你们赢了？”

    “想不通是不是。”秦昊笑道：“篮球不是简单地阵容对比，如果是那样还打什么比赛，大家摆出阵容比一比，然后直接颁发冠军奖杯算了。”

    这话倒是和杨勋的看法如出一辙。

    江成杰想了想，表示认同，又觉得不爽，闷声道：“最后一场若是你们按部就班的打，绝不是我们的对手。”

    秦昊失笑，感受到了一股怨念。

    当初想搞搞江成杰和袁芳的心态，可那都是顺带的，没想到比赛都结束了，江成杰还在郁闷。

    “这不怪我，教练安排的。”秦昊两手一摊，道：“我说，你来找我不会就为了当着我的面吐槽吧？”

    “当然不是，我就是不甘心。”江成杰翻了个白眼，“算了，说正事。秦昊，你们夺冠之后应该有很多cuba的球队，甚至是青年队的教练来找你吧？刚才我来的时候看到几个人出去，其中一个我刚好认识，清北大学的刘教练。呵呵，当初刘教练也招揽过我，不过我没答应。”

    江成杰今年高二，去年才高一，但只凭去年一个赛季，他就有了“高中联赛第一人”的名头，可想而知他的天赋多么出色。

    其实江成杰也就只比秦昊大一岁，他可不是重生，却能够和秦昊斗个旗鼓相当，难道没有人招揽他？

    “江成杰。”秦昊问道：“应该也有很多球队招揽你吧？比如你刚说的清北大学，可能还有一些青年队。”

    “有，很多。”江成杰点头，道：“其实去年就有很多教练找我，代表球队来招揽我，有cuba的教练，也有青年队的教练，不过我都拒绝了。”

    说着，他顿了顿，眼神有些复杂，好一会儿才继续道：“去年我们云州一中打进了北区决赛，可惜输给了京城九中，我不甘心就这么离开，我要夺得全国高中联赛冠军。”

    秦昊恍然：“所以你拒绝了那些邀请，选择了留在云州一中？”

    当初北区决赛，蒋方平组织秦昊等人一起看那场比赛，观察对手。

    那时候不只是秦昊，余阳七中好多球员都奇怪，江成杰号称“高中联赛第一人”，这样的名头，怎么没有去青年队？

    现在知道答案了。

    “嗯。”江成杰道：“我选择了留在云州一中。你知道吗？袁芳虽然才高一，但其实我们已经认识两年了。他是我们球队教练的侄子，很小的时候就被教练待在身边训练，从我进云州一中就认识袁芳了。”

    “他的天赋非常好，不输给我。”

    “去年输给京城九中，无缘全国总决赛，我其实有些游移不定，不知道是该离开还是留下。后来教练告诉我们，明年袁芳会进云州一中，和我们成为队友。我想有袁芳加入，我们一定能击败京城九中，问鼎总冠军。”

    “所以我选择了留下。”

    “这个赛季我们打的很好，一路就没有输过，顺利夺得市冠军，省冠军，北区冠军，打进总决赛。”江成杰摇摇头，“本以为这次一定能夺冠，可没想到遇到了你们余阳七中，遇到了你，最后还是和冠军失之交臂。”

    这也是个有故事的人。

    秦昊倒是没想到其中还有这些故事，若是去年云州一中就夺冠，若是今年没有袁芳加盟，江成杰应该已经去某一支青年队了吧？

    见江成杰神情郁郁，秦昊拍拍他肩膀，安慰道：“我现在能理解你为什么输的这么不甘心了。”

    江成杰：“......”

    这是安慰话吗？怎么听着不太对味呢。

    话一出口，秦昊也反应过来，讪讪一笑，道：“那个，你继续说，你还没说找我干嘛呢。”

    江成杰的表情严肃起来，道：“我今天来找你，就是想问问你，你是不是要离开余阳七中，去某一支青年队？”

    秦昊挑眉。

    秦昊这个问题很多人都想问，郭凯、袁晓刚、王成宇等队友肯定都想问，担心他会离开，导致余阳七中篮球队实力大损。

    可是江成杰问这个干什么，和他有关系？

    呃，还真有关系。

    “江成杰，你问这个该不会是觉得我要是离开了余阳七中，你们云州一中就有机会夺冠了吧？”秦昊狐疑的看着对方。

    “切。”江成杰撇嘴，道：“说的好像我们云州一中怕你一样，真要是重新来过，再打一场，赢的绝对是我们。”

    秦昊摸摸鼻子，也觉得江成杰不该是这样的人：“那你问这个干什么？”

    江成杰道：“和你直说吧。我现在有些不知道该怎么选择，是继续留在云州一中，还是离开，去青年队。你知道，若是等到明年，我就18岁了，对于青年队来说这个年龄有点太大了。到了那个时候，恐怕不会再有多少青年队愿意要我，就变是有，我也去了，今后发展怎样也很难说。”

    的确是。

    秦昊点头，他当初是进过青年队的，从青年队一直打到cba，对青年队也很了解，十几岁的时候是进青年队最好的时段，很多教练都喜欢16岁以下的球员，十四五岁就是最佳年龄。

    这个年龄的球员身体开始发-育，技术却还未定型，可塑性很强，若是超过了16岁，球员的可塑性就没那么强了。

    若是江成杰再等一年，真的会如他所说，即便是能够进青年队，获得的培养也将大打折扣。

    “秦昊。”江成杰眼中带着挣扎和纠结，问道：“你说，我该怎么选择，换了是你的话，你会怎么选择？”

    “不是。”秦昊无语道：“这么重要的事情，关系到你的未来，你不问你爸妈，不问你教练，队友，却跑来问我，你丫怎么想的？”

    江成杰笑着摊手：“你以为我没问，我都问了。不过我就想听听你怎么说，你会怎么选择？”

    【作者题外话】：江成杰会如何选择？大家可以猜一猜

