    见电视剧的拍摄有条不紊，洛远也就放心了，很快洛远便回到自己的剧组主持大局，今晚还有几场戏要拍——

    此时天已经黑了。

    夜晚戏洛远没准备全部在白天拍摄完成，因为借助天黑的效果，能够拍摄出一些白天难以处理的效果出来。

    摄影棚内。

    除了打光板的微弱灯光以及演员根据戏剧需要携带的手电筒，四处光颇为昏暗。

    “二号机注意虚焦镜头。”

    洛远的声音传来，郭宇的脸部特写出现在监视器里，紧张与忐忑，担忧和害怕，这样的表情配合夜晚环境，一阵惊悚感已然出现。

    “一号机注意……”

    洛远说着，忽然听到扑通一声，紧接着就有人喊：“有人受伤了！”

    “开灯！”

    洛远立刻站起来。

    当灯光亮起，洛远见到夏燃的那名替身演员正痛苦的躺在地上，一只手捂着小腹，似乎颇为疼痛的样子……

    “你感觉怎么样？”

    洛远第一时间蹲下身子，他不认识这个替身演员，不过看后者的状态，显然是剧组哪一环节出了问题，要不然不会受伤，毕竟这场戏的风险并不算大。

    “我没事，没事！”

    替身演员似乎没想到洛远会亲自跑过来关心自己，有点受宠若惊，颤颤巍巍的站了起来。

    “你先休息一下。”

    洛远开口说了一句，转过身时脸色已经彻底阴沉了下来：

    “怎么回事？”

    “是道具那边搞错了……”

    乔安已经检查了原因：“这里一张小桌子本来只是道具，替身演员摔上去应该是直接碎掉的，结果道具组那边忘了换了，所以这小桌子稍微结实了点。”

    “洛导，是我们的失误。”

    道具组组长小心翼翼的走过来道歉，结果洛远却是冷冷道：“你觉得你应该道歉的人是谁？”

    “我……”

    道具组长悄悄缩了缩脖子，洛远的眼神实在是太冷了，他有些情不自禁的害怕，不过他也明白了洛远的意思，走到替身演员的面前：“小哥，实在是对不住了……”

    “没事没事，习惯了。”

    替身演员没想到道具组还会郑重其事的跟自己道歉，自己做了这么久的替身，可没有享受过这样的待遇。

    “仅此一例。”

    洛远警告的看了眼道具组：“类似的事情再发生就给我滚蛋。”

    “好的好的！”

    换个小导演这么说，道具组这个组长可能真就不干了，不过对方是洛远的话，他可不敢直接顶撞回去。

    包子叫了医生过来。

    给那个替身演员检查一遍后，确定没什么大问题，事情才算是有惊无险的过去了。

    乔安道：“没有替身怎么办？”

    洛远也正犹豫呢，夏燃忽然道：“那我亲自上场吧，难度也不算特别大，试试也许能成。”

    “你行吗？”

    艾小艾皱眉道：“不是专业的替身演员，你连摔跤的技巧都没有，洛远，我们还是先拍其他的戏份好了。”

    因为担心，她连洛导都忘叫了。

    洛远看向乔安，乔安摇头：“场景布置很麻烦的，至少半个多小时才能完成，所以现在改拍其他戏份恐怕要耽误不少功夫……”

    “不用麻烦，让我试试嘛！”

    夏燃眨了眨眼睛，一副不知者无畏的样子，不过洛远却知道，这家伙心里也害怕着呢，不过也许是出于对替身演员的愧疚，所以才想着自己亲自上场……

    “好吧，继续。”

    洛远觉得这场戏的危险性不算夸张，也就同意了下来，艾小艾见两人都这鸟样，也有些没辙了，只能气呼呼的瞪了二人一眼，然后调整情绪准备拍摄。

    五分钟后，拍摄继续。

    按照戏份，夏燃整个人直接摔到了地上，道具椅子应声而裂，不过，尽管刚刚跟替身演员学了些技巧，这货还是疼了个龇牙咧嘴……

    “咔！”

    洛远道：“过了。”

    艾小艾上前：“没受伤？”

    夏燃倒吸了口凉气：“有点疼，不过我那个替身演员比我辛苦多了。”

    “活该。”

    艾小艾见夏燃没事，放心了不少，嘴上却没好气的骂了他一句：“以后别逞能了。”

    “遵命遵命！”

    夏燃依旧是嬉皮笑脸。

    接下来没有出什么纰漏，大家一条一条戏都过了，当时间到了凌晨两点多，洛远终于安排剧组收工。

    “呼，终于结束了！”

    差点就要通宵拍戏了，剧组的工作人员们非常累，好不容易才松了口气，各自收拾着准备回去，洛远则是悄悄告诉乔安，让群头那边多给受伤的替身演员一笔钱，并且后面帮替身演员加个戏份不多的角色。

    “洛导您可真是……”

    乔安心生感慨，替身演员受伤是家常便饭的事儿，洛远连续拍了几个小时戏还能记得这茬，这样的导演他很少见到。

    “人家是因为道具组的失误受伤。”

    洛远拍了拍乔安的肩膀，心中则是琢磨着以后要找个更细心的道具组，虽说片场受伤在所难免，他还是想尽量降低这个几率。

    处理好这些。

    洛远准备喊夏燃和艾小艾出去吃点宵夜，结果却发现艾小艾全程不搭理自己和夏燃。

    “犯错误了？”

    洛远扯了把夏燃的衣袖。

    夏燃点点头：“以后你得多替我找个替身兄弟了，要不然艾妈会担心我摔死的，到时候你们就算过上了幸福的生活，也少了我的笑语欢颜，多没趣啊……”

    洛远狂翻白眼。

    艾小艾在一旁哼声道：“你们俩嘀嘀咕咕什么呢，真当我听不到是吧？”

    “没有！”

    洛远和夏燃摆手。

    艾小艾竖起手指：“约法三章，第一，以后危险镜头还是让专业的替身演员上，人家毕竟有学过技巧，和你这种全靠肉体的不一样。”

    洛远和夏燃同时点头。

    两人等了一会儿，见艾小艾没声儿了，不禁奇怪道：“不是三章吗，怎么只有一章？”

    “剩下的还在构思。”

    艾小艾踩着红色高跟鞋吧嗒吧嗒的就走了，留下面面相觑的夏燃和洛远。

    “哎哎哎，今晚吃什么！”

    夏燃追上去：“我最近刚好需要认真补一补身体啊……”

    