    妖域。

    某山谷之中。

    显化出本体形态的竹之瑶，感应到根茎下的地面震动异常，巨大的紫色竹身微微颤动，神念不自觉地就寻着震动的根源一路探向了联邦中心城。

    然后，一句又一句“卧槽！”不断在它的口中狂飙而出。

    “怎么会呢？！”

    “人族竟然一下就成功出现了两位超脱境界的至强武者？！”

    “更离谱的是，他们还不是人族三皇之中的其中两位，而是另有他人？！”

    “这怎么可能呢？！”

    “这不应该啊！”

    竹之瑶的内心疯狂震动，有些难以接受！

    它自己就是至尊境，也就是人族三皇与妖族五皇以前一直想要突破的超脱境界。

    所以，竹之瑶很清楚想要达到这一步究竟有多么地艰难，就算是它自己，当初之所以能够破境超脱达到当前的修为层次，也是经历了层层的磨难与阻碍才侥幸成功。

    可是现在，它看到了什么？

    两个看上去骨龄甚至都还不到一百岁的小家伙，竟然双双破境同时晋级到了与它一样的超脱境界！

    如果不是它之前已经有过一次经验，对超脱破境时所引起的地震韵动有一些熟悉的话，说不定刚刚它直接就给忽略过去了。

    “凌天，桑朵朵！”

    “这不全都是杨帆那小子的弟子吗？”

    “难道说，这二人的突然破境，竟然全都是杨帆这个做师傅的功劳？”

    竹之瑶感觉有些难以置信。

    做为一个资深的偷窥狂，竹之瑶对杨帆及他门下的这一帮天骄弟子也算是极为熟悉。

    它一早就知道，杨帆拥有一种可以助门人弟子破境晋级的天赋神通，之前甚至连真皇境界的弟子破境都是出自杨帆的手笔。

    可是，竹之瑶却是万万也没有料到，杨帆不仅可以打造皇者境，竟然连超越皇境之上的超脱境界也能直接打造！

    “这……简直就是没天理了啊！”

    “就算是气运之子，是本源意志的化身，也不能这么逆天，这么不讲道理吧？！”

    竹之瑶心中吐槽不已，一阵地羡慕嫉妒恨。

    隔空看着凌天、桑朵朵，还有二人旁边的安生与司马雪奉，看到他们身上的气血气息与精神气息一股子一股子地往上飙升，竹之瑶哪还能不明白，杨帆这是正在给这些弟子开小灶呢。

    这也正好解释了为何凌天与桑朵朵会同时破境超脱的原因。

    原来这一切的根源，竟然真的全都出在杨帆身上。

    讲真。

    这么牛逼的师傅，它也好想要一个啊！

    动不动就制造皇殒机缘，动不动就开小灶? 而且还能够这么轻易地就让门下的弟子晋级破境！

    有了这样的牛逼师傅? 谁特么还想要累死累活地去刻苦修炼，去感悟大道？

    别说是它? 竹之瑶相信? 若是早知道杨帆这么牛逼的话，纵是人族三皇估计也会立马低头朝拜。

    开玩笑? 直接拜杨帆为师的话马上就能超脱破境，达到至强境界? 分分钟就能把妖族五皇给干死? 他们还闭个毛的死关？

    “不保险了啊！”

    感应到自己的窥探似乎又被杨帆给察觉到了，竹之瑶连忙将神念收回，忍不住又在身前的山谷之中多加了几道幻阵防御，心中一阵戚戚然。

    “先是杨帆这个变态? 突破即巅峰? 而且还是双修晋境，直接就能发现本皇的神念窥探。”

    “现在，杨帆这个小变态又打造出了两个修为已然与本皇不相上下的超脱境的至强，搞得本皇现在很被动啊，就算是想要继续苟着不出去? 似乎也有些不太保险了啊！”

    竹之瑶忧心忡忡，心中的危机险大增。

    之前整个本源星只有它一株灵植超脱突破? 自然可以潇洒无比地肆意隐藏，肆意窥探? 反正也不会有人或是妖能够发现得了它与它的这些族人们。

    但是现在，不一样了啊。

    人族之中先是出了一个极为精通阵法的杨帆? 现在又出了两个同样处于超脱境界的至强? 一下子就把它竹之瑶天下第一的优势给搞没了呀有木有？

    当然? 这还不是让竹之瑶更烦恼更绝望的。

    真正让它感到绝望的是，它发现无论它以后怎么努力修炼，应该好像都拼不过杨帆这个变态，还有杨帆所教出来的那些弟子们。

    因为就才刚刚这两分钟的功夫里，竹之瑶就很深切地感觉到，凌天与桑朵朵的修为境界似乎飙升到了当前境界的巅峰状态，似乎马上就要突破了！

    特么。

    竹之瑶在这一境界上面停留了好几年都还没有做到的事情，结果却让两个才刚刚突破的人族小辈给轻易地就达到了，你让它如何不慌，如何不焦虑难安？

    根本就比不过的呀有木有？

    联邦中心城。

    在凌天与桑朵朵突破不久，司马雪奉与安生也再一次地突破晋级，分别达到了八阶半皇境与九级阶半皇境界。

    不过二人体内的规则枷锁并没有因为修为的进一步提升而有所松动，没有再像方才那样，境界刚一突破，就直接挣脱了体内的规则枷锁。

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，巅峰皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+8000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，巅峰皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    系统提示继续，他们服用的内丹与魂晶依然没有消耗完毕，经验还在持续输送。

    这时，杨帆感应到了从妖域探来的一丝熟悉的神念波动，不由眉头一挑，遂也探出神念与之接触了一下。

    结果，杨帆还没来得及开口说话，竹之瑶的神念就像是老鼠了见猫一样，刷的一下就缩了回去，一下就变得无影无踪。

    “这……”

    “有必要反应得这么激烈吗？”

    “赖好也是一位一级至尊境界的大能啊，怎么胆子竟然这么小？”

    “再有，本帅有这么可怕吗？”

    “咱们可是妥妥地自己人啊，极致亲和的好感度也不是摆设好吗？”

    杨帆的嘴角微抽。

    几番接触下来，杨帆算是发现了，别看竹之瑶已经到了至尊境界，又极擅长精神幻阵，本身实力说是本源星域第一妖一点儿也不过份。

    但是，这株灵植却苟得厉害，多一事不如少一事，能躲着就绝不露头，小心谨慎得连杨帆都自愧不如。

    上一次如果不是杨帆与地蛟妖皇打到了它们的家门口，严惩威胁到了它们族群的安危，杨帆估计这株灵竹都懒得出来露面搭理他们一下。

    “竹前辈！”

    杨帆的神念在妖域转了一圈也没有找到竹之瑶的藏身所在，所以干脆就不再去找，而是直接引动规则之力，震动四方：

    “我知道你能听得到！”

    “我现在很诚心地邀请你还有你的族人到我人族疆域来定居，不知你意下如何？”

    “异人族将至，本源星域的战乱马上就要再度开启，这是星域之战，本源星上的每一位智慧生物都将无法避免。”

    “晚辈绝对不是在危言耸听，竹前辈现在已是至尊境界，届时必然会成为异人族的眼中钉肉中刺，异人族绝对不会允许本源星上有超越皇境的强者存在，也必会欲将竹前辈与你身后的族群先除之而后快！”

    “现在，竹前辈只有来我人族境域，与我人族强者汇于一处，共同抵御将来来犯之敌，才有可能搏取一线生机！”

    “如果竹前辈愿意怕话，我杨帆某人的身边还缺几株灵植的宠兽位置，杨某是气运之子，是本源意志的化身所寄，跟着我，保管竹前辈还有你的族人们都能平安无事，飞速晋级！”

    规则震动，声传四方。

    为了能够打动竹之瑶，顺利将它及它身后的族群招揽过来，杨帆吹起牛逼来连老脸都不要了，什么气运之子，什么意志化身，全都往自己身上扒拉。

    反正一早就有这样的传言，管它是不是真的，只要能够说动竹之瑶，一切都不是问题。

    而且，杨帆也不全是在忽悠吹牛，只要竹之瑶愿意认杨帆为主，必然也能像是大黑、小花它们这些宠兽一样，在一次又一次地神魂反馈之中，提纯血脉，进化修为。

    嗡！

    嗡！

    杨帆的神魂之音煌煌，随着规则之力的震动，向整个妖域传播蔓延。

    一时间，整个妖域的所有妖族皆都有所耳闻。

    很多妖兽不知杨帆口中所喊的竹前辈是何方神圣，但是当它们听到杨帆提起异人族将再次降临本源星，大战将起的时候，几乎所有上了些年岁的妖兽都是面色一变。

    尤其是妖族的四大圣地之中，几位半皇首脑及真皇神子皆都面色凝重，不知杨帆所言到底是真是假。

    “不管是真是假，我等都不能掉以轻心！”

    四大圣地共同连通的虚空秘境之中，凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升等各大长老，以及凤鸣、虎啸、鳄丰、熊印等四大皇级神子皆都闻风而至。

    凤惜妖神色凝重，率先开口道：

    “我儿凤忖曾不止一次地说过，异人族乃是咱们妖族的天敌，天生就精通控兽奴兽之术，它们对咱们妖族的威胁更甚人族十倍百倍！”

    “如果异人族真的准备要入侵本源星域的话，咱们妖域必然会成为异人族首要的攻击掌控的目标。”

    “到时候，咱们山门外的规则禁制，可未必能够抵挡得住异人族的侵袭！”

    异人族的潜在威胁，一直都是五大妖皇心中的禁忌所在，这一点，从当年五大妖皇同时下必的针对异人族的必杀令就可见一斑。

    只是这百余年来，异人族一直都销声匿迹不见踪影，妖域这才放松了对异人族的警惕。

    “凤老夫人这话怕是有些危言耸听了吧？”

    鳄丰神子眉头一挑，有些不太相信道：

    “照凤老夫人这么说的话，连封山不出都无法避免灭族之危，那咱们妖族岂不是死路一条了？”

    “依本神子之见，这明显是杨帆为了招揽那位神秘的大妖而特意编排出来的谎话罢了！”

    “试想一下，异人族若真是有那么强大的话，又怎么会直接龟缩了上百年都不敢冒头？”

    “照我看，咱们的当务之急，还是派妖去寻一下那位竹前辈，提醒它千万莫要上了杨帆得恶当。否则，咱们妖域怕是又要失去一位足以抵挡巅峰妖皇的至强大妖了啊！”

