    “你……”

    李一凡变色，他想不到叶辰竟然又一次引来了天劫，一个人可以在一天之内连续两次突破境界吗？

    这显然是不可能的，除非这人一直都在强行压制境界，而且还是压制了两个境界。

    “啪嚓！”

    数十道劫雷从天而落，化为雷电之剑，穿透虚空，直劈而下，李一凡眼中闪过一抹狠色，劫雷刚落下对他还造不成大伤害，加之他本就是雷属性体质，有一些免疫力，当下便要在最短的时间内强势镇杀叶辰。

    “蝼蚁，你该死！”

    李一凡厉吼，一柄雷光缭绕的长刀从他的头顶上飞了出来，嗡地一声颤鸣对着叶辰就劈斩了过去。

    “呲！”

    雷刀犀利无边，斩出十里长的刀芒，刀芒上雷电之力交织，噼里啪啦声响，斩断虚空，直劈叶辰，强势而惊人。

    叶辰瞳孔一缩，脚下生风，在一瞬间避开这必杀一刀。

    而今有了死乌龟给的特殊符咒，他不但速度大大的增加，就连身体也发出了极大的改变，仿佛就是一道影子而不是实体。

    这种特殊的符咒有着一种奇特的效果，可以让人的身体隐入真正的虚空之中，透射出来一道影子，法则之下的一切灵力都难以伤害到真身分毫。

    “你今日必死无疑！”

    李一凡怒不可遏，本以为在这生死战台上谁都法出去，叶辰是必死无疑，不想却被他阴了一把，竟然还能召来天劫，实在让李一凡怒火中烧。

    这天劫的威力巨大，从劫云一出现时李一凡就感受到了一种恐惧，就算是他的雷属性体质也感受到了极大的压力。

    雷刀斩空，于此同时一道天雷平啪嚓一声就劈落了下来，直接劈在李一凡的身上，使得他体表的灵力护罩剧烈的颤抖，出现几道裂纹。

    “看你能躲到哪里！”

    李一凡声音无比的冷冽，声起间，他双手一展，满天的雷电之力落了下来。这雷电之力是他的灵力所化，并非天劫之力，比叶辰自身承受的天劫之力要强大许多。

    李一凡的满天落雷几乎覆盖了整个生死战台，让叶辰无处可避。

    场下的人全都目瞪口呆，此时很多人都还未反应过来，本以来叶辰要在李一凡的那只手指下化为肉泥，却不想突然九天地色变，劫云满天，竟然又是天劫。

    “这……这怎么可能，叶辰不是才渡了劫吗，难道他又突破了？”

    “不可能有这么快，谁能在突破之后一两个时辰内再次突破，可是这天劫……”

    很多人都发懵，叶辰再次给了他们意外，想到先前那雷劫的威力，很多人几乎就已经想象到了李一凡的下场。

    “李一凡这次惨了，一心要杀叶辰，没想到却反被算计了，就是不死也得脱层皮。”

    “不一定，李一凡比那些人强大太多，再者叶辰依旧处于生死边缘。”

    死乌龟，古长风，薛长老，寒清雪四人都有些吃惊，难怪叶辰敢挑战李一凡，竟然还压制着一个境界，一个人想要压制两个境界不是不可以，前提是自身神识境界得高出自身修为境界许多方才可以。

    “叶小子坚持住，十息时间就要过了！”死乌龟大喊，虽然他贱得无耻，嘴也很缺德，但却真的害怕叶辰就这样死去了，虽然引来了天劫，但李一凡并没有因为对抗天劫而失去攻击力，现在还在施展各种手段想要绝杀叶辰。

    寒清雪的右手已经触碰到了红尘斩仙剑的剑柄，眼睛则死死的盯着生死战台上。

    生死战台中，叶辰的身体被无数道雷电贯穿，那是李一凡施展的神雷，但是却没有伤害到他一丝一毫，那雷电从叶辰的身体穿过之后便消失了，并没有想象中的皮开肉绽，也没有变得焦糊，因为那些雷电劈中的只是叶辰的影子，他的真身隐入了真正的虚空之中。

    “可恶！”李一凡快要疯了，一道又一道的劫雷劈落下来，他的灵力护罩几近崩裂，马上就要消失，但叶辰依旧还活得好好的，“你以为有特殊符咒加持可以化解攻击我就奈何不得你吗，你这样的状态还能保持多久？”

    李一凡厉吼连连，大手一伸，横抓出去，覆盖方圆千米，一把就将叶辰抓在手中，可是下一刻，叶辰就出现在了另一处，而他抓到的仿佛就是一团虚无的空气一般。

    场中众人都惊讶莫名，不解的看着生死战台中的一幕。

    “怎么回事，叶辰的身体怎么像是虚影？”有人发出不解的声音。

    “肯定是使用了特殊符咒。”

    “哼，蝼蚁始终都是蝼蚁，就算你引来了天劫，有特殊符咒加身，在我表哥面前依旧只是可怜的臭虫，今日你难逃厄运！”紫风咬牙切齿，无比妒忌的说道。

    只是少有人将他的话听在心里，自从天劫降临那一刻，生死战台中的局面就充满了不确定性，到底谁胜谁负已经不是那么的绝对了，至少叶辰有了一线希望。

    这时候，生死战台中叶辰的身体突然变得比刚才凝实了些，看上去不再是那种虚影了。满天的劫雷劈落了下来，在他身上噼里啪啦的直闪烁，将他的肌肤都劈得有些焦黑。

    “哈哈哈！”李一凡狂笑，“特殊符咒的力量消失了，现在我看你还有什么能耐逃出生天，你，必死无疑！”

    “啪嚓！”

    一柄巨大的雷电之剑从天劈落，轰然一声巨响，直接将李一凡的体表的灵力护罩给劈得崩碎。

    “噗！”

    一抹血光飙射，李一凡的身上被劈出一道巨大的口子，血肉翻飞，触目心惊，他咬牙忍住剧痛，祭出一面黑色的方形灵盾悬浮在头顶，抵挡劫雷。

    “轰隆隆，啪嚓！”

    劫雷不断的落下，李一凡的灵盾被劈得嗡嗡颤鸣不已，不过却为他抵消了一半的劫雷之力，然后他顶着透过灵盾的劫雷，直接对叶辰展开了绝杀。

    李一凡手持雷刀，劈出几十道刀芒，贯穿虚空，将生死战台中的空间都斩成了几十段。

    叶辰心念一动，两大领域世界重合在一起，将自身笼罩，于此同时神风步五倍速度展开，极力躲避。

    “轰！”

    数道刀芒自身侧斩下，将生死战台的地面都展开了数道大裂缝，恐怖无比，那震出的余波都让叶辰的领域世界颤动。

    就在叶辰身体刚出现在另一处地方之时，李一凡像是早已算计到他的落脚的点似的，一道刀芒抢先劈斩了过来，就在叶辰身体出现的同时几乎就已经临身。

    叶辰大惊，疯狂飞退，他算计着天上劈下的劫雷，以数道劫雷的力量去抵消这一刀的力量，但是李一凡的刀芒太强大了，数道劫雷也只能抵消一半的力量而已。

    “轰！！”

    叶辰被刀芒劈中，飞出数里之远，领域世界剧烈震颤，壁垒顿时就裂开了，刀芒的力量透了进来，直接劈向他的肉身。

    “嗡！”

    危机时刻叶辰祭出自长阳硕那里夺来的灵钟罩住己身。

    “咚！”

    一声巨大的钟鸣响彻天地，灵钟顿时就被劈裂成两半，不过刀芒的力量也被消耗得差不多了，最后剩余的力量劈在了叶辰的肉身上。

    “噗！”

    橙金色的血液飞溅而出，这一刀自左肩到右肋，在叶辰身上劈开一道巨大的伤口，骨头都清晰可见，若非在最后关头祭出灵钟挡了一下，他的身体会被直接劈成两半。

    雷劫越加的猛烈了，李一凡一刀劈中叶辰，见没有将之绝杀，心中一怒，就要再次出手，这时候一道粗大如山岳的雷电轰了下来，李一凡顿时就是一惊，那即将劈出去的一刀也收了回来，运集浑身所有的灵力灌入灵盾中，抵抗天劫。

    “轰！！”

    这道劫雷十分恐怖，直接劈得空间化为了黑洞，又如同一座大岳压落下来，将李一凡的灵盾都压得下坠了不少。

    强大的力量透过灵盾透入体内，李一凡身体一震张口喷出一口鲜血，受了些轻伤。

    这道劫雷一过，趁下一道劫雷还未劈下，李一凡就要再次出手镇杀叶辰，他雷刀高举，其上雷属性灵力直冲天穹，威势惊人。

    叶辰一颗心都在下沉，李一凡的确很强，现在的劫雷还无法让他用所有的力量去对付，只有拖延之间，拖延道雷劫越来越强，李一凡不得不全力渡劫的时候。

    可是，李一凡的攻击太犀利了，叶辰现在的实力根本就躲不过，刚才接下一刀还是在利用雷劫之力消耗了大部分力量再加之有一口高阶灵钟的情况的下，而今灵钟毁了，短时间难以修复。

    叶辰而今根本就没有任何机会再接下李一凡的攻击。怎么办？难道真的要陨落在此？

    “喵喵，帮帮大哥哥，快帮帮大哥哥。”

    就在叶辰不知道要如何应付接下来的绝杀时，小仙霜的声音从混沌仙魂中传了出来。

    “喵！”

    一道白光自叶辰的耳中射出，化为一只两尺大小的可爱小猫。

    喵喵一出现，碧蓝色的眸子直接就盯住持刀欲劈的李一凡，她低叫一声，嗖地化为一道白光冲了过去，那速度简直快到骇人，让叶辰震惊无比。

