    九位蛮王气吞河山，皆是展现出千丈之身，璀璨的光华照耀整个苍穹大地！

    九位蛮王齐齐出手，弥漫着镇压宇宙乾坤的霸绝力量。

    毁灭的气息在荡漾，一道接着一道，连绵不绝，对着长城上倾泻。

    护城大阵高速运转，每一个呼吸都要损耗数百万的灵精，才能抵挡住如此恐怖的攻击。

    九位蛮王的眼睛像是一轮轮烈阳一般，充满了毁灭性，每一个皆是含怒出手，威力比平日里还要大上三分。

    蛮王，那是蛮神族的擎天柱，现如今被毁了一根，除了会对整体实力造成巨大打击之后，更重要的是士气方面。

    这会让下面的人认为蛮王不再是不可战胜的，也是会被打败，被杀掉的。

    这对于统治也有巨大的损坏。

    也正因为如此，九位蛮王才会罕见的联手，就是为了要不惜一切代价找回场子。

    宋月立身于城头之上，脸色无比凝重。

    这可不是平日里的战争，而是已经上升到了生死存亡的地步，她不敢再有半点保留，立即下令让人打开备战宝库，把里面这么多年来积攒的五百亿灵精全部取出来，投入到大阵当中。

    这一次只要防守了下来，那么对于己方的好处是巨大的。

    在海量的灵精投入下去之后，原本有些摇摇欲坠的大阵立即就变得无比稳固。

    ......

    长城左端，乱刀宗这一方。

    砰！

    李树拍案而起，面露狰狞之色：“这怎么可能，绝对不可能，龙帝居然能斩杀星空蛮王，那岂不是...”

    他看向老神在在坐在椅子上的李唯一，有些担忧。

    李唯一哈哈大笑：“长老，你在担心什么？就算是真的又如何，那星空蛮王先前都受了重伤，战力十不存一，龙帝能杀掉也不足为奇，如果是对上我，只会死得更惨。”

    李树还是有些担忧：“话虽如此，但那龙帝战力也是不容小觑，几天之后的生死战我看不如...”

    “不行！”李唯一一口拒绝：“他胆敢冒犯我，就必须去死。况且以我现在的实力，就算是十个他也不是对手。”

    李树见到李唯一如此自信，也被感染了，笑了起来：“既然这样，那我就拭目以待。”

    ......

    长城右端，御符门。

    这里最强者名叫百里玺，是御符门的太上长老，一身修为通天彻地。

    此刻他召集了所有高手，商议着对策。

    “九位蛮王联袂而来，声势浩大，我看灵泉山那边不一定可以支撑得住，我们需要出手相助。”

    “我同意，大家同气连枝，灵泉山败了我们也会受到牵连。”

    “我也同意。”

    ......

    几乎所有人都是持相同意见，这一点比乱刀宗那边的自扫门前雪要好得多。

    简短的商议后就确定了对策，百里玺立即就唤来一群人。

    为首的是一个身穿粉色垂地长裙，袖口处那一朵朵典雅的梅花衬得其一双柔荑纤长雪白。

    如玉的耳垂上带着晶莹耳坠，皓腕上的青玉镯子碰撞间发出丁玲脆响。

    浅粉色的丝绦系在腰间，将那盈盈一握的小蛮腰显现出来，更是平添了一分娇美柔弱。

    她的头上绾了一个温婉可人的流月髻，斜插一只玉簪。

    柔顺乌黑的三千发丝如瀑布般披在身后，显得清逸飘俗。

    女子款款见礼：“茗香见过父亲。”

    身后的一群青年男女也同时见礼：“见过师父！”

    “不用多礼。”百里玺手一抬，道：“茗香，现在派你们前去支援灵泉山，把‘九龙御天符’带上，切记，此符乃是御符门三道神符之一，绝对不能丢失！”

    百里茗香抿嘴一笑：“父亲请放心，此符在我一出生之时就已经认我为主，就算被他人抢夺了也用不了。”

    百里玺也是笑了起来，对于自己这个年纪不到三十岁就已经是武主的女儿十分看好。

    门中之人都说百里茗香是最有希望继承下一任门主的人选。

    而她身后的一群年轻男女也都是一副以她为尊的样子。

    接受了任务，百里茗香等人就立即启程赶往长城中端。

    ......

    “真是奇迹啊，没想到真的让你斩杀了蛮王。”

    梅花婆婆看着龙帝拿出来的尸体，惊叹万分。

    龙帝道：“还请婆婆赶紧炼制丹药，救我徒弟。”

    梅花婆婆点头：“你放心，全部东西都准备就绪，最多一个时辰就可以完成。”

    龙帝：“那就多谢婆婆了。”

    梅花婆婆拿了星空蛮王的心脏之后就到隔壁房间去炼制丹药了。

    而龙帝则是把星空蛮王的尸体收了起来。

    这具尸体的价值应该很大，或许有不少人会对其感兴趣。

    随后龙帝就在叶倾寒的帮助之下开始疗伤。

    时间一点点过去。

    一个多时辰后，龙帝依仗着强悍的体魄，外伤内伤都已经基本痊愈，只是丹田还空荡荡的。

    梅花婆婆准时送来了丹药，给李刀一喂下去。

    药刚一入体，就看到一道道银色的如同丝线一样的东西从他体内钻了出来，把他整个身体给包裹在内，密不透风。

    “这是？”龙帝看向梅花婆婆。

    梅花婆婆笑道：“放心，他的命保住了，现在是进入了深层次的沉眠中，有助于快速恢复，再过几天就能苏醒了，说不定还会有意外收获。”

    龙帝真挚的向梅花婆婆道谢，后者却是摇头说能够炼制这种上古丹药对她的炼丹技巧也是有巨大好处，只能说是互惠互利。

    随后梅花婆婆就离开了，从外面打探消息的叶倾寒走了进来，忧心忡忡的。

    “情况怎么样？”龙帝问道。

    龙帝有很想出去支援，但这个时候他出去只会让那几位蛮王更加愤怒，反而会坏事。

    “损失惨重。”叶倾寒语气沉凝：“就这一个多时辰里，所损失的灵精就达到了三百多亿，快要撑不下去了。”

    “情况如此危及了吗？”龙帝神色也变得凝重了起来，而后取出两枚储物戒：“这里面有二十亿灵精，你拿去给宋月长老。”

    叶倾寒点头，接过戒指就离开了房间。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

