    走在前面的少年背脊挺直，跟在后面的男孩东倒西歪。

    但无论如何两人还是在这一千三百多人里脱颖而出。

    秦柯就在登天梯下面眼神带笑的看着，从昨天他就觉得走在最上面的小家伙不一般。

    资质很好，身怀冰系单灵根，这也是十几万人里面唯二的单灵根。

    品性也极佳，一身正气，昨天更是第一个从幻阵中醒来。

    而今天又是第一个登上台阶，一直保持第一的位置，这份毅力也是上乘。

    他们灵溪门要的就是这样的弟子。

    秦柯已经预见这小家伙的未来，肯定不凡。

    时间不知不觉过去，此时大多数的考生都迈过了五十阶，没有一个人选择放弃。

    哪怕累的汗流浃背，哪怕累的趴在台阶上气喘吁吁。

    但他们的眼神看向上面充满坚定。

    每个人心里都清楚，他们现在面临的是他们人生中最大的一次机遇。

    机遇面前如果不拼尽全力，等到以后想起可能会抱憾终生。

    只要上到八十阶，人生将走上另一条康庄大道，除非脑子不好，不然不会有人放弃的。

    而此时的少年已经迈上了七十阶。

    他平静的面容上，额角一滴汗水滴落在台阶，而后消失不见。

    刚才的那一步，他用尽了全身力气，才终于来到了七十阶。

    他能感觉到每十阶都是一个大跨度，台阶的力量也在不断的上升。

    少年的目光看向最顶层，原本平静的面容，忽而嘴角勾起一丝弧度。

    他的目标可是九十九阶！

    ……

    外面的考核，安意自然也在看着。

    只是她没有出现在现场，而是坐在别墅里，用留影石观看。

    君以肆和安家老中青都在她旁边。

    “这个小伙子不错啊，身上有一股拼劲。”老爷子虎目中满是赞赏。

    “资质也很不错，品性也很好，在这一群人里可是最拔尖的了。”

    安阳辉也夸赞道。

    “安安有没有打算收徒？”老爷子突然道。

    安意有些意外老爷子这个问题。

    说实话她还真没想过。

    她才开始修炼两年，一直在追求自身的进步，根本没想过收徒弟这件事。

    看到安意的表情，老爷子就明白了。

    “安安，你是灵溪门的门主，早晚是要收徒将灵溪门传承下去的，宗门也需要首席弟子这个表率。

    这都是一个势力必要的，我看外面那个小伙子就不错，你可以考虑一下。”

    老爷子说完就不再说话了，老神在在的看着外面的情况。

    安意想了想，收个徒弟也没什么。

    大不了就是多花费一点时间教导而已，其实修炼也没什么可教的，功法传过去就行。

    有不懂的再解答一下。

    可比古蓝星上老师这个职业轻松多了。

    “行吧，等考核结束，我就收。”

    君以肆偷偷捏了捏安意的小手，凤眸平静无波，安意却知道他不满意了。

    她传音问道，“怎么啦？”

    “没事。”还是一如既往的清冷嗓音。

    却让安意听出了一股哀怨。

    她眼眸微转，“不想让我收徒弟？”

    君以肆手上一顿，瞬间恢复自然继续捏着安意的手。

    “早晚都要收的啊，这也要管？”安意无语。

    君以肆不说话，眸子却直视着一骑绝尘的少年。

    安意顺着看过去，转瞬便明白，这男人偷偷吃醋的样子，怎么这么有意思呢。

    居然还闹小别扭。

    真是……

    “老公～”安意故意在他耳边叫了一声，这一声九曲十八弯。

    听的君以肆身体紧绷。

    某个地方控制不住的想要抬头，眸色也深了几许。

    他侧眸看向安意，眼眸中意味不明。

    安意察觉到他的某些反应，心里有些发怵，毕竟在另一个位面没羞没躁的日子，想想就腿软。

    “咳咳……”她拉开距离，正襟危坐。

    “古人云，醋大伤感情啊，而且人家才十五岁，某些人可真是……哎，算了算了，没有信任的婚姻不要也罢。”

    安意说着说着，脸上挂满失落。

    看着那张精致的小脸，不再像平时那样开朗活泼。

    君以肆顿时心脏抽痛，明知道她是故意摆出这幅样子，可是他还是看不得她这样。

    他直接揽过她的身子抱进怀里，在她耳边轻声道：

    “我没有吃醋，只是争取点安安的关注度，安安别生气好不好？

    以后不要说婚姻不要也罢这种话，我会难过的，我们的婚姻可是我守候了十几年才得来的。”

    安意愣了愣，没想到他反应这么大。

    她不过就是故意逗他一下而已。

    “嗯。”她答应了，而后道，“那你也不能随便乱吃醋，我会认为你在怀疑我对你和婚姻的忠诚。”

    “好，我以后不会再以这种方式博关注，但是安安心里我要在第一的位置。”

    安意冲他翻了个白眼，“不许讨价还价。”

    君以肆无辜的摸了摸鼻子。

    他当然知道在安安心里还有爷爷，爸爸和哥哥，不过他更知道，在安安心里他与他们都是同样的位置。

    可他自私的想要成为第一，现在只能理亏的闭嘴。

    ……

    在他们闲聊的时候，外面走在最前面的少年已经登上了八十阶，这一刻他已经确定成为灵溪门弟子。

    而他却并没有下来，在休息了一会儿后，他又继续抬脚迈上八十一阶。

    落后他三阶的男孩，此时双手放在膝上，喘着粗气抬头看着他。

    “喂，你都通过了还要继续，你不累啊，哎呀妈呀还有三阶可咋办啊，简直是地狱级别的考核……巴拉巴拉……”

    男孩一边说着，一边手脚并用往上爬。

    他也不管什么形象了，现在心中只想着八十，八十，八十……

    眼看着就要胜利了，他必须坚持，坚持再坚持。

    前面的少年回头看他一眼，“还有力气说那么多话，说明你根本不累。”

    “既然不累，就继续爬。”说完他就转回头，继续往上。

    九十九阶，他来了！

    在男孩后面紧跟着的是一个女孩，昨天第三个醒来的那个性格冷然的女孩。

    而在她后面还是一个女孩，不过这个却是个温柔爱笑的。

    在场的大多数人都知道她，第一个测出火系单灵根的人。

    他们四人可以说是第一梯队。

    因为他们都已经超过了七十阶，分别在八十一，七十八，七十六和七十五。

    少年已经通过，剩下的三个也毫无疑问肯定会通过。

