    第二天一早，方里一行人便收拾好了各自的行李，从家里出发，来到了一间店面前。

    带路的人是方里。

    其背后，有一大早便兴致满满的和真、阿库娅与惠惠，还有完全呈现相反的状态，一副无精打采的模样的达克妮斯。

    在这样的情况下，达克妮斯还在奉劝着。

    “真的不再考虑一下吗？算我求你们了再考虑一下好吗？”

    奉劝到这个地步的话，可见达克妮斯有多担心了。

    “我说，达克妮斯，你到底在担心什么啊？”和真拍着达克妮斯的肩膀，这么说道：“反正有方里在，你这个无可救药的女骑士又难得正经了一回，再加上还有我，怎么样都应该能够看住阿库娅和惠惠的吧？”

    “喂，那边的茧居尼特，你又在趁机乱说些什么了对吧？”阿库娅指着和真，一副趾高气昂的模样的说道：“我可警告你，这一次我是有正事要做的，你可别给我添麻烦。”

    “从你的嘴里说出「别给我添麻烦」这样的话，你难道一点都不觉得心虚？”和真直接回道：“明明你这个自称女神才是平时最会添麻烦的那一个。”

    “那我呢？”惠惠有些期待般的说道：“我应该没添什么麻烦吧？”

    “惠惠，你说这种话也是一点都不心虚啊。”达克妮斯禁不住说道：“明明你每天都在给整个阿克塞尔的人添麻烦。”

    而这样的达克妮斯理所当然也没少给人添麻烦。

    结果，这群家伙既然互相指责了起来，丝毫没有反省自己的意思，吵得要死，让方里都有种将这些人的嘴给缝起来的想法了。

    “好了，别吵了。”方里制止道：“该出发了，不想在传送魔法运行到一半的时候被我扔出去，那就给我乖乖闭嘴。”

    一句话，让已经极为明白方里的冷血无情的一行人通通都闭上了嘴巴。

    可见，方里对这四个人的调教完成到了什么样的地步。

    没有理会变得战战兢兢的一行四人，方里上前，推开了店门。

    这是一间非常简洁的店。

    店内没有任何的商品，非常的空旷，只有中间的地方刻画着一个非常精美的魔法阵。

    “欢迎光临。”

    店主迎了上来，对着众人露出了职业性的笑容。

    “各位是打算使用传送服务吗？”

    在这个世界里，能够进行瞬间移动的传送魔法并不罕见。

    只要有心想学的话，几乎所有的大魔法师都能习得传送魔法。

    当然，传送魔法可不像范星露的缩地术那般玄奥，能够在小范围内进行瞬移，甚至可以运用到战斗中。

    在这个世界里，传送魔法只能在事先有所定位的地方进行传送，不然的话，那就只能进行随机传送，完全无法运用在战斗中。

    因此，传送的魔法要么是运用在远距离的传送上，为城市与城市之间的来往提供方便，要么就是用来逃命。

    有鉴于此，在贝尔泽古王国的各个城市之间都有所谓的传送店，专门提供传送服务。

    理所当然，阿克塞尔中同样有传送店。

    从阿克塞尔到王都的距离可不短。

    若是乘坐马车的话，没有个长途跋涉的几天时间，那是无法顺利抵达的。

    所以，方里决定使用传送店的服务，从阿克塞尔直接传送到王都。

    当下，方里直接对着店主开口。

    “请帮我们开启从阿克塞尔到王都的传送吧。”

    闻言，店主立即点下了头。

    “从阿克塞尔到王都，一人的票价为五十万厄里斯。”

    店主的话才刚出，和真与阿库娅的惊呼声便是响了起来。

    “传送一个人需要五十万厄里斯？！”

    “骗人的吧？这简直就是黑店啊！”

    两个人那毫不掩饰的喊声，让店主脸上那职业性的笑容都有些扭曲了。

    “和真，阿库娅，你们赶紧闭嘴，看店主的表情都变得那么难看了！”

    “你们这样简直就像是乡巴佬，还是少说一点吧！”

    惠惠与达克妮斯连忙上前，一人一个的将两人给压制住。

    听着来自背后的动静，方里不由得苦笑，这般说着。

    “这个价钱并不黑，毕竟阿克塞尔是新手冒险者聚集的城镇，传送至相当于王国首都的王都的话，以距离来计算都相当合理。”

    虽说如果是坐马车的话，一个人大概只需要十万厄里斯，可马车的长途跋涉跟传送魔法的瞬间转移相比，待遇自然不可能完全相同。

    和真与阿库娅之前大概也是穷疯了，又是为了生活到处打工，又是欠下了一屁股债，连豁出性命去讨伐的巨型青蛙的任务的报酬都只有十万厄里斯，这才导致了这两人一听到这个价钱立刻变脸，真的很像乡巴佬。

    于是，方里掏出了钱袋，将事先准备好的费用递给店主。

    “抱歉，帮我们准备五人份的传送吧。”

    听到这话，店主的面色才稍微好看了一点，接过钱袋，脸上重新出现职业性的笑容。

    “那么，请各位到魔法阵上面去吧。”

    设置在店内的魔法阵，乃是能够减少传送事故，亦减少魔力的消耗，专门用于辅助传送的魔法阵。

    如果没有这个魔法阵的话，那使用传送的魔法时需要消耗的魔力可不俗，即使是魔力很高的大魔法师估计一天都用不了几回，那样根本无法用来做生意。

    再加上传送的魔法也不是毫无风险，若是传送的途中不小心被什么隔绝魔法的结界给影响的话，那很有可能导致传送的目的地出现错误，飞到无法想象的地方去。

    既然如此，那这个魔法阵就是必须的东西了。

    只有有这个魔法阵，那传送服务才能赚得了钱。

    “传送（Telport）！”

    随着店主咏唱出了传送魔法，站上传送魔法阵的一行人顿时被魔法阵上绽放而起的光芒给笼罩。

    下一秒钟，众人消失在了原地。

    ……

    当众人再次睁开眼睛时，出现在眼前的已经是一座极为繁华的都市。

    高高的市墙立起。

    宏伟的城门耸立。

    门前，全副武装的两名卫兵守在了这里。

    眼看着方里一行人凭空出现，门卫们并没有因此而惊讶，似乎已经习惯了传送魔法的服务了。

    甚至，其中一人还上前，向着方里一行人搭话。

    “你们是打算进王都吗？如果是的话可能得麻烦你们接受一下调查了。”

    门卫的话，让方里一行人纷纷怔在了当场。