    第400章哥哥……

    孙老爷听罢，不敢再耽搁，远远走到了一边观法。

    一个小道士走上来，尖刀割破林苏苏的手腕，给她放了半碗血。

    林苏苏肉疼的很，却硬撑着一动不敢动，无论如何要看看,这臭道士到底想要做什么。

    放完血后，帷幔道士开始做法，一声吆喝，让小道士们把西周的火把全部熄灭了，整个大殿陷入了一片漆黑。

    帷幔道士从怀里掏出了一只法器，法器像一只金刚罩，金刚罩下面还有一只铃铛,散发着微弱的光芒。

    他一边摇晃，一边转圈,一边念念有词……

    法器发出铃铛铃铛铃铛……

    规律而悠远的声音。

    道士念咒念得极快，口齿不清，压根听不清楚他在念什么鬼，一边念，一边做法，没过一会，空中飘着了一道淡淡的光芒。

    那光芒看着，像是一个人的影子。

    远远那边，隐藏在黑暗中的孙老爷，看见这道影子光芒，老泪一下流了出来，哽咽的叫了一声“我儿！”

    那道影子看见孙老爷，忽然好像朝他笑了笑，孙老爷一下决堤,哽咽得泣不成声。

    孙朵看见这个影子，惊得喃喃的叫了一声,“哥哥……”

    哥哥此番当真可以回来么？

    那帷幔道士看见光芒中聚集的影子越来越清晰，忽然加快了念咒，手上金刚罩也摇得更猛了，小道士在旁边点起了一盏灯，灯光十分微弱。

    帷幔道士执起一旁的鲜血，一把泼了出去，一边疯狂摇晃着法器，一边大声道，“天地无极，乾坤借法，阴符开路，引煞入体，急急如律令！”

    那一道光影，忽然变成一缕青烟，朝林苏苏飞了过去。

    不想就这当儿，林苏苏一个翻身而起，掏出小镜子，小手飞快掐了个诀，金光大盛，一下子将那缕阴邪给收了。

    那帷幔道士还被这道金光击中,仿若被火辣辣的金鞭抽了一鞭子，痛得他一个踉跄后腿了几步。

    好不容易站定,他看着眼前站立，面容俊美，清冷如雪的新郎官，颤声问，“你，你是谁？”

    林苏苏冷笑，“你觉得我是谁呢，嗯？”

    帷幔道士眼见成功就在眼前了，却被这臭小子搞砸，怒意急增，厉喝一声道，“本大师管你是谁？破坏了本大师的好事，本大师送你去见阎王！”

    说罢，转向那边呆愣愣的孙老爷，冷声喝道，“还不将人抓起来！”

    孙老爷被眼前的状况弄得一阵懵，听得厉喝，立即一扬手，要命一旁的家仆来抓人。

    林苏苏看向孙老爷，冷笑道，“你要是敢动手试试？本大师会让你冤死的儿子魂飞魄散，再也不能投胎为人！”

    孙老爷一听，一下子犹豫了。

    帷幔道士气得呲牙欲裂，看向孙老爷，冷声道，“这个臭小子的谎话你也能听的么，你冤死儿子的魂魄在本大师手上，本大师可以让他借尸还魂，快快将这臭小子抓起来打死，他是最适合你儿子的肉身！”

    孙老爷听得犹豫了一秒，再次挥手让人上来抓人。

    林苏苏听得冷笑，“引煞入体，借尸还魂，这可不是你这点破法力能做得到的，你用借尸还魂的为借口，让孙老爷给你找了一个又一个男人，实际就是将他们炼成傀儡，供你驱使，为非作歹！”

    (本章完)

