    王凌有心拉拢成福，而原本当过土匪的王龙，看到成福这种毫不做作的土匪恶狼吃相，顿时感觉到亲切至极。他见店老板为难的看着这边，亲自走过去到柜台上，主动拿了一只大海碗，倒了满满一碗，“咚”的一声砸在成福的面前：“好小子，够爽快，来，干！”

    成福在码头处看了一个小菜摊，并没多少收入，喝酒都成问题，根本没有钱去吃肉，连花生米之类的下酒菜都舍不得买。现在见到一桌子菜，还有红烧整鸡，哪里还能忍得住，加上他的性格本来就大大咧咧，听到邀请后立刻冲过来，毫不客气啃了两只鸡腿，才稍稍停歇喘了口气。

    咂巴着嘴，伸出舌头舔了舔嘴角的油香，成福见到砸落在面前的一大碗酒，哈哈大笑道：“好，干了！”

    这大海碗一碗能装七、八两酒，成福将海碗端起，直着身子，仰起头，咕咚咕咚的大口吞咽。王凌看见，散逸出酒水顺着他嘴角蜿蜒而下，随着喉结的耸动，这一大碗酒，居然就被他这样给一口气干掉了！

    “哈哈哈哈……好！”

    王龙豪放的大笑着，他将自己的海碗也满上一碗，和成福的动作一样，一口将酒干掉，抓起一块烧烤的香、辣、脆的椒盐牛仔骨，嚼着吞了下去，给忙着啃香炸猪排的成福倒了满满一碗，又给自己倒上一碗，端起来道：“再来！”

    “砰”的一声，两只大海碗撞在一起，在猛烈的撞碗力道下，酒液飞溅，洒落在下方的菜肴上。

    王龙和成福也不废话，就这样你一碗，我一碗，不一会儿，将这一整坛二十斤的高浓度大烧刀子给喝光了。一边的店老板和服务员，看的目瞪口呆，都不敢相信，眼前这两个酒鬼，居然这么能喝！

    干掉一坛子酒后，成福脸上已经变成了猴子屁股般的赤红色，鼻子都变的又红又大，嘴里呼出的气息火热。而王龙早已经将上衣脱了，光着膀子，身上那一块块肥肉，全部泛起了红晕，脑门上满是汗水，目光有些呆滞。

    成福抓起酒坛，将坛口凑到嘴边，底朝天的摇晃了几下，将最后几滴酒液滴落在嘴里，咂巴咂巴嘴，接着嚷道：“李叔，再来一坛！”

    店老板先前就担心的看着他，要不是王龙这个凶神恶煞般的大汉在，他早就过来阻止成福喝酒了。听到这句话，连忙摆手道：“你今天喝的够多了！我去给你们上醒酒汤……”

    “什么醒酒汤！”王龙使劲拍了一下桌子，盘子都被震的弹了起来，大叫道，“俺今天高兴！好久没遇到和俺一样能喝的了，再拿来一坛！”

    王凌看到两人这样子，明显都喝醉了，两个暴力武术大师喝醉，可不是什么好玩的事，于是苦笑着对店老板道：“还是再拿酒过来吧，这两人恐怕不喝倒下，是不会罢休的，就让他们好好的喝一顿吧！”

    又一坛子68度的大烧刀子，被搬上了杯盘狼藉的桌子，脑袋晕晕乎乎的王龙，打开酒坛的封盖后，见王凌身前的大海碗，里面连一点酒水都没有，居然给他倒了满满一碗：“老大！你怎么一口酒都不喝，是男人，不喝酒可不行！”

    王凌眼皮直跳的看着这一大碗酒，要是啤酒还没什么问题，可一个没喝过几次酒的人，将这七八两酒给干掉，恐怕就会倒在这里了。他正想拒绝，同样喝多了的成福，一把拍在了他的肩膀上：“王大哥说的对！男人不喝酒可不行，是兄弟的就干了！”…,

    这两人不愧是酒鬼，而且还是很有特点的中国式酒鬼，一喝多了就开始称兄道弟，强迫你喝酒，你不喝酒就不给面子，就不是兄弟……想要拉拢成福的王凌，只得苦着脸将酒碗举起来。他先抿了一小口酒，发觉火辣辣的实在难喝，咬了咬牙后，屏住呼吸，闭上眼，仿佛喝纯净水一样，将一碗酒猛地灌了下去。

    “咳咳咳……”

    好不容易喝下这碗酒，王凌被呛的眼泪都咳了出来，就在他猛然咳嗽时，成福又举起酒坛给他倒了一碗。被连续灌下三碗酒后，王凌的脸也变成了红色，眼前景物变的模糊，身体开始摇晃了。感受着从喉咙到胃部那种火辣辣的热度，他的心中，突然涌起了一股人生就该这样大碗喝酒，大口吃肉的豪气。

    自己主动倒了一碗，在王龙和成福的鼓掌中一口气喝光，头晕脑胀的王凌，大口大口喘着粗气，他觉得有些憋闷，很有一种想要活动身体，和谁个打一场架的冲动！

    作为一个基本上没喝过几次白酒的小青年，被灌下了两斤多68°的大烧刀子，自然会醉。不过有的人醉酒会睡觉，有的人醉酒会喋喋不休，甚至有的人醉酒了会痛哭流涕，王凌的身上显然隐藏着暴力因子，喝醉酒了想要和人打架。

    不过他毕竟身体属性要高于普通人，自身的意志力、抵抗力都不弱，忍着心中打架的冲动，他看向哈哈大笑的成福，这个和年轻时的成龙，相貌几乎相同的家伙，脑海中，突然涌起了一个人，一首歌，一套拳。

    醉拳2的电影中，成龙扮演的黄飞鸿，勇闯炼钢厂，击败一名名英国打手，最后喝下工业酒精，用奔烈狂放的醉拳打败腿功大师卢慧光，夺回国宝的情景，是多么的豪迈！

    深吸了一口气，王凌张开口，电影中那经典的主题曲，从他的嗓子中冲了出来：

    我颠颠又倒倒，好比浪涛

    有万种的委屈，付之一笑

    我一下低，我一下高

    摇摇晃晃不肯倒

    酒里乾坤我最知道

    江湖中闯名号，从来不用刀

    有千斤的重担，我一肩挑

    不喊冤也不求饶

    对情意我肯弯腰

    醉中仙好汉一条

    莫说狂，狂人心存厚道

    莫笑痴，因痴心难找

    莫怕醉，醉过海阔天高

    且狂且痴且醉趁年少……

    这首歌唱起来朗朗上口，和“沧海一声笑”这首歌类似，无论曲调还是歌词，都有一种很深的感染力，特别是在酒醉后听，简直唱出了醉汉们的心声。

    作为一个修炼“醉拳”，整天在醉酒中排忧解愁，将一切都埋藏在心底，却用笑容面对一切的人。成福感觉到，这首歌，简直就像是专门为他作出的一般，这首歌对他的感染力尤为强烈，在听着王凌将歌曲唱了一遍之后，他几乎有一种想要大哭一场的感觉。

    “有万种的委屈，付之一笑……酒里乾坤我最知道……且狂且痴且醉趁年少……”

    成福在口中，默默回味着歌词，突然站了起来，摇摇晃晃的走到了餐馆中间空地上。满面通红的他打了个酒嗝，喷出了一大口浓郁的酒气，接着两只手抬起，中指、无名指、小指卷屈握紧，拇指和食指张开略屈，形成了一个非常奇特的姿势，仿佛手中端着一只酒杯似的。

    醉拳起手式，持杯手！

    “醉拳，醉拳，酒壮胆力生醉拳！人醉拳也醉，看我这一套醉拳！”…,

    成福的右脚盘在左脚前，身体微蹲半跪，持杯手高举、双手环圈，摆出了跪步献酒，接着双腿一弹，身体跃起，一记跳重腿，宽松的灯笼裤发出了一声被劲风带动的烈响——这跳重腿很有特点，跳起后双腿打开仿佛劈叉，落地带动身体重量下压。

    落地之后，成福双臂收回，上下前靠，接着身形后弯，如施展铁板桥，头部后仰，以腰力维持身形，两脚后退跌扑行走，双臂交替击出，持杯手连续改换了数个手势，点、击、掐、闯、压、格、撞，居然打出了游戏中的一记必杀技：

    “醉虎烈打！”

    一记醉虎烈打之后，成福收招恢复了摇摇晃晃的姿势，其实这个姿势也有名称，叫做“醉步”，是以摇晃不定的身法，来带动步法，脚步随着上身的前倾后仰，左歪右倒而前后左右移动，又叫做“踉跄步”，和持杯手一样，都是醉拳的基础。

    踏着醉步，成福身形翻扑跪弹，劲力激荡下衣诀呼呼生风，动作虚虚实实，暗藏杀机。将一整套醉拳打完，最后以“黄龙脚”的收式，直踢上天空，下反踢落在地上平躺结束。

    王凌和王龙都是第一次看到这么精彩的醉拳，连那店老板，服务员，和因为这里的动静太大，跑出来观看的厨师们都惊呆了。这些人知道成福这个天天喝醉酒，好像从来没有清醒过的人，身上是有功夫，却不知道他的功夫居然这么精深，拳打的这么漂亮！

    不过施展醉拳后的成福，却死人般的躺在地上一动不动，店老板连忙跑过去查看，原来这家伙喝多了酒，又打了一番拳，运动中血液流动加快，酒精也散发到身体各个部位，这下完全的醉倒睡死过去了。

    那王龙也晕乎乎的直抹脸上的汗水，他和成福干掉了一坛多大烧刀子，再好的酒量也能喝倒，只不过没有运动，酒精散发的慢而已。现在酒意上脑，他连续抹了几下脸，突然“扑通”一声，趴在了桌子上，接着呼噜声就响了起来——这家伙也睡着了。

