
　　第五十章、挨揍

　　在广州的时候,键盘手穿得特别rocker，一身破洞牛仔，一头小脏辫。现在脏辫没了,穿了礼服，半长头发，干干净净，人模人样的。

　　“他在这儿干嘛啊？”王超莫名其妙，小声问了句,“就我那同学。

　　大家也不知道，只有高思远说：“咱们公司下边的一个工作室签了他，听说能唱能写,还挺有才华的。”

　　王超撇嘴,嫌弃道：“就他？”

　　感谢了媒体和歌迷,又倒香槟塔，一片欢声笑语，闪光灯咔嚓咔嚓，庆功宴结束。

　　师妹团先走了，id的成员们也出来准备上保姆车，王超的车停在保姆车边上,按了车锁，叫谢竹星：“哎，今天去我那儿吧。”

　　谢竹星看看队友们，队友们飞速上车,关上车门，走了。

　　王超站在副驾门前，隔着车身把车钥匙丢了过来，谢竹星抬手接住,两人看着对方，都笑了起来。

　　谢竹星坐进了驾驶位，王超拉开车门也要上去，余光瞥见有人在看他们，以为是还没走的记者或歌迷，就扭头看了一眼。

　　键盘手站在十几米外的台阶上，盯着这边看，脸色并不友善。

　　王超朝他比了个中指。

　　他是没把这人和这事儿放在心上的。

　　他刚进热恋期，想他对象都想不过来，哪还有多余心思想别的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路无话，回到住处，刚进门他就扑过去亲谢竹星。

　　谢竹星靠着鞋柜，两人亲成一团。

　　王超亲得起劲，手还乱摸。

　　谢竹星道：“你等会儿。”

　　王超道：“等啥啊？等不了。”

　　谢竹星道：“去床上，在这儿算怎么回事儿。”

　　王超不耐烦的催促道：“在哪儿不一样啊，你快点儿。”

　　谢竹星拍他屁股一巴掌，说：“你就浪吧。”

　　王超越发浪起来，哼唧道：“小谢，我痒。”

　　练完了止痒大法。

　　谢竹星去洗衣服，王超躺床上玩手游。

　　过了会儿，谢竹星进来道：“哎，外边下雪了。”

　　王超掀开被子，光溜溜的跑到窗边，拉开半边窗帘，撅着屁股，上半身趴窗台上，朝外面张望。

　　果然下着鹅毛大雪，可能下了好一会儿，已把人间装扮成银装素裹的模样。

　　“出去玩儿吧！”王超突然兴奋，“明天雪就都脏了。”

　　两人又穿好衣服，去楼下玩雪。

　　已经很晚了，小区院子里也没有别人。

　　王超说要堆雪人，堆了个圆滚滚的小身子，又不想堆了，团了雪球要打雪仗，可是刚打过一炮，他又跑不快，玩了会儿又不想玩了。于是两人就沿着小区中间蜿蜒的路，踩了会儿雪。

　　雪踩下去嘎吱轻响，是冬天独有的美妙声音。

　　王超特别喜欢这声音，每一脚踩下去都特别用力，他又话唠，给谢竹星讲他们东北的雪，比这个大多了，说他小学前在东北，那时候人长得小，一脚踩下去就到腰了，要是不听话，王齐就抓着他，出门往雪地里头一扔，他自己都爬不出来，王齐就跟拔萝卜一样把他拔起来，问他知错了没有记住了没有，有一回王齐扔完他，家里电话响，王齐就回去接，把他给忘了，他在雪地里等着王齐来拔他，左等右等等不来，身上还好，脸要冻僵了，就开始哭着喊救命，有个过路的叔叔把他给拽出来了，他可太伤心了，抱着那叔叔的腿，死活要跟人家走，嗷嗷哭着说家里人虐待他，那叔叔当了真，差点就报警。

　　他讲得眉飞色舞，谢竹星也不嫌他烦，安静听着，还觉得他特别可爱。

　　雪还是下得很大，两人披了一身雪回家，搂在一起互相暖着对方睡了。

　　半个月后，谢竹星去拍他参演的那部贺岁剧，都市背景的爱情喜剧，就在北京拍。

　　他要扮演的角色就是一个偶像歌手，一共一场戏，四句台词。

　　第一遍导演皱眉让重来一遍，第二遍导演松开了眉头，第三遍就过了。

　　临近年底，他们的通告排得很满，六个人飞来飞去，整日忙得不可开交。

　　12月31日，2014年的最后一天，id在深圳，参加某卫视的跨年演唱会直播。

　　连唱了三首歌，两首舞曲，一首慢歌，表演完下台，几个人都演出了一头汗。

　　助理给他们拍了几张角度不同的合影，六人分别发微博，感谢歌迷这几个月来的支持，表达对新年的祝福。

　　发完就回酒店了。

　　酒店是电视台帮忙定的，这次参加跨年演唱会的一多半歌手都住在这家。

　　他们下了车，遇到几个拼车一起回来的女歌手，便互相打招呼。

　　女歌手们都还没卸妆，也没换衣服，有两位穿了低胸裙，肤白胸大，非常漂亮。

　　王超站在id最后面，盯着人家胸看了两眼。

　　进了酒店转门，大堂里灯光明亮，他又瞄了几眼。

　　上楼回房间，在走廊里气氛和谐的和队友们告别。

　　进去关好门，谢竹星就按倒王超，扒了裤子抽他屁股。

　　他刚开始还没反应过来，以为玩儿情趣，真觉得疼了才吱哇乱叫着嚷嚷：“干啥啊你！谢竹星！我生气了！我真生气了！”

　　谢竹星抽得他两瓣屁股通红，呜呜呜的哭起来了，才停了手。

　　王超也不傻，挨了揍也知道是为啥，可他很委屈啊，道：“你就没事儿找事儿，我就看了两眼，看看也不行啊？”

　　谢竹星不理他，打开小冰箱里拿了瓶水喝。

　　王超还趴在那里，扭头道：“我也渴。”

　　谢竹星拿了瓶新的扔给他。

　　他喝了两口，拧好盖子，觉得屁股疼，就顺手把水瓶贴在后腰下边冰着，舒服了点，又叨逼叨着说：“我不就看看吗？又不摸不x的，你生这闲气干嘛啊？”

　　谢竹星又好气又好笑，说：“行，那我也看看。”

　　王超还硬气：“你看啊，我又没说不让你看。”

　　谢竹星放下水，拿出手机来。

　　王超爬起来，伸长脖子看他要干啥，觉得他手机屏幕上不太对，道：“你看啥玩意儿呢？”

　　谢竹星也不说话。

　　王超提了裤子站起来，跑过来就近看。

　　谢竹星搜了一堆爆乳女郎的图片。

　　王超看看手机屏幕，又看看谢竹星，自己脸上泪还没干，又摆出讨厌兮兮的嘴脸说：“你幼稚不幼稚啊？”

　　他一副无所谓的样子，进卫生间撒了泡尿。

　　他从卫生间出来，谢竹星还在划拉屏幕，指尖碰过那些半遮不遮的胸部。

　　王超觉得有点牙酸，问道：“好看吗？”

　　谢竹星头也不抬：“好看。”

　　王超在床上想躺下，屁股疼，又改成趴下，拿出手机玩手游，玩儿得心不在焉，时不时看看谢竹星。

　　谢竹星不看图片，改看维密视频了，看得津津有味。

　　王超慢慢就开始急了，爬起来，抓了枕头砸过去，骂道：“你他妈还看个没完了是吧！”

　　谢竹星躲了下，也没被枕头砸着，说：“我看个没完怎么了？又不摸不x的。”

　　王超：“……”

　　他总算get到谢竹星的怒点了，也不气了，还美滋滋的问：“我看她们，你是不是吃醋啊？”

　　谢竹星爱理不理的：“我吃什么醋。”

　　王超做作的捶两下胸，道：“你就气我吧，我快醋死了。”

　　谢竹星：“……”

　　他放下手机了，斜眼看王超。

　　王超本来是跪在自己床上的，像只青蛙一样跳到谢竹星床上来，死皮赖脸一把搂住他，哼唧道：“你别看了，我以后也不看了，行不行？”

　　谢竹星就不信他能忍住，道：“你要再看怎么办吧？”

　　王超想了想，反正小谢打他也不是太疼，和王齐打的比起来，简直就跟毛毛雨一样，就嬉皮笑脸的说：“大不了你再打我两下。”

　　碰见这种不要脸的货，还有什么办法？

　　谢竹星怼了他一顿，连打带怼，十分凶狠了。

　　然而王超特别满意，跟小谢搞对象可真带劲儿啊。

　　第二天元旦，他们不回北京，要在深圳录个室内综艺。

　　上午从酒店出发去电视台，王超歪歪扭扭的坐在座位上，扭来扭去，仿佛怎么坐都不舒服。

　　程曜回头看了好几次，忍不住问：“队长，你怎么了？”

　　队长难得春风满面，和颜悦色道：“没怎么啊，我屁股疼。”

　　队友们齐刷刷的看小谢哥。

　　小谢哥一脸尴尬。

　　队友们默默望向了窗外，原来这一多月都站逆cp了啊朋友们。

　　作者有话要说：元旦快乐啊朋友们xd

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 50 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 