    感谢【笑得一】大佬万赏支持！

    ——

    骨碌碌~

    加西伊的脑袋在木叶村外的草地上向着外面滚动过去。

    脑袋上的表情还是带着那种无敌般的自信。

    直到死的那一刻。

    加西伊都没认为他会死。

    就是在那个女娃子抬脚的瞬间，他还什么都没有感觉到，便失去了所有的生命气息。

    别说他不知道自己是怎么死的了……

    他失去意识的时候都不知道自己死了！

    ……

    “怎么回事？”

    “真的假的？”

    “加西伊大人？”

    “不是开玩笑的吧？”

    “……”

    跟加西伊一起组成精英忍者小队的那几个中忍瞪大眼睛看着面前的场面，每个人都愣住了，甚至觉得这是在演戏来哄骗他们。

    要知道。

    加西伊在他们的心中。

    那可是近乎无敌一般的存在啊！

    根本不可能被人直接一脚把脑袋给踢掉了。

    更何况踢掉加西伊脑袋的人只是一个看起来四五十的小女娃。

    这根本就是不可能发生的事情！

    绝对不可能！

    一时之间。

    跟随加西伊的三个中忍以及另外以老者为首的三位负责打开结界的忍者全都傻眼了。

    他们的脑袋都跟着短路了。

    完全没有意识到究竟发生了什么事情。

    哗啦啦……

    就在这个时候。

    那个被加西伊抱着的小女孩以及跟他们站在一起的十二个云隐村忍者，他们的身上均是响起了纸片翻飞的声响。

    刹那间。

    这些人全都变成了纸片。

    一张张正方形的纸片飘飞在空中，完全将这六个人包围了起来。

    每一张纸的质感都在发生变化。

    从灰暗的乳白色变成了闪亮的青白色，并且越来越薄，最后变得宛若蝉翼一样。

    “不好！”

    这里的忍者们均是意识到中了埋伏，他们看到那些纸片上闪烁的寒光，心中泛起了危险的感觉。

    可是一切都已经晚了。

    就在他们意识到的时候。

    那些正方形的薄如蝉翼的纸片，在半空中快速的旋转了起来。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    这些纸片在旋转的时候惊起一道道震颤的声响，像是无数只蝉翼在为他们即将面临的死亡而发出悲鸣。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    下一刻。

    这些旋转得已经看不清模样的纸片宛若锋利的刀锋一般，快速的向着这六个人云隐村的忍者切割过去。

    就在这个时刻。

    一副美丽的画卷诞生了！

    这些闪耀着寒芒的旋转纸片快速的在人群之中快速的穿梭起来。

    所过之处。

    没有任何东西可以阻碍他们前进的路线。

    霎时间。

    这里的纸片仿佛连接在一起。

    在月光的映照下。

    宛若一道道连成线的白色丝帘，交织在树林中，像是蜘蛛网一样。

    随着这些纸片乱飞而过。

    这里的云隐村忍者全都没有了气息。

    一个个都倒在了血泊之中。

    哗啦啦……

    伴随着纸片的翻腾，相互之间交错在一起，直接在这月夜的映照下，形成一个纸人。

    这个纸人出现之后，纸片在他的身上翻飞，最后形成了青羽的模样。

    “这次总不会再有后手了吧！”

    青羽的脸在猫脸面具的后面，根本看不到表情，他的双眼透过面具的眼孔，聚焦在那个已经滚了很远的加西伊的脑袋上。

    他准备去读取加西伊的记忆。

    不过在读取之前。

    他的心中已经有了大概的猜测。

    这些人应该就是上原琉璃所布置的后手中的后手了。

    毕竟前面的那一批人。

    进可攻退可守。

    无论是成功的掳走了日向一族的人，还是死在日向一族的手上，都是能够做出贡献的。

    但是后面的这一队精英忍者，则是对前面那些入侵者的一个兜底的安排。

    至于再给这些人兜底。

    应该不会了。

    青羽从那个中忍的记忆里面，就已经知道了一些关于加西伊的情报。

    这个加西伊的实力很强。

    云隐村精英上忍。

    当前的实力并不是之前来到木叶村的特洛伊差。

    更是可以使用出雷遁忍体术。

    尽管没有三代雷影那么变态，但是在上忍之中都属于非常强横的那种。

    正是因为加西伊的实力强大。

    上原琉璃方才将这种重要的任务交给加西伊。

    一般的木叶上忍。

    根本不可能是加西伊的对手。

    正是因为青羽事先知晓了这方面的情报，方才使用影分身加上神之纸分身的方式，一个人就伪装成了十二个人的云隐村入侵者小队。

    当然。

    不只是十二个人。

    还有一个日向一族的小女孩。

    这个小女孩在踢出那一脚的时候，刚好也是加西伊最大意的可以近身的时刻。

    就在那一刻。

    青羽伪装成为小女孩的神之纸分身直接将全身的查克拉都凝聚在脚上。

    直接向着加西伊的脖子上踢出了一记查克拉手术刀。

    瞬间完成了断头一击！

    这可以说是他打出来难得的完美偷袭了！

    在他的心中。

    比那次在一乐拉面外面的偷袭还要更加的精彩！

    毕竟若是正面一对一跟加西伊打起来的话，且不论输赢，都将是一场很困难的战斗。

    不过……

    忍者嘛！

    就要有忍者的样子！

    能够偷袭的话……

    谁跟你光明正大的决斗！

    ……

    青羽一步一步的向着加西伊脑袋的位置走过去，他走到加西伊脑袋旁边，缓缓蹲下身子，探出右手，向着加西伊的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·超加重岩之术！”

    霎时间。

    青羽的脑海中响起一道清脆的电子提示音。

    一股忍术的意念涌入到他的灵魂当中，仿佛是他与生俱来的一般，随时都可以使用。

    “好家伙！”

    青羽忍不住感叹一句，双眼紧紧盯着加西伊的脑袋。

    “超轻重岩之术。”

    “超加重岩之术。”

    “土遁的这两个加强版BUFF级忍术。”

    “全都让你们云隐村的上忍送给我了。”

    “这样看的话……”

    “我还得谢谢你们呢！”

    青羽拎着加西伊的脑袋起身，转而向着那些人倒地的方向走过去。

    他的右手轻轻一抬。

    直接将加西伊的脑袋扔到了血泊中。

    继而向着加西伊尸体的方向走过去，那具尸体在失去了纸质小女孩的平衡之后，已经仰躺在地面上了。

    现在这个时候。

    鲜血依旧不断的从断头处流淌出来。

    青羽来到加西伊的无头尸体前，探手向着加西伊的身上摸过去，顿时找到了一个忍具袋。

    翻开一看。

    钞票。

    起爆符。

    通灵符。

    烟雾弹。

    ……

    等等。

    多种多样。

    就连兵粮丸的储备都是青羽见到过最多的。

    “可以。”

    青羽清点了一番，觉得收获还不错，然后又向着其他几个人尸体上的忍具袋上摸过去。

    大概花费了十几分钟的时间。

    青羽将这些云隐村忍者尸体上值钱的东西全都搜刮一空。

    这给他一种以前玩游戏的时候舔包的感觉。

    只是……

    除了这个名叫加西伊的上忍给他提供了超加重岩之术外，其余的六个忍者都没有提供什么太好的忍术。

    “现在该送你上路了。”

    青羽将所有的东西都清点完了之后，开始将这里的尸体都扔到一起，全都聚集在血泊中了。

    不过这一次。

    青羽并没有浪费化尸水。

    他在将尸体稍微摆放一遍之后，双手开始一板一眼的结印。

    “风遁·风切！”

    青羽猛地深吸一口气，随后狠狠的将这股气流喷了出去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    一道道风刃瞬间划过地面、划过树林、划过地上的尸体……

    片刻之后。

    这里一片狼藉。

    周围到处都是断树。

    地面上还有被切割过的痕迹。

    最惨不忍睹的便是那些本就没有了全尸还又再次被风刃切割过后的尸体。

    “好了。”

    青羽满意的看着他点缀过后的案发现场。

    “不管有没有人发现都无所谓。”

    “如果被人发现了，觉得这些人是被风遁杀死的也好，被风遁掩饰的也罢……”

    “反正这件事情就跟团藏搭上边了。”

    “人们只会觉得要么是团藏做的，要么是别人做的嫁祸给团藏的。”

    “跟我是没关系了。”

    青羽将这种呈现出半自然凌乱的战场留在了这里。

    对于当下来说。

    留个现场。

    属于最好的方法了。

    若是让这些人全都失踪了，那么云隐村还是会继续再找人入侵，或者直接进行发难。

    总得让他们知道自己吃到了苦头。

    就算是要打仗了。

    也要挫挫云隐村的锐气！

    再者说……

    青羽的化尸水不多了，他不想浪费在这些人的身上。

    “这化尸水究竟是要从哪里弄到呢？”

    青羽对这个问题使用有着疑惑，他来到忍者世界之后，多多少少的也杀过一些人了，仅仅只有在油女龙马的身上得到过化尸水，其余任何一个忍者，哪怕是上忍，都没有。

    最重要的是……

    其他人甚至根本不知道有这种东西！

    青羽在木叶白牙旗木朔茂的记忆里都没有翻到关于化尸水的记忆。

    这让他意识到……

    化尸水可能是连木叶白牙都不知道的东西。

    “难道是根部专属？”

    青羽无奈的摇了摇头，他知道这些东西，靠着想是想不到答案的，只能碰运气了。

    什么时候读取到一个懂得化尸水的人。

    甭管是购买还是制作。

    那就全都方便多了。

    青羽在油女龙马的记忆里面也仅仅只是得到了化尸水的使用方法，而且那瓶化尸水是从团藏那边领取到的，并不是油女一族的研究。

    想了一会之后。

    青羽重新将思绪拉回到这里，他一跃而起，身轻如燕，瞬间就落在了旁边一棵大树的树顶上。

    他坐在树枝上。

    将身体依靠在树干上。

    缓缓的闭上了眼睛。

    开始认真的翻阅加西伊的记忆。

    一时之间。

    一幕又一幕的画面出现在他的脑海中。

    宛若电影一般播放了起来。

