一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路踏空而行，再回小园，已是夜晚。

    月下的小园，宁静幽寂，至于人王，还在沉睡，身上飘满落叶，肩头也染满灰尘，他睡的安详，如若活死人，永久沉眠。

    叶辰走上前，窥见人王神海，才见人王心神，还在休眠状态，对外界事毫无感觉。

    “真要睡到地老天荒？”叶辰嘀咕，无奈摇着头，转身走开，坐在了园中老树下。

    人王在沉睡，他自不会闲着，取了九转还魂丹的丹方，摊在大腿上，静心的研究，将炼丹所需的材料，都一一铭记于心。

    因紫袍老者先前炼丹，这材料被浪费不少，以至于，炼制九转还魂丹所需的仙草，又差了几千种，还是极其难寻的材料。

    这一刻，叶辰暗自下定决心，纵穷其一生，也要寻齐炼丹材料，身为丹圣，必要在有生之年，炼出九纹丹，炼丹也如修道，九纹便是巅峰，追求的便是最巅峰。

    不知何时，他才收了丹方，继而，便取出了丹炉，悬在半空，还有诸多炼丹材料，炼不出九纹丹，八纹丹还是炼的出的。

    多少年了，自他离开故乡，再未炼过丹药，此番闲暇，练一下炼丹术，最好不过。

    很快，仙火涌出，温养丹炉，一株株仙草，被有条不紊的投入，炼成一缕缕精华。

    他之炼丹术，已至化境，无论是操控火焰，还是提炼精粹，皆游刃有余毫无压力。

    浓郁的丹药香飘散，沁人心脾，弥漫了整个小园，使得沉睡的人王，都露出了享受之色，但他，还是没有要苏醒的迹象。

    时至深夜，才见丹炉中，有一道光弘冲天。

    八纹丹炼成了，却也引来了丹雷，虚空乌云翻滚，电扇雷鸣，像极了修士的天劫，仰眸看虚空，还能得见诸多丹之异象。

    这也得亏是深夜，若在白日，必定引起凡人轰动，丹之玄奥异象，凡人间不会有。

    自然，也有那么些个凡人，诸如街头乞丐、懒散的酒鬼、半夜出来撒尿的，有幸望见了此等盛况，整个人看的神色发怔。

    丹雷来的快，去的也快，天地恢复了平静。

    待雷电和乌云散去，才见一粒丹药从天而降，通体萦绕着紫色的光晕，晶莹剔透，如似一颗宝石，其内蕴含磅礴的精华。

    叶辰挥手，接下丹药，嘴角浸着欣慰的笑。

    这是一颗滋养元神的丹药，堪称极品中的极品，是为叶灵和叶凡炼的，做父亲的，总要为孩子做点什么，譬如说这丹药。

    一丹炼成，叶辰未曾休憩，只灌了一口酒水，便再次拂袖，几千种材料随之显化。

    还是同一种丹药，一个宝贝女儿，一个宝贝儿子，自是要准备双份儿，但又有所不同，虽同是滋养元神的丹药，也有针对性，毕竟，叶凡和叶灵乃是两种血脉。

    说话间，又一株仙草投入，燃作一缕精华。

    而后，叶辰便抬首了，望向虚天，嗅到了一股熟悉的气息，是一个人，来自故乡。

    果然，在他注视下，一道人影映入他眼帘中，其他倒没啥，就是那脑门儿，锃光瓦亮，在浩瀚星空下，显得格外的醒目。

    那人，仔细一瞅，可不正是龙五那贱人吗？

    叶辰一边操控火焰，一边投放仙草，又一边饶有兴趣的看龙五，在此遇见故乡人，着实意外，就喜欢那锃光瓦亮的脑门。

    “我就说嘛！凡人间的古星，哪来的丹雷。”龙五落下，唏嘘又啧舌，先瞅了一眼沉睡的人王，才看向叶辰，瞧他这架势，显然是被叶辰先前的丹雷引过来的。

    “不老实待在大楚，怎也跑来星空游荡了。”

    “找人呗！”龙五说着，一屁股坐在了老树下，拎出了酒壶，眸中难掩的是思念。

    他这一句话，叶辰默然了，自是知道龙五要找谁，在找东方玉灵，他最爱的女子。

    前世天魔入侵，南楚城墙下，恒岳的高层，近乎全军覆没，其中，便包括东方玉灵，死在了龙五怀中，许了来世的诺言。

    那等凄惨画面，叶辰虽未亲眼得见，却能想象的出来，因为，在那场惨烈的战争中，也有不止一个女子，死在他的怀中，心痛之感，比凌迟更痛苦，让人发狂。

    如今，一个大轮回后，大楚九千万的英魂，他虽是寻到了不少，却还有很多杳无音讯，这其中，也包括龙五的东方玉灵。

    相比龙五，龙一就幸运多了，寻到了慕容妙心，弥补了前世遗憾，太虚龙帝的三道残魂，龙爷生死不明，龙五在苦苦找寻爱人，龙一可不就是最幸运的那个吗？

    “抱歉。”蓦然间，叶辰一声叹息，夹杂愧疚，那么多转世人都找到了，却未能寻到转世的东方玉灵，有些对不起龙五。

    “哪能是你的错。”龙五笑道，笑的甚为牵强，一向不靠谱的他，也有真情流露，对东方玉灵的思念，早已刻在灵魂里。

    这些年，他不止一次入星空，一走便是好多年，一路风尘，只为寻到他爱的女子。

    然，一次次希望，一次次失望，在寻人的路途中，逐渐演变成绝望，他在自欺欺人，或许，那个给他许下来世诺言的女子，早已葬灭在岁月中，而他，却还在空守着可怜的记忆，一步又一步的前行。

    叶辰又一次叹息，此刻的龙五，与当年的人王，何其的相像，平日皆是尾大不掉，净干些不要脸的事，也只有在夜深人静事，才会脱下伪装，露出真实的自己。

    人生，像极了一场戏，万物生灵，都是演员，演绎着悲欢离合，勾勒着滚滚红尘。

    小园，又陷入平静，叶辰静静的炼制丹药，人王静静的沉睡，而龙五，在静静的饮酒，仰望着星空，眸中还有泪光打转，他也如叶辰，一路风尘，浑身刻满了时光的痕迹，如苍暮的老人，回望岁月。

    临近黎明，叶辰才出丹，了不引起不必要的恐慌，他布下了结界，遮掩了丹之雷。

    “走了。”老树下，龙五起身了，拍了拍身上灰尘，扶摇直上，留下了一道孤寂消瘦的背影，与叶辰当年，一样的萧瑟。

    下方，叶辰沉默不语，只是目送龙五离去。

    他不用去看，便知星空中，还有诸多像龙五这样的人，如柳逸、如茯苓、如千殇月、如星月圣女，都在寻找前世的爱人。

    不由得，他化出了诸多分身，奔向星空各方，那每一道分身，都带着能开启前世记忆的玉简，也在帮忙寻找大楚转世人。

    这些年，他都是这么干的，频频不断的派出分身，去往星空深处，寻找大楚英魂。

    正如他当年所说，找寻转世人，乃他终生的使命，只要他活着，使命便不会终止。

    缓缓收了思绪，他再次拂手，继续炼丹药。

    昼夜更替，日月轮回，眨眼三日悄然而过。

    三日间，他并未歇息，一颗颗八纹丹被炼出，不知为啥，想到俩孩子，他就干劲儿十足，一口气，炼制了十几颗八纹丹，每一颗都堪称极品，无限接近九纹丹。

    第四日夜，他才停下，并非累了，而是炼丹材料短缺，再凑不够一份八纹丹材料。

    时隔三日，他第一次坐下休息，饮着烈酒，内视着丹海，又试着与九幽仙炎沟通。

    九幽仙炎还是那般油盐不进，任叶辰如何呼唤，都无半点反应，只静静悬在丹海。

    九武仙炎和天雷，很善解人意，有事没事就凑上前，与九幽仙炎套近乎，似明白叶辰心境，在替叶辰游说九幽仙炎归顺。

    “没事儿，想不通便慢慢来，给你足够的时间。”叶辰笑道，并未强逼九幽仙炎。

    他这话方落，人王那边便有了动静，眼都没睁，竟自己坐了起来，毫无前兆的说。

    “睡醒了？”叶辰瞥了一眼，一脸没好气。

    不怪叶辰如此，只因人王这一觉，差点让他把小命丢了，找他求救，一点回应都没，若非危急时刻，圣血与造化神血交织，滋生神秘力量，助他冲破准帝封禁，而后通冥阎罗助战，灭了那紫袍老者，不然，他与林星，早已葬灭在丹炉中。

    对叶辰的话语，人王无半点反应，就静静坐在那，一动不动，如一尊石刻的雕像，

    叶辰皱眉，下意识起身，再一次窥看人王，这才发觉，人王心神依旧在休眠状态。

    “伏羲？”叶辰轻轻拍着人王，试探性的呼唤，你丫的没睡醒，就躺那好好睡嘛！突的坐起，怪吓人的，还一句话不说。

    别说，他这一拍，人王真就动了，起身走下了躺椅，闭着双眸抬了脚，一步又一步，走上了浩渺虚天，而且，他之状态很是诡异，身体时而虚幻，时而又凝实。

    “梦游？”叶辰愣了一下，忙慌追了上去，睡觉时胡乱跑，搞不好，会出乱子的。

    可尴尬的是，人王虽在沉睡，但速度极快，走的每一步，都好似踏在世间长河上，逆乱了空间法则，一步足能跨几万丈，他是牟足了劲，一路的追，愣没追上。