    “你们这是在干嘛？”

    红儿姐带着程皓进房车，发现房车里面吴导王大柱刘萌萌三人围着桌子正在签署着什么东西？不由来了兴趣。

    “我们在签合同。”刘萌萌高兴道：“现在我是剧组的投资人了呢，红儿姐。”

    “我厉不厉害？”

    “厉害，厉害。”

    红儿姐闻言笑道：“怎么会变成你成投资人？原来的投资人？”

    “他们撤资了。”吴导起来笑道：“我要求换演员他们不肯，所以就跟他们吵了一架。”

    “这样子？”红儿姐闻言点了点头说道，便不再询问了。

    刘萌萌自己能拿得了主意是最好了，不能的话她叔叔哪里也应该会跟她讲的。

    并不需要她来操心什么？

    “大橘你怎么变成了绿色啊？你这是到哪里打滚了？”

    刘萌萌看着浑身充满着青草气息的程皓好奇道。

    怎么一会儿不见大橘就成了这幅样子？怎么看都至少滚四百米。

    不然不会上色这么严重。

    “他在草地里滚啊。”红儿姐笑道：“你们继续谈合同的事情吧，我带大橘先去洗个澡了。”

    “好的。”刘萌萌闻言点了点头，重新坐回了座位上听着吴导的讲述。

    这些条例听起来好麻烦啊，但又不能不听，真是好头疼啊。

    不然爸爸妈妈问起他来的时候，她什么都不知道。

    肯定会被笑话的。

    “那刘萌萌小姐我们继续吧。”吴导笑着说道。

    “嗯。”刘萌萌闻言有气无力的点了点头。

    “大橘来坐好来。”红儿姐招了招手让程皓坐在浴室中央来。

    程皓闻言立马走了过来，坐在了地上闭上了眼睛。

    他知道红儿姐马上就要拿花洒洒水了，他再睁开眼睛的话，所以就要滋拉到眼睛里去了。

    “哗哗”

    水流喷在程皓身上，很快橘黄色的毛发就湿润了。

    随着毛发湿透，程皓的体型并没有多少变化。

    红儿姐见了拍了拍笑道：“大橘你居然不是虚胖，看来这段时间吃的可真是太好了，你看看你的肚皮呀，都起褶子了都。”

    “以后看样子是需要好好减肥才行呢。”

    怎么减肥？为啥减肥？

    俺是只老虎了，要是还用减肥的话，那俺做啥老虎？

    再说了，现在天气都冷下来了，但要是减肥的话，岂不是要被冷死了吗？

    不减肥不减肥，减肥一点儿都不好。

    “你现在变成了一只脏老虎了呢，你看看你自己多脏啊？你这只小脏虎水都被你洗变色了都。”

    红儿姐一手举着花洒一手挠抓着程皓的毛发说道：“你再大一点儿的话，姐姐都不好给你洗澡了。”

    “来，趴下来吧。脑袋洗好了。”

    好的，俺知道了。

    程皓趴下身来，享受洗澡服务。

    没有什么比玩耍以后洗澡再舒服了，这可是顶级的享受啊

    “大橘的爪爪还是粉嫩嫩的呢。”

    红儿姐抓着程皓爪子笑道，用刷子轻轻的刷来刷去。

    别刷了，别刷了。

    脚板传来一阵阵的痒让程皓不知觉的开始缩着腿。

    “放轻松一点，大橘。”

    “不要这么紧张，你这样缩着腿，姐姐都没有办法帮你刷爪子了呢，来听话一点，不要乱动。”发觉程皓缩着爪子后，红儿姐一把把爪子给拉了回来。

    俺也不想缩着腿呀，但你刷就刷，能不要往俺的肉垫上招呼吗？

    哪里很痒的啊。

    “大橘还是怕痒的大老虎呢，说出去也不害羞呢。”抓着爪子刷的红儿姐调侃道。

    俺是纸老虎有啥好害羞的？俺又不谈母老虎的，俺只是只肥宅虎而已。

    别想威胁俺。

    “好了，坐好来了。”

    “我们要开始洗泡泡浴了，不要乱动哦。”

    红儿姐放下刷子，挤着沐浴乳笑着。

    不一会儿，浴室里就满是泡泡的。

    嗯，还挺香的。

    闻着沐浴露发出的香味，程皓点了点头。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。

    又是红儿姐独家秘制的沐浴乳，他能闻到苹果的香味。

    也不知道红儿姐到底是怎么做的？

    他也想学习一下，以后就可以自己洗澡了。

    毕竟，红儿姐也不可能一直在不是？

    虎爷也不可能会一直待在动物园里的，终有一天他会跟鸡爷他们一样自由的。

    到时候就需要自己洗澡了呢。

    毕竟，老话说的好：大丈夫岂能久居人下？

    大老虎也是一样的。

    虎爷终究是要离开动物园的。

    “大橘你怎么开始发呆了？”红儿姐挠着程皓的脖子笑道：“你在想什么事情啊？不会又在想吃的了吧？”

    “不行的哦，你才吃完饭没有多久呢。”

    虎爷难道只会吃？

    听到这话的程皓有些无语，虎爷好歹也是老虎好不好？

    怎么可能会一直想着吃？虎爷正在想以后怎么来看你呢。

    毕竟，虎爷以后回归森林了以后。

    你肯定是会很想虎爷的吧，瞧瞧虎爷多好？

    都在想着看你了，你还不会给虎爷好好洗澡。

    不要动手动脚的占虎爷便宜啊。

    “乖一点儿，不要乱动。”

    “你这样动来动去的话，姐姐就不好帮你洗澡了，到时候你就要变得臭烘烘的呢。”红儿姐揉着程皓的脑袋道。

    俺已经是只成熟的大老虎了才不会被你的话给骗了呢，你这明明就是糊弄小孩子的。

    程皓吹着爬上了脑袋的泡泡，看了看拿着刷子再次上手的红儿姐立马缩起来了爪子。

    他可不想再刷肉垫了，老痒来了。

    “红儿姐大橘你们还在洗澡？”刘萌萌敲着门问道。

    “是的，萌萌你先不要进来。”红儿姐说道：“泡泡已经把整个浴室给淹没了，你一开门的话泡泡就会跑出去的。”

    “好的，我知道了。红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头，重新返回座位上了。

    “大橘把眼睛闭上哦，接下来姐姐要冲洗了呢。”红儿姐笑道。

    一听这话，程皓立马闭上了眼睛。

    很快水流变大，包裹着的泡泡开始消散了。

    “大橘真是越来越大了，姐姐帮你擦毛发都不好擦了呢。”

    给程皓洗完澡以后，红儿姐就拿着干抹布开始给程皓擦干毛发了。

    一条干毛巾擦下来湿漉漉的，可程皓的毛发还没有干的意思。

    红儿姐无奈的多拿了几条毛巾擦拭了几遍以后，才没有这么湿漉漉的。

    “好了，大橘站好来哦。”

    红儿姐拿着吹风机笑道：“姐姐要给你开始吹风了，可能会有点吵，不过你要忍耐一下，很快就会好的。”

    说着就开始给程皓吹毛发了。

    嗯，暖风吹过毛发的感觉真是不错呢。

    就是这风有点儿小，要是再大一点的话，那就更好了。

    “来，转过一边身子来。”红儿姐拍了拍程皓的屁股道。

    随着程皓翻转身子，红儿姐再次开始忙碌。

    “红儿姐你们怎么在里面待了这么久？”

    “我都快等睡着了。”

    刘萌萌说道。

    她从刚刚问过后到现在都在外面待了半个多小时了，红儿姐和大橘才出来。

    “你看看大橘这身子你就应该明白，为什么我们会在里面待这么久了。”红儿姐笑道：“光是给他擦干身体和吹干毛发就用了很大的力气呢。”

    “这样子？”刘萌萌闻言走向了程皓发现程皓身上很干净，不由开心道：“大橘又变得干净了呢，身上也是香香的。”

    “是的呢。”红儿姐笑道：“给大橘洗澡，可是要花很多力气的，你以后给他洗的话就会知道了。”

    “这个坏家伙洗澡起来是真的麻烦。”

    “嗯嗯。”

    刘萌萌闻言点了点头说道：“红儿姐我们下去玩吧，剧组正在布置场地呢。”

    “他们要把这里布置成一个游牧民族的地盘。”

    “是嘛？”红儿姐闻言笑道：“那肯定会有很多蒙古包的吧。”

    “你想想学习蒙古包怎么搭建的？”

    “是的。”刘萌萌闻言点了点头：“我们去搭一个玩吧，大橘也一起帮忙好不好？”

