    “你将宠物带近一些，让我仔细瞧瞧。”

    右手边的长老身子微倾，伸出如枯瘦树根一般没有光泽、布满褶皱的老手。

    地狱犬回头看了林克一眼，面对这只手竟然有种畏惧感，就仿佛挨上之后，枯手就会变成无数的树根，将它紧紧缠住。

    一旁的秦守看到这一幕，眼神骤然亮了起来。

    指着猎犬说道：“看吧，就连月影议会的长老都看出你的狗有问题了，你还有什么话说？”

    “安静，大厅内禁止喧哗，一切等长老检查完，自有分晓。”裁判开口制止了秦守。

    “放心好了，没事儿的。”林克摸了摸旺柴的脑袋，安抚道。

    左边的长老伸出手掌贴在已经死亡的变异狼王身上，变异狼王周身都泛着一阵淡紫色的辉光。

    片刻后，长老贴合的手掌突然抬起，脸上的表情也有些惊讶。

    嘴角不停地喃喃：“奇怪，真的奇怪，怎么会这样？”

    而右边的长老，手掌贴在地狱犬的脑门上，眼神中的淡紫色火焰，逐渐转变为暗红色地狱火焰的光芒。

    月影议会长老立刻松开和地狱犬的连接，眼神的光芒才恢复正常，整个人却在剧烈喘息。

    “你们，也来试试。”右边的长老欲言又止，本想多说些什么，最后却只吐出这一句话。

    “那好，我们换着试试。”

    两位负责检查的长老起身换了位置，再次检查了一遍。

    当接触到地狱犬和死亡的变异狼王身体的时候，两人同时露出恍然大悟的表情，随后回到各自的蒲团上。

    “我们已经检查完了，可以给出结果了。”

    秦守紧盯着三位长老，期待他们给出一个答案。

    在关于野生动物这块，驯兽师是比不上德鲁伊的，所以月影议会的话，在斗兽场就是圣旨一般。

    “经过我们的鉴定，这场战斗完全符合斗兽场规则。同时这头……猎犬，并没有植入任何辅助设备，所以战斗结果不存在问题。仲裁结果：维持裁判判决。”

    秦守整个人宛如雷击，脱口而出：“这不可能！我的狼王只是和这头猎犬一个眼神交汇，后续毫无意识，任由猎犬撕咬。我没听说过有猎犬有这种能力！”

    “还有，你们刚才明明非常震惊，为什么在宣布的时候又突然改口风？”

    月影议会的德鲁伊长老缓缓开口道：“我们震惊的事情，和这场战斗的结果并无关联。此事已经结案，再无讨论的必要了。”

    “还有，鉴定已经结束，请记得把鉴定费结算一下，你们可以离开了。”

    德鲁伊长老伸出一只手，做了个送客的动作。

    秦守咬牙切齿，拳头捏的嘎嘣作响，胸口憋了一股闷气，还有有无数疑惑和想要说的话。但是想到月影议会的势力和手眼通天的莫罗斯，秦守的这股气硬生生被摁住了。

    月影议会长老的意见，就是板上钉钉的最终答案，不容置疑。

    他要是再闹下去，恐怕连命都没了。

    而且他现在还有一个更大的问题——鉴定费。

    三位德鲁伊长老的出场费可不便宜，两位负责检查的，还有一位下最终结论的大长老。

    三人出场一次，鉴定费用是30万，也就是一人10万。

    秦守和秦攻的钱，刚才全都下注了，现在加起来身上也凑不出30万。

    裁判双手合十微躬身子，和三位长老做了下告别。

    林克临走前扫了一眼三人，心里还奇怪呢，自己这地狱犬好歹是蓝色品质的宠物吧，而且刚才分明惊叹了，这不触发点啥，就直接赶人走了？

    裁判领着林克和秦守离开。

    升降梯内的气氛和上来的时候截然不同。

    裁判一身轻松，这次仲裁捍卫了自己中级裁判的排面。

    林克前后如一，一身自在。

    反观来之前趾高气扬的秦守，此刻像是霜打的茄子，整个人都蔫了下去。

    身上的低压和负能量，站在一旁的裁判和林克感受的清清楚楚。

    “先生，你从头到尾都没有任何情绪，养气功夫真叫人佩服。我要是被输不起的小人诬陷，那肯定急于自证。”裁判在说到‘小人’的时候，还特意加重了语气。

    “我问心无愧，更何况鉴定费又不是花我的钱。”林克不急不缓的说道。

    说到鉴定费，裁判立刻回头道：“秦先生，鉴定已经结束，待会儿出去请把费用结算一下。”

    裁判看秦守一脸铁青，脸色奇差无比，不由想到之前比赛前，秦守好像也出钱押了自己，赶忙问道：“秦先生，您该不会拿不出30万的鉴定费吧？”

    “区区三十万我还是出得起的！”

    随着升降梯落地，几人走出诺亚神树，往长廊走去。

    就在这时，一位月袍德鲁伊从后面走上前，拦住了众人：“这位先生还请留步，有人要见你。”

    终于来了。

    林克不露声色的吐出一口浊气，他还在忐忑会不会是触发方式不对呢。

    裁判倒是没这么多闲事，对林克点点头道：“先生你去忙吧，我出去后会宣布结果。”

    秦守此刻正在为30万魂不守舍，自然也没心情理会林克的事。

    裁判和秦守走后，林克和阿福跟着月袍德鲁伊。

    “老大，你在这里还有熟人？”

    林克摇摇头，表示不认识。

    但是林克隐隐猜到，应该是刚才鉴定的三位月影议会长老，大德鲁伊要见他。

    月袍德鲁伊并未带着林克前往诺亚神树，而是绕过神树，来到了一片湖。

    整片湖在‘天空’巨大的月亮石的照耀下，散发着柔和的光芒。

    在湖边有不少十几米粗细的大树，不少树根外翻，在树身有木制的阶梯环绕向上，在大树中心位置挖凿，形成独栋房间。

    “请。”

    月袍德鲁伊站在其中一棵大树下，伸手示意林克上去。

    “抱歉，你不能进去。”

    当阿福想要进入的时候，却被月袍德鲁伊伸手拦住。

    林克见状，指了指旁边的木椅道：“阿福，你到那边等我，不要乱跑。”

    “好的，老大你放心去吧，我就在这儿，哪也不去！”

    林克牵着旺柴推门而入，刚走进房间，就看见刚才鉴定的三位德鲁伊应声而起。

    “先生，你与我月影议会有缘！”

