    书香心里暗暗点头，这个老秀才是个懂事知礼的，做事也条理分明。他还想着这边计数管帐还差个人，而且几个孩子还缺启蒙的老师，慢慢看着吧，如果行的话以后再说。

    几个村民显然是不乐意，但还是将纸条接过去仔细的查看了，族老当然也是不想看这些破玩意儿，不过这需要他们盖章也怕惹上了什么是非，只能够认认真真的都看了一遍。

    书香看着梦娘情况不好，心中有些焦急，见他们看了许久都没有动作。幸好旁边的李搏明对她小声的道：“梦娘子已经保住性命了，让他们这边快一点应该没事儿！”书香这才松了一口气。

    脸上勉强挤出一副微笑道：“宋村长、族老们，请问看得怎么样了？可有纰漏？”

    宋村长原本还想再腻歪一会儿的，书香都已经开口了，而且管风那公子哥儿还摇着扇子满脸笑容地盯着他，就像被一只老狐狸给盯上一般，让他浑身不舒服。

    “看，看好了！”宋长寿说着就将手按向了旁边的红泥里，然后在三张纸条上一一盖上了自己的拇指印。

    其他几位识字的村民和族老们也都一一的盖上印章，最后书香提笔在上面签上了自己的名字。

    至于做保人，自然是村里一个有名的族老再加上管风这个局外人了！

    书香连忙对旁边的人咐旁边的道：“赶紧，将他们一家三口带走，不能让他们再呆在这儿了！！”

    这时候宋大娘又开始跳脚了：“契约都写了，人你想要带走，那银子呢？！银子呢？！你不给银子谁也别想带走，别以为有官老爷给你撑腰就了不起了，不给银子……”

    宋大娘一直叫骂着，书香听得耳朵疼，直接从怀中摸出了一张一百两的银票“啪”一声拍在了桌子上道：“这是一百两，你们先收着，还有二十两晚饭钱就给你送过来，小妇人虽然是个寡妇，但也不像有些人一样竟做那些见不得人的事儿！”

    老两口一听要先将人带走，还有二十两银子要过会儿才送过来，他以为书香这是要赖账啊，于是不满地叫嚣道：“不行！不行！今儿个银子必须给清楚，要不然谁都别想走！”

    “哼，你个骚贱蹄子，老子还不知道你心中的那些想法，肯定是想把这银子昧回去，以为走出了这道们我就找不上你了！告诉你，门儿都没有，我老宋家也不是吃素的，老子把房子给你烧了，打死你个骚贱娘们……”宋老头也在旁边厉声的叫骂道

    书香气得不轻，正想要开口向李博明先借二十两银子应急的，没想到李博明气得满脸青筋，直接从荷包里掏出了二十两的碎银子，抬手就砸向了老两口砸去。

    老两口还以为别人拿石头子儿打他呢，晃眼一看，竟然是是白花花的银子。顿时也顾不得头上被打的青紫了，蹲下来手忙脚乱地捡着，两个儿媳妇也在地上慌忙的帮着捡。

