    第1339章迟到五年的澄清

    贺家众人赶往警察局，贺老爷子在见到贺易商的第一时间就狠狠的给了他一巴掌。

    贺易商没反抗，承受了这一耳光，随后在贺老爷子仿佛要吃人的目光下宣布会跟秋怡嘉离婚。

    贺老爷子怒火中烧，满脸铁青，气得吹胡子瞪眼。

    可随后警察的解释犹如一桶冷水泼下来，让贺老爷子跟贺家所有人遍体生寒。

    秋怡嘉居然做了这么多的恶事？

    贺夫人嘴唇哆哆嗦嗦，扶着墙壁的动作有点不稳浑身颤抖。

    深吸一口气，双手紧紧地握着贺易商的手，满脸无助紧张。

    “儿子，我的孙子呢，我的孙子没事吧？还有……我以前对江涟眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，她会不会不让我见我孙子？”

    一想起自己以前干的蠢事，贺夫人恨不得反手给自己一耳光。

    这话一出，贺家其他人的目光纷纷落在贺易商的身上。

    易商这么多年来没生孩子，现在得知有孩子怎么能流落在外？这可是贺家的嫡孙啊。

    看清这群人打的什么主意，贺易商嘴角勾起一抹冷笑，毫不留情的打破他们的幻想。

    “别想着跟江涟争夺抚养权，惹急了她带着江曜出国，或者给曜儿找个后爹让你们心心念念的贺家未来继承人喊别人爸。”

    江涟本就对自己颇有不满，如果贺家这群人关键时刻掉链子跟她抢夺抚养权那他们两人可能真的就完了。

    贺家众人：“……”

    听到贺易商的这番话，大伙儿满心失落但真的不敢再升起小心思了，担心贺家的血脉真的喊别人爹。

    ——

    次日，云城。

    凯悦皇朝酒店。

    颜知许醒来，洗漱完毕后坐在沙发上吃着酒店送来的营养早餐。

    一边吃一边玩手机，翻开微博。

    微博上有一些关于这部剧的路透，还有谁谁明星离婚了。

    颜知许百无聊奈的翻看，在热搜第一上看到了一条有关于江涟的热搜。

    #爆！贺易商澄清，江涟没插足

    她点进热搜一看，原来是贺易商用贺氏集团的官方微博号澄清了江涟当年的“捉奸门”丑闻，并宣布离婚。

    而随后帝都的警局也站出来发微博，表示秋怡嘉涉嫌雇凶绑架，雇凶杀人未遂，现已被警方逮捕。

    看了这两条新闻，评论区的网友们纷纷感叹这个瓜也太保熟了，捶的死死的就连喷子也不知如何喷。

    【不得不说，豪门水真深。】

    【当初的“捉奸门”事情闹的沸沸扬扬江涟可谓是人人喊打，没想到都过去五年了反转居然来了。啧啧.jpg】

    【我当年是江涟的粉丝，她演技好资源好红遍半边天，“捉奸门”事情出来后被封杀雪藏，足足五年没有作品可惨了。唉声叹气.jpg】

    【其实我有点不明白秋怡嘉……好好的豪门大小姐不当，偏偏要去干这些缺德事。】

    【情字一字可真是害人不浅，还好我是一个单身狗，只要我不动心就没有人能够伤害我。狗头.jpg】

    【啊哈哈……楼上的，承认吧你对自己是单身狗一事怨念不少，你简直想要笑死我。】

    ……

    颜知许翻看了几条评论退出微博。

    她吃完早餐，傅时墨让酒店的服务人员来收拾干净然后跟陆荨等人一起前往剧组。

    (本章完)

