    孙景云一路上都在跟蛇叔普及云叶社的情况。

    如果蛇叔是身在曹营心在汉的话，那他回去之后一定能对云叶社造成巨大的打击。

    但孙景云相信蛇叔，倒不是相信蛇叔的人品，而是相信蛇叔的理性。

    蛇叔是个理性的人，而理性的人自然会分析他话中的可行性，对未来的影响等等，分析完之后，他们自然会做出正确的选择。

    只要蛇叔不是个战争狂热份子，他就没道理反对。

    嗯，如果换做是纲手，这套话术可能就不管用了，毕竟纲手是女性，女性一般不讲道理。

    换做是圣母也不行，因为圣母做事不看利弊，全看自己忍心与否。

    所以孙景云极其讨厌圣母。

    而蛇叔也不都是全在听，也降了许多孙景云不知道的事情。

    尤其是关于初代二代的故事，这些村史中可都没有写，但蛇叔毕业那会儿，柱间都还活着呢，自然有对他们的记忆。

    “初代火影，是一个看似老实淳朴，但实际上很有大智慧的人...”蛇叔说道：“他早在战国时代就看出来了，忍族制度不靠谱，并在成年后，抛弃了和宇智波一族传承千百年的仇怨，两族一起携手创建了木叶村...”

    “木叶村竟然是千手一族和宇智波携手创建的？”孙景云有些惊讶：“我看现在的宇智波待遇不怎么样啊...”

    何止是不咋样，简直就是人嫌狗不爱的，在村子序列中的上忍也没几个，也没什么好任务留给他们，宇智波一族的最终去处，竟然是去警备队！

    如果警备队是像警察那样的人民警察也就罢了，人民警察爱人们嘛，人民自然也爱人民警察。

    但偏偏宇智波把警察的工作干成了城管，搞的无论是忍者还是百姓，都不待见他们。

    “那就要说到宇智波一族的先祖了！”蛇叔说道：“当时和初代火影一起建设木叶村的宇智波一族族长，宇智波斑...”

    “嗯？”孙景云一愣，斑？

    这个词熟悉啊，斑爷是不是他？

    “宇智波斑早年间和初代火影一起为木叶的壮大而努力，但有一天突然就离开了，等他再回来时，就变成了木叶村的敌人...”大蛇丸说道：“两人发生了一张大战，那场战斗的所在地就在村外不远处，名叫终结之谷，现在那里都还竖着两个人的雕像...”

    孙景云点头，这个地方他知道，还去玩过呢，原来是这么来的？

    “后来呢？”

    “后来，初代火影战胜，但回来之后就战死了，按照你的说法，那应该是力量大失，压抑不住体内的癌细胞了....”大蛇丸说道：“之后，初代火影的弟弟千手扉间继任二代目火影，面对间接害死哥哥的凶手一族......”

    后面的事情他就不多说了，毕竟千手扉间也算是他的太师傅辈儿了，说太师傅的坏话总归不好。

    “我明白了！”孙景云点头：“那蛇叔您对这宇智波一族，有没有什么偏见？”

    大蛇丸笑问：“有偏见如何，没有偏见又如何？”

    “有偏见的话，那就灭掉这一族，不留后患，如果没有，我们就试着接纳他们！”孙景云道：“好歹是木叶第一大族，也是一份相当的力量！”

    大蛇丸深深的看了眼自己的这位弟子，道：“我和当代的宇智波一族族长宇智波富岳曾经是并肩作战的战友，而他本人，也有和村子融合的心思，只是一直都走的不顺利，不过最近听说他娶了宇智波美琴为妻，而这个宇智波，和漩涡玖辛奈走的很近！”

    “哦？”孙景云当然知道宇智波美琴和漩涡玖辛奈走的很近，关键这妹子今年才18岁吧，而宇智波族长都已经快35了！

    老牛吃嫩草啊属于是！

    不过如果站在宇智波富岳的立场上，他就明白这么做的道理了。

    漩涡玖辛奈是九尾传人，她的恋人是波风水门，而波风水门是自来也的弟子。

    自来也和大蛇丸又都是猿飞日斩的弟子。

    自家老婆和火影传人有关系，这不就是融入木叶的第一步么！

    “波风水门，波风水门？”孙景云皱眉：“老婆是九尾传人，师父是自来也，如果有可能，宇智波家也会全力支持他，等等，他该不会是三代推出来的火影候选人吧！”

    “嗯？”大蛇丸有些惊讶的看了眼孙景云，这个事情他自然是知道的，但孙景云是不知道的。

    仅靠这些信息，他竟然就能分析出来，不愧是五岁就创办云叶社，然后发展到这种程度的天才啊！

    “没错！”大蛇丸坦然点头：“现在的波风水门就在云忍战场上，老头子把猪鹿蝶一族的三位少年族长都调了过去给他当部下，只等他立下大功，自然就能进入火影提名名单...”

    “不是，有太子了，为什么还要选皇孙？”孙景云想了想，很快又明白了：“蛇叔，你的力量太强了啊，估计三代大人忌惮了....”

    这像皇权更替，但又不像，因为皇权更替，是老皇帝死了新皇帝上台。

    但火影退位后，可还没死呢！

    更像是托孤大臣。

    那托孤大臣是喜欢有势力有部下还年轻力壮的皇太子呢，还是根基浅薄，没什么自己人，又年轻没有经验的皇太孙呢？

    用屁股想想都知道了，要不然古代王朝中怎么那么多婴儿就当皇帝的人呢！

    蛇叔笑笑，没有说话，我强大怪我咯。

    “但那个波风水门，实力够么，我几年前见过他一次，那时他还是木叶倒数第一上忍呢！”

    “嗯？”大蛇丸一愣，看孙景云的眼神有些奇怪：“倒数第一，谁跟你说的？”

    “他自己说的啊，说凡是木叶上忍，都比他强！”孙景云道。

    大蛇丸回道：“有没有可能，他是在自谦呢？”

    .....

    孙景云无语。

    “而且，这几年中，他先是自创了一种无印忍术，名叫螺旋丸，又学会了二代火影发明的空间忍术飞雷神之术，现在他的实力到了什么程度，我也不清楚，或许已经超过我了也说不定....”说到这里，大蛇丸也有些郁闷。

    但有的时候，事实就是这么残酷。

    他是天才不假，但自来也偏偏就能后来居上。

    而且自来也和纲手都是可以直面仙人的，但就他只能召唤个万蛇，平时连白蛇仙人的面都见不到。

    现在波风水门也追了上来，还学会了他都学不会的飞雷神之术。

    本来他还有个机会，那就是带大绳树。

    不过也好，现在我也有了相当出色的弟子！

    他已经在幻想了，等孙景云上了战场，那神光乱窜，摇动大势，震惊全场的画面。

    一定会让自来也大吃一惊啊！

