    一缕本源法则，数量真的很少很少。

    可是妖族和人族的情况不同。

    人族是那些半步荣耀会定期去凝练，他们渴望人族之中出现更多的半步荣耀战神，但是妖族却正好相反！

    妖族的那些始祖级妖王，并不希望族群之中诞生更多的始祖级存在，这样会稀释他们的权利和资源。

    而一缕本源法则，就算是在人族之中都是珍贵无比的，如果要是放到妖族之中，那么价值更加提升了数倍不止！

    如今那壮汉妖王等几尊妖王，虽然只是大地级别的妖王，可他们也有属于自己的野心啊！

    能够有机会指挥这一次行动的，都是妖族之中的顶尖大地级妖王，而且都是有着可怕血脉的存在。

    他们之中的任何一尊走出，都是堪比人族之中的那些无敌妖孽！

    所以，对于寻常的血脉而言，成为天空级巨头妖王已经是毕生的愿望了，但是对于这些有机会得到一缕法则之力的妖王而言，他们成为天空级战神，无非就是时间的问题罢了。

    因此那一缕法则之力，他们终究是还会用上的。

    如果要是寻常的东西，那么让了也就让了，可这本源法则…

    这些妖王都在沉默。

    看着周围的那些妖王诡异的眼神，这些妖王相互对视，他们知道其实自己等人已经没有多少的选择了。

    如果不肯同意，那么这一次的围剿行动有很大可能会失败。

    到时候，他们几个首当其冲，失去的和受到的惩罚也是无法想象的，到时候付出的代价，绝对就是天文数字。

    当然，这些惩罚也动摇不了他们的根本，

    至于说其他的那些妖王…

    胜利之后可以得到的奖励不少，而失败后同样也会受到惩罚，不过和他们比起来就要轻松许多了。

    可问题是，他们也不想失败啊！

    一方面，是自己等人付出一些代价，引来那些天空级巨头妖王，那么这一次计划大概率是可以成功的，而一旦成功，那么其他的那些妖王是可以得到不少好处的。

    另外一方面，就是自己等人死活不同意，而失败之后，那些妖王不仅仅什么都无法得到，甚至还会得到一定的惩罚！

    关键是，这些付出的东西，和那些妖王没有任何的关系，所以那些妖王应该如何选择已经无需多言了。

    这是对于那些普通一些妖王来说的。

    然后就是分析一下他们自身了。

    这些妖王不是白痴，很快就算是想明白了。

    “失败以后，我们付出的代价虽然不会动摇我们的根本，但绝对不好过。”

    其他的几尊妖王点头，他们明白这是事实。

    “而要是成功了，我们可以得到那一丝法则之力。”

    其他的妖王再度点头，这也是他们为何要降临这里的原因了。

    “可这一切的前提，都是我们可以成功将那些妖孽全部围剿在这里！”

    那尊壮汉妖王，虽然看起来五大三粗莽的不要不要的，但实际上心思无比的细腻。

    他看着身边两尊有些不太甘心的妖王，深深的叹了一口气。

    “如果要是我们的实力，足够将那些妖孽剿灭的话，那么你觉得我们需要召唤那几尊巨头妖王降临吗？”

    一尊妖王眼神有些阴郁，虽然他知道这个道理，但是那一丝本源之力的诱惑实在太大太大了。

    “只要我们可以找到，那么一定可以剿灭。”

    又是一阵沉默：“是的，我们可以找到，但谁愿意去送死的呢？”

    之前都是大家心里清楚，但始终没有任何一尊妖王说出来，可这一次不同了。

    那尊壮汉妖王已经将结果说了出来，这就让其他的那些妖王不得不面对了。

    这些妖王的小九九，谁会不知道呢？

    不过可惜，他们都是来自于生命禁区之中的妖王，都是已经开化的妖王，一尊尊都是精明无比的。

    所以这样简单的事情，那些妖王肯定不会受骗的。

    要说许诺什么丰厚的奖励，这一点不难，甚至这几尊妖王宁可将这一次得到的东西全部分出去，仅仅只留下来那一缕法则之力就可以了。

    但问题是，那些妖王会愿意吗？

    其他不说，在生死和这些奖励之间做出选择的话，相信只要不是白痴都不会选择后者吧！

    这些妖王那么精明，而且一个个都已经见识到了楚易和莱因哈特的实力，他们很清楚这不是什么九死一生。

    如果只是九死一生的话，那么也许有些资源贫瘠的妖王还会冲动的拼一次，可这一次却是十死无生！

    是的，就是十死无生，一旦遇到楚易或者莱因哈特之中的任何一尊，他们都是必死无疑的。

    那么，这还需要考虑什么。

    “如果没有愿意去送死的，那么问题又回到了原点。”

    “给我们时间，确实不是问题，可是有时间吗？”

    “在有两个多小时的时间，那些人族的顶尖强者就要降临了，那时候我们别说是去寻找那些妖孽了，就算是自身都会出现一些危险的。”

    “所以，这还需要选择吗？”

    是啊，这还需要选择吗？

    不召唤那些巨头级妖王降临，那么他们就什么都无法得到，不仅仅要承受其他那些妖王的冤孽，甚至自身还会损失无数，甚至受到惩罚，至于说他们心心念念的本源之力…

    都失败了，还说什么本源之力！

    而要是召唤那些巨头妖王，固然是要付出那一丝本源之力的代价，可这本源之力，在没有这些巨头妖王降临的前提之下，那么也是注定无法得到的啊！

    一旦要是这些巨头妖王降临，帮助他们完成围剿，那么不仅仅可以免除惩罚，可以得到那些妖王的好感，自身也可以得到不少的东西，虽然这些东西和那一丝本源之力的价值是没有办法相比的，但这总比什么都没有，甚至还要被惩罚的好吧！

    这些道理，那些妖王都懂得，但就是不甘心。

    可现在被那尊壮汉妖王这样一说，他们已经知道没有什么选择了。

    毕竟，时间只有两个小时了！

    “我同意！”

    最终，那两尊妖王也做出了最后的选择。

    除了那两尊妖王之外，有资格得到一丝本源之力的妖王已经有着六尊。

    也就是说，他们可以换来六尊天空级巨头妖王的出手。说实话，如果要是普通的对手，那么他们觉得只需要换来两三尊巨头妖王降临就可以了。

    但是真正见识到了楚易和莱因哈特的实力之后，这些妖王是真的不敢了。

    这六尊妖王的战力，绝对超过了一般的人族天空级战神，就算是和妖族之中一些普通的天空级巨头妖王相比也不弱任何，但就算是他们，如果要是面对楚易和莱因哈特的话，那么也是没有任何的信心对抗。

    想到之前的时候，楚易和莱因哈特展现出来的那种恐怖毁灭这里，这六尊妖王眼中还残存着一丝惊恐的色彩。

    这要是给他们两尊之中的任何一尊逮着的话，那么几乎几个瞬间就会被毁灭。

    而现在…

    这些妖王都知道，楚易和莱因哈特已经在一起了。

    所以到时候要面对的，可就不是一个楚易或者莱因哈特出手了！

    那是，两尊！

    楚易和莱因哈特两尊可怕的妖孽，同时出手！

    那么那时候的他们，甚至可能一个瞬间就要覆灭的。

    如此实力的楚易和莱因哈特，绝对不是一般天空级妖王可以对抗的。

    因此，只是进来一两尊天空级妖王，根本就无济于事。

    六尊…

    并非是觉得六尊就可以了。

    如果要是有可能的话，他们宁可来上十六尊甚至六尊。

    当然，这些妖王也知道那是不可能的事情。

    只是他们心中对于楚易实在畏惧到了极致，这些妖王都见识过楚易和莱因哈特的实力，知道他们的恐怖之处。

    这六尊天空级巨头妖王降临这里，也并非就是为了斩杀楚易而来的，他们的主要作用，只是为了发现！

    是为了可以找到楚易他们的位置罢了。

    在这些妖王的心中，就算是那六尊天空级巨头妖王一起出手，都未必会是楚易加上莱因哈特的对手。

    最终，还是需要他们这些妖王合力才可以。

    越是天才越是妖孽的存在，那么气运就越是浓厚，这就让他们越是难以被杀死。

    所以，但凡是有一丝可能，他们都要将这种可能消除于无形之中。

    为了可以斩杀楚易，这些妖王可以说已经殚精竭虑了。

    “只是，如果要是让那六尊巨头妖王也进来的话，到时候我们撤离会不会出现什么危险？”

    这也是其他妖王担心的。

    如果要是加上那六尊天空级巨头妖王，那么他们的成功率就很高很高了。

    可完成任务之后的撤离呢？

    这一点，也是那诸多妖王十分关心的问题。

    要是没有足够安全的撤离通道，那么他们一旦被那些人族的顶尖存在堵在这里…

    结果不言而喻。

    如今这里对于人族的重要性自然不言而喻了，此刻这里出现的诸多人族顶尖存在，定然是超出他们想象的多！

    到时候…

    不用想了。

    一旦要是被堵在这里，那么结果肯定就是一个死。

    所以，这些都是那些妖王不得不思考的问题，不然就算是给一百道规则之力，他们要是死在这里也没用了。

    “这一点应该没有什么问题。”

    那尊壮汉妖王开口，而其他的妖王一愣，不过他们没有在多说什么。

    那壮汉妖王，算是这一次的总指挥，他知道的事情比起其他妖王来要多上很多。

    既然他敢这样开口，那么肯定就没有问题。

    要知道，如果要是被堵在这里，到时候死的可不仅仅只是他们啊！

    所以，这件事情问题应该不大。

    “那么，就这么说定了…”

    虽然心中还是带着一些不舍，可到了这样的时候他们是真的没有办法了…

    …

    “同意了？”

    “同意了！”

    八尊巨头级妖王眼中出现了兴奋的色彩。

    虽然从那些直播之上，他们也看到了楚易和莱因哈特的实力，甚至承认人族的这两个无敌妖孽，他们绝对有着天空级战神的实力。

    但是，然后呢？

    然后又能如何呢！

    就算是他们拥有天空级战神的实力，可是在这些真正巨头级妖王的眼中，实际上也就是那样。

    即便自己不是那个叫做楚易和莱因哈特两个人族妖孽的对手又能如何呢！

    在这一次的试炼彻底的结束之前，整个试炼之地就是他们的主场！

    在这主场之中，他们可是有着上百尊妖王啊！

    上百尊妖王…

    就算是没有他们几个，也可以轻松战神楚易和莱因哈特的！

    而且这几尊天空级妖王也没有那么白痴，他们会傻乎乎的冲上去和莱因哈特楚易他们血战到底的。

    终归，还是自己的安全的重要。

    “只是，这一次只有六道法则之力，也就是说，我们只有六尊可以进入其中…”

    微微沉默起来。

    毕竟，只有六尊！

    而他们，是八尊妖王。

    八尊妖王，只有六尊可以得到机会。

    “现在时间紧迫，那么就按照最简单的办法吧…”

    一尊妖王开口。

    “实力最强的六尊进入其中。”

    “如何…”

    如何…

    八尊妖王中，只有两尊妖王面色无比难看。

    同为巨头级妖王，他们虽然分别来自于不同的生命禁区，可相互之间还是比较熟悉的。

    所以，各自的大体实力都是知道的。

    弱肉强食，本身就是妖族之中亘古不变的法则。

    而且，就算是那两尊最弱的尽头妖王不同意，可也没有什么办法了。

    毕竟，其他的六尊都比他们强大啊…

    所以，就算是心中在不甘，可这两尊巨头级妖王还是不得不答应下来了…

    …

    十点。

    还有两个小时的时间。

    看了一下天空之中的太阳，楚易的心情也稍微愉快了一点。

    这一段时间中，他不断牵扯那些妖王的精力，让他们东奔西突，疲于奔命。

    自然，他们搜查的那将近十个地点，都是楚易故意弄出进来的，肯定是找不到任何的痕迹了。

    而且，十个地点代表的，就是十尊妖王的陨落。

    虽然说只是斩杀了十尊试炼之地的妖王，严格说起来不算什么，但如果要是真的到了最后时刻，那些妖王和楚易他们决战的时候，那是这十尊妖王是来自于生命禁区还是来自于这试炼之地中，其实已经没有多少的区别了。

    所以，能够斩杀十尊妖王，对于楚易来说那是完全可以接受的事情。

    “如果可以继续这样下去，那么就是最好了。”

    实际上，如果要是对方没有什么好办法，或者那些来自于生命禁区之中的妖王不肯拿出冒险的话，那么别说还有两个小时了，就算是在多上二十个小时也是白搭的！

    事实，就是如此。

    以他们表现出来的一切，根本就没有可能在短短的两个小时时间之中找到楚易他们的位置。

    只是，就在楚易感觉一切就要稳了的时候，一股特殊的波动出现了。

    瞬间从楚易的身体之上摩擦而去，顷刻间向着远方飘荡。

    楚易微微皱眉，瞬间之后面色大变！

    这种力量，如果是其他的存在也许无法说出一个所以然来，可楚易却能够感受到！

    这是一种感知之力，而且还是一种强横无比大范围的感知之力！

    可是，可是…

    可是那些妖王，怎么会拥有如此的手段呢？

    而且，要是拥有这样的手段，为何不早一点使用呢！

    不过现在思考这些已经没有什么意义了，楚易知道自己当前最重要的事情，就是赶紧去和队伍汇合！

    对方有着如此恐怖的感知之力，楚易相信不用多少时间一定找到莱因哈特他们的。

    而到时候要是自己不在…

    真的危险了。

    所以瞬间，楚易已经消失在了原地…

    …

    “怎么样几位大人…”

    壮汉妖王看着那六尊睁开双眼的天空级妖王，眼中带着一丝急切的色彩。

    没办法，现在还有两个小时的时间，如果要是还找不到，那么他们就惨了。

    要知道，他们可是已经将那一丝法则之力送出去了！

    一旦这一次围剿成功，那么他们除了可以得到那一丝法则之力以外，还可以得到无数的资源。

    不过，最重要的就是那一丝法则之力。

    而这些妖王也很明白这些道理，所以他们的要求，就是来到这里的时候，要带着那一丝法则之力！

    这算是提前奖励了。

    当然，如果要是失败的话，那么就需要退回去的。

    奖励已经付出去了，证明他们已经想开了，所以这些妖王是真的不想有任何的问题。

    六尊天空级妖王面色有些不是很好看。

    他们施展的是一种秘法，当然这种秘法只有达到了巨头妖王级别才能够施展。

    这一秘法，可以覆盖的范围可以说无比的可怕。

    但可惜，在他们的秘法感知范围之中，却没有找到莱因哈特他们。

    “确实有一个人族，之前那些手笔应该都是那尊人族妖孽去做的。”

    “就是不知道那是莱因哈特还是楚易了。”

    他们确实已经感受到了楚易的存在，但可惜却只有楚易一人，联想到之前的时候，这些巨头不难猜测出对方的身份来。

    不过，也就是那样了。

    “只是一个人吗？”

    那尊壮汉妖王面色有些难看。

    被一个人刷的团团转，这对于他们的威望有着很多的影响。

    当然，他想到的更多的还是并非目标！

    这一次的围剿，并非是要将全部的妖孽斩杀，当然如果可以做到的话那也是最好了。

    如果无法做到，那么斩杀大部分的妖孽还是可以接受的。

    但现在，他们实际上斩杀的妖孽，最多只有一半！

    所以现在远远谈不上完成任务！

    不管那妖孽是楚易还是莱因哈特，如果要是在平时的时候，那么肯定不会放过的。

    又或者说现在的时间比较充裕，那么他们也是绝对不会错过这样的机会。

    本身楚易和莱因哈特就是他们最忌惮的存在，如果要是可以提前斩杀一尊的话，那么接下来围剿其他妖孽的时候，想来会更加的安全了。

    可现在，距离最终国战结束仅仅只剩下不到两个小时的时间了！

    斩杀楚易，还不知道要浪费多少的时间呢！

    所以，他们不可能将时间浪费在这上面的。

    “没有找到，不过我们覆盖的范围虽然很广，但想要一次性覆盖整个试炼之地还是不可能的。”

    一尊巨头妖王开口。

    找不到那些妖孽，完不成任务，如果要是之前的话，那么和他们自然没有什么关系了。

    毕竟他们只是负责接应那些妖孽的。

    可现在，不同了！

    因为，如果要是找不到那些妖孽的话，那么他们到时候的那一丝法则之力就要退回去。

    这一点，是那些巨头妖王不能接受的事情。

    所以，此刻这六尊巨头妖王甚至比起那些妖王来还要上心。

    六尊巨头妖王相互对视，而后默默的点了点头，下一刻他们开始朝着其他的地方移动…

    想要将整个试炼之地搜查一遍，就算是巨头级的妖王也需要不少的时间。

    虽然他们的秘法无比可怕，可以覆盖很广的疆域，但整个试炼之地还是太大太大了。

    这还是需要一定时间了。

    但，不管如何。

    别说两个小时了，最多一个小时的时间，就足够那些存在将整个试炼之地翻一个遍了！

    所以楚易很清楚，他们准备的时间，最多只有一个小时了。

    瞬间，楚易的速度提升到了极致。

    好在最终楚易选择的地点距离李子他们不算太远。

    所以仅仅花费了十几分钟的时间，楚易已经重新回到了临时营地之中。

    “发生什么事情了吗？”

    莱茵哈特他们在看到楚易身影出现的时候，心中就已经出现了不太好的预感了。

    毕竟，之前楚易定下的计划，可是要一直拖到十二点的。

    这期间，楚易是不会回来的。

    可现在，仅仅只是一个小时而已，楚易竟然已经折返了。

    这说明，期间肯定发生了什么问题。

    所以当看到楚易那阴沉面容的时候，这些妖孽更加清楚，事情可以真的要往最坏的方面发展了…

