    次日，周四。

    九班的直播间内早早的就挤满了前来观看的网友们。

    弹幕层层叠叠的刷过。

    几乎全部都是为任颜打气加油的。

    经过昨日三国杀新闻的发酵之后，网友们对任颜是更加的期待了。

    一位完全没有利益之心的教师，怎么可以这么轻易就被淘汰？

    他们要为自己的任颜老师打call！

    当然在这些弹幕之中也夹杂着一些抨击任颜的信息，但因为数量过于稀少，直接就被淹没在了弹幕的海洋之中，没有泛起一点浪花。

    时间很快来到上午十一点。

    在给同事带去午饭，收获了一堆鼓励的任颜踏入了九班的教室。

    一进教室，任颜就感觉有些不对劲。

    平常九班这些家伙们看见自己之后肯定是要闹腾一番的。

    可今天，却格外的安静，甚至每位同学的脸上都有着一股说不清道不明的不满以及倔强。

    任颜感到些许诧异，今天这些小家伙们是怎么了？

    “呵，今天挺安静嘛，怎么一个个的都有心事了？”

    任颜保持着往日间的笑容，开口询问。

    学生们并未做出直接回答，而是一个个怒愤填膺反问任颜：

    “任老师，都这种情况了，你怎么还能笑得出来的啊？你不知道事情有多紧急吗？”

    “什么紧急事情啊，我怎么不知道啊？”任颜问道。

    “你就不用瞒着我们了，我们都从安老师那听说了，节目组对你区别对待了是吗？”王博登时起身，语气充满了敌意：“他们是想要把你淘汰是吧，我们九班第一个不答应！”

    “对，我们不答应！”学生们立刻附和，情绪显得有些激动。

    任颜好笑看了学生们一眼：“你们这是在关心我？”

    王博脸色一僵：“没有，你想多了，我们只是觉得你不教九班之后，我们就会失去很多乐趣，我们这完完全全是为了自己，和你的关系并不大！”

    而与此同时，夏月也站了起来：“对，任老师，我们是在关心你，昨天听到安可老师说完你的消息之后，我们就很担心了。”

    “我们真的很希望您能继续教导我们，像你这样从我们的角度出发考虑的老师，我上了这么久的学真的是第一次看见。”

    学生们纷纷点头。

    随后夏月又好笑的看了看王博：“而且昨天最激动的就是王博，他差点就直接去和校长对峙了，得亏安可老师拦住了他。”

    “是吗？”任颜饶有兴致的看着王博，没想到这家伙居然还有点傲娇属性。

    不过心中却是充满了暖意。

    他教导九班的时间非常短，但这群孩子对待他的感情却如此真挚。

    而且这种情感不含利益，有的只是最朴实的信赖。

    这让任颜格外的开心。

    王博脸色一红，瞪了夏月一眼：“多嘴。”

    夏月笑盈盈的吐了吐小舌头坐了下来。

    任颜压了压手，示意大家安静。

    “好了，情况确实是这么个情况，我本来也没打算瞒着你们，今天第一件事情就是要说这个的。”

    “你们老师我呢，因为上课带你们玩游戏，被一群家长给举报了，现在去留全部都捏在了你们手里，只有你们明天的教学检测成绩达标，我才能留下。”

    “不然，我就只能灰溜溜的滚回老家了。”

    “......”

    任颜将自己的处境大概又说了一遍，九班的学生们也彻底的了解了经过。

    情绪也更加的不忿了起来。

    “嘁，又是这群家长。”王博啧了一声，语气充满了不屑：“到处都说，我这是为了你好，然后堂而皇之的剥夺我们仅存的快乐。”

    “还把他们未曾实现的东西强加在我们身上，自己却乐得个逍遥自在。”

    “我都想不明白他们是怎么好意思自称家长的！”

    “而且现在还要仗着监护人的权利，来干涉其他人的喜好，简直就是一帮毒瘤。”

    王博的语气异常的不快，其中一看就夹杂了不少个人情绪。

    而九班的学们却没有一人反驳，反而听到王博的话之后，大多数学生恨恨的咬了咬牙，眼神中也有着几缕仇恨。

    ‘看样子这群愣头青和家里的关系都不怎么好啊...’任颜眉头微微皱起，片刻之后再次舒展。

    他长长的叹了口气，双手无奈的摊了摊：

    “但，大多数家长们就是这么一种生物，他们从来不会站在你们的角度上去考虑问题，只会进行指责，美其名曰‘为你好’

    然后摧毁掉一切他们认为对自己孩子不好的事物，从来不去考虑孩子们所擅长的东西。”

    说到这任颜故意停顿了一下。

    果然，九班的学生们听到这些后，眼神纷纷发生了些许变化，那是看到同类的眼神。

    这也让任颜再次确定，自己这些学生和家中的关系，绝对不和谐。

    “但...”任颜继续开口：“家长们的看法也并不是不能改变的，他们大多数只是还未发现什么叫做正确，只是在常规的道路上行走，没有看见新的路线而已。”

    “而我们要做的，就是让他们看到这一点，看到你们的变化，看到新的正确。”

    “这次的教学检验，就是最好的证明！”

    “他们不都认为你们是一群不学无术的家伙，一群学生中的垃圾吗？”

    “那就让他们重新认识一下你们，让他们看看，属于你们的教育方式最终的成果！”

    “怎么样啊？！”

    说道最后，任颜的音调微微提高。

    这些话即是对学生们说的，也是对他自己说的，更是对直播间中数以万计的家长们而说。

    他想让这些家长们知道，过去那种死记硬背的学习方式，并不适合所有学生。

    现在的学生，有属于他们自己的学习方式。

    而家长应该做的是支持，而不是毁灭！

    “好！”九班全体学生高声应是，群情激奋。

    “任老师，那我们这节课要学点什么啊？我们已经迫不及待了！”班长站立而起，因为情绪激动脸色变得有些潮红。

    “我们依旧是玩游戏。”任颜轻轻一笑：“不过不再是吞食天地。”

    “而是一款新的游戏。”

