    280 退亲

    “这，爹？”

    苏泰瞪了曹氏一眼，曹氏立马住嘴。

    她当然知道今天这事都是自己闺女惹出来的，不然她能挨罚做饭，现在还要日后轮流做整个苏家的家务事。

    但是要是真这么安排，这不是要了她的命吗？

    自己闺女她可是指不上啊，况且她很久没干活了，手也生疏了。

    想想那一堆的活，她就犯怵！

    马氏也皱了眉，她可是两个儿子没有闺女帮衬的，这么多活计让她自己干，她也发憷了。

    不过看着自己男人给她使眼色，她一天没在家好些事不清楚，就聪明的也没吱声。

    “爷，英明！”千落笑着给苏老爷子竖起大拇指，苏老爷子觉得脸有些热。

    他心里明白，这个家要是再让自己老婆子这么偏心眼下去，这个家就毁了！

    米氏就这么傻愣愣被千落拽回了房间，然后上炕就开始收拾东西。

    “娘你傻愣着做什么？你赶紧收拾。”然后扯着苏杏道：“大姐赶紧吃饭，天还没黑呢，吃完饭咱俩去后院将屋子都擦出来，明个一早就搬过去。”

    苏杏也是十分高兴，赶紧端起碗吃饭，能够离开前院就等于离开了奶奶的魔掌，也不用再日日伺候小姑了。

    还有，日后的家务活三房轮着来，自己娘终于能喘口气，不用再那么受累了！

    千落开始找水盆和抹布。

    苏盛是个没成算的，吃完饭就回屋躺着去了，一副事不关己高高挂起的样子。

    直到苏杏和千落都去了后院，米氏见小闺女吃好饭又睡了，才回了自己屋子。

    “你闺女可真是长本事了，不过我可告诉你，日后小落在敢这么惹娘生气可是不行。”

    米氏一进屋，苏盛就来了这么一句。

    米氏的心一凉，有些不知道怎么面对眼前的男人。

    这个男人一心就只会讨好老太太，偏偏老太太就是你掏心窝子对她好，她也不领情，将她们三房当成奴才使唤。

    婆婆一句话就是一道圣旨，自己这个男人，不管她们母女多受气，他从来不为她们说句公道话。

    想想自己这辈子嫁了这样的人，真是心凉。

    “他爹，说到底也不是咱闺女的错啊。”米氏真的有些气不过了，回了一句。

    “那也不行，你怎么教育孩子的，看给娘气的......”

    三房屋里传来苏盛骂米氏的声音，本来气得不行的姚老太太才没有出上房，再去找米氏的麻烦。

    苏老爷子阴着脸看着姚老太太，冷声道：“你还有脸给你闺女四处寻亲事？你看看如今这个家让你给管的成个什么样子，咋越活还越回去了？

    我告诉你，日后雨莲让她跟着马氏干活，二房不是没闺女，正好她顶了。

    再不勤快点，看她嫁不嫁的出去！

    日后她自己的事，也让她自己干，你再敢惯着她传出不好的传闻，我立马将她嫁到山里去！

    还有你也别在这杵着，赶紧趁着天黑去杨家，明日你有脸出门咋地？”

    姚老太太又是一噎，没办法去了三房米氏那要了苏杏的婚书，然后领着曹氏去了杨家。

    苏雨莲在屋里哭了半天也没见自己娘过来哄自己，走近上房听见自己爹的一番话，气得她又回了自己屋。

    不过有一句话，她还是听进去了，那就是自己名声如果真的毁了，就如千落说的，到底是：娶个媳妇？还是娶个婆婆！所以脸也是臊的不行。

    不过她心底还是不服气的，暗暗想着让三房几个贱丫头等着，日后她有得是机会收拾她们。

    还有就是如果不是苏一茂说了话，她今日一定是要让苏落那丫头吃不了兜着走的！

    “小落，你今天是怎么了？”

    苏杏和千落收拾房间，后边小院就三间房，先将爹娘住的主屋子收拾出来。

    这小院子看着小巧别致，千落还是挺喜欢的，三间房都是单独的房门冲着院子，这样也真是方便。

    “没怎么的，早看苏雨莲不顺眼，以前她还知道收敛点，现在她就是蹬鼻子上脸了。”千落冷声道。

    苏杏叹气：“你理她做什么，她最迟明年也就出嫁了，奶不知道多着急她的婚事呢，今年出嫁才是最好的。

    别看咱们女儿家15岁及笄，但是烈阳国就讲究老夫少妻，13岁、14岁出嫁是最好的，就连大户人家的小姐，15岁也是一定会出嫁的。”

    “就她！不是我说，再这么作下去，18岁她也嫁不出去！”千落冷哼。

    此时天幕已经黑了下来，千落又仰头看着天空，上仙界居然也是黑夜，并且是更炫彩另一种朦胧的光芒，十分好看。

    所以整个凡人界也不是多黑暗，大大的月亮已经升起来了，月亮和上仙界是那么的和谐，好似月亮也是上仙界的月亮一般。

    “真美~”千落道。

    苏杏也抬头，然后笑道：“真不知道你觉得哪美，以前你可是最讨厌看天的。”

    千落讪笑，心道：那能一样吗？根本不是一个人！

    三间屋子都不大，很快地面和炕上就都收拾干净了，虽然没有窗户纸，但是姚老太太是给了1两银子的，明天可以去镇上买回来。

    “咋样？”苏泰看着进门的曹氏，曹氏一张脸阴着，显然没啥好事。

    “杨家到是痛快，苏杏的亲事退了，庚帖也还了回来，不过美芳的婚事，秀才娘说日后再说，毕竟这边刚退了亲，立马结亲换人都不好。”曹氏叹气道，心里有些担忧。

    “那娘咋说？”

    “还能咋说，明天就去镇上，先将苏杏和棺材铺儿子的亲事说一说，要是那边同意了就赶紧先让她嫁过去，总之嫁妆银子给体面了，村里人不会说得太难听。

    娘也说夜长梦多，千万不能耽误四弟的科考。”曹氏说着就爬上了炕。

    “下去洗脚，你个懒婆娘！”

    苏泰一见曹氏又犯懒，一脚将她踹下去，想着村里的小寡妇是个多干净的人，白白净净、细皮嫩肉的，这个曹氏一身横肉，脸是越来越难看，还不爱干净心里就膈应。

    “我这都累了一天了。”曹氏不乐意的嘟嘟囔囔。

    “你给我洗干净再上来，要不就去你闺女那屋睡去......”大房这边不消停，二房那边夫妻俩也是嘀嘀咕咕。

    “他爹，这可咋办，咱可没闺女，这么多活计我一个人，这不是要我命？

    平日里这些活都是米氏做，我和大嫂也就偶尔帮把手，爹这是怎么了，突然照顾三房了。”马氏犯难了，坐在炕上唉声叹气。

