    玩命不是用嘴说的，疯狂也不是用嘴说的，雷书侠一言不发的开启对自己的摧残之路。

    这是极端的训练方式，从前根本没有人用过。

    有没有效果？有！

    如果他能坚持三天完成全身骨骼与肌肉的记忆，那么从今往后，只要是站着就会是冰天雪地里的一尊雕塑。

    这是军姿，不是别的，只是最基本的一个军姿训练。

    整整一夜，雷书侠不知道自己是怎么度过的，他彻底失去知觉，唯一有生气的就是那双睁开的眼睛。

    “嘘——嘘——”

    起床哨吹响，所有学员起床，用最快的起床着装，训练场集合出早操。

    “向右看齐——”

    “向前——看——”

    “向右——转——”

    “跑步——走——”

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    整齐的步伐踩在一夜的积雪上，发出悦耳的声音。

    “一二三四！”

    “一二——三四！”

    “……”

    嘹亮的番号声此起彼伏，让还处于黑暗的寒冬变得热火朝天。

    “这里有个人！”

    有人发现站在训练场中间的雷书侠，赶紧伸手扒掉他头上脸上的雪，露出那张已经被冻的发紫的脸。

    “哎呦，这家伙真站了一夜？”闫泽瑞看过去。

    “有点意思，哈哈。”吴战北摸摸脑袋咧嘴笑了。

    “没用的。”齐王淡淡的说道：“这样只会把自己提前玩死。”

    “……”

    很快，一些学员跑过来，像是看到新大陆似的。

    “回去训练！”

    严厉的声音响起，学员们立刻立正，随即转身向队伍跑去。

    凌朝阳走过来，围着雪人的雷书侠转了一圈，背着手离开，没有跟他说一句话。

    大雪又下起来了，地面的积雪已经将近三十厘米。

    学校除了一些冬训科目，其它科目暂时不展开，绝大多数人都坐在课堂里学习军事理论。

    只是学员们有点学不下去，不时的从窗户看向训练场中央的雪人，窃窃私语。

    “这哥们谁呀？听说已经站了一天一夜。”

    “够狠的，昨天晚上最低温度零下二十五！”

    “牛逼！”

    “……”

    C区本来就不太大，这件事很快就传了个遍。

    “卧槽，这家伙不嫌冷？”闫泽瑞捏着下巴说道：“倒还真有一股狠劲，不过也撑不了多久喽。”

    “那可没准。”吴战北天天嘴唇笑道：“这小子挺狠，我有点喜欢他，哈哈。”

    齐王没有说话，脸上也没有任何表情，不发表看法。

    “齐王，你去年冬训不吃不喝在雪地里趴了多久？”吴战北问道。

    “零下25度，86个小时。”闫泽瑞转头说道：“打破学校记录，超神。”

    “一般。”齐王淡淡的说道。

    虽然口气很淡，但却充满傲气。

    零下25度的恶劣天气中，趴在雪地里一动不动支撑86个小时，绝对是前所未有的。

    这种忍耐力比狼都狠，就是用生命极限死扛下来的。

    也正是因为如此，齐王在这一届备受尊敬，再加上他理智的大脑、冷静处事，以及精湛绝伦的军事技能，成为现在学校的第一人。

    说他是天才一点都不过分，而且还是个玩命的天才。

    “你说这小子能超过齐王吗？”吴战北突然问道。

    “开什么玩笑，他的身体都没有训练过，要是能超过齐王的话……非得挂。”

    “我也认为不可能。”

    “……”

    讨论声结束，齐王用眼角的余光扫向训练场，看到雷书侠再次被皑皑白雪所覆盖。

    ……

    漫天的雪花飘呀飘，雷书侠睁着眼睛站成雕塑，他的身体全都麻木，只有大脑还能转动。

    所以他在思考。

    下午五点半，天就黑透了。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    脚步声响起，雷书侠的耳边再次传来柔柔糯糯的女人声音，感受到一只手扒开他嘴上的积雪，用一条热毛巾敷上去。

    光线很暗，眼睛一直都在看白雪，所以根本看不清这是谁。

    “你需要补充热量。”女人说道：“张嘴。”

    “我在思考。”雷书侠发出沙哑的声音。

    “思考什么？”女人问道。

    “人类的极限究竟在哪。”雷书侠说道：“我的极限究竟在哪？如果不能打破身体与精神的极限，别说给我一年了，就算给我十年二十年也没用。”

    “所以不吃不喝？在这种环境下？”

    “对。”

    “你真是个疯子！”女人生气道：“你可以站在这里，但是必须补充热量跟水。”

    “你不懂。”雷书侠发出低沉的吼声：“我根本没有一年时间，只有这短短的几天。这是对我的重塑——我的生命、我的信心、我的灵魂！！！”

    这就是他的思考，野蛮式的重塑自我，跨过去，他的信心将无比坚定，带动意志坚如磐石。

    如果跨不过去，那就真的废了，所以他的时间根本不是一年。

    “你会死的，你的身体没有经受过任何训练，根本撑不住。雷书侠，听我一句劝好吗？”

    雷书侠不再说话，紧紧闭上嘴，继续雕塑一样站着，或者说是熬着。

    人不疯狂枉少年。

    该狂的时候不狂，该稳的时候不稳，那这个人一辈子都没出息。

    ……

    夜晚过去了，雷书侠活着站在那里；

    白天过去了，雷书侠活着站在那里；

    夜晚过去了，雷书侠还活着站在那里；

    白天再过去，雷书侠依旧活着站在那里……

    C区沸腾了，因为这个家伙在零下二三十度的严寒中，以军姿的方式站了整整72个小时。

    “这哪儿来的狠人，太TM野蛮霸道了！”

    “我是服了，彻底服了，他一双腿还能站住吗？禽兽，这就是活脱脱的禽兽！”

    “草，他是怎么做到？从没接受过任何专业训练呀。”

    “咱们这里又要多个狠角啦。”

    “……”

    所有的学员都被震住了，他们怎么都想不通没接受过专业训练的一个人，能不吃不喝站在那里死扛三天。

    正常人别说不吃不喝了，早就冻死了，这与生命规则相违背。

    ……

    规则不可逆转，雷书侠也知道自己快死了，因为看到了父亲。

    这次见到的父亲不是坐轮椅，而是站在雪地里，背着双手，从上到下满身威严。

    “爸……我没给你丢脸……”雷书侠笑着说道：“回头你跟妈说，我也没给她丢脸。”

    雪地里，雷震面色冷峻：“儿子，战斗吧！”

    “爸……呜呜呜……我在战斗！”雷书侠笑着哭道：“我在战斗了，我先把自己打赢！！！出太阳啦，爸，出太阳啦，你看，多大的太阳，哈哈哈哈……”

    ……

    急救室里。

    无影灯在头顶。

    “氧气！”

    “基准单位生理盐水！”

    “强心剂！”

    “保持温度不变！”

    “你磨蹭什么呢？给我快点！”

    “主任，生命特征已经消失……”

    “除颤仪，准备电击！”

    “……”

    极限的尽头是死亡，能把自己逼到极限边缘的，雷书侠是学校开天辟地第一个。

    ……

