    说到这，萧雅停顿了一下，继续道：“除此之外，还有几个长老，虽然比不上师尊和金源长老，但也都有些实权，是师尊和金源长老都要拉拢之人。”

    “以前师尊安好的时候，那些长老中绝大多数，都是支持师尊的，这也是当初师兄很有把握让我们参加百朝大比的原因，但是师尊病倒之后，金源长老得势，其中有两个长老，现在也跟了金源长老，不然师尊现在的处境也不会这么差，连大师兄都被关禁闭了。”

    萧雅脸色难看无比，像大师兄被关禁闭，以前师尊得势的时候，她想都不敢想。

    秦尘沉默不语，看来丹阁的情况，比他想象的还要恶劣，这么多人勾心斗角，彼此争权夺利，一个丹阁，能强大才怪。

    “到了。”

    就在秦尘思索着的时候，萧雅突然说了声，抬起头，就看到呈现在秦尘面前的，是丹阁的一个炼制室，一看便是比较高级的那种。

    “师尊这人一心钻研炼药，因此一直住在丹阁的炼制室中，在皇城之中，甚至都没有专门的府邸，这些日子病了之后，也是一直待在这里，就我们几个师尊的弟子照顾。”

    萧雅说着，语气辛酸无比。

    秦尘点头，前世他去过丹阁太多次了，很多炼药师，一心钻研炼药，几乎吃住都在丹阁之中。

    而像许博这种级别的长老，在丹阁中都有专门高级炼制室提供，这些炼制室，除了炼制之地外，还有休息室、会客室、甚至起居室，方便长老们专心炼药。

    很多钻心炼制的长老，都会住在这里。

    不过像许博这种，如今生病之后，还住在丹阁里，几乎没有自己府邸的长老，还是极为罕见的。

    “萧雅，你怎么来了，这里不欢迎你。”

    就在萧雅带着秦尘走入炼制室的时候，从中突然走出来一个青年，看到萧雅，脸色顿时变得极为难看，寒声说道。

    “二师兄。”萧雅尴尬的喊了句：“我来看看师尊。”

    “看师尊？”那青年眼神愤怒道：“你还好意思来看师尊？若非是你非要推荐什么五国之人代替我们丹阁参加百朝大比，师尊他岂会惹怒那么多长老？导致我们现在的处境这么差，现在连大师兄都被关了起来，你还想做什么？这里不欢迎你，你回去吧！”

    青年语气冰冷，就差没将萧雅推出去了。

    萧雅当初推荐秦尘的事情，给许博惹来了很大的麻烦，毕竟在绝大多数大威王朝炼药师的心目中，都是不屑五国的炼药师的，那五国的丹阁，也都只是大威王朝丹阁的一个分部下属而已。

    甚至连萧雅这种长老弟子，都能担任一国阁主之位，有此可见其地位之低了。

    因此当初许博相信了萧雅，力荐秦尘的事情，在丹阁中得罪了不少人，毕竟一个名额，牵扯到很多人的利益。

    当初许博势大，还没什么，可他一旦病倒之后，就惹来了不少人的打击。

    其中许博麾下有不少人，都将这责任推在了萧雅身上，譬如这二师兄王忠，便是如此。

    萧雅脸上露出羞愧之意，苦涩道：“二师兄，我知道师尊现在这样，和我有很大的关系，但是我们这一次来找师尊，的确是有要事，还请二师兄通融一下，让我见下师尊。”

    尽管二师兄如此态度，可萧雅还是哀求说道。

    她知道秦尘见她师尊的目的是什么，定然是为了寻求庇护，如果今天见不到师尊，秦尘他们在皇城之中，定然会遇到极大的风险。

    “有要事，你能有什么要事？”王忠不屑的看了眼萧雅，挥挥手道：“赶紧回去吧。”

    那举动，就像是挥赶一只厌恶的苍蝇一般。

    王忠挥动衣袖之时，一丝淡淡的清香，飘入秦尘鼻中，他顿时皱起了眉头。

    “赶紧走吧，别挡在这里，今日说什么，我都不会让你见师尊的。”王忠决然道。

    “怎么回事？王忠，我不是让你去准备一些热水么？站在门口大呼小叫做什么。”就在萧雅一筹莫展之时，一道沉稳的声音突然响起，紧接着从炼制室中，走出一名中年男子。

    这中年男子，身上气息凝而不发，给人一种极为凌厉的感觉，竟然是一名六阶初期的武尊，并且是那种经历过生死和大量战斗，才能够形成这种气势的强大武尊。

    “许正前辈，是我，想见师尊。”

    见到那中年男子，萧雅脸上顿时露出一丝惊喜，急忙开口说道。

    “萧雅，你怎么在这里？”那中年男子脸上露出一丝惊讶，而后看了眼王忠和萧雅之间的气氛，立即就明白了刚才发生了什么。

    “王忠，赶紧去准备热水吧。”许正挥了挥手说道。

    王忠顿时急道：“许正前辈，师尊他就是因为萧雅她才变成这样，你……”

    “好了，我知道，你赶紧去准备热水去吧，这里我来解决。”许正摆了摆手。

    王忠冷冷的看了眼萧雅，这才忿忿的转身离去。

    “萧雅，如果是你来看看你师尊的话，那就没必要了，他现在的状态很不好，需要静养，如果有事，你和我说便是，能帮，我便帮，不能帮，我也没办法。”许正瞥了秦尘一眼，对萧雅淡淡说道。

    “许正前辈，是这样的，这位是秦尘，也就是我之前推荐给师尊的……”

    “咳咳！”

    萧雅刚准备开口把事情说出来，就听炼制室里猛地传来一阵急剧的咳嗽之声，许正脸色一变，急忙冲了进去。

    “是师尊。”萧雅低呼一声，也赶紧冲了进去。

    秦尘也跟在萧雅身后，缓步走进了炼制室，先简单看了一下，才进入炼制室里侧的起居室。

    只见起居室中，一名面前乌黑的老者正痛苦的趴在床上，剧烈的咳嗽着，张嘴吐出几口乌黑的鲜血，整个人气息衰弱，似乎随时都可能陨落。

    在他身边，许正紧张的扶着老者，而萧雅则流泪站在一旁。

    整个起居室中，弥漫着一股浓郁的药味，秦尘看了眼老者吐出来的乌黑鲜血，眉头立即深深的皱了起来，快步向前走去。

