
　　既来之，则安之。

　　“既然如此，老夫便带你前往外城，将你安排在外城弟子当中。”金龙当中分出一人，其他人便相继散去，他们都是九重涅槃劫境的武者，即将迎接那轮回劫，对于他们而言，或许那是生命当中最大的劫难吧。

　　龙辰则跟随金龙老者，快速朝着外城掠去，金龙老者让龙辰自己赶路的目的，实际上也是在让龙辰好好看这一下武神古城的内城，到底是如何的壮阔。

　　龙辰在这片无尽的山林当中奔走着，他发现果然就如他所猜测的，在这浩瀚的涅槃灵气包围当中，所有的植物都成长为仙灵，在这里生长一年，几乎相当于外面生长数十年了。

　　仙灵的药力，和涅槃灵气混合在了一起，产生了极大的好处。

　　“这些都是小东西，武神血裔根本看不起，在内城的深处，有这很大一片的仙灵种植地，那才是武神古城的宝贝，里面的上古仙灵，可以说随处可见，相传还有一百条仙纹以上的太古仙灵存在呢。”

　　金龙老者笑呵呵的说道。

　　在他看来龙辰就像是一个在深山野林当中走出来的好运气的孩子，跟他说这些，能够造成他对武神古城的向往和荣誉，让他在今后死心塌地的追随武神古城。

　　可龙辰将这些东西看得很淡了。

　　武神古城再恐怖，也比不上他心中的自由，他是强行被带进来的，光是这一点，武神古城就永远得不到他的好感。

　　在金龙老者说话的时候，他笑着点头。

　　这是一条弯曲的白玉小路，路边山林的深处，偶尔会出现道器形成的建筑，就像是五行昊天塔一样，在这武神内城却非常常见，有的直接是房屋宫殿的模样，看来苏家人就居住在这些地方。

　　“内城很大，居住着近万人。全部都分散开来。还有不少族人禁止到达的地方，以我现在的权限，能活动的范围也只有内城的一半。很多远古遗迹，家族禁地，仙灵种植园等等，我都是不能靠近的。你若是将来有卓越成就，或者可以获得这些权限吧，随便进入一个禁地，你都能够终生受益了。”

　　金龙老者抚摸长须，笑呵呵的说道。

　　他忽然指着前方，道：“前面就是一个小型禁地，我们不能靠近‘轮回兵’方圆三千米的地方。”

　　“什么是轮回兵？”龙辰好奇问道。

　　对方笑着说道：“马上就靠近了，你应该能看到。”

　　说话的时候，龙辰顺着他的指示，遥望着北方，在那起伏的山林深处，忽然出现了大量的符文包围的地带，一道金色的光柱冲天而起，在天空之上形成了密密麻麻的圆形阵法，不规则的排布着，在那金色阵法的中间，若隐若现有着一个身高百米的古怪雕像，虽然看不真切，但却让龙辰有种窒息的感觉。

　　“这就是轮回兵。”金龙老者自豪的说道。

　　龙辰甚至无法移开自己的眼神，深深陷了进去，这分明就只是一个雕像罢了，却让龙辰有面对那苏臻的感觉，或者说比面对苏臻的时候，感觉还要强烈不少。

　　“在武神古城内城，三千轮回兵组成了武神轮回阵，镇守武神古城，一般人都攻不进来。妖族、海族和灵族巫族的宵小，更是别想混进来。三千轮回兵是远古时期就留下来的，传闻他们乃是十八武神坐下的三千轮回劫境的战士，曾经跟随武神征战天下，最终与武神一同归天，在这武神古城留下金身法相，我听说啊，在武神内城的深处，还有一座十八武神亲自留下来的武神灵碑，记载真武天道。只可惜我没那个资格看到啊……”

　　三千轮回兵，太古时代的人物？

　　只有神灵才可能永生，轮回劫境的武者都可能让轮回劫给弄死。这留下的金身法相，又是怎么回事？

　　龙辰忽然想起来，既然神灵号称是永生，那么太古时代那种继神龙消失后出现的太古神灵，比如这十八武神，到底哪里去了？

　　神灵，不都是不死的么？

　　而且，亿万龙族大部分都是不死的，他们又哪里去了？

　　这个千古谜团，没人可以解开，想必就是这些神灵血裔，都不知道他们的祖先到底哪里去了吧。

　　三千轮回兵，武神灵碑。

　　在快速的赶路当中，龙辰很快就将那轮回兵抛到了脑后，在离开内城之前，他又看到了一次。

　　“你这一次离开内城，不知道什么时候才能再回到内城，我还以为主上会让你直接留在内城呢。”十八神龙是非常看好龙辰的。

　　“多谢前辈。”

　　只是龙辰对这内城丝毫不感兴趣。

　　离开了内城之后，果然涅槃灵气的浓度下降了十倍，地上会喷发涅槃灵气的地方也变少了许多。

　　虽然说涅槃灵气少了不少，但那一两条仙纹的仙灵，还是非常常见的。内城是一片山林，但这外城，绵延无数里，倒更加像是一片荒野，一片涅槃灵气十倍，仙灵遍布，甚至荒兽横行的荒野。23sk.Com

　　“这里就是第十一区了。你往后就在这里生活。我现在就将你带到其中一个武神小队当中，每一个武神小队大概有一千人左右，由三个武神卫统领。而整个第十一区十多万人，这掌控在苏家的某个分家手中。记得你在外城的时候，最好不要得罪分家的人，毕竟在苏家人眼中，我们这些外来人就像是属下，也有点像是奴隶。只有乖巧的人才能活下去，你懂我的意思吗？”

　　金龙老者千叮万嘱。

　　“知道了。”龙辰看着这一片茫茫的荒野，微笑着点头。

　　眼前的荒野是一片不错的世界，巨大无边，唯一可惜的就是限制太多。

　　说完之后，金龙老者就带着龙辰在第十一区的上空巡逻，武神小队隐没在这荒野当中潜修，战斗，执行任务，要找到他们也并不容易。

　　大概行进了一个时候后，金龙老者终于找到了其中一个据点，那是一个千人的武神小队，大多数人正在潜修，看到上方有一条千米长的金色神龙路过，三个穿着黄金战甲的武者冲了上来，两男一女，迎接金龙老者。

　　“拜见龙魂神将大人！”

　　果然，这金龙也是龙魂神将当中一员。

　　金龙带着众人下落，龙辰在这时候也让灵曦出来，毕竟从今天开始，他和灵曦都算是加入了外城弟子的编制当中。

　　龙辰年少成熟，气质超凡，而灵曦美貌倾城，很快就吸引了三位武神卫的注意，只是这两人是龙魂神将带来的，他们知道怎么做了。一般来说，龙魂神将不是真正的苏家人，他们在外面也有亲戚，把人带到武神古城来也很正常。

　　能关照龙魂神将的亲戚，也是一天大的好事。

　　两男一女对金龙行礼后，金龙直入主题，指着龙辰和灵曦，道：“这位少年名为龙辰，这少女名为灵曦。他们从今天开始，加入到你们三人带领的武神小队当中。我乃龙魂神将敖冲。从今天开始，希望三位能多多关照他们。”

　　虽然没说得很明显，但很显然就是这敖冲的亲戚啊，三位武神卫激动的说道：“龙魂神将大人，我们三人必然不辱使命。好好照顾他们两个。把最好的资源让给他们。”

　　他们显然看得出现，龙辰两人的涅槃之力都不怎样，好像都是渡过九霄雷霆巨兽的样子，还没有达到武神古城六重涅槃劫境的标准，但因为他们都是关系户，所以照顾什么的，完全没问题。

　　龙辰也在打量着武神卫，这三个家伙比起狼牙军统领看起来要强盛不少。实力估计是七重涅槃劫境后期。狼牙军统领是七重涅槃劫境前期。

　　若论单打独斗，龙辰恐怕还不是他们的对手，当初的狼牙军统领，战斗起来都非常费力。而且圣婴已经被宰了。

　　“武神卫，是外城弟子的精英，一千个外城弟子，才能出两三个武神卫。实力至少要达到七重涅槃劫境后期。之后他们三个就是你们的统领，你们要听从他们三人的吩咐，知道么？”敖冲叮嘱龙辰一番。

　　龙辰安静点头。

　　再次交代了一番，敖冲这才返回武神古城。

　　当敖冲走了之后，三位武神卫连忙开始自我介绍。

　　一个黑脸魁梧男子道：“我名为熊霸。是第一统领。”

　　那长相一般但身材却非常诱人的女子道：“我是江燕，你们以后叫我江燕姐姐就行了，我是第二统领。”

　　最后一个白嫩青年道：“我叫李冲锋，不过除了这两位，其他兄弟姐妹们都喜欢喊我做三哥。以后互相关照。”

　　可能是因为敖冲的关系，他们三人都非常客气。

　　那江燕亲切的拉着龙辰和灵曦，道：“你们初来乍到，还不熟悉这里，我们马上就召集所有的兄弟姐妹们，向他们介绍一下你们，以后我们就是同一个战队的人了，荣辱与共，并肩作战，你们是小弟弟小妹妹，我们这些哥哥姐姐们，会很照顾你们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1739章 三千轮回兵免费阅读。https://xs.23sk.com 