    72章，狗腿

    前前后后133次抽奖，除开金银翡翠不提。

    张岩目前总计获得：芝杞酒两坛，养元醋两瓶，初级心想事成符一张，农场面积3.1亩，加上系统自带的2亩地，就是5.1亩，而除了这些之外，就是选择了番茄优化种植的特殊技能包。

    不过对于番茄优化技能如何升级，张岩目前还是没有什么头绪。

    因为不论番茄苗如何生长，番茄技能依旧纹丝不动。

    而抽奖的时候，也没有出现什么经验值的奖励。

    当然这也可能是他抽奖次数还比较少的关系。

    不过既然有经验值的显示，张岩觉得应该就能升级。

    只是具体的方法目前还没有摸索到。

    对此张岩也并不灰心，毕竟就是这133次的抽奖，就已经让他获得了600多万的财富。

    解决了他近乎八成以上的烦恼。

    所以还有什么不满足的。

    学习资料，玩玩游戏，看看小说，不知不觉就到了晚上。

    张岩带着张玲去吃饭，结果看到堂妹拿着根冰淇淋在啃。

    这就是你要钱的理由？

    张岩有些好笑，毕竟都这么大的人了还这么贪吃，但看到这个模样，却也让张岩想起了小时候一起玩的情景。

    来到二叔家，张岩意外的看到堂哥张明。

    张明看到妹妹，表情有些不好看。

    因为当初这个丫头给他带来了很大的麻烦就不说了，而且还把他积攒了不少年用来做生意的本钱给偷走。不然也不用接受岳父岳母的帮助，致使他只能把店开在岳家那边。

    加上后来又有些其他的事情，张明对这个亲妹妹再没有什么亲情可言。

    不过这次听到父母说，妹妹有改过自新的迹象，这才准备回来看看。

    一来到底是他的亲妹妹，另外也是担心父母被骗。

    “哥……”张玲有些胆怯道，毕竟她以前干过的混账事实在不胜枚举。

    张明打量妹妹，没有了那些乱七八糟的东西后，看起来顺眼许多，不过到底是真的改过，还是另有图谋，还需要以后观察。

    “恩。”不冷不淡的应了一句。

    旋即张明扭头看向堂弟。

    张岩回来这几个月把父母照顾的很好，这些他都能看得出来，起码父母的气色要比以前好得多。

    这让张明十分感激。

    “小岩，有什么需要帮忙的，尽管开口。”十万以下，张明绝不会有二话。

    张岩轻轻一笑：“明哥，没事儿，我也就种种地，能有什么麻烦。”

    “用钱不？你这又是大棚，又是苹果园的，动静可不小。”张明又道。

    “不用，我还有点儿积蓄。”张岩轻轻一笑道。

    张明点了点头没有再说什么，心中寻思着只要堂弟好好照顾父母，那家里这边儿的房子、地，包括二老的存款，就算都补贴给堂弟也没什么。

    毕竟因为占了岳家的便宜，他只能紧着岳父岳母那边。

    张岩倒不在意这个，因为就算没有这些好处，仅从二老对他跟对待亲生儿子一般，他也会好好的孝顺二老。

    张明吃了晚饭之后就匆匆离开。

    他的火锅店也挺忙的，靠妻子杨真真一个人不太能忙得过来，另外岳母的身体也不好，离不开人照顾，再加上女儿还小，林林总总的事情纷杂，甚至连家都回来的不多。

    这也让张明分外愧疚，觉得自己对不起父母的养育之恩。

    张岩陪着二老看了一会儿电视，带着堂妹离开。

    虽然这丫头似乎在渐渐改正，迷途知返，但目前还是别让她在二老面前碍眼的好。

    不过在路过村里的小超市的时候，张玲看着小超市货架上的零食，眼里不由放光。

    这让张岩发现后颇为嫌弃，多大的人了，还这么嘴馋。

    但他手里也不缺钱，所以想了想后，跟张玲走进小超市，帮她买了一包零食，花了小200。

    “谢谢哥。”看到这么多零食，张玲喜笑颜开，多少有了些普通女孩子的模样。

    这让张岩无奈一笑，如果没有那些乱七八糟该多好。

    送张玲回家，张岩想了想后再次来到县上。

    与林娟的进展，让张岩觉得应该快跟苏影溜溜球了，那么在分开之前，自然要多打上几次排位过过瘾。

    ~

    一处民房内，乌烟瘴气。

    几个二十郎当岁的青年颇为兴奋的大吃大喝着。

    今天的烤肉啤酒管够。

    “飞哥大气~”一个青年端起酒杯拍马屁道。

    而被青年称为飞哥的，是一个染着黄发的青年。

    他叫马飞，这个名字知道的人不太多，但提起他爹刀爷。在整个南市的名气就很大了。

    最牛逼的时候，刀爷手底下有数百个狗腿子。

    不过在前些年治理社会治安环境的时候，牛逼哄哄的刀爷吃了花生米。

    而马飞那时候年纪还小，还没来及做出什么坏事，算是躲过一劫。

    但这小子却也不老实，曾经无时无刻不想恢复他老子时的风光。直到狠狠的被警察叔叔教育了几次，才算是老实了一些。

    只是依旧聚集了些混混在身边，当然违法乱纪是不敢了，至多吆五喝六抖抖威风。

    今天他把人召集起来，也并非说要做出个大案要案，而是为了他个人方面的问题。

    前些时候，偶然的机会他遇到了一位颇为漂亮的美女，是一个唱歌的主播。

    歌唱得好，人也漂亮，这让马飞难免动了春心。

    可几番追求，人家根本就不理他，或者干脆就是嫌弃他流里流气。

    所以马飞考虑之后，想出了个‘英雄救美’的馊主意。

    这主意老套归老套，但只要管用那就是好主意。

    因此才有了这次的请客。

    吃饱喝足，马飞的一个亲近狗腿，把马飞请客的意思说了一下。

    几个狗腿闻言面面相觑。

    现在不比从前，以前一顿好饭就能拉拢不少人去干上一场。

    这主要也是当时的生活环境不好，大多数人的肚子里都没有什么油水，自然舍得一身剐。

    可现在大家的日子都过得去，一顿烧烤就想指使他们去做些可能被逮到局子里的事情。

    就没人愿意了。

    马飞见状心中不由恼火，人心散了队伍不好带啊。

    只是想到那位美人儿，马飞只能压住心中的恼怒，考虑之后道：“一人300。”

    可依旧没人搭碴儿。就300块钱，出去搬几天砖也不止这个数目了。

    “500！”马飞脸上隐露怒火道。

    几个狗腿中的一人见状，知道再不说话，马飞可能恼羞成怒，所以连忙起身。

    “飞哥说笑了，咱们给飞哥帮忙，怎么能要钱那。”只是你不给钱，我们肯定不会来就是了。

    马飞见状，看了说话的狗腿一眼，直接起身离去。

    后续发钱的事情，自然有他的亲近狗腿去做。

