
　　黄恩全送米回来，匆匆扒了两口饭，又急急忙忙跑去集市收米。

　　等刘彪来了以后，张谦修和苏雨薇两个人继续去搞登记。

　　接下来的两天，店里每天都保持着两三千的销售额，米已经不够卖了，即便黄恩全高价把所有的米都收了，卢旺国和朱建设每天也各自要拉几百斤的米过来，还是不够。

　　而市场门口米店老板曹有福，每天看着张谦修店里的生意红红火火，心里也是暗暗着急。

　　曹有福对面的老李，更是急得跳脚，终于忍不住来找曹有福商量对策。

　　老李名叫李光达，虽然他名字里有一个“达”字，但他的性格是一点也不豁达，甚至可以说睚眦必报。

　　“曹有福，那小子又使什么花招了，这样下去不行啊！”李光达说道：“他那里的生意越来越好，再这样下去，我们也别卖米了，卖卖酱醋就得了。”

　　米是他们垄断的，但油、酱、醋可不是，县城有榨油坊，他们的油都是从榨油坊来的，酱醋更是从别的地方进来的，很多小卖部都有的卖，别人就近就买了，不会特意来市场买。

　　曹有福也在琢磨，也没看到张谦修用什么宣传手段，大多买米的人都直接去里面了，有的来问了一下价格，转身又走了。

　　曹有福也有些烦恼，说道：“先搞清楚他到底做了什么，我们再看怎么应对。”

　　这两天下来，李光达对张谦修已经没有那么忌惮：“这么折腾也不是一个事，这个张谦修不是以前那些不长脑子的，要不我们想一点其他的办法？”

　　曹有福瞬间就明白，这是李光达不想在生意上和张谦修较劲，这较一天的劲，那就是少赚多少钱啊。

　　曹有福沉思了一下，他也觉得这个张谦修就是一根搅屎棍，其他人来抢生意的时候，最多就是降价，他们只要跟着降几天的时间，实在不行，耍些手段也就完事了。

　　但这个张谦修，昨天搞送米，今天又不知道搞一个什么花样出来。

　　到目前为止，曹有福他们都不知道，张谦修又做了什么事，把买米的人全部给招呼了过去。

　　可想到张谦修的狠劲，曹有福对于直接和张谦修硬杠，还是有一些心里压力的。

　　而且，曹有福也不打算自己去做，他要怂恿李光达去做，大不了自己多出一点钱。

　　李光达在曹有福的眼里，就是一个铁憨憨，不忽悠他去做，忽悠谁去做？

　　曹有福摇头说道：“我们暂时先去了解一下，这个张谦修到底用了什么办法。”

　　“怎么了解？张谦修天天看不到人影，他们店里的人倒是多，可也没看到他们做什么，天天就是送米了。”李光达觉得曹有福有一些怂，是被张谦修吓破了胆子。

　　上次李光达被曹有福警告以后，心里怎么想怎么不得劲，最后觉得，只要自己做隐秘一点，张谦修不可能发现。

　　曹有福心里鄙夷李光达没有脑子，嘴上说道：“找人问一下就行了。”

　　李光达撇撇嘴，觉得曹有福这就是没有种：“那你去问吧！”

　　对于这样的事情，曹有福丝毫不介意自己去做：“行！我知道消息了告诉你。”

　　李光达应了一声，回去继续守店。

　　在张谦修那里买米的人，都是包送，张健康他们就跟在边上，曹有福也没有好意思去问。

　　好不容易等到一个妇女来店里问价格，自己说完价格，对方要走，估摸着是要去张谦修那，赶紧问道：“嫂子，你是要去里面那家店吗？他们里面是不是在做什么优惠活动？”

　　妇女摇头：“我还没去过他们店，我就来问问。”

　　买米都是十天半个月买一次，有的甚至一个月一次，现在张谦修店里，还很少有回头客，第一次买米的人，家里的米都没有吃完。

　　“哦！”曹有福想了一下，又问道：“我看你们最近一直都喜欢去里面买米啊？”

　　妇女笑着说道：“里面那店昨天送了我们家一百块钱，我今天来买菜，就顺便问问价格。”

　　“送了一百块钱？”曹有福吃了一惊，送一个人一百块钱不多，曹有福也可以理解，送这么多人“钱”，曹有福感觉这是张谦修疯了。

　　妇女点头：“对，我去看看价格。”

　　曹有福赶紧拉住妇女：“嫂子，你跟我好好讲讲，我免费送你五斤油。”

　　“免费？”妇女顿时有了兴趣。

　　曹有福拉着妇女朝着店里走去：“对，免费，我现在就带你去称油，一分钱不收，你跟我讲讲他们里面那店怎么给你一百块钱的。”

　　曹有福心里稍微想一下就知道，这个事情肯定没有想象的这么简单，一个人送一百，张谦修不可能有这么多钱，就算再有钱也不是这么造的啊！

　　妇女有好处拿，自然乐意，顿时竹筒倒豆子，把张谦修上门推销的话，全部都说了一遍。

　　曹有福一听，瞬间就明白，这个方法的妙处。

　　只要在张谦修那里做了登记的，那以后肯定会在他那里去买米，除非其他的店有更大的优惠。

　　而且这个方法，还能把所有的客户锁死，这放着白送的一百块不用，很多人都会觉得自己亏了。

　　曹有福自己也可以做优惠活动，但他弄不死张谦修。

　　张谦修大不了压缩营业额，全部自己去市场收米，如此一来，张谦修进米的成本就要比他们低很多。

　　曹有福他们销量大，不可能自己去进米的，从米贩子手里收米，四毛五，张谦修可以压缩到三毛六，如果张谦修把价格压缩到五毛，他还能有利润，但曹有福他们去掉房租，已经没有利润了。

　　如果曹有福他们什么时候撑不住涨回原价，张谦修也可以跟着涨回原价，所有客户就会想起那一百块钱，全部跑到张谦修那里去。

　　其实，曹有福也可以学张谦修，去“发钱”。

　　但他不愿意，这发出去钱，以后认不认账？

　　不认账的话，那些顾客拿他也没有什么办法，却会跑到其他的店里去；如果认账的话，那可就是少赚钱啊，而且是一个长期的，登记一个就亏一百，十个一千，百个一万，千个十万。

　　当然，曹有福也可以叫上市场其他两家一起，但这活动的期限太长，后期谁出的主意，谁就有可能背锅，毕竟这些“钱”发出去，大家赚的就少了啊！天籁小说网

　　把价格提上来也不是不可以，但这里面又会涉及到其他的一些利益，比如一部分人宁愿自己去下面的镇上买米；米贩子趁机要求涨价；镇上的农户跑县城来卖米，现在的米价可是卡的刚刚好，农户跑县城来卖米，去掉车费等，多赚不了几个钱，所以稍远的地方，农户都不来，价格一涨就不好说了。

　　曹有福把那妇女送走以后，琢磨了一下，觉得学着张谦修去搞这样的活动，牵扯的利益太大了，直接搞优惠，治标不治本，看来还是要劝李光达去折腾一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第74章 打听情况免费阅读。https://xs.23sk.com 