
甜言蜜语和海誓山盟都是虚的，只有生活中相处的点滴滴滴才是真实的，最寻常的小细节，反倒更能体现一个人的内心和真实。

爱不爱一个人，真的能从眼里看出来。

“真希望你是小孩子，照顾不好自己，这样我就能光明正大照顾你。”许诺嘀咕，摆明了不满她的不告而别。

“所以你是来秋后算帐的吗？”叶清清问，轻微上扬的语气有些意味深长。

“没有，”许诺下意识地否认，“我只是不想和你分开。”

“贫嘴。”叶清清无声地笑，幸好许诺看不到她此刻的表情，不然他一定会知道自己即将倒大霉。

叶姑娘心情好的时候笑起来是个天使，又像是冬日里的暖阳，心情不好的时候也喜欢笑，只是让人见了后背生寒，让人不敢在她面前放肆。

“冤枉啊，清清，我这都是心里话。”

叶清清不置可否，没和他在这个话题上继续纠缠，因为她知道自己是斗不过许诺的，虽然平时他对她一向纵容。

“别闹了，快去睡觉，时间不早了，这么大的人了，别总熬夜。”

“我没闹，清清要是不相信，那就把我的心掏出来给你，看看它是黑的，还是红的。”

“还说你没闹，都开始胡言乱语了。”

“我是认真的。”许诺依然只有这么一句话，语气里满是严肃和认真，一点都不像是在开玩笑的意思。

叶清清噤了声，她有时候真是怕了许诺，他不是一个爱开玩笑的人，可有时候，她却总是忍不住想要逗他。

也许他们之间，并不适合开这些玩笑。

“许诺，偶尔不要这么认真，不行吗？”

“清清，对不起，可是对你，我好像没办法不认真。”许诺也知道是自己太过了，可是今晚，他是真的没办法和清清开玩笑。

她带给他的，不仅仅是感动而已，还有一种，从来没有过的安全感。

其实每个人，都缺乏安全感。

许诺也不例外，他有足够多的钱，可也不能换来心中的安全感。

有时候，他也会感到孤独，茫然的时候更是无从自处，也许看似拥有越多的人，其实往往越是贫瘠。

精神上的满足，是金钱永远无法给予的，而他想要的，不过是她简单的陪伴，那怕是沉默的一箱情愿。

今天在机场，叶清清给他的不仅仅是惊喜，也是一场变相的慰藉。

到了，现在可以说自己的人生，已经很圆满，他没有可什么遗憾的了。

可是为什么？他发现自己越来越贪心，想要得到更多，也想拥有更多。

叶清清再次沉默了，如果说以前的许诺会在不知不觉中给他压力，而现在的许诺，却让她格外心疼。

也许她所做的，还远远不够吧。

“许诺，我们不说这些了，好吗？”

逃避不能解决问题，可有时候，逃避能解决不必要的尴尬。

“好。”许诺应了一声，也许是他太心急了。

“你吃完东西，先别急着休息，好好倒时差，没有什么比身体更重要。”

“我知道，你赶紧去睡，熬夜不好。”

许诺忍不住想起天荒的那些英勇事迹，真不敢相信这些话，竟然是清清说出来的。

果然，他们都变了。

......

【私】红玫瑰对你说：小鱼，真的就不能原谅我吗？连一次机会都不给我？

【私】你对红玫瑰说：......

【私】你对红玫瑰说：别这样，没有什么原谅不原谅的，你本来就没有错。

一切，都只是她自以为的自作多情而已。

安玲珑真是怕了他了，自从那天狼狈下线后她好几天都没上游戏，直到知道清清和许诺的事，无事可做之后才爬上来。没想到一眨眼的功夫，某人的私信就来了。

【私】红玫瑰对你说：难道不原谅不是因为在乎吗？（委屈）（委屈）

【私】你对红玫瑰说：你这样会失去本女侠的（再见）（再见）

玲珑突然觉得心好累，不知道这都叫什么事啊。她现在真的不知道应该要用什么样的心情什么样的身份和他相处。

既然当初选择不声不吭的离开，那为什么还要回来，为什么回来了，还要来撩拨她。

就这样成为陌生人不好吗？至少这样她就不用那么纠结和尴尬。

如果可以，她真的也很想洒脱一次，可事实是，就连自己也觉得很不争气，到了这个时候依然没办法把他成过路人对待。

不甘心里面私心占了多少她不想知道，也不敢知道。

【私】红玫瑰对你说：我错了（闭嘴）（闭嘴）

看着对话框，玲珑觉得自己也很蛋疼，真是不知道该说些什么了。

难道离开天剑的这两年里，他的冷场王属性一点都没降？

心好累怎么破......

【私】你对红玫瑰说：我们还是不联系了吧（微笑）

得不到的永远在骚动，被偏爱的才有恃无恐。

虽然说失去之后才知道珍惜，可是早已错过的就不该藕断丝连。

不属于她的，永远也不是。

她安玲珑，也要做属于自己的女王，这场游戏，她来主导。

【私】红玫瑰对你说：我也想放下，可是我放不下，你让我拿你怎么办才好？（哭笑）（哭笑）

【私】你对红玫瑰说：互不打扰，互不干扰，各自安好，你好我好。

红玫瑰沉默了好久，玲珑以为他终于放弃，松了一口气的同时，心里又隐隐作痛。

他那么高傲的人，为了她做到这一步，已经很不容易了，被拒绝这么多次，只有是个人都不好再纠缠下去。

【世】红玫瑰：能放下的，从来就不是爱情。

【世】红玫瑰：都说游戏，只是虚拟的一场梦，但是我知道，你是真实的，我爱你也是真的。

【世】红玫瑰：现在不奢求你的原谅，只希望你能给我一次解释的机会。

【世】红玫瑰：两年了，如果真的可以忘记，现在我就不会出现在这里。

【世】花影迷离：支持楼上大神。

【世】白云很白：这是我唯一一次看见花影不花痴的时候，赶紧截图留念（奸笑）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966733"  chaptername="第174章  秋后算账?不敢">加入书签</a>
</div>
