    每次看见小花火画的画，都会有种美好的感觉。

    色彩精致到美好，线条细心到美好。

    想必她的粉丝们看见她的作品，也是这样的心情。

    这几天来，花丸花火都在整理她前几日在神社做巫女的经验，举止、行动、特色，她都要绘制在天海七明月的形象上。

    这是她作为小说插画师的工作，也是她对创作的负责。

    上杉櫂端着一盘切好的水果走进了卧室，看见花丸花火端正的坐在电脑前，忍不住走上前去关心她。

    “hana酱，要我帮你捏肩吗？”

    花丸花火很专注地画着电脑里的插画：“不用哦。”

    “捶背呢？”

    “也不用哦。”

    “那花火需不需要我做些什么？”

    “不用啦。”

    上杉櫂在旁边看着她画画，忽然觉得有种被冷落了的感觉。

    她的注意全在电脑上，而不在自己身上。

    嗯...这种感觉很微妙。

    有点...醋意的感觉。

    都是电脑里的那只狐狸女人，因为在画她，所以小花火才没时间理自己。

    此时的内心似乎是生出了一种迫切的希望。

    希望今天的小花火能一整天陪着自己。

    好想要她暖暖甜甜的拥抱。

    只要她一抱，她身上的温柔与甜蜜，能让自己的心跟着融化。

    上杉櫂搬了条凳子坐在她的身边。

    “花火，能不能向我撒个娇？”

    “櫂君别闹，花火在工作呢，明天就要交稿了。”

    “明天才交，陪我一会儿也没什么吧。”

    花丸花火听到他的话，停下手中的电子笔，转头看向他，她缤紫色的眼眸闪动着熠熠的光，好看极了，然后伸出双手，抱了一下他。

    她抱上自己的感觉很好很好，上杉櫂嗅着她发丝间的芳香，甚至有点舍不得放开手。

    “櫂君...这样就好了吧.....”

    “不好，这样不算是撒娇。”

    “花火，花火也不会呀......”

    “不是不会，而是你平时没有注意到。”上杉櫂闭上了眼睛，小声地说，“花火真的好可爱，我好喜欢你。”

    “櫂君从早上起床到现在，就已经说了十遍了，现在是第十一遍。”

    “嗯，我知道。”

    其实在不久前，上杉櫂就已经注意到了。

    最近这段时间，更多的是自己依靠着花火。

    从小她更多的是依靠自己，现在快要结婚了，关系反而相互调换了一个位置。

    换做以前，上杉櫂绝没想过自己会这么想依靠弱弱的她。

    或许，这就是因为懂得了珍惜的缘故。

    “櫂君好多了吗？”

    “嗯...好多了。”

    今天上杉櫂啥也不想做，就想在她身边看她，看她画画，看她的一举一动，看她在遇到难处时的思索与顿悟。

    花火是真实的，就在自己面前的——上杉櫂一直这么在心里告诉自己。

    花丸花火也在画画的时候时不时偷看他一眼，他今天表现得很奇怪，总是这样默默看着自己，还经常拿水果喂给自己吃。

    “这是我爷爷从爱媛寄过来的橘子，自家种的，好得很。”

    这句话说得其实很中式。

    花丸花火在吃下他喂过来的橘子瓣后，用弱气声询问道：

    “櫂君的病...没事吧？”

    “没事啊，”上杉櫂一边剥橘子一边回答，“我很好的。”

    上杉櫂顿了顿，想起那段时间她在病房里陪自己到深夜的样子。

    昏睡时真真假假的梦里，似乎还有很微小的声音在祈祷着自己要早点好起来。

    “花火前几天在花火大会上许的愿望...不会是......”

    说着，上杉櫂又忽然笑道：“放心好了，不会让你一个人度过剩下的人生，我们之间还有那么多的承诺。”

    花丸花火抬头看他：“櫂君要是说话不算话，花火...花火就不喜欢櫂君了......”

    她威胁的样子，也是这么软绵绵的。

    但仔细想一想，这确实也是上杉櫂最为不想看到的事情。

    手机突然响了。

    上杉櫂将手机从兜里拿了出来。

    未知来电。

    直接挂断。

    花丸花火问：“櫂君不接吗？”

    “不认识的人，没准是诈骗。”

    花丸花火也没有多问什么。

    “花火要接着工作了，櫂君可不许打扰。”

    “我还没抱够呢。”

    “晚上，晚上睡觉的时候櫂君随便抱.....”花丸花火有些羞涩地说。

    “还是、还是不够。”

    上杉櫂这么说着，手机突然又响了，拿出来看，仍然是同一个号码。

    谁这么不解风情。

    “是刚才的电话吗？”花丸花火问。

    “对，”上杉櫂盯着手机屏幕，“我出去接个电话，花火先忙吧，等会儿我来找你抱。”

    “櫂君都黏了花火一个上午了，晚上才能抱。”

    上杉櫂用笑容向她拒绝这个回答，然后走到卧室外的阳台，看着外面迎风摇曳的绿树。

    电话接通。

    里面是一个比较明朗的男子声音。

    “可以出门谈谈吗？”

    “你是谁？”上杉櫂对着电话那头的人问。

    “八月出头的那几天，有人找了你的麻烦。”

    上杉櫂有了印象，是那群跑步还跑不过自己的黑道。

    “你和他们是一伙儿的？”

    “可以说是吧，但又不完全是，我是他们聘请的律师。”

    “律师？”

    上杉櫂将手肘撑在阳台的护栏上，望着街道上相互搀扶前进的一对老夫妻，“请问这位律师，你找我有什么事情？是他们说的什么，莫名其妙的撤回诉讼？我可不记得我告了什么人。”

    电话那头的人似乎是在笑着说：“上杉先生，既然我找到了你，就能肯定你和这件事上有所关联。你似乎非法囚禁了两名未成年小学生，对吧？她们的妈妈，在六月十八号那天如同往常一样回家，却发现她们不见了，迄今为止，找了她们将近两个月的时间，已经着急得茶饭不思。”

    “吓唬我呢？”

    上杉櫂脸上的表情平静依旧。

    在那人说出两个未成年小学生的时候，他就已经知道了这件事大致的起因了。

    这些天，岳父有在帮忙把爱依和千爱依的监护权弄过来。

    至于他所说的非法囚禁，完全是吓唬为了吓唬上杉櫂。

    话里充满了漏洞。

    要知道爱依和千爱依还是在以前的学校上学，找了两个月，那能不去学校调查吗？

    “你们想要做什么？”

    ——————

    天色未明。

    冬天适合缩在被窝里取暖。

    舍不得起床，也舍不得把被子换成衣服用来防寒。

    更舍不得离开温暖的小屋，去屋外见那漫天飘摇的飞雪。

    芳香充盈于缓缓律动的鼻息，躺在被窝享受温度的上杉櫂，习惯性地摸身旁花丸花火的小肚子。

    她的肚子向来很软，滑腻软柔，匀着匀着会在掌心出现满是温暖的舒适——也因为这个，摸着摸着，会不舍得离开。

    但是这会儿，闭着眼睛的上杉櫂察觉到了怪异。

    他伸出的手，摸到的不是柔软肚子，而是带有点点硬质，很平坦的小腹。

    尽管他还没有完全清醒，意识还是模糊状态，但也隐隐知道这份从手感上来说非常怪异的感觉。

    他下意识地蹙了蹙眉，然后继续抚摸肚子，越来越觉得奇怪。

    顺着这种感觉，略过裤带，手向下滑去。

    摸着摸着，上杉櫂瞬间睡意全无，一下子从床上坐起来。

    “你！”

    刚要开口，他发觉面前的这个脸，好像有点熟悉。

    或许是没睡醒的缘故，眼睛还有些雾霭霭的，他连续眨了好几次眼，等眼睛适应了微弱的光线，才能确信面前的这张脸，是他无比熟悉的样子。

    上杉櫂就躺在身边。

    但等等。

    他是上杉櫂，那...我是谁...？

    “我...？”他张了张嘴，喉咙发出声音，声线是平日里非常熟悉的弱气声。

    小花火的声音？

    上杉櫂意识到了什么，伸出自己的双手看了看。

    腕白如玉，肌肤细腻，手指纤细。

    “花火的手？”

    声音也不再是他平日里的说话的声线，而是花丸花火的那种，糯糯的柔弱声线。

    他又侧头去看了看自己的肩膀，娇小雪白，上边挂着一根粉色吊带。

    视线再度转移，移到正下方。

    在那里，淡粉色的睡衣下，隆起了两块小丘。

    “我就是花火？”

    上杉櫂又拍了拍自己的脸蛋，这份软软的回弹，让他彻底明白了。

    现在的自己...是花丸花火。

    ........

    窗外落雪纷纷，【花丸花火】鸭子坐在床上，少女的可爱容颜在此时有点平静，又有点触动。

    第一次变成女孩子，终究是好奇的。

    【花丸花火】将双手伸在面前，五指张开向中握了握。

    视线在左右手上不停转移，然后将自己纤细柔美的小手向上移动，慢慢盖住了胸前隆起的小丘。

    【花丸花火】将双手小心翼翼地合拢。

    此时手指与肌肤仅仅隔了一层薄薄的粉色睡衣，那份柔软根本不可能抵挡的住。

    手，像是融化在了浓稠的牛奶里。

    舒适得难以描述。

    【花丸花火】吞了吞口水，低头去看不停揉动小丘的纤纤小手。

    这种感觉很是奇异，从未体会过的奇异。

    她能很清晰地感知到这幅身体回馈给自己的感觉，痒痒的，有点痛，又有点...舒服。

    “这就是...女孩子...？”

    揉动的双手并没有停下，反而因为心中奇异的感知，稍微加大了力度。

    【花丸花火】闭上了眼，喉咙下意识地发出隐隐约约的娇柔，可爱的脸颊开始泛红，身体也随即热了起来。

    太怪了，他赶紧停下动作。

    “这就是...花火平时的感受？”

    上杉櫂清楚平时的花火很害羞，身体也很敏感，但没想到居然是这么敏感。

    稍稍用点力多碰那么一下，体温就会快速攀升。

    “安静，安静，安静。”

    【花丸花火】轻舒了一口气，尽量平复心境。

    窗外的飞雪依旧飘着，屋内空调上下摆动，吹动暖气，但只要往窗外定睛看一会儿，身体就会忍不住出现丝丝寒意。

    不过此时，【花丸花火】没有这种感觉，她只觉得自己身子还是暖暖的，小腹中似乎是有一团火苗，让温暖洋溢着全身。

    这种感觉太奇怪了。

    脸颊还在发烫，尽管【花丸花火】不想这样，但身体自己就会表现出这样的特征。

    不过刚才的尝试，她还有一点很好奇。

    【花丸花火】偷偷看了【上杉櫂】一眼，从那幅睡姿，他就能确认花火在他的身体里面。

    安静又平稳的呼吸。

    这么看花火一眼，是为了避免花火发现自己接下来的小动作。

    【花丸花火】操控小手摸上自己的肚子，这份软软肉肉的触感的确是小花火肚子的感觉。

    他不知道应不应该这么做。

    但手，在肚子稍微旋了一阵，还是忍不住好奇心，将食指与中指并拢，顺着肚脐正下方缓缓地探索过去，直至穿过纯白的胖次......

    .......

    .......

    【花丸花火】收回右手，并拢的食指与中指放在面前看了一眼。

    通过窗外飞雪的微光，他发现两根手指的前段，有着晶莹剔透的黏着物。

    他似乎发现了小花火不得了的秘密。

    【花丸花火】有点无语，从床头抽了张纸巾，擦了擦纤细的手指。

    但因身体缘故，脸蛋又开始红润起来，肚子也开始暖洋洋的。

    【花丸花火】本不想这样，但身体总是不听使唤。

    或许，小花火总是脸红的原因就不在她自己。

    有了女孩子的身体不会怎么样。

    这些本不应该提现在他身上的反应，只让他感到奇怪。

    很奇怪。

    【花丸花火】伸手去捏了捏自己的肚子。

    “胖了点，估计平时零食又吃多了。”

    【花丸花火】将双腿从被窝里抽了出来，细腻白玉，莲花小足，说得就是少女的这副双腿了。

    可是，怎么还是感到怪异呢。

    【花丸花火】忍不住叹了口气。

    他转过头，发现在身边睡懒觉的花丸花火蹙了蹙眉。

    “櫂君......”

    行吧，小花火居然用他的声线都喊出了弱弱的感觉。

    不过听见自己的声音，怎的都逃不过“怪异”这两个字。

    “行了，懒虫，起床了。”

    【花丸花火】坐在床上，伸手去拍拍她的脸。

    “櫂君...？”

    “快起来快起来。”

    “櫂君...你的声音...怎么那么像花火的...”

    花丸花火用手揉揉眼睛，虚化的视线渐渐清晰明了。

    等她看清了眼前的人，立马变得呆滞了。

    “花火？”

