    傍晚时分，贾瑞与薛宝钗夫妻二人自皇宫出来。

    因为永康帝已经赏赐了府邸，贾瑞夫妻两个回到家里以后，就开始准备搬家的事了。

    贾瑞与薛宝钗商议之后，决定于七日后搬至新府邸，同时那天大宴宾客。

    到了七日后，十一月二十六，经过一番忙碌，贾瑞一家终于搬到了这座御赐的伯爵府。

    至于原来的宅子，贾瑞将其封存了起来。

    这座伯爵府，比起自家的宅子自然是宽敞气派的多，其规格样式，都有其规制。

    门前两个人高的石狮子，兽头大门，正门之上有一匾，匾上大书“和顺伯府”四个大字。

    贾瑞一家自然是从正门进入，里面亭台楼阁应有尽有，花草树木，种类倒也齐全。

    虽然比不上荣国府那样气派，但是其自有一番气度。

    贾瑞夫妇这一次自然住进了正堂大院之内，在东院那里安置了贾代儒夫妇。

    至于那赏赐的丫鬟仆人，贾瑞通通交由薛宝钗安排。

    贾瑞将靠北的一个小院子，变成了自己的药房还有演武场。自己以往的十八般兵器，还有那擂鼓瓮金锤，弓箭什么的，通通安排在了里面。

    就是贾瑞买的那匹黑风马，现在也有了专门的马圈，专门的马夫照料于它。

    除了这些东西之外，作为伯爵，贾瑞的衣食住行，其实都有自己的规格，这些东西，都已经被安排好了。

    安排好了这一切，贾瑞一家除了贾苍交给奶妈照顾之外，其余人接着忙碌起来。

    这前来贺喜的宾客，男客由贾瑞亲自接待，女眷由薛宝钗负责接待。

    这一次来往宾客，人数之多，可谓完全出乎贾瑞的预料。

    有镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗，理国公柳彪之孙现袭一等子柳芳，齐国公陈翼之孙世袭三品威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙世袭三品威远将军马尚德，修国公侯晓明之孙世袭一等子侯孝康，缮国公之孙石光珠。

    余者更有东平郡王之孙，南安郡王之孙，西宁郡王之孙，北静王水溶，忠靖侯史鼎，平原侯之孙世袭二等男蒋子宁，定城侯之孙世袭二等男兼京营游击谢鲲，襄阳侯之孙世袭二等男戚建辉，景田侯之孙五城兵马司裘良。

    锦乡伯公子韩奇、神武将军公子冯紫英、陈也俊、卫若兰等，诸王孙公子，不可枚数。

    更别说还有宁国公府的贾珍，荣国公府的贾赦，这四王八公，侯爵伯爵，家家都派了代表过来。

    内眷那里，各家勋贵的诰命夫人都是带着家眷来了，其中就包括贾母还有邢夫人，尤氏。

    这哪里是贾瑞的宴席，这分明是勋贵的大聚会啊！

    现今北静王水溶更是亲自过来，贾瑞也只能亲自接待他，只见他二十出头，生得美秀异常，性情谦和。

    见他过来，贾瑞拱手道：“下官见过王爷！”

    水溶客气说道：“孤今日过来，也是想认识一下新晋的和顺伯的风采，贾伯爷献上壮骨散一方，功莫大焉，当受孤一拜！”

    说着，水溶就对着贾瑞行了一礼。

    贾瑞与水溶客套了一番之后，只听门外有有人喊道：“义忠群王到！忠顺王爷到！”

    贾瑞在馆藏室内的日子不是白待的，对于这二位王爷也是有所了解，一个是先太子义忠亲王的儿子，一个是永正帝的亲弟弟，永康帝的小儿子。

    正所谓伸手不打笑脸人，贾瑞也只能把二人迎了过来，与水溶他们安排在一起。

    没办法，这两位都不是省油的灯，都是永正帝的有力竞争者，也是麻烦的化身。

    除了他们，贾家的所有族人，不论是正支还是旁支，都有人过来。

    薛家的薛姨妈还有薛蟠，薛蝌都来了，王家的王子腾因为奉旨巡查九边没有过来，王子胜，王仁，王子腾的夫人，他们都来了。

    文官那里，翰林院还有兵部那里，也是都有人过来，纷纷送上了礼物。

    可能是文武殊途，除了贾政，这些人留下礼物就走了，就是贾雨村也是派人送上了礼物。

    对于这些礼物，贾瑞自然是造册收下了，人情往来而已，将来都是要还的。

    这一天，贾瑞还有薛宝钗二人听那恭维的话都听腻了，脸也笑僵了，腿脚更是没有停下来过，忙活了整整一天。

    还在永康帝赏赐的下人还不错，没有那偷懒耍滑的，一个个都兢兢业业的，没有什么大的纰漏。

    在前院，大家不谈政事，只是闲谈，大家相互恭维，等宴席好了之后，就是吃吃喝喝，就是那义忠郡王还有忠顺王爷，也没有与贾瑞说其他的事。

    同时，作为亲戚，贾珍贾赦还有贾政贾琏他们，也是出面帮忙，这些总不能指望贾瑞自己还有贾代儒了。

    后院那里，作为主人的薛宝钗，面对众多诰命夫人的恭维，也是做到了有礼有节，从容不迫。

    贾母还有邢夫人、王夫人，尤氏，还有薛姨妈，她们都在一旁帮衬，薛宝钗的日子可是比贾瑞好多了。

    薛宝钗，也是成了一众诰命夫人羡慕的对象。

    作为一个普通的商人之女，哪怕是皇商，在她们的心里也是看不起的，竟然嫁给了贾瑞这个文采出众的状元郎。

    如今贾瑞更是研制出了壮骨散的药方，功德无量，受封为和顺伯，薛宝钗也是摇头一变，成了正儿八经的伯爵夫人，超品诰命。

    而且这后院里面竟然连一个侍妾通房都没有，嫡子也已经生了出来，这样的人生，她们怎么能不羡慕呢？

    看着薛宝钗那顺心如意的模样，再想想自己的那纸醉金迷的丈夫，自己后院里的那些糟心事，真是越想越难受。

    能成为诰命夫人，也就意味着这些人没有一个是傻的，都是人精中的人精，这表明上，大家都是一团和气。

    薛宝钗最是心思玲珑，哪里猜不透这些诰命夫人的心思呢！

    其实薛宝钗有时候想想也是觉得命运无常，自己本以为选秀失败之后，最好的结果就是嫁给贾宝玉了，当时自己的母亲，还有自己姨妈的心思，自己是明白的。

    可惜老太太还有姨父一直不表态，以至于自己还要和林黛玉，史湘云竞争宝二奶奶的身份。

    可没想到自己哥哥薛蟠还有薛蝌的一番乌龙操作，自己竟然成了状元夫人，如今更是变成了伯爵夫人，超品诰命，就是自己的舅妈还有姨妈，两人在身份上也是不如自己的。

    自己一个商人之女，变成了伯爵夫人，这简直就是和话本故事一样。

    心里有了底气，薛宝钗现在无论面对的是谁，都是一副不卑不亢，有礼有节的模样，所以这后院里面，也是一团和气。

