    话音落下，女子抬眸，一双冷眸划过杀意，目光凝视之下，一道无形的力量在周围凝结！

    “彭——”

    巨大的声响于林中响起，周围弥漫着的白雾瞬间化作血红，飘荡于空中的血雾与周围的白雾交融，美丽诡异，宛若盛开的花朵。

    杀戮之花绽放，少女唇角弧度冰冷，如地狱而来的修罗，每一个动作，都是蕴藏了极致的杀意。

    无数个侍从，在一瞬间被抹杀，在江应雪的面前，化作了一道一道血雾，她的脸色瞬间惨白，跌坐在地，满眼的血色之中，她大脑一片空白，此刻，只看见了对面，那个站在原地一动不动的少女。

    少女的手轻轻放在梦魇吞雾兽的脑袋之上，匍匐的巨兽，在她的面前乖巧不敢造次，好像本就是如此一般。

    江应雪只觉得自己的脑袋好像炸出了一个什么重要的信息。

    难怪……难怪她说，这里是她的…她的灵兽，她的神兽！

    自己……自己当着她的面，扬言要杀了它们，拿去炼器……原来从一开始，就是她错了！

    怎么办……她死定了！

    “你…你不能杀我！杀了我，它们也得死！甚至你也得陪葬！整个十方殿都会追杀你们到底，哪怕你们逃到天涯海角！都要死！”

    慌乱之中，江应雪已经抛弃了之前所有的冷静，巨大的恐惧侵袭着她的内心，颤抖之下，她只想逃。

    这个女人杀人不眨眼……

    她就是一个魔鬼！

    如此修罗之人，实在是太可怕了！

    “认识到自己的错误了么？”云暮挽挑眉，她收回了自己的手，彼时，一步一步朝着她走去。

    她动作优雅，每一步，都好似踩在了她的心尖上一般，那是极致的恐惧。

    “可是，本尊并不打算放过你。”

    江应雪的本质，她可看清楚了。

    若非自己及时赶到，不光梦魇吞雾兽要死，山洞之内的朱雀和白泽也会遭殃。

    抽筋扒皮，断骨嗜血，还有什么是他们做不出来的！

    她给过很多次机会了。

    第一次，她引赤焰红狼来，第二次，抢她阴阳转生花，第三次，伤梦魇吞雾兽，妄图猎杀神兽。

    事不过三，她已经饶恕了很多回了。

    是他们自己不珍惜，既如此，那就休怪自己不客气了。

    云暮挽唇角挂着笑意，指节轻轻抬起江应雪的脸，笑道：“你以为，十方殿是怎么成为第一大宗的，若非本尊灭飘渺宗，尔等今日荣耀，便是不复存在。”

    轰——

    她的话就好像一枚炸弹一般，在她的脑中炸开。

    灭飘渺宗？

    飘渺宗……

    传说飘渺宗是被东陵战神灭宗，一夕之间，整个宗门死伤殆尽，没有人能与之抗衡。

    东陵那位……而她刚刚说，是她灭的飘渺宗……莫不是，她是东陵，东陵云暮挽！

    “云…云暮挽……”

    江应雪惨白的脸有些吓人。

    “认出来了么？很好，既如此，那就明白着点上路吧。”云暮挽收回笑意，而后，收回了手，蓦然转身，转身的瞬间，她的身躯，亦是如同刚才那些人一样瞬化血雾……

    妖异的红色沾染白色衣袍，盛开点点杀戮之花，如此美丽。

