    滋滋！

    雷光涌动，电光闪烁，仿佛末日一般。

    “赤炎魔君，本少已经认出你了，你还在那偷工减料？”

    与此同时，秦尘怒吼一声，第一时间传音给赤炎魔君。

    秦尘很清楚，赤炎魔君身上还有逆天宝物，当初在古虞界的时候，就靠那宝物，躲过了异魔族大陆的爆炸，安然闯出古虞界。

    此次它敢暗中跟踪而来，秦尘根本不相信它只有表现出来的那点实力。

    “什么？此地还有异魔族魔君？”

    人群中，赤炎魔君表情凝重，在这种生死时刻，它知道自己隐藏下去也没什么意义了，真要等到快死的时候才拼命吗？

    “哼！”

    赤炎魔君一咬牙，此刻也拼命了。

    嗡！

    它头顶陡然出现一漆黑魔瓶，魔瓶绽放神秘魔力，一道道恐怖的魔力灌输入其中，令这魔瓶之上魔光闪烁，一道道黑色的纹路不停的升腾。

    “什么？这是异魔族气息？此地竟还有异魔族人？”

    感受到这一股魔力，众人纷纷大惊，骇然看向赤炎魔君。

    这一股力量和之前吞天魔君以及噬天魔主的力量极其类似，像极了异魔族的魔力。

    “诸位，本座可是和你们一伙的。”赤炎魔君咬牙道，眼瞳赤红。

    “没想到，这里还有一个异魔族的家伙！”

    渊魔之主略带兴趣的看了一眼赤炎魔君。

    “哦？还藏了这么一件宝物。”

    渊魔之主瞳孔微缩，皱眉看着吞天魔瓶。

    轰！

    吞天魔瓶中爆发出可怕气息，一瞬间射向渊魔之主。

    “哼，给本尊拦住！”

    渊魔之主抬手，嗡，一道黑光浮现，呈现在它身前，顿时，黑光升腾， 将那魔瓶中的可怕冲击瞬间阻拦了下来。

    “轰！”

    但那魔瓶的威力极其惊人，渊魔之主身形一晃，竟向后退了十数丈。

    “好，就是这时候！”

    秦尘一剑已然落下，似乎早就预料到了渊魔之主后退的方向。

    轰隆！

    剑光升腾，瞬间劈向渊魔之主身上。

    “小子，早就等着你呢。”

    渊魔之主冷笑，手掌一抬，竟将秦尘的攻击硬生生握在手中，它手掌心中剑光不停的爆炸，星辰闪灭，与末日一般。

    秦尘见自己的攻击被挡下，丝毫不惊，反而目光一闪。

    咻！

    渊魔之主身侧， 一道身影出现了，是付乾坤。

    他身上血脉之力升腾， 在燃烧自身血脉，一股浩荡的气息如同汪洋一般席卷了出来，瞬间轰在了渊魔之主身上。

    “中了！”

    秦尘大喜，他这一次出手，根本就没想着能对渊魔之主造成什么伤害，之所以和赤炎魔君联手，就是为了给付乾坤制造机会。

    轰隆隆！

    付乾坤施展血脉秘术，利用血脉之力进攻渊魔之主，对它进行围杀。

    恐怖的血脉之力在渊魔之主的身上疯狂爆炸。

    “卑劣的人类。”

    爆炸之中，渊魔之主怒哼，一股恐怖的冲击席卷而来，轰隆一声，付乾坤被震飞出去，嘴角溢血。

    血脉之力散去，渊魔之主走了出来，它身上魔光闪烁，恼羞成怒。

    “竟然还有一个触摸到圣境门槛的高手？人类还真是狡诈啊。”

    渊魔之主目光幽冷，带着冰冷之色，身上黑光明暗闪烁。

    显然，它遭受到了付乾坤的一击，也并非毫发无伤。

    嗡嗡嗡！

    抓住机会，楼子墨催动阵光，一道道禁制迅速缠绕向渊魔之主，要束缚它的行动。

    “就这样，牵制它的行动，进行消耗！”

    极镜丹帝大喝一声，神色振奋。

    赤炎魔君和付乾坤展露出来的实力令他大为激动，继续这么下去，未必不能找到一线生机。

    “哼，陪你们玩玩，你们还真以为自己很了不起？”

    渊魔之主不屑冷哼，他的体内，陡然爆发出一股令人心悸的魔光之力。

    嗡！

    渊魔之主全身魔光顿时暗淡下去，如同黑夜般深邃，其上浮动漆黑秘纹。

    “这是什么力量？”

    极镜丹帝神色顿惊。

    “好恐怖的魔力气息。”

    “这就是天界强者的力量吗？”

    这股力量之下，众人感受到一股强大的压力。

    这虽然只是一道投影，但毕竟是天界渊魔族的高手，起码是圣境级别以上的高手，其力量层次，远超天武大陆所有人的认知。

    此时，场上所有人，都被这股绝强的魔光力量所震慑，就算是拥有异魔族力量的赤炎魔君，都无法直面此时的渊魔之主。

    “来啊？哈哈！”

    渊魔之主全身漆黑，闪烁秘纹，犹如魔神，傲立天际，身形一晃，直接杀向众人。

    “不好！”

    众人大惊，头皮发麻。

    纷纷想要抵抗。

    但渊魔之主的速度太快了，它如同鬼魅，倏地掠入人群，势不可挡。

    噗！

    首先遭殃的是翟项铭。

    堂堂行舟商会的会长，这一刻如同一只鹌鹑一般，被渊魔之主的利爪瞬间贯穿，一下子捏爆心脏。

    “啊！”

    翟项铭惨叫，浑身爆开，化为血雾，而道道血雾，融入渊魔之主的身体中，令它的气息更加凝实。

    “退！”

    极镜丹帝颤声喊道，心神震惊，所有人脸上尽皆露出绝望。

    面对如此强大的对手，他们的反抗根本起不了什么作用。

    渊魔之主出手，无人能抵挡，也就只有秦尘、赤炎魔君、付乾坤勉强还能应对，其他如极镜丹帝等人，只能在死亡线上徘徊，随时都有可能陨落。

    “大黑猫，死哪里去了？”

    秦尘惊怒吼道，寻找大黑猫的踪迹。

    而秦尘的举动，也引来了渊魔之主的疑惑。

    “靠，你小子害死本皇了。”

    大黑猫郁闷的声音响起。

    秦尘目光一闪，发现大黑猫声音传来的地方，竟然是那祖魔血经的所在。

    而此刻的大黑猫，正躲在祖魔血经之后，偷偷的要收取祖魔血经。

    在祖魔血经周围，众人之前献出的宝物，如金奎火等，俱是消失不见，不知去了何处。

    “我……”

    秦尘差点没一口老血喷出。

    这死猫，这种时候了竟然还在偷拿宝贝，也太财迷了。

    “嗯？这里竟然还有一只兽宠，竟然偷取本尊的宝物。”

    渊魔之主也看到了大黑猫，顿时露出怒容。

