
        苏漓没有想到，跟着刘长青到这里来，居然看了一场大戏。

    看着原本嚣张不可一世的王世琴被小平头陈浩拖着丢出别墅大门，她才渐渐回过味来这是怎么一回事。

    她也是个聪明的女人。

    王世明一看就是个有钱人，而她的妹妹要害他没有子嗣，很明显就是为了他的家产……她不仅感叹豪门之中的水太深，明明是亲兄妹，血浓于水，却因为金钱财富，手足相残。

    这种事情，她原本以为只有电视剧里面放放，娱乐娱乐大众，没想到此刻在现实中见到了。

    当真是，匪夷所思。

    “长青老弟，让你见笑了。”王世明对刘长青说道，然后问，“这位是……”

    苏漓马上道：“你好，我是刘医生的助理，我姓苏。”

    王世明点点头：“原来是苏助理。”

    很快，王世明就领着他们进入了别墅里面。

    在外面的时候，只看到别墅外面花园的美丽宽敞，以及别墅的外立面设计，直到走进里面，看到里面的装修，豪华的家具，才真正有种被震撼到的感觉。

    “这才是……有钱人家的享受啊！”苏漓在心中说道。

    而刘长青则是想：“以后，我也要弄一栋这么大的别墅。”

    王世民将两人带到了一件洗浴间，面积比正常人家的房间还要大，正中间放了一个沐浴的木桶，但是其他地方还有按摩浴缸，淋浴房，双马桶，双洗手台……普通人没走进来过，真的很难想象那种感觉——，刘姥姥进大观园。

    苏漓很不理解的问道：“为什么里面要装两个马桶？难道是两个人一起上厕所？可是没有隔开，会不好意思的吧？”

    王世明道：“一个男人的，一个女人的，功能不一样。”

    呃——

    苏漓咽了下口水，很想上去体验一下女人专用的马桶是怎么样的。

    而王世明这时候指着木桶问道：“长青老弟，你看这个木桶可以用吗？”

    刘长青点点头：“可以。”

    顿了顿又道：“我先用一下你家的厨房，把泡药浴的药材炮制了煮了，等一会做完针灸，你马上跳进水桶里面泡，泡的时候，还需要继续做针灸。”

    接下来，苏漓总算见识到了刘长青真正的针灸之术。

    银针，依然是那种他特制的牛毛银针，细的不像话；这种银针，苏漓手中就有一根，她曾经不止一次的拿出来试验过，根本刺不进去，甚至连她最软的团子上，她都试过了，根本不行。

    手指捏住一端的话，那银针甚至还有一点弯曲。

    这种针，怎么插得进去。

    而现在，她看见刘长青cha jin去了，抓起银针，唰的一下，速度还非常快，穴位拿捏的分寸简直叹为观止。

    “难道是因为速度？”

    “只有速度快，这种银针才能刺进去？”

    苏漓疑惑的想着，但随后她终于发现并非如此。

    刘长青捏住银针的时候，那本来有点弯曲的银针，会在瞬间绷直，如钢筋一般，很轻易的就刺进人的肌肤里面去。

    对此，她非常好奇，到底是怎么做到的，直到王世明说了一句话，他说：“长青老弟，你这样会消耗大量的内力吧？要不要先休息一下，要是伤了你的元气，那我可就罪过大了，别说那小小的一千万，一个亿都无法弥补你的损失。”

    刘长青道：“没事，你别说话，现在是关键时刻，不能中止。”

    他说完继续施针。

    苏漓美眸轻轻闪动，看向刘长青的侧面，心里面惊涛骇浪：“原来，原来竟然是使用内力，他，居然有内力？是武侠电影中的那种武功，内功吗？”

    如果是在两天前有人告诉她用内功给人治病，她会毫不犹豫的取笑或者反击，但是现在听说刘长青真用这种方式给人治病，她却没有一点怀疑，只有恍然大悟。

    因为，刘长青可是能见到鬼魂，并且能抓鬼的人。

    那么有一点内功，不是很正常吗？

    看见刘长青额头上面出现了汗水，苏漓很自觉的取出餐巾纸给他细心的擦拭。

    这边针灸完成，刘长青马上又去处理早就在厨房炖的药材，最后弄成一桶泡澡的洗澡水；这个过程与他之前给梁萍泡药浴是一个道理，同样也是在病人泡进去之后，继续做针灸。

    如此足足忙到中午十一点半，才算结束。

    而刘长青也累得满头大汗，甚至脸色都有点苍白，对王世明道：“王哥，我得找个地方休息一下，一个小时内不要来打扰。”

    “好的，好的，老弟快去隔壁房间，绝对不会有人打扰。”

    王世明无比感动的说道。

    在他看来，刘长青这是在用生命救他啊，他听人说过，一个人的内力，其实看得比生命还重要；而刘长青现在脸色苍白，步履蹒跚，明显是内力消耗过度了，他能不感动吗？

    “一千万，真的是太少了啊！”他内心默默的想道。

    “长青，你真的没事吗？”苏漓也关心的问道。

    “没事，放心，休息一会就好了。”

    “呯”的一声，把门关上。

    刘长青本想睡一个小时，好好恢复一下元气再说，刚才使用青莲内劲的量其实不算多，累的是精神，因为内劲冲击普通人的经脉，必须要小心翼翼。

    但是，半个小时后，他就接到了吕琴的电话。

    两人昨天约好时间的。

    “哦，我马上就好，现在还在病人家里……这样吧，我用微信发个地址给你，你开车来接我一下。”刘长青道。

    “好的。”

    等刘长青走出房间的时候，王世明却已经准备好了丰盛的午餐。

    这很正常，都到饭点了，难道还不请神医吃饭？你的病还想不想好了？

    “王哥，一会我有两个朋友来接我，我下午还有事。”刘长青笑着说道。

    “没事，那就一起吃饭啊，办事总不能饿着肚子。”王世明道，他现在感觉身体非常不错，浑身轻松，十年来从未如此舒坦过，对刘长青的感激之情更是如黄河之水，滔滔不绝。

    苏漓有些诧异竟然有人来接刘长青，只是不好意思问。

    直到吕琴和谷双双一起被王世明请进屋，看到谷双双的一瞬间，苏漓顿时有点淡淡的失落了，心里想：“师姐果然说的没错，他的女朋友，真的很漂亮。”
  