    “嗯~”

    安迪一副讨人厌的闭眼深呼吸享受的声音让李晓莹微微睁开眼，看到的是对方几乎要贴在她脸上的那张大脸，一把推开安迪。

    “真是一点都不可爱。。。”安迪顺势后退一步，调侃着向旁边的衣柜走去，没有回头去看李晓莹的变化，接着借题发挥道：“小飞鞋怎么说的？”

    “。。。这是一项旨在为陷入困境的住房抵押贷款借款人提供帮助的计划，其主要内容是将浮动利率贷款的利率冻结在开始阶段的低水平上，冻结时间为５年。

    另外，美国劳工部的数据显示上周首次申请失业救济的人数下降。上述因素都推动纽约股市走高。”

    听到详细的介绍，安迪若有所思的沉吟了下，便随手扯掉腰间的浴巾，身后传来一阵刺破空间的尖叫声，好笑的回头看了一眼夺门而逃的李晓莹的背影，拿起衣服开始往身上穿。

    早餐的餐桌上，安迪一个人一边看着报纸一边品尝着中式早餐，隔着一个桌子上，李晓莹直接选择了背对着他，让安迪也是颇为无奈。

    出发去阿里公司的时候，安迪对于想要搭乘另一辆车的李晓莹直接伸手架住她的胳膊，把她送上了车，然后在众人无视中紧跟着上了车。

    “放开我。。。我要下车。。。”李晓莹整个脸蛋跟火烧一样，用力的想要挣脱开安迪的铁钳一般的大手。

    “好了，别闹。是我被你看光，又不是你被我看光，我是吃亏的那一个好吧。”

    “呸！臭流氓，我要告你xing骚扰，我要辞职，我要。。。呜呜。。。”

    李晓莹双眸圆睁，一脸的惊恐，整个身体都僵住了，就这么看着安迪覆盖住了她的红chun，不知所措的被入侵。

    啪——

    “你混蛋！呸呸。。。呕。。。”

    安迪有些惊呆的呆立当场，捂住被刚刚打过耳光的脸颊，瞪着眼看着不断吐唾沫，一副恶心模样的李晓莹，脑子里嗡嗡作响。

    尼玛，自己被闪耳光了？这是真的吗？是真的吗？

    俏脸通红，一脸愤怒表情的李晓莹感受着死一般寂静的车厢，似乎是想到了什么，停止作呕，颤抖着伸出自己的手，看了看，然后慢慢抬起头看向有些失神的安迪，以及他捂着脸颊的手，不由的咽口唾沫。

    不过想到安迪的无礼，又有了底气，微微挺了挺脊背，冷哼一声。

    安迪被冷哼声惊醒，目光微微一变，皱眉沉吟了下，看着一脸傲娇毫不退缩的目光的李晓莹，表情变得不再那么轻挑，而是认真的说道：“对不起，我有点失态了，这样算是扯平了怎么样？如果不解气，可以再打这边，希望你别怨恨，我用人格担保，不会再出现这种事情。”

    “你——”李晓莹有点吃惊的看着变得陌生起来的安迪，不由的有点不适应。

    “没事，我就是被这一耳光打醒了，呵呵，真的是抱歉，不过你可以放心，绝对不会有下一次，如果再有让你不愉快的事情发生，我会接受你的辞呈。”安迪有些僵硬的扯了扯嘴角，不过很诚恳的抱歉道。

    李晓莹看着安迪的表情，不由的感到一阵没来由的难受，不过还是说道：“我接受你的道歉，可以当之前什么事都没发生，不过，希望你能尊重我。”

    “OK！我保证。”安迪揉了下脸颊，虽然不重，但是却也让他清醒了起来，既然如此，那也就先这样吧，她对自己的排斥不是一般的强烈，只能靠策略制胜了。

    法云安缦酒店距离阿里公司并不算远，不过这一路上，车厢的气氛让李晓莹感到了非常的难受，没有了安迪烦人的撩BO，反而让她感觉有点烦躁，偷瞄了下一直在看简报的安迪，发现他十分的专注，并不是假装在看。

    呼~这样也好。李晓莹目光移向了车窗外的风景，稍显失落的在心里舒了口气。

    。。。。。。

    “欢迎你再次来到天朝，史密斯先生，这边请，马总和其他董事已经等候多时了。。。”

    “谢谢，抱歉，看来我来的有点晚了。”

    “不，不，您别误会，我，看我这张嘴，英文太差，哎呀，我忘了史密斯先生会说中文了，抱歉，抱歉。。。”

    安迪对于迎接自己的阿里副总有点印象，并没在意对方之前的口误，就算是真的若有所指，他也不在意，要知道创始团队从来都不会和投资方和平共处，或许开始找钱的时候会装孙子，但是发展起来则是另外一副嘴脸了。

    更何况现在的阿里可是今非昔比了，在和易贝大战中，直接赶走了外来的和尚，抢夺了天朝电子商务市场的70%份额，而让马云和创始团队最担忧的股权问题，在经过上市后，得到暂时缓解。

     2007年HK股上市前后，是杰克马最凶险的时刻。雅虎和软银两大股东的股权之和已经达到60%，加上安迪那13%，说实话，阿里已经完全可以易主了，不过安迪没有想要插手阿里权力的意思，而是在当初就选择了把股权委托给了杰克马。

    所以在杰克马和创始团队眼中的敌人目前只有雅虎和软银，而安迪了解杰克马的重夺控制权的路数，不是让自己获得更多的股分，而是让雅虎和软银失去股分，特别是阿里巴巴管理层和雅虎之间，一直是此消彼长的关系。

    他安迪史密斯只要做甩手掌柜就可以，要股份不要股权。

    “光明顶”会议室里，随着安迪这个第一大个人股东的出现，经过短暂的寒暄后，众人各自安坐。

    “首先，我们阿里在HK顺利上市，市值攀升至250亿美元，一跃成为全球第五大互联网公司。这里我要感谢各位股东和在坐的所有管理层，我们的ceo卫哲。。。”

    安迪一脸淡然微笑的鼓着掌，看着意气风发，尽显骄傲的卫哲，不由的暗暗摇了摇头，这位ceo能力不错，但是问题确实，这是个彻头彻底掉到钱眼里的金领打工仔，为了利润增长，无所不用其极，与杰克马的企业思路背道而驰，这也是他最后悲剧的主要原因。