    这篇完本感言来得迟到了。

    2018年2月28日，《最强特种兵之龙刺》这本书正式画上句号。总共写了三年零七个月时间，总计570万字。

    的确，更新速度并不算快，但是这本书的每个情节，我都用心去琢磨，用心去设计了，就算是牺牲掉更新速度，也要保证书的质量。

    感谢一路支持我，从开始追着这本书到结束的每个读者。中间有些读者在看书的时候还是个初中生，而到完本的时候已经是要面临高考了；有些读者在追书的时候还在大学，在书完本的时候，已经是步入工作岗位，甚至是已经有了家庭，成了父亲。

    当年决定写《最强特种兵之龙刺》这本书的时候，我自己都没想到能把这本书写这么多字，写这么长时间，当时只是为了600块钱的全勤奖，只是为了给自己赚点零花钱，或许这让很多人觉得不可思议，但这的确是我最开始写书的目标。而且有些读者也因为这本书影响了自己个人价值观，想要从军入伍，真的让作为作者的我感到很高兴！

    其实不管做什么，从事什么职业，请记住，强者之路，我愿为卒，前进虽难，谁曾见我后退半步！

    在我上传完最后一个章节，敲下“全书完”三个字的时候，很多读者感到不满意，认为我应该把最后一个任务也写完，可是就算我写完那个任务，你们真的就会满意吗？还是会有人要求我去写罗战、去写云悠，事实上，不论最后的结局我怎么写，总是有人会不满意，我没办法让我的书变成人民币，让每个人都喜欢。

    这里给大家透露一下，书中没有交代的事情，不论是堕天使也好，狱天使也好都会在新书中给各位一个交代。新书正在筹备中，预计会在四五月份与大家见面，还望各位多多支持！鞠躬致谢！