    第829章 缉拿薛文凯   

    一路上唐宇都和赵春红保持着通话。

    

    他换上蓝牙耳机，开了静音，能听到赵春红说话，但赵春红听不到他说话。

    

    赵春红很快就安全到达最近的警局，并没有出什么意外。

    

    唐宇等人悬着的心，也都放下了。

    

    财主联系的捕快也很快就赶到警局，将赵春红保护了起来。

    

    赤雷驾驶着警车，直奔薛文凯的停车地点。

    

    此时已经顾及不了太多，车子还没有停稳，唐宇就开门跳了下去，向着路边车身上印有奇缘婚介所字样的车子而去，袖子里藏着凶兵古剑，剑柄倒握在手中。

    

    时刻做好应对突发情况的准备。

    

    赤雷紧随其后，杀气腾腾。

    

    他俩在路上已经商量好了，薛文凯毫无人性，被逼急了什么事情都有可能做的出来，要是抓捕过程不顺利，就不计后果的当场将其击毙。

    

    哪怕动用压箱底的本事，惊到路上的行人和车辆，也决不能让薛文凯跑掉。

    

    事后受到处分，和薛文凯跑掉的后果相比，简直就不值一提。

    

    有些时候必须得豁的出去。

    

    薛文凯已经丧心病狂了，这次要是不成功抓捕或击毙，被跑掉后说不准会有多少人被害，这个情况下就必须豁的出去，瞻前顾后办不成大事。

    

    然而，车里并没有人。

    

    引擎盖是热的。

    

    车门没有锁。

    

    这是方便上车就跑路。

    

    “应该是进小区了。”

    

    唐宇立刻四下看了眼。

    

    这个位置没发现有监控探头。

    

    薛文凯弃车逃离的可能性也不大，不然徒步出现在路口，信息部一定会有所发现。

    

    所以，他当下借着夜色，飞身跃过铁艺围墙。

    

    赤雷几乎是同时跃过围墙。

    

    唐宇向着8号楼奔去，“你去监控室调监控，找到人通知我，别急着动手。”

    

    “明白。”

    赤雷应了一声。

    

    如果薛文凯真是凶手，无论是操控邪灵，还是元神出窍，他这个武夫都搞不定的，贸然抓捕薛文凯极有可能被反杀，这一点他很清楚。

    

    二人兵分两路。

    

    唐宇冲进8号楼，见两部电梯都是下行，就立刻按下上下按键。

    

    赵春红不在家，薛文凯扑个空，应该会立刻离开。

    

    他在这里守着电梯就行。

    

    很快，两部电梯都来到了一楼。

    

    出来的人里没有薛文凯。

    

    唐宇立刻进入其中一部电梯，按下-2按钮就后出来，乘坐另一部电梯上9楼。

    

    这样一来，哪怕薛文凯在9楼叫电梯，先到的会是他所乘坐的这一部，不会出现他没到9楼，薛文凯乘坐另一部电梯下楼离开的情况。

    

    叮。

    

    电梯到9楼。

    

    没有薛文凯的人影。

    

    唐宇探头往走廊里看了一眼，而后飞快的将凶兵古剑收起，取出上了弩箭的手弩，背在身后来到赵春红的房门外，侧耳倾听片刻，没听到房间里有呼吸声。

    

    没在这里等着？

    

    唐宇眉头微微一皱，随后他就将手指抵在锁眼上，真气缓缓的涌出，随之手指转动，如同钥匙开锁一般将门锁拧开，猛然开门窜了进去。

    

    客厅没人。

    

    阳台没人。

    

    卧室没人。

    

    厨房和卫生间也没人。

    

    薛文凯真不在这里。

    

    至于薛文凯有没有来过，他暂时无法确定。

    

    不过，他已经想到一种可能。

    

    闪身从房间出来，关上防盗门后，他快步向着电梯走去，戴上蓝牙耳机拨通赤雷的号码，“重点查看看看地下停车场。”

    

    如果薛文凯是操控邪灵，或者是用自己的元神杀人，那就一定是在附近。

    

    这一片的监控探头可不少，薛文凯要是躲在公共场合，信息部发现的概率很大，而信息部到现在也没有个消息，那薛文凯大概率就是进了小区。

    

    躲在地下停车场的监控死角，操控邪灵或元神出窍的可能性很大。

    

    唐宇进了电梯，手机没有信号了。

    

    赤雷那边也没有回复。

    

    唐宇脱下身上的西装外套，盖住手中的手弩，来到负一层后像是取车的住户一般，转了一圈，什么也没有发现，这时赤雷也打来电话，“找到嫌疑人了，负二层，在8号楼出入口附近消失了，我正在赶过去。”

    

    “小心一些。”

    唐宇转身就向着电梯飞掠而去。

    

    他一手举着手机，从负二层8号楼的出入口出来，像是在打电话一般，放缓脚步，用无妄之眼四下里扫视几眼，没发现什么异常，就干脆收起手机，向着最近的一个监控死角的车子走去。

    

    离着那辆车子还有三四米远时，他才看清驾驶位上有人，猫腰趴在方向盘上，只露出两双眼睛，正用戒备的目光看着他。

    

    唐宇露出一副发现有人在自己车上的表情，立刻小跑的上前。

    

    驾驶位上的人明显是受到惊吓了，开门下车就跑。

    

    “卧槽，光天化日竟然偷车，老子打死你个偷车贼。”

    唐宇愤怒的大吼，没看清那人的正脸，可那人跑的更快了，他立刻就判断出这人就是薛文凯，脚掌蹬地就追击而去，速度全开，风一般的与那人擦肩而过，转身挡在了路前。

    

    此时，他才看清这人的样貌。

    

    正是嫌疑人薛文凯。

    

    普普通通的青年，脸上却满是凶狠之色。

    

    “滚开，别特么逼我弄死你。”

    薛文凯从身上摸出一把弹簧刀，弹开后就挥舞向唐宇冲去，毫无招式可言，脚步落地也不稳，很明显是个毫无功底的普通青年。

    

    砰。

    

    唐宇一把扣住薛文凯持刀手腕，顺势向外一拧，疼的薛文凯顿时惨叫一声，而后他一脚就踹在薛文凯的小腹上，踹的薛文凯倒飞出去两三米，落地有狼狈的向后翻滚几圈。

    

    “抱头蹲下，老子不打你。”

    

    唐宇扯开西装外套，手中的手弩指向薛文凯。

    

    面无表情，目光冰冷。

    

    他比起薛文凯，更像是杀人不眨眼的凶手。

    

    然而，翻滚出去几圈的薛文凯，看到手弩先是一怔，而后就奋力的向一旁扑去。

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    嗖。

    

    弩箭激射而去。

    

    薛文凯毕竟只是个普通人，哪怕反应很快，可毕竟动作不熟练，在唐宇的眼中几乎就是龟速，可唐宇没准备要他的命，弩箭噗的一声钉在薛文凯的小腿上。

    

    啊……   

    薛文凯惨叫一声，可还是全身躲到车子后面了。

    

    “出来，束手就擒，还有活命的机会。”

    

    唐宇真不敢大意，飞身到一辆车子上，用无妄之眼盯着薛文凯藏身的车子。

    

    现在可以确定薛文凯没有练过武，至于有没有修出元神，就难以确定了，也无法确定是否拥有操控邪灵的能力。

    

    他刚才射薛文凯的小腿，而不是射脑袋，就是想看看薛文凯到底有多大本事。

    

    线索全都指向薛文凯，可没有一丁点实证。

    

    万一薛文凯真不是凶手，一弩箭射死，后果可就严重了。

    

    

