    工商局经过几轮政务改革，现在的服务早已不是以前的衙门作风，最明显的一个改进就是周六周日可以正常办理业务。（ps：平行世界）

    这一点很重要，政务部门原本就应该是服务机构，服务的对象是老百姓。

    老百姓周一到周五上班，只有周六周日有时间，结果你个服务部门周六周日也休息, 你觉得合适吗？

    李羽赶到工商局的时候，齐蕾早就到了。

    “李总，我这边的材料已经准备好了，您这边把身份证给我，我们直接去签字就行了。”

    李羽把李小颖的身份证递过去，齐蕾去复印，李小颖看的啧啧称奇。

    “老哥, 这是你的手下啊？”

    李羽听得眼皮直跳，“这叫员工，不是手下，我是开公司，不是搞黑涩会......”

    “哦，我这不是不懂嘛......”

    李小颖不好意思的吐了吐舌头。

    别看她私底下咋咋呼呼的，但是在工商局这种严肃的场合，她就有点放不开了。

    等齐蕾把身份证复印好，三人来到一处服务窗口。

    小姐姐穿着一身合体的制服，头发梳的一丝不苟，脸上画着淡妆，唇红齿白。

    见李羽几人过来，制服小姐姐脸上顿时露出一个让人舒服的笑容。

    “您好，几位请坐。”

    “请问你们的材料都准备齐全了吗？”

    李羽和李小颖都是第一次来工商局办事，面对小姐姐热情的服务，都感觉一阵新奇。

    讲真，这服务水平，简直甩开银行审批部门十万八千里！

    注册的全过程都是齐蕾办的, 李小颖只负责签字，李羽负责看小姐姐。

    这气质, 真好......

    为工商局点赞。

    就这颜值和服务，李羽真想每个月都来注册一家公司。

    全流程下来大概用了十几分钟。

    “您的材料已经齐全了，明天就能拿到营业执照，如果您明天没空，可以留下地址，我们3日内给您寄过去。”

    齐蕾现在是大忙人，真没时间到工商局拿营业执照，于是选择了快递。

    营业执照是免费的，快递费15元。

    公司的名称很顺利的审核通过，没有遇到重名的情况。

    合淝市摸鱼网络科技有限公司

    李小颖持股100%，法定代表人是齐蕾，表面上看和李羽没有半点关系。

    公司很多事情都要法定代表人签字，李小颖还在县城上学，不可能有时间，所以法定代表人只能让齐蕾担任了。

    人生第一次创业开公司，营业执照上却不能写自己的名字，李羽多少有点遗憾。

    搞定了工商注册，看在李小颖同学今天良好表现的份上, 李羽带着她在苹果店里买了一款粉色iPhone 5，比普通款贵了500块钱。

    然后又去滨湖区万达商场给她买了一堆衣服鞋子，也不是什么奢侈品，总共才花了四千多。

    之所以又给她买衣服，因为李羽看到她身上穿的羽绒服袖口都脏了，还舍不得换......

    小姑娘的想法李羽多少能猜到一点。

    以前老妈给她买衣服，就没有超过五百的，自然和李羽给她买的羽绒服不能比。

    做哥哥的，哪能让妹妹一直就穿一件羽绒服？

    买完衣服，李羽打了一辆出租车给她送回去。

    当然，说好的一千块钱劳务费是肯定不能少的。

    ............

    送走了李小颖同学，李羽开始脑阔疼了。

    新房子里面家具是齐全，可日用品却一样都没有，李羽想要住进去还要重新添置家当。

    锅碗瓢盆，床单被罩，连扫帚拖把都要重新买。

    大采购这种事情，从来都不是李羽的特长......

    想来想去，还是要找苏小秘帮忙。

    可是自己要怎么解释，在她隔壁买房这个事呢？

    我真没想图谋不轨啊！

    思来想去，依然没有什么好借口，李羽索性也就不想了。

    出门，走到对面302门口，李羽伸手敲门。

    很快，屋内传来一阵脚步声。

    然后，门就开了。

    “李羽？你怎么来了？怎么也不提前说一声？”

    苏琳奇怪的看向李羽，不知道他周末突然跑到自己家干什么。

    “额，我先进来再说吧。”

    李羽很自来熟的给自己倒了一杯水，他陪李小颖逛街连一口水都没机会喝。

    “你找我有什么事吗？”，苏琳离着李羽有一米远，坐在沙发上，问道。

    没办法，孤男寡女共处一室，容易擦枪走火，还是离得远一点更安全。

    李羽没有直接说想干嘛，而是看了看屋内，发现没人。

    “小欣月不在家吗？”

    “喔，他去上画画课了......”

    “哦......”

    李羽顿了一下，然后说道：“我把隔壁的房子买下来了，今天刚搬过来。”

    苏琳(⊙o⊙)…？？

    这句话信息量有点大，她脑袋都慢了几秒。

    “你这是......”

    说着，苏琳圆润的鹅蛋脸上顿时布满了红晕，低着头，水润的双眼都不知道看哪里好了。

    什么意思？

    我刚离婚搬家过来，你就在隔壁买房，你说你不想当老王，谁信啊？

    李羽这一波操作别说苏琳了，连李羽自己说了都不信。

    “咳咳，真是意外的巧合，隔壁房东急着卖房，正好我想买房，于是就成交了......”

    听着李羽的解释，苏琳的耳根更红了。

    这种烂大街的理由也好意思拿出来说，好歹也要找个更合理的借口啊......

    “那个，其实我过来，是想找你帮忙的，家里现在什么都缺，我又不知道去哪里买，你看......”

    苏琳见李羽一脸认真，紧张的心情终于慢慢平复下来。

    低头想了想，说道：“现在不行，我等会要接欣月下课。”

    “这个没事啊，等她下课，我们可以一起去大采购！”

    苏琳找不到拒绝的理由，只能答应下来。

    半个小时后，两人接到王欣月小朋友，然后一路买买买，忙活到八九点钟，终于勉强采购完李羽的家庭必需品。

    李羽老家有一个习俗，搬新家的第一顿饭，一定要热热闹闹的，人越多越好。

    于是苏琳负责做饭，李羽给张波和李铁打完电话之后，主要就负责带小孩了。

    带小孩真是一个技术活，李羽一时有点抓瞎。

    好在王欣月小朋友还是很听话的，见李羽家里空荡荡的，没什么可以玩，就屁颠屁颠跑回家，然后搬过来一堆一堆的玩具。

    “叔叔，我们玩积木好不好？”

    “好啊，要怎么玩？”

    李羽此时就像个两百六十个月大的孩子，虚心向欣月小朋友请教。

    “嗯，我们先做一个房子......”

    十分钟后，李羽崩溃了。

    自己的月份可能是大了一点，实在玩不了搭积木的游戏。

    好在这个时候张波终于来了。

    “波波，你来的正好，给你安排一个任务，把欣月小朋友带好......”

    张波一脸懵逼的接下带小孩的任务。

    没过多久，李铁也到了。

    人一多，气氛就热闹起来。

    李铁在几个卧室转了几圈，脸上都是向往的神情。

    别看李铁才20岁，可他上班的时间比李羽还久，成熟的也比较早。

    他最大的梦想就是买套房，然后娶个老婆，生一堆小孩。

    看到堂哥才上班没多久就已经买房，还是这么豪华的洋房，李铁心里羡慕的要死。

    “哥，你这房子也太豪华了，这要多少钱啊？”

    “200多万吧，这里的房子贼贵，把我都掏空了。”

    房子虽好，却也正如李羽说的，他现在已经被掏空了。

    买完房，他账上只剩下110.5万元。

    然后成立公司，注册资本500万，第一期实缴资本100万。

    后面又给李小颖同学买手机、买衣服，给新家置办家当，他账上现在连10万都没了......

    好在买房之后，系统补贴了100万奖金。

    李羽有点担心，上次系统资金140万的时候就无法通过股市提现了，这一次100万出头，也不知道股市给不给力。

    听到李羽一套房花了两百多万，李铁顿时咽了咽口水，一旁正在拼命带小孩的张波也惊呆了。

    虽然知道这里的房价很贵，也知道李羽的房子很大，但知道是一回事，真正听到两百万的时候，给人的冲击还是很大的。

    张波心里默默算了一下，自己平均月收入6000元，租房、吃喝拉撒等开销2000元，一个月能存下4000元。

    嗯，现在又多了章慧这个花钱大户，时不时的可能还要花点钱，一个月能存在2000元就不错了......

    按照这个速度，需要1000个月才能买下李羽这套房。

    前提还是房价不涨。

    这是多久？

    张波算不过来了。

    那时候，不出意外地话，他已经被挂在墙上了......

    想到这里，张波顿时就没心思带小孩了。

    “张叔叔，我的房子已经盖好了，你赶紧啊......”

    (⊙o⊙)…

    伤口撒盐啊。

    连小屁孩都在催他盖房子！

    晚上吃的是火锅套餐，寓意红红火火，大家都很开心，只有张波有点闷闷不乐。

    李羽有点奇怪。

    “波波，你怎么了，和章慧分手啦？”

    张波被问的老脸一红，赶紧否认道：“别瞎说，我们还没正式确定关系呢。”

    “哦，那是她找到对象了？”

    张波吐血。

    “能不能不要提她啊，我在想买房子的事情。”

