    第1316章毕业，表白被拒

    吃过午饭，宋念嘉离开。

    大家随意休息了一下，紧接着投入到紧张繁忙的工作当中。

    谭导用喇叭高声喊道，“颜知许，楚和熙，轮到你们的戏份了。”

    喇叭的效果着实不错，声音清晰的传入到片场每个人的耳中。

    颜知许和那个唤作楚和熙的年轻男人一起站起来。

    楚和熙礼貌打招呼，“颜老师，今后多多指教。”

    颜知许神色如常，“谈不上指教，大家一起共同进步。”

    她看了一眼对方，这人长相清隽干净，听说是因为演技不错，公司背景也强悍所以被谭导选中饰演这部剧里的男二。

    男二孟彦博在这部剧里的戏份并不少，是一个比较重要的角色。

    孟彦博是倪燕回国后的邻居，一直以来都对倪燕照顾有加。

    他毕业后投入到了警察工作中，成了一个优秀的刑警。

    颜知许来到摄像机前。

    “Action！”

    伴随着导演一声令下一秒入戏。

    倪燕跟小姨出国后彻底的断了跟国内的一切联系，多年后临近高考回归，在国内参加高考，考上的大学是一所艺术学校。

    时间匆匆流逝，一晃眼倪燕在国内渡过了无数个时光，大学毕业了。

    她穿着学士服，画着精致的妆容，在校园里跟同学拍照。

    “倪……倪燕……”

    这时，身后响起一道男音，伴随着的还有同学们看热闹发出的惊呼声和打趣声。

    倪燕转过身，眼前的青年手里捧着一束鲜艳欲滴的玫瑰花。

    他的长相并不丑反而还不错，属于阳光大孩子的类型。

    男的鼓起勇气开口，“倪燕，我喜欢你，你可以当我的女朋友吗？”

    自己注意倪燕很久了，可是以前也有人跟倪燕表白过，她说大学期间暂时不考虑谈恋爱。

    所以一毕业自己才会迫不及待的买了玫瑰花来表白，生怕被别人给捷足先登了去。

    倪燕的嘴角噙着浅笑，视线落在对方手里的玫瑰花上，“花很漂亮，不过不好意思我跟你不太熟，我想会有比我更适合你的女孩子出现。”

    她的嗓音温和，神色平静，委婉拒绝尽量不太伤人。

    整个人一眼看上不谙世事，单纯无辜，岁月静好。

    “不……”

    男的正准备说不会再有比你更合适的女孩子出现了，话还没说完被一道嗓音打断。

    “燕燕。”

    这道嗓音温和清冷。

    倪燕抬起头，只见一个穿着白衬衫搭配黑色裤子的男人踱步走来。

    “燕燕，毕业快乐。”

    孟彦博嘴角勾着浅笑，身上带着一股干净出尘的气质。

    “彦博哥。”

    看到来人，倪燕眼里的笑意加深了两秒，看起来不是那么的淡然。

    孟彦博瞥了一眼手里捧着鲜红玫瑰花的男生，神色淡然看不出什么。

    他满脸宠溺地凝视着面前的人，“走吧，今天还有重要的事情呢。”

    “好。”

    倪燕颔首，跟着孟彦博一起离开，留下身后一堆议论纷纷的同学们。

    他们看着孟彦博的背影，又看了一眼表白的男生微微摇头。

    怪不得倪燕看不上这人，这两人一比，完全没一丁点的可比性啊。

    “兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    有人同情地拍了拍表白失败的男生的肩膀，劝了一句后离开。

    (本章完)

