    “道友也这么想？”

    秦桑目光一凝，白竟和他之前的想法不谋而合。

    进入修仙界，尤其在来到沧浪海后，秦桑的眼界远非之前可比。

    得到《天妖化形》《阴阳天斗秘术》和《役雷术》后发现，这些上古顶尖功法秘术，竟无一不是残缺之法。

    后人得到，也只能修修补补，或者想尽办法解决隐患，才能修炼。

    《天阴尸诀》很独特，与其他炼尸术迥异。

    炼制活尸只是其一。

    它借助地煞之气，只需集齐种种灵物，就能炼制出实力强悍的炼尸，不用耗费漫长时间和精力。

    而其他炼尸术，养尸这一步是不可或缺的。

    秦桑得到的若是那种炼尸术，以他惨不忍睹的天赋，专心修炼还嫌时间不够，是没有精力分心尸道的。

    这种奇异秘术，来历肯定不简单，说不定不比《元神养剑章》这些差。

    和诸多尸道道友交流后，秦桑猜测，天尸宗祖师当年是不是得到了某种上古秘术，借鉴到炼尸术上，从而创出《天阴尸诀》。

    或者，这门秘术本身就很特殊，兼顾尸道和其他大道。

    白的想法和秦桑不谋而合。

    “道友是从哪个门派得到的《天阴尸诀》？若看到那个宗门里的典籍，说不定能查到些什么。”

    白接着问道。

    秦桑犹豫了一下，说道：“不瞒道友，《天阴尸诀》并非出自沧浪海，是我在另一个地方意外得到的。宗门名为天尸宗，早已衰亡多年，我和一些道友误闯天尸宗遗迹，遗迹里除了天尸令，未曾见到其他典籍。想要查清天尸宗的来历，只能等我回去才行，能不能查到，还是两说的事情……”

    “原来如此……”

    白低下头，面露沉吟之色，似乎在思索什么。

    “道友有没有办法，暂且压制天尸符？”

    秦桑追问道。

    白抬头瞥了哑姑一眼，道：“道友是担心她么？你要做的无非两点，保住她肉身生机，以及灵智不失。她肉身之中生气极为浓郁，将尸气压制到最低，应该是某种极品丹药才能做到吧？若非我这具身体已经无法借外力挽回，我也想向道友讨要一颗。”

    秦桑看了看白。

    除了留给九幻天兰的，其它三光玉液只能当恢复真元的灵药用。

    之前遇到的几次险境，都没用上，但不代表三光玉液不重要。

    施展《祭雷术》后，真元将所剩无几，服用三光玉液便能快速恢复战力，这才是他现在最大的底牌。

    当然，白若是舍得拿出养魂木换三光玉液，也未尝不可。

    “有这股生气滋养，此女肉身无恙，至于元神，道友已经有养魂木了，还担心什么？只需留一块木牌戴在她身上皆可，以后总能找到解决办法。”

    白淡淡道。

    秦桑若有所思，看来只能从长计议了。

    沉默了一会儿，白轻叹道：“得不到完整秘术，我也只能另想他法，解开这个难题了。万一真解不开天尸符，还请道友带我同去寻找天尸宗，帮我也是帮道友自己，不知道友意下如何？”

    秦桑心中一动，“道友的意思是……”

    白点点头，“以我炼尸之身，恐怕很难融入现世，况且我对外界一无所知，暂时跟在道友身边，一边想办法恢复实力，一边熟悉现世，也是一个不错的选择，只是需要再和道友立个誓约。”

    秦桑微微一笑道：“道友早就有此打算了吧？真是好算计，在鬼地时，还想把这个要求作为谈判的条件。”

    “只是没想到道友如此精明，在下不得不拿出养魂木，才让道友松口。”

    白反唇相讥，接着语气一转道，“道友能不惜一切救下此女，看来不是穷凶极恶之人，否则我也不会再有此想法。我们有言在先，我跟在道友身边，遇到危险时会酌情出手，和道友一起度过难关。但若是道友主动涉入险地，或者让我去诱敌，恕在下不奉陪。另外，道友要答应我，尽快去寻找天尸宗……”

    秦桑‘嗯’了一声道，“道友不必催促，我其实比你更想回去。我后面要做的事情，就和此事有关。”

    白愿意跟在身边，秦桑自然求之不得。

    白的实力还在其次，他的神秘来历，失落的记忆，才是秦桑最看重的。

    “那就好！”

    白神情一缓，“我先进尸傀袋静修了。道友最好仔细想一想，怎么才能安然离开七杀殿……”

    “等等，”秦桑阻止白的动作，诧异道，“道友不打算在七杀殿走一走么，说不定能触动你的记忆。道友和那么多亡魂被困在这里，肯定是有原因的，道友生前说不定和七杀殿关系匪浅。”

    白向四周看了看道，“看得出来，七杀殿里不太平，危机重重，我的实力还未恢复，到处乱逛可能有危险。道友只要不封禁尸傀袋，我其实可以感知到外面……等我实力恢复后，再去说吧。”

    “也好！”

    秦桑想了想，点头答应。

    等将哑姑和白收进尸傀袋，秦桑最后看了一眼荒原方向，转身进入深山。

    他要重返天塔，再闯剑径。

    看看剑径对面究竟是什么地方，上古传送阵是否就在那里！

    途中，秦桑取出堪舆图，在深山走了一阵，确定自己的位置后，故意偏离方向，打算绕到生有霸血果的石缝去看一眼。

    霸血果是极品炼体灵药，多少都不嫌多。

    这次出去，用不了多久，他的修为和肉身就能双双突破，等到那时候，手握顶级法宝和秘术的他，遇到元婴前期的修士也能有一战之力了吧？

    想到这里，秦桑心头一阵火热。

    上一次，他没有涸泽而渔，只摘了快要成熟的五枚，藤上还有一串青色小果。几十年过去了，不知有没有新的果子成熟。

    守护霸血果的是一群红尾鹤，上一次秦桑就试探出它们的实力。

    只要这群红尾鹤里没出现兽王，抢走灵果轻而易举。

    秦桑在深山穿行。

    实力远超当初，他仍旧非常谨慎，察觉到哪里有异常，会主动避开。

