    “但你穿一次，晚上我就会弄到你哭着求着我！”宋擎苍发了狠的看着苏晚。

    苏晚错愕了一下，而后就是耳根子一阵阵的泛红。

    但在这人发狠的话语里，苏晚一点妥协的意思都没有，哼哼唧唧的：“就不知道是谁求谁呢！”

    说完苏晚冲着宋擎苍扮了一个鬼脸，当即就下了车，然后重重的给宋擎苍关上门，态度要多嚣张就有多嚣张。

    宋擎苍看着苏晚离开的样子，他的眼神倒是有些讳莫如深起来。

    但宋擎苍也没说什么，而后就这么从容的把车子驶入了清大，在清大内的道路边停了下来，这里一般都是老师的停车位。

    宋擎苍不动声色的下了车，从容的朝着教学楼的方向走去。

    ……

    苏晚一堂课下来，神经紧绷，这个教授的课，在清大素来有魔鬼教授的称呼，不管你对外对风光，多牛逼，在他的课堂里，就只能低头伏小，乖乖停课。

    不然说把你当了就把你当了，但是跟着这个教授，你能学到的东西，是在外面完全接触不到的。

    所以苏晚虽然神经紧绷，但是还是很喜欢的。

    而苏晚今天就这么一堂课，一堂课已经上了快两个小时了，再上下去，苏晚觉得自己都要疯了。

    在苏晚收拾东西准备离开的时候，她却忽然听见身后的人传来交谈的声音。

    这下苏晚也很好奇的加入了八卦的队伍。

    “你今天早上看见了吗？商科来了一个科任教授，真的是帅啊！”

    “你是不是傻，那是宋氏的总裁，也是我们学校的名誉校长，但我是第一次见，近距离都好帅，杂志上的照片完全拍不出这种效果。”

    “有个瓜你们知道吗？据说宋总的老婆就在我们学校呢。”

    “听说了……”

    ……

    苏晚听见宋擎苍的名字的时候，整个人都震惊了，简直不敢相信自己听见了什么。

    宋擎苍到清大当客座教授了？

    但是这人却从来没和自己说过，想到这里，苏晚忽然想到了昨天自己和宋擎苍说的话，说他们这样像师生恋，而这人还反问自己是不是想来一场师生恋。

    她没说什么，结果今天宋擎苍就来了？

    所以是为了满足自己吗？

    想到这里，苏晚的心跳很快，而忽然有人看向了苏晚。

    “苏晚，你是不是传闻中宋总的老婆呀？”同学们倒是问的明目张胆的。

    苏晚想也不想的摇摇头：“你们想什么呢，我要是宋总的老婆，我还苦哈哈的上什么课！回家当贵妇人不好吗？”

    “也是。”大家又了然了。

    苏晚拿了bfa的金奖，而宋擎苍是在bfa上面求婚的，所以自然而然的就让人以为这个人苏晚了，何况，在苏晚身上的传说也不少。

    但苏晚这么否认，又让大家觉得并不是没道理的，想到这里，大家的注意力倒是没放在苏晚身上，毕竟宋擎苍结婚后，也从来没曝光过太太的照片。

    之前扑朔迷离的猜测，也就只是猜测而已。

    大家还讨论的热火朝天，苏晚生怕自己被牵连进去，这下，想也不想的就飞快的从教室逃了。

    这种事怎么可能真的瞒着，大家又不傻。

    一时的忽悠，不代表一辈子的忽悠。

    苏晚着急要去找宋擎苍，想要知道这人到底在做什么！

    而商科的教室就在苏晚教室的隔壁，苏晚轻而易举的就看见嗯了宋擎苍的身影在教室的讲台上，这人很帅，依旧是穿着衬衫西裤，但举手投足都是优雅，加上低音炮的声音，说出口的知识是书本上学不到的。

    撇开这人的容颜，这人的学识也足够让人侧目。

    苏晚竟然就这么安静的站在外面听着，一直到下课的铃声响起，商科的学生理所当然的围着宋擎苍，但也有部分人率先离开了，苏晚想也不想的就闪躲到了安静的位置里。

    而苏晚的手机忽然响了一下，她低头看了一样，是宋擎苍的。

    宋擎苍：【等我。】

    苏晚瞪着那两个字，摆明了这人就在告诉自己，他知道自己在外面。

    想到这里，苏晚哼了声，手指飞快的在屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【宋教授！你真能耐了！】

    宋擎苍没回，但宋擎苍的眼神透过玻璃窗，看向了苏晚。

    苏晚被看的心跳加速，最终，苏晚又不吭声了，安安静静的等着。

    一直到商科教室的人走光了，宋擎苍高大的身影从教室走了出来，苏晚还是不动，可宋擎苍就能想的到苏晚在哪里，无声无息的把苏晚给扣住了。

    苏晚企图挣扎一下，但是在宋擎苍的禁锢里，苏晚也就只是意思意思的挣扎一下，并没太过分。

    很快，宋擎苍低头看着怀中不老实的小女人，很轻的笑了笑：“做什么？不高兴吗？”

    苏晚噢了声：“有吗？”很敷衍的态度，“宋教授。”

    口气虽然不至于阴阳怪气的，但对苏晚而言，确确实实是有些不高兴了，这些事，最后知道的人竟然是自己？

    想着，苏晚很不情愿，孩子气的踢了一下宋擎苍的脚跟，但这人就只是低头看了一眼，也没说什么。

    很快，宋擎苍才淡淡开口，但是牵着苏晚的手并没松开：“你是打算在这里和我闹脾气，让人看见吗？”

    苏晚哼了声，下一秒倒是也不闹脾气了，只是猫瞳里闪烁着光芒，依旧带着不赞同。

    “宋家是清大最大的赞助商，而我是清大的名誉校长，加上这一任的校长上台后，找了我几次了，只是我一直没答应。”宋擎苍低低解释着。

    苏晚噢了声。

    “你昨儿不是说，我们这样很像师生恋，我只认为你想谈一场师生恋，所以我很配合的来了。”宋擎苍又笑，看着苏晚的时候，把话说的明明白白的。

    好似苏晚的任何要求，宋擎苍想发设法都会做到，就算是苏晚很随意的一句话，这人都会按照苏晚的想法来。

    这个理由，苏晚早就想到了，就只是看着宋擎苍的时候，苏晚就想发点小脾气，总觉得是被宋擎苍给宠坏了。

