    第24章 急切的朱翊钧！   

    “万岁爷，工部尚书曾省吾在殿外等候觐见。”

    内侍太监道。

    

    闻言，闭目养神的朱翊镠睁开了眸子。

    

    “宣。”

    

    内侍太监领命而去。

    

    “臣工部尚书曾省吾叩见陛下，陛下万福金安。”

    曾省吾行礼道。

    

    “曾爱卿平身。”

    

    “谢陛下。”

    

    见礼之后，朱翊镠便直接开口问道：“如今军器局的情况如何？”

    

    曾省吾一愣，在入宫之前他还想着天子问话，应该就是问询万历亲王王府之事了。

    

    “陛下说的可是军器局下的王恭厂和盔甲厂？”

    曾省吾马上反应过来。

    

    “两厂的各类工匠有九千七百余人，工匠分两班制造火器和其他军器。”

    

    朱翊镠点了点头，这个工部尚书马上能够反应出来，也是个称职的。

    

    “万历三年，我工部主造战车一千二百架，其配备的火器有三千六百架二号佛郎机，两千四百杆鸟铳，两千四百架地连珠，两千四百尊涌珠炮和一千二百杆快枪。

    其余边镇所需火器铸造若干。”

    

    “以此为我工部火器制造的常例了。”

    

    “这么说来，工部做还是不错的。”

    朱翊镠赞道。

    

    “陛下谬赞。”

    曾省吾躬身。

    

    “高兴安，把图纸给曾爱卿看看。”

    朱翊镠道。

    

    高兴安连忙把朱翊镠所画的图纸小心的递给了殿中的曾省吾。

    

    曾省吾听到图纸，心中不解。

    

    直到接过图纸来，细细看来，不禁心神俱震。

    

    这是火枪的图纸！   

    诚是曾省吾是读书人出身，但在工部已久也对火器有了几分研究。

    

    天子给他的这份图纸，比现在大明配备的最先进的鸟铳和三眼铳，更为精巧。

    

    就在曾省吾看的入神的时候，朱翊镠问道：“此图纸爱卿以为如何？”

    

    曾省吾的手微微有些颤抖，“这是何人所设计的火枪！”

    

    “若是设计可行，能够提高我大明火枪战斗力一倍有余！”

    

    “一倍有余？”

    朱翊镠心里倒是犯起了嘀咕，理论上不是应该翻三番。

    

    但殿中的曾省吾不仅双手颤抖，连说话都有些颤抖了。

    

    “辽东李成梁之军，配备的三眼铳，可连发三枪。

    而陛下给臣图纸所画之枪，若是弹药足够，可一直持续连发！”

    

    “且射程比之三眼铳定会更高！”

    

    “臣请绘图纸之能工巧匠入我工部！”

    曾省吾躬身道。

    

    “那恐怕不行。”

    朱翊镠道。

    

    闻言，曾省吾满脸失望，但又开口道：“那可否请其来工部一叙？”

    

    “下次一定。”

    

    曾省吾听着天子敷衍的话语，咬牙道：“陛下！如此能工巧匠岂能浪费其才？”

    

    “陛下藏此大才之匠，想必是要做些什么小东西……”   

    “陛下已经十五岁，不可再像孩童一般胡闹了！”

    

    朱翊镠明明前几月过了十三岁的生辰。

    

    敢情给我虚十四，晃十五了？

    

    怎么不再来个毛十六，快二十？

    

    想破我防是吧。

    

    “陛下，您可知这火枪对我大明意味着什么？

    意味着……”曾省吾痛心疾首。

    

    话还没说完，朱翊镠看着这手舞足蹈的老臣，淡淡道：“图纸正是朕画的。”

    

    脸上涨红的曾省吾还在手舞足蹈着，没成想天子来了这么一句。

    

    气氛凝固，工部尚书曾大人觉得有些社死。

    

    “陛，陛下，是您设计的……”曾省吾结结巴巴道。

    

    “君无戏言。”

    朱翊镠有些戏谑的看着曾省吾。

    

    曾大人很快就恢复了镇定。

    

    “陛下天纵奇才，臣佩服万分！”

    

    朱翊镠扯了扯嘴角，这些宦海沉浮几十年的老狐狸就是不一般。

    

    “曾爱卿谬赞了。”

    朱翊镠把曾省吾的话重复了一遍。

    

    曾省吾假装没有听到，“陛下，这些图纸臣就带回去与工匠们研究一番了。”

    

    “朕要看到图纸的成品，军器局尽早赶制出来！”

    朱翊镠道。

    

    “是，陛下。”

    

    见朱翊镠没有询问王府的意思，曾省吾还是决定主动向大领导报告一下。

    

    毕竟这个新的大领导看起来很有前途。

    

    “启禀陛下，关于万历亲王殿下王府，选址定在了全楚会馆。

    稍加修缮翻修，最快十日，万历亲王便可移府。”

    曾省吾说道。

    

    朱翊镠这几日忙的焦头烂额，也不能说是特别忙，就是起的太早一上午都恍恍惚惚没什么精神。

    

    加上没有什么夜生活，就等于一天砍去了一半的时间。

    

    朱翊镠微微颔首，“给皇兄的府邸，做的气派些，莫要委屈了皇兄。”

    

    曾省吾心道，规制都定下来了，户部的银子也都批下来了，哪有额外的银子修建的气派？

    

    罢了罢了，给万历亲王的王府大门……大门也得花上不少银子。

    

    给万历亲王王府大门上的牌匾建的恢弘大气一些便好了。

    

    “臣，遵旨。”

    曾省吾躬身道。

    

    ……   

    虽然整个紫禁城的妃嫔都是朱翊钧的后妃，但是已经成为亲王的朱翊钧已经不是这皇城之主了。

    

    为了避讳避嫌，朱翊钧从乾清宫搬出来之后，就居住在了慈宁宫旁边的小院里。

    

    “皇上驾到！”

    

    还躺在床上的朱翊钧，还在睡眼朦胧中被身旁的内侍不住的叫唤。

    

    “殿下殿下，皇上来了！”

    

    “皇上来了……”朱翊钧还有些神志不清的喃喃道。

    

    下一刻。

    

    “什么？

    皇上来了？”

    朱翊钧猛然起身。

    

    “快快快，孤的外袍！”

    

    朱翊钧还是手忙脚乱的穿着衣袍，朱翊镠就已经走进了房中。

    

    看着房中的这一幕，朱翊镠不禁有些啼笑皆非。

    

    “臣见过陛下，陛下万福金安！”

    朱翊钧外袍还没有系上，但是见了朱翊镠的到来，连忙上前行礼。

    

    “皇兄不必多礼。”

    朱翊镠去把朱翊钧扶了起来。

    

    “皇兄今日如何？”

    两人坐下之后，朱翊镠开口问道。

    

    桌上尽是一些糕点和酒食。

    

    见天子到来，旁边的太监们急忙收拾起来。

    

    内侍提了热壶来，为两人泡茶。

    

    听到朱翊镠这么问，朱翊钧顿时来了精神。

    

    “臣现在才知道，做个亲王是真的舒服哇。”

    

    “这几时起都没有人管，不用批阅什么奏章，不用上早朝，也不要管那些文官的叽叽歪歪……”   

    朱翊钧说着，就一把抓住朱翊镠的手。

    

    “我的好陛下，好弟弟！臣的王府何时能建好？”

    

    朱翊镠有些茫然，“最快十日就好了，朕已经吩咐工部将皇兄的府邸修的气派些。”

    

    谁知，朱翊钧却是连连摆手，“陛下，不需要，臣不需要。”

    

    “什么气派不气派的无所谓，就给臣一个府邸住着就行。”

    

    朱翊镠不解道：“皇兄怎么如此急切？”

    

    说到此处，朱翊钧就叹气道：“这里什么都好，就是陛下您的那些皇嫂嫂们，臣是没法……”   

    懂了。

    

    朱翊镠懂了，这是饱暖思……啊。

    

    “到了新王府，臣再盖个园子，惬意的一躺……”   

    “臣也是看明白了，我大明的藩王要的就是吃喝玩乐！”

    

    “臣玩的越欢，文官也就欢，这就是就臣修德啊。”

    说着，朱翊钧的眼中充满着对未来的憧憬。

    

    这时候，朱翊钧的眼里有光。

    

    “皇上，你要千秋万代，皇位永固啊！”

    

    “臣之前的八年，太苦了啊……”   

    不由的，朱翊钧抓着朱翊镠的手用力了几分。

    

    这次换朱翊镠倒吸一口凉气：这个皇兄不太冷静啊。

    

    “皇兄，皇兄……”朱翊镠看向朱翊钧。

    

    朱翊钧也深情的看向朱翊镠，“陛下，陛下……”   

    “皇兄，你先别煽情了，先松手！”

    

    看到朱翊镠的面容逐渐扭曲起来，朱翊钧连忙松开了手。

    

    “皇兄这手劲儿有点大啊。”

    朱翊镠揉着自己的手腕。

    

    “这个……这几日臣大门不出，二门不迈。”

    

    “喝点小酒吃点小菜，没事睡睡觉吃吃点心……”朱翊钧摸了摸更加气派的肚子。

    

    “皇兄，太胖了有害身体健康。”

    朱翊镠劝道。

    

    “一派胡言！”

    朱翊钧不允许有人拿着他的俊美开玩笑。

    

    “皇上，哪里有佞臣在您耳边进谗言！”

    朱翊钧怒气冲冲的说道。

    

    “这是科学研究……”朱翊镠有点无语。

    

    “科学？

    原来是这个佞臣在搞什么劳什子研究，臣请逐之！”

    朱翊钧还有些愤愤不平。

    

    “皇兄莫气，皇兄莫气。”

    朱翊镠轻声安抚着。

    

    两人又聊了几句。

    

    就在这时，守在门口的高兴安悄声走了进来。

    

    “万岁，东厂番子有信传来。”

    

    朱翊镠闻言便转头道：“皇兄，朕就不久留了。”

    

    “皇上，臣送送你。”

    朱翊钧随即起身。

    

    朱翊镠把他按住，“外面风大，皇兄好生歇着就是。”

    

    说完，朱翊镠就起身来，离开了朱翊钧的小院。

    

    走出院门，高兴安弓着身子说道：“万岁，戚继光将军和李成梁将军离京城还有百余里，沿途没有什么盗匪出没，两位将军很是安全。”

    

    “戚继光和李成梁是我大明不世名将，有他们在则大明安。”

    

    “一定要暗中保护好两位将军的安危。

    “朱翊镠道。

    

    高兴安并不知道朱翊镠为什么如此器重这两位素昧谋面的武将，而且还对其推崇备至。

    

    在内书堂习过经史的高兴安，受文官讲习的影响，也总觉得武将粗鄙不堪。

    

    但朱翊镠有吩咐，自己必须遵从。

    

    “是，万岁。”

    高兴安恭敬道。

    

    “给朕备好明日的衣袍，要最庄重的衮袍。”

    

    “南戚北李，朕神慕已久！”

    

    

    

