    “可...”

    “哎？凌宇！”

    杜雨洁听见声音原本还想说什么，回过神来却发出声者竟然是凌宇。

    凌宇灭完这群小猫崽后，已经拿出了老爹的祖传剁骨刀，走向了一旁被杜雨洁杀死的母幽冥猫豹。

    此刻的凌宇对于杜雨洁十分的失望，不过凌宇并没有指出来，如果是前世的凌宇，恐怕依旧下不去手。

    但是现在不一样，这个世界不同于前世的文明世界，蕴含魔法和妖魔的世界，很危险！

    杀掉这些刚出生的小生命，凌宇没有丝毫手软。

    杜雨洁震惊的看着两人分开的地方，此刻已经是狼藉一片，显然是经过了残酷的战斗，看到地上的燃烧痕迹和遍地的幽冥猫豹尸体。

    回头震惊的看着凌宇的背影，之前冷淡的眼神和充满杀意的声音，杜雨洁此时忍不住打了一个寒颤，仔细感受了一下凌宇散发出来的火系气息，确实是中级魔法学徒的气息，但是面前这又是什么情况？

    这个男人，很强！很危险！

    “喂！别发呆，赶紧干活，这里血气味太浓郁了，等完全散开，我们两都走不掉。”

    杜雨洁听到凌宇的声音，顿时一个机灵，连忙从储物戒内拿出一把匕首，跑向了不远处幽冥猫豹尸体。

    只见杜雨洁熟练的扎进了幽冥猫豹的头颅，稍微鼓捣了一番，就走向了下一具尸体。

    作为奴仆级妖魔的幽冥猫豹，不一定每一只幽冥猫豹体内都蕴含着魔核，几分钟的时间就已经打扫完了。

    “我这里有三颗，你那呢？”

    凌宇将手中还带有一些血丝的晶核递给了杜雨洁，毕竟凌宇可没有地方存放，而杜雨洁却有一枚品相不低的储物戒指。

    “啊！我...我这有五枚。”

    杜雨洁看着凌宇就想到了刚才的样子，有点害怕，回过神来连忙支支吾吾的说道。

    “怎么了？不舒服吗？来那啥了？要不要喝热水？”

    凌宇此时看着一脸怪异的杜雨洁，问出了让杜雨洁都有点懵逼的话语。

    就对付了10只母幽冥猫豹而已，而且全部都是虚弱的，这就不行了？

    “没事，咱们走吧，血腥味越来越浓郁了。”

    杜雨洁听着凌宇的话，无语至极，什么乱七八糟的。

    说罢便是接过了凌宇递过来的晶核，顺手就存进了自己的储物戒内，然后转身朝着一旁走去。

    凌宇也看着一脸不正常的杜雨洁，嘀咕道：“难道被本大爷的帅气的英姿给震撼到了？还是说这妮子脑子坏掉了？不至于啊，不就杀了这些小猫咪嘛。”

    吐槽完后也是跟了上去。

    而且储物戒是不能装活物的，也就是说凌宇二人是没有办法携带这些小猫崽，就算凌宇不杀，它们也没有能力活下去，至于其他的幽冥猫豹？

    估计看到这里遍地的尸体，第一时间不是来报仇，恐怕会将自己同伴的尸体吃掉，饱餐一顿，至于这些小猫崽，极大可能也会被吃掉，毕竟不是自己所在的群落生下的，残忍至极。

    而且这么大的血腥味，吸引来的可不仅仅只有幽冥猫豹，其他的土著妖魔也是有的，到时候可能为了这些食物大大出手，稍微一点战斗余波，这些小猫崽都可能有身死的危险。

    ......

    “哇呜~”

    一发加强版小火球划过一道优美的弧线，击中了逃跑的幽冥猫豹，一声哀嚎声响起。

    只见不远处的凌宇连忙赶过来，拿出了剁骨刀一刀扎进了幽冥猫豹的头颅里，翘出了一枚魔核。

    “今天收获不错，这已经是第14枚了。”凌宇拿起了地上的晶核，欣喜道。

    此刻的凌宇只需要八枚魔核和四天时间就能达到学徒级巅峰。

    随后看着逐渐变暗的天色，也是回到了杜雨洁的旁边，看着此刻已经打扫完战场的杜雨洁，将手中的晶核递了过去。

    “天色不早了，去找一处休息的地方吧，否则就只能暂时退出森林了。”

    “嗯，那边有座山，我们去瞧瞧。”杜雨洁闻言，抬手指了一个方向，向凌宇提议道。

    随后凌宇顺着杜雨洁手指的方向一看，点头同意，二人便那个方向遁去。

    毕竟森林是幽冥猫豹的主场，来到了空旷的山地，凌宇也能从容面对。

    随着今天的战斗，凌宇也明白的森林里的幽冥猫豹是有多么敏捷，各种风骚走位，秀的凌宇头皮发麻，而且还有一些幽冥猫豹借助大树来躲避凌宇的跟踪小火球，让凌宇都有点感觉到十分棘手。

    多亏了之前的战场是一处空地，不然凌宇可没这么轻松对付这二十余头幽冥猫豹。

    经过一下午的磨合，杜雨洁已经接受了凌宇，虽然人有点凶，但是人品还是挺不错的，值得相信。

    “停下！”

    随着眼前的山地越来越近，凌宇此时也有了不一样的的感觉，直觉告诉凌宇，此处有危险，连忙制止了还在向前跑的杜雨洁，开始仔细观察四周。

    “怎么了？”杜雨洁闻声回来后，诧异的问道。

    随后凌宇用眼神示意前方有危险，如果是之前的杜雨洁，肯定是不会相信凌宇的鬼话，但是现在的杜雨洁已经体会到了凌宇的强大实力，还有冷静的判断能力，以及果断的执行力。

    如果凌宇带领一队听话的高级魔法学徒小队，恐怕都能在森林外围称王称霸，毫无疑问，此时的杜雨洁已经认识到凌宇比起自己要强，两者在这方面根本没有可比性！

    “这里太安静了，大概率有一阶妖魔出没，但是幽冥虎栖息在森林内围以及深处，外围几乎没有，极大概率是原来就栖息在这的一阶妖魔。”凌宇依旧在观察不远处的山地，头也不回的说道。

    杜雨洁闻言也是仔细观察了一下四周，确实太安静了，在野外遇到极为安静的地区，那么极大可能就是进入了某种强大的妖魔领地。

    经过凌宇对奴仆级的幽冥猫豹的了解，根本都不会让森林的动静有如此大的变化，也就是说，这里应该是一个一阶妖魔的领地。

    凌宇感知了一下自身还剩余的魔能储量，还有大概90点魔能左右，对付一只一阶妖魔应该没什么问题，而且到现在为止，凌宇还没有与一阶妖魔交过手，遇到的幽冥猫豹都是一个加强版小火球的事情。

    打定主意的凌宇让杜雨洁隐匿气息，二人悄悄咪咪的摸了过去。

    慢慢接近山地地区，一股刺鼻的臭味传来，二人急皱眉头，但是并没有发出声音。

    随后发现了山腰处有一个山洞，而且还闻到了浓郁的血腥味和尸体的腐臭味。

    “我知道，这是一阶妖兽蛮棕熊的栖息地，我们换一个地方吧，这蛮棕熊在一阶妖兽里的防御力极强，极难对付。”杜雨洁看着面前的山洞，也想到了自己以往的经历，低声提议道。

    杜雨洁在中级魔法学徒的时候就跟着其父亲来过幽密森林，显然对这蛮棕熊还是有一点了解的。

    “速度怎么样？”凌宇没有回答，继续问道。

    “你不会是想打蛮棕熊的注意吧，那可是一阶妖兽中也属于佼佼者了，咱们还是走吧。”

    杜雨洁看着凌宇一副蠢蠢欲动的样子，当时就急了，虽然自己知道凌宇的实力极为强大，介于高级魔法学徒和初阶法师之间，但是想打蛮棕熊的主意还是太痴心妄想了。

    然而凌宇从始至终只用过加强版小火球术，至于火球术，火环术，以及火绳缠绕都没有使用过，凌宇所展示出来的实力也只是一小部分罢了。

    “速度怎么样？”凌宇也没有理会杜雨洁，继续开口问道，语气却加重了几分。

    “十分笨重，待会万一不敌，咱们两个马上跑。”

    此时的杜雨洁也是知道自己拗不过下定决心的凌宇，只能如实说出情况，不过还是再次提醒了凌宇一次。

    凌宇闻言，低头思考了一下，随后便不再隐匿自己的气息，走了出去，留下了一句话。

    “你呆在这里，给我把风。”

    “吼！！！”

    杜雨洁伸伸手，想要重新拉回凌宇，不料一声骇人的吼叫声吓得杜雨洁将伸出去的手缩了回来。

