    “还有很多家伙没有得到消息，也有一些已经...”

    高大的中年男子牛鬼，听到赵扶余的话语，给出了他的意见。

    而他后面没有说出的话自然是，还有一些不愿意再加入百鬼众，而另一些则是背叛了上一任百鬼之主的人，也已经不被视为是百鬼众的一员。

    “慢慢来吧，先控制住京都御的夜晚。”

    “如今的年代，对于百鬼而言也是一种盛世。”

    “不缺少坏人的世界...也没有哪一个时代如现在这般，几乎到处都遍布着恶棍啊。”

    赵扶余并不在意百鬼众的完整与否，如今的这些力量便足够用了。

    他也不想着靠百鬼众争霸天下，打出自己的名气，慢慢发育苟起来发展就好了。

    “该如何处理他们，想必你们都心里有数。”

    “只是不到罪大恶极万不得已，还是莫伤害人命。”

    “当然，保存自身为第一位。”

    既然是担了百鬼众的责任，赵扶余考虑的自然是百鬼众的发展。

    如今百鬼众刚刚复苏，还没有恢复到巅峰，在京都御内有着他背书，借着薙切家的力量，还有另一位一直隐身大人物的默许，自然是横行无忌。

    让百鬼众只是短短一周，就成为了京都御新的夜晚主宰者。

    可这件事不可能在东樱的其他地方复制，如今既然已经有了足够的地盘和资源，自然是让百鬼们恢复自己为主。

    “我记得，百鬼也定下了那份契约。”

    “有些时候，多一个代理人，也不是什么坏事。”

    提点了诸多百鬼一句，这场会议的结束就开始了盛大的饮宴，虽然赵扶余本身并不饮酒，却会亲自下场为百鬼们烹饪料理。

    有他这位启契之人动手，还是麟级水准的料理人，烹饪出来的料理，对于百鬼们来说也无异于一次大补。

    这也是为什么百鬼三天两头就喜欢往赵扶余这里跑的原因。

    甚至许多弱小的百鬼，如座敷童子这种，干脆就寄宿在了夜中火当中，凭借自己的特别能力也能给赵扶余带来一些好运之类的。

    反正它们的存在也不占据空间，还能增加夜中火对周围各种异常事件的灵敏度。

    从一开始赵扶余就没有遮掩过百鬼众新的总部在哪里。

    为了防止万一，自然也得多布置一些安全手段。

    当然，他最大的依仗，也从来不是外人看到的这些东西就是了。

    “要小心狗急跳墙啊...”

    赵扶余的身边，一个冷漠的青年男子，端着酒碗状似无意的开口。

    “哈哈哈，这一点不用你提醒。”

    “不过东樱皇室这么多年，还是没什么长进，真是奇怪。”

    在赵扶余的另一侧，一个血红色长发的高大男子，不但手里酒水不停，另一只手也不断的夹着桌上赵扶余精心制作的菜肴，吃的那叫一个不亦乐乎。

    对于那冷漠青年的提醒好似完全不放在心上。

    “臭酒鬼，我可没有和你说话！”

    冷眉一动，一道罡风无形而起，就直接把那红发男子的脑袋给整个切了下来。

    血涌如柱，带着酒味的血液一下将地面都染红。

    血腥的场面，竟然让整个宴会也为之一静。

    不过下一刻，那无头的身子竟然若无其事的将脑袋捡了起来，又安了回去，恢复过来的男子依旧一副无所谓的模样，也是让在场的百鬼神色不禁多了一丝笑意。

    仿佛这样的场景，它们也多年未见了。

    “杂毛鸟，你别没事找事啊...”

    虽然被砍了脑袋并不算难受，可依旧被打断了喝酒，让红发男子很是不爽，扭过头去，和那冷面的青年就开始了对骂。

    要不是中间夹着一个赵扶余，怕是现在已经开始全武行了。

    “狗急跳墙，他们倒是没有这个资格。”

    “不过我就怕他们仔卖爷田心不疼。”

    “拉其他人进场，那对百鬼众来说，才是一个挑战。”

    并没有在意自己手下最强的两位百鬼大妖的亲切交流，赵扶余摇了摇头，神色中却露出了一丝肃穆。

    很明显东樱皇室的局面已经是屋漏偏逢连夜雨了，在这个时候他们做出什么事情都不让人意外。

    先有人神之争，后有百鬼众将他们的财源空间压缩，如果东樱皇室真的想做些什么，确实也是十分有可能的。

    “放心，这些事情有人比我们更急。”

    “如果说现在的局面下，东樱皇室还有一线生机。”

    “那一旦被发现他们与外人合作，出卖东樱的利益...那结果就只剩下了一个。”

    别看冷漠的青年好像更加智慧稳重，可实际上一直喝着酒的红发男子才真正是心思细腻，窥一面而知全貌。

    “从此东樱...再无皇室！”

    伴随着他略带冷漠的声音回荡，夜中火的庭院里也仿佛安静了一瞬。

    可很快，赵扶余就对这件事不太在意了。

    毕竟这些复杂的势力争斗，实在是不符合他的性格，百鬼众的存在不过是为了张目自己的眼睛和耳朵而已。

    没有太多的必要，也无需参与进去这些麻烦的漩涡里。

    光凭他的身份以及联盟的那些人物，其他人也不会想着会招惹他。

    “饮胜！”

    “饮胜！”

    火热的氛围再次升起，夜中火后院里的交流并没有影响什么事情，不过赵扶余在占领了东京九区就开始安静下来，没有再进一步。

    也是出乎了许多人的预料之外。

    甚至就连得到消息已经准备好面对一个统一京都御夜晚的百鬼众的某个男子，也露出了一丝诧异，然后就露出了笑意。

    “哈哈哈！”

    “看来这次百鬼众真是遇到了一个好的当家啊！”

    “既然它们要广积粮，那就由得它们去吧。”

    “对我们来说，也不是坏事，京都御的夜晚里也多了一个可以互相帮助制衡的朋友。”

    伴随着一个个命令的传出，原本静默的官方势力，也开始积极与百鬼众接触起来。

    很快东樱皇室希冀的官方与百鬼众的冲突不但没有出现，反而还让百鬼众在这个空隙间，彻底的与官方建立了互助的联系。

    这一点更是让那位思仁陛下暴跳如雷。

    也就是在那一晚，他做出了一个让他以后毕生后悔的决定。

    “帮我联系欧陆的伊札威尔集团，就说他们的要求...”

    “孤...同意了！”

