    灌江口。

    二郎真君府的上空。

    孙小圣看见了，正在院子里悟道修禅的二郎神。

    他本来想下去打个招呼，毕竟很久没见了。

    但是。

    就在他刚想要下去和二郎神打招呼的时候。

    他看到了一件很有意思的事情。

    就在二郎神的身后。

    不远处，一个少年正在盯着他。

    这是什么情况？

    这孩子是谁？

    是二郎神的孩子吗？

    他不记得听说过，二郎神已经结婚了。

    这是怎么回事？

    “呔！”

    “你是哪里来的妖猴？！”

    “竟然敢窥视二郎真君的府邸！！”

    这个少年见孙小圣一直在盯着二郎神。

    便是拎着一杆大斧跑了出来。

    对着孙小圣大声呵斥道。

    而本来正在闭目修炼的二郎神。

    也被这声音给直接吵醒了。

    他缓缓的睁开自己的眼睛。

    顺着这个少年声音的方向望去。

    就见到了一个让他无比熟悉的身影。

    “恩人？！”

    “是恩人回来了吗？！”

    二郎神脸上的表情从略有疑惑变成了十分震惊。

    随后连忙飞上空中。

    来到了孙小圣的面前。

    “孙大王，你怎么回来了？！”

    二郎神看一下孙小圣的眼神之中有些激动。

    “而老孙这次回来是有些事情要处理的！”

    “而且可能还需要你和哪吒的帮忙！”

    孙小圣看着二郎神缓缓开口。

    “没问题！”

    “只要是孙大王，有用得着本君的地方！”

    “杨戬就是赴汤蹈火也在所不惜！”

    二郎神看向了孙小圣，坚定的说道。

    孙小圣对他有大恩。

    若不是当年孙小圣的阵法。

    他如今的修为可能也仅仅是能摸到圣人的门槛。

    或者是仍然在大罗金仙的门槛上挣扎着。

    绝对不可能有他现在的成就。

    所以对于孙小圣的事情。

    二郎神一向是能帮就帮。

    哪怕是当年面对着佛道的一群大能。

    二郎神也仍旧选择坚定的站在孙小圣这边。

    所以孙小圣对二郎神可谓是十分放心的。

    “孙大王，请到府里一叙！”

    二郎神请孙小圣到自己的家中去。

    面对着二郎神的盛情邀请。

    孙小圣也没有拒绝的理由。

    他便是跟随着二郎神缓缓降落在了二郎真君府中。

    孙小圣看着那个不远处拿着斧子的少年。

    不仅有些好奇。

    “那是你的子嗣吗？”

    孙小圣看向自己身旁的二郎神，有些好奇的开口。

    听着孙小圣的询问。

    二郎神先是愣了一下。

    随后大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “孙大王不要误会！”

    “杨戬并未有婚配，哪里会来的什么子嗣？！”

    “这是在下妹妹的孩子！”

    “是我的外甥！”

    听着杨戬的话。

    孙小圣瞪大了眼睛。

    这是刘沉香？！

    这下轮到孙小圣震惊了。

    刘沉香。

    这个小子也算是赫赫有名的神话人物了。

    劈山救母的故事还是很有名的。

    这也算是西游剧情线之后的故事了。

    只不过那个时候的杨戬，谁身上还有一个司法天神的职位。

    他的妹妹杨婵，号称华山三圣母。

    手中还有天地之间的重宝。

    开天辟地之间的三盏灯。

    天灯八宝琉璃灯，持有者是元始天尊。

    地灯八景宫灯，持有者是太上老君。

    而杨戬的妹妹杨婵的手中。

    持有的则是最后的人灯，宝莲灯。

    那是相传万物混沌之时候；

    整个世界飘摇在无尽的冰冷与苍茫之中。

    是女娲盗来天火，照亮了宇宙，开天辟地。

    天火和日精月华变成了一盏法力无边的宝莲灯。

    相传是女娲补天时用过的法宝，后传于三圣母，用于天人之争开启重改天条地规之量劫。

    灯高有九寸，通体洁白。宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。

    必须拥无比仁慈的力量，方可催动其震撼天地，逆转乾坤之神力。

    而三圣母作为十分仁慈的存在，也始终庇护着整个华山。

    原本沉香的故事应该是出现在西游故事结束后的几百年的时间。

    落榜书生刘彦昌在三圣母的庙宇中提了一首蔑视神仙的诗。

    惹怒了三圣母。

    二人这才是阴差阳错的认识了。

    而且在这个过程中，两个人还互生情愫。

    就这样私定了终身。

    甚至还有了一个孩子。

    这就是后来的沉香。

    但是这样的行为，是直接违反了天条的！

    而身为司法天神的二郎神杨戬知道了这一切。

    自然是选择了大义灭亲的。

    他亲自出手将自己的妹妹给直接的压在了华山之下。

    任何人都是不允许靠近的！

    而刘彦昌则是带着自己的儿子刘沉香逃走了。

    接下来的十六年的时间。

    而沉香作为一个人神混血

    伴随着沉香的长大，他对于自己的身世。

    也是开始愈发的好奇。

    于是他便是开始了对于自己的身世的调查。

    这才是引出了后来宝莲灯的故事。

    而且沉香这个家伙。

    给自己也算是有渊源。

    因为沉香后来为了对付自己的舅舅二郎神。

    偷吃过太上老君的仙丹。

    还拜了孙悟空当师父。

    而如今伴随着整个洪荒世界因为自己的到来而已经产生了改变。

    这也就导致了二郎神并没有成为天庭的司法天神。

    而沉香也在西游结束的几千年之后的时间才出生。

    不过说起来，玉帝家的基因。

    给真是有点问题。

    他的妹妹，他的女儿。

    都是因为私自和凡人结合，这才是在世间留下了故事。

    如今他的外甥女，也和凡人结合了。

    孙小圣不禁感叹这玉帝真的惨。

    明明是他制定了天条。

    但是违反天条最多的人。

    恰恰就是他的自家人。

    “孙大王见笑了，本君的这个外甥，真的是十分的顽皮！”

    “本君的妹妹因为华山的事情十分的繁忙，也是没有时间调教他。”

    “因此便是将他放在了本君这里，让本君来教他。”

    二郎神看着自己的外甥，一脸无奈和孙小圣解释说道。

    孙小圣看着正在一旁。

    挥舞着一杆大斧的沉香。

    也是有些无可奈何的笑了笑。

    看来沉香这个家伙，即便是因为时间和世界发生了改变。

    但是他骨子里对于劈东西这种事情，还真是生长在他的骨子里啊！

    孙小圣看着沉香不禁有些感慨。

    “三圣母就这样的和凡人结合。”

    “你那个舅舅都是不管一下的么？”

    孙小圣有些疑惑的询问自己的身旁的二郎神。

    按道理来说。

    神仙和凡人结合，还生下了一个孩子。

    这么大的事情。

    玉帝和王母娘娘，不可能不知道啊？

    可是为什么没有任何的作为？

    “这件事情，说起来也是和恩人您有关系……”

    二郎神有些感叹的开口。

    “和俺老孙有关系？！”

    听着二郎神的话，孙小圣有些没听懂。

    自己这几千年可是一直都在天外天世界搞事情。

    怎么洪荒世界的事情还能和他扯上关系？

    看着一脸疑惑的孙小圣，二郎神便是缓缓开口和孙小圣解释。

    因为孙小圣推动了洪荒世界和天外天世界的融合。

    让原本已经是开始进入末法时代的洪荒世界。

    本来已经接近了枯竭的万道。

    又再一次焕发了生机。

    万道再一次开始运转。

    天地之间的灵气也是得到了补充。

    原本洪荒世界的生灵们都是开始了修行，而且修为提升的都是飞快。

    这样的情况，也让天庭对于三界的掌控也就开始变得越来越弱。

    而后来孙小圣又是直接的推动了天外天世界的封神战争。

    在两个世界融合完成的时候，直接重新的建立一个新的天庭。

    孙小圣这样的举动也就让洪荒世界原本的天庭变成了被牺牲的存在。

    这一系列的举动直接给玉帝造成了十分重大的打击。

    原本的天庭之主。

    如今也是完全不管三界的任何事情！

    每天也只是闭关逐渐。

    至于三界的发展。

    就任由他去了。

    所以杨婵和凡人相爱并且生子的事情。

    玉帝根本就连管都懒得管。

    没想到自己的举动竟然是让玉帝变成了一个死宅啊！

