    唐时言从后视镜里看了她一眼，“你问吧。”

    “唐总觉得，想杀我的，有没有可能是宋玥？”宋暖捏着手心说。

    吱！

    唐时言猛地一踩油门，将车停住。

    车内的几人身体都不受控制的往前倾了一下，最后又被安全带拉回。

    但两个孩子却被这一下给弄醒了。

    “妈咪，怎么了？”宋允儿揉着眼睛，迷迷糊糊的问。

    宋科硕坐起来，左右看了看，“出事了吗？”

    “没有，继续睡吧。”宋暖摸了摸两个孩子的头，将两个孩子摁回腿上，轻轻拍着两个孩子的后背。

    宋允儿本来就没清醒，不一会儿又睡着了。

    但宋科硕却睁着两只大眼睛，乖乖的躺在宋暖腿上，怎么也不肯睡觉。

    宋暖也就随他去了。

    “时言，你怎么突然停车了？”副驾驶的罗毓惊魂未定的嗔怪道。

    “抱歉。”唐时言抿了抿薄唇，随后转头看向后座的宋暖，“你为什么会觉得是宋玥？”

    “因为凶手当时在我耳边说了一句话，说我抢别人的男人，从我回国到现在，因为工作的关系，只有唐总跟我走得最近，而且宋玥也三番几次说过，我想抢她未婚妻的位置。”宋暖直视着他深邃的眼睛回着。

    罗毓也扭过头来，拍了宋暖一下，“什么，凶手还跟你说了这句话，那你刚刚在警局为什么不说出来？”

    宋暖没有回答，依旧看着唐时言。

    宋科硕也眯着大眼睛盯着唐时言看，眼中对唐时言的孺慕都淡了不少。

    原来妈咪差点被人害死，都是因为唐叔叔吗？

    唐时言捕捉到了宋科硕眼神的变化，心里不知怎么的，仿佛被人揪了一把，甚至有什么重要的东西失去了一样，握紧方向盘沉声道：“我知道了，我会查清楚！”

    “光查清楚可不够！”罗毓板起脸，“时言，如果最后查出来真是宋玥，我希望你跟她解除婚约，并且立马送她坐牢。”

    “我会的。”唐时言垂下眼睑，遮住眼中的狂风暴雨。

    不用她提醒，他也会这么做的。

    唐氏集团不需要一个有杀人罪行的总裁夫人。

    看出唐时言并不是在敷衍自己，罗毓这才满意，缓和了脸色，“那就好，时言，你继续开车吧。”

    唐时言淡淡的嗯了一声，又看了宋暖一眼，重新启动了车子。

    到了公寓，唐时言把她们送到门口就离开了。

    宋科硕拉着已经醒来的宋允儿，一溜烟就钻进了儿童房。

    罗毓端着一盘洗好的水果从厨房出来，“宝贝儿，你赶紧从时言的公司离职吧。”

    宋暖正在熨烫乔司洋的外套，听到这话，动作微微顿了一下，“怎么了？”

    “你还问呢，今天这事儿差点儿把你妈我吓死了，你离时言那么近，以后说不定还会有什么危险。”

    听着母亲话里的担心，宋暖心里暖了暖，脸上的表情都柔和了下来，“我知道，放心吧，过几天我就写离职。”

    她在唐氏集团上班的时间，本来就只有一个月。

    现在浴火重生大秀都结束了，她也差不多该走了。

    压下心里那抹淡淡的不舍，宋暖把熨斗放到一边，“好了妈，我先去泡个澡。”

    “去吧，泡完早点休息。”罗毓点头。

    宋暖应了一声，拿着睡衣去了浴室。

    当晚，宋暖几乎一宿都没有睡好，闭上眼睛脑海里就是自己差点窒息死亡的一幕，以至于第二天早上起来，两个大大的黑眼圈就挂在眼睑下方，吓了罗毓一跳。

    “宝贝儿，你怎么了？”罗毓心疼的摸上宋暖的脸。

    宋暖摇摇头，“没事，妈，家里没米了，我出去买点早餐。”

    “好，路上小心啊。”罗毓叮嘱。

    宋暖笑了一下，拿着钱包出了门，往电梯走去。

    到了电梯跟前，她摁下开门键。

    电梯很快就上来了，宋暖抬起脚，刚要进去，罗毓突然跑来，“等一下。”

    “怎么了？”宋暖收回踏进电梯的一只脚，转身看向她。

    罗毓拿着一个便签递给宋暖，“你回来的时候，顺便帮我买点这上面的东西。”

    “我看看。”宋暖接过便签看了一眼，点头同意，“好，那我走了。”

    说完，她重新迈开腿。

    但就在她一只脚，刚踩进电梯的时候，电梯突然剧烈的晃动起来。

    “暖暖！”罗毓瞳孔一缩，下意识的拉住宋暖的手，将她往后拉。

    拉到走廊上的时候，电梯吊箱突然不受控的坠了下去，而电梯门，却没有关上。

    宋暖跟罗毓就这样眼睁睁的看着电梯吊箱，以极快的速度坠到一楼，发出砰地一声巨响。

    那声巨响，也让宋暖跟罗毓身子双双一抖，脸都白了。

    “妈……”宋暖抱紧罗毓，声音颤抖的不行。

    罗毓此刻也好不到哪里去，但依旧拍着她的后背安抚道：“没事没事，宝贝儿没事啊。”

    宋暖双目无神的看着依旧没有关上的电梯门，以及那一条连接着电梯吊箱的铁链，手脚一片冰凉，“妈，这绝对不是意外！”

    如果刚刚不是母亲突然出来叫住她，让她买其他东西，她现在可能已经被压成肉饼了。

    “我知道，这不是意外，有人要害你！”罗毓猩红着眼睛，咬牙切齿的说。

    电梯昨晚都是好好的，怎么今天一早就坏了，而且还坏的这么彻底，显然是不可能的事。

    “报警！”罗毓放开宋暖，连忙拿出手机打电话报警。

    很快，警局来人了，还是熟悉的面孔，是昨晚出警的那几个。

    “鉴定结果出来了，电梯的确被人动了手脚。”鉴定科的人走过来，对宋暖和罗毓说道。

    宋暖坐在沙发上，手里捧着一杯热水。

    但即便是滚烫的热水，这会儿也没有办法温暖她冰凉的手心。

    一想到刚刚自己又差点没命，她就无法平静下来。

    罗毓站在宋暖身后，手放在她肩膀上，“果然，到底是谁这么恶毒，连着两次对我女儿出手！”

    几个警员互相看了看，最后还是鉴定科的人率先开口，“这个宋小姐应该有怀疑的对象吧？”

    “怎么说？”罗毓拧眉。

    鉴定科的人看着宋暖，“刚刚我们在电梯吊箱的顶上，发现了一行字，上面写着……”

    他似乎有些难以启齿。

    最后，他直接把拍摄的照片拿给宋暖，“宋小姐你自己看吧。”

    宋暖放下水杯接过照片，看到电梯吊箱上那‘贱人，抢我男人，去死吧！’几个大字，猛地将照片捏成了一团。

    罗毓也看见了，正要发作，宋暖把照片放下，“妈，你把手机给我。”

    “好。”罗毓勉强压下心中的愤怒，把手机给了她。

    宋暖深吸口气，拨通了宋玥的电话。

    宋玥的声音很快就传了过来，“喲，真是稀客啊，你居然会联系我？”

