"没错，是我打肿他的脸。"

　　叶辰毫不畏惧的站了起来，说道："那日我赚到了人生第一桶金，请养育我二十多年的父母吃顿大餐，一家子其乐融融的，他突然闯进来掀了饭桌，吓到我父母脸色惨白，你说他该不该打？"

　　"这..."秦洛雪语塞，这么说的话确实该打。

　　"我让他换包间他不换，还装逼吓唬我，我掀他饭桌有毛病吗？"秦洛指着叶辰大声为自己辩解道。

　　"秦家的名声就是这样给你败坏的！"秦洛雪酥胸剧颤，恶狠狠的踹了秦洛一脚。

　　"你还是不是我姐！"秦洛都要气哭了。吼道："那他打我的时候，逼我叫他姐夫，你管还是不管！"

　　秦洛雪这才想起这事，冷声问道："叶辰。为什么逼我弟叫你姐夫？"

　　叶辰笑了笑，说道："你秦洛雪美若天仙，名满江州，自古英雄无不爱美人，我立志要娶你，他早晚都得叫我姐夫，所以就趁教训他的时候早点让他改口咯。"

　　"你你你..."秦洛雪脸都气红了。

　　原先叶辰在他心目中的英雄形象瞬间崩塌了。

　　"放肆！"

　　秦正清突然拍案而起，大发雷霆道："我家雪儿貌似天仙不错。但不是你这种下三滥的货色能惦记的！"

　　"看在你救了雪儿的面子上，我饶你一命，否则我定将你舌头割下，剁碎喂狗！"

　　"滚！马上给我滚出去！晚一分钟你必死无疑！"

　　却见叶辰非但不怕。反而冷笑道："也就不想洛雪出事，否则我前脚一走，你们全都得死。"

　　秦洛雪惊呆了！

　　他怎么敢说这样的话？

　　"你他妈的竟然敢威胁我爷爷，别以为有金天豪给你撑腰，我们秦家就不敢对你动手！"秦洛似乎抓到干掉叶辰的机会，故意提金天豪起煽风点火的作用。

　　果然，秦正清听到金天豪，目光瞬间冷冽到了极点。

　　他还没死呢，怎么能让秦家被金天豪吓唬住？

　　"看来我今天得杀鸡儆猴了！"

　　话落，秦正清"噌"的站起，拳头猛地一握。

　　秦洛雪见状，小心脏都要惊爆了，连忙拦在叶辰面前，对秦正清说道："爷爷，叶辰虽然口无遮拦了点，但我敢保证他绝对不是金天豪的人。顶多与金天豪认识罢了，否则他没有理由救我。"

　　说到这，她又转身看向叶辰，催促道："你快走啊。再晚一点我真救不了你了。"

　　叶辰嘴角一扬，说道："我越来越看好你了，不仅人美，心儿也美，所以我必须救你。"

　　秦洛雪："......"

　　"我姐好好，用得着你救吗？"秦洛不爽道。

　　"哼。"叶辰哼了一声，抬手指向一个红木博古架下面的柜子，说道："我可以明确的告诉你们。这里面隐藏着一个大危险，随时都能要了你们所有人的命。"

　　"什么？"

　　在场的人无不震惊。

　　全都面露疑惑之色看向那个柜子。

　　这里面，真的隐藏一个大危险吗？

　　只是很快，秦洛就喝道："放你娘的狗屁！这是我爷爷藏放书画的地方，能有什么大危险，别他妈的跟我装神弄鬼。"

　　"不信你打开试试。"

　　"打开就打开，要是没大危险，看我怎么叫人弄死你！"秦洛一脸的不信，大步走向那个柜子。

　　就在秦洛快临近柜子时，秦正清突然发现柜子的门栓没有扣在一起，很显然被开过，不禁脸色大变。叫道："洛！快退回来！"

　　"爷爷，信他个鬼，放古董的地方能有什么大危险。"秦洛完全没把爷爷的话当回事，在柜子前蹲了下来。

　　"退回来啊！"秦正清猛然想到刚才大部队出动，怀疑会不会有人潜入进来，正躲在柜子里，便惊喊了出来。

　　"爷爷，你怕什么。我开给你看。"

　　说话间，秦洛拉开了柜子。

　　结果他整个人都惊呆了，嘴巴瞬间张的能塞下一个苹果。

　　秦正清、秦洛雪、管家林程海、以及几个保镖，当看到柜子里面盘腿坐着一个老头时。全都眼睛瞪得比灯泡还大。

　　"妈呀！"秦洛这才反应过来，转身就要逃跑。

　　恰在此时，一只枯瘦的伸了出来。

　　"不要！！！"

　　秦正清尖叫了出来。

　　砰！

　　一掌结结实实的拍在秦洛背上。

　　噗！

　　秦洛喷出一口血雾，整个人飞了出去。从叶辰眼前掠过，被叶辰一把抓住了脚，然后掉在地上，狂吐鲜血。

　　"洛！"

　　秦正清和秦洛雪当即跑了过来。将秦洛扶起。

　　"洛，你怎么样了，别吓姐啊..."见秦洛疯狂咳血，眼神已经变得恍惚，秦洛雪要吓哭了。

　　"姐，我好像，要死了，咳咳..."

　　"跟你说有大危险，你个傻叉非不信，现在爽了吧。"叶辰幸灾乐祸的笑了起来。

　　"叶辰，救救我弟弟，求求你救救我弟弟。"秦洛雪突然想到叶辰是神医，当即一脸哀求的看向他。

　　"还是先顾好你自己吧，喏，门都被这老头关上了，看来是要关门打狗了，快躲我后面来。"叶辰一副懒得救秦洛的样子，反正他一时半会儿死不了，让他多痛苦些时间。

　　秦洛雪等人看了过去，果然。那老头趁他们不注意，消无声息的干掉了几个保镖，已经将大门紧闭，正背负着手，步履如风般走来。

　　"你是什么人？"秦正清起身眯眼问道。

　　"岭南刘铁手，受人之托来取尔等狗命。"

　　什么！

　　岭南刘铁手！

　　秦正清和管家林程海脸色骤然大变。

　　"爷爷，这个岭南刘铁手厉害吗？"秦洛雪惨白着脸问道。

　　"内劲巅峰，手上沾染的人命不下千条。国家一号通缉犯，没想到他既然...咳咳..."秦正清想镇定，但终究还是镇定不下来。

　　如果他的脏腑没有受损，凭他内劲圆满的修为。十招之内必取这刘铁手狗命，但是有伤在身，恐怕刘铁手十招之内能取他性命。

　　"嘿嘿！"刘铁手阴恻恻一笑，说道："你们是跪下受缚死的舒服一些呢，还是顽强抵抗被我撕烂而死？"

　　众人沉默。

　　"老爷子，你带小姐快跑，我给你们拖延时间。"管家林程海突然催促道。

　　接着，他大手一挥。高喊道："全部人跟我一起上，拖住他，给老爷和小姐争取时间！"

　　"是！"

　　顿时，林程海和五六个保镖冲向刘铁手。

　　"一群蝼蚁。"刘铁手不屑道。

　　下一秒，他一脚踏了出去。

　　轰！

　　一股恐怖的劲气以他为中心，将林程海和保镖们全部震飞出去。

　　地上被他踩出一个十公分深的脚印，周围布满了网状般的龟裂纹。

　　秦正清和抱着秦洛的秦洛雪刚走没两步，就被这动静吓停了脚步，脸色惨白如纸。

　　"我刘铁手接的活从未失手过，你还想从我眼皮底下逃脱？"刘铁手看着秦正清冷笑道。

　　秦正清拳头握了握。

　　下一秒，他突然脚尖一蹬，如出膛般一拳轰向刘铁手。

　　他要拼了。

　　"不自量力。"

　　刘铁手嗤笑一声，一拳迎了上去。

　　两个拳头凌空一碰撞。

　　轰！

　　虚空震动。

　　秦正清整个人倒退十几步，一口老血喷了出来，而刘铁手仅仅是退了一步而已。

　　"爷爷！"

　　秦洛雪连忙跑到爷爷身旁，一副急哭的模样询问道："您怎么样了？"

　　秦正清没有回应秦洛雪，而是看向刘铁手，说道："我秦正清的命你随便取，放了我孙女怎样？"

　　"不怎样。"刘铁手摇头道："我的任务就是要你爷孙俩死，所以我一个都不会放过。"

　　说完，刘铁手一步一脚印走向秦正清。

　　"天要亡我秦家啊！"

　　秦正清绝望的闭上了双眼。

　　然而就在这时，一个突兀的声音响起：

　　"只要你答应让我参加招婿，我就救你秦家。"