    秦楚楚一时之间，仿若在云端。

    她毕竟只是个十八线的小演员，在娱乐圈的底层挣扎，背靠着的金主也不过是个普普通通的暴发户。

    她的金主尚且没办法跟阮泽明比，她这个小金丝雀，跟阮未思这样的大小姐，更是没办法相提并论。

    更何况，阮未思这被全网黑又翻红的历程，要说她背后没有资本运作根本不可能。

    她身后的能量，是秦楚楚根本不敢奢想的。

    能跟阮未思扯上关系，她的心里不知道多高兴。

    “这样就对了。”

    阮未思脸上的笑容更深，垂下眼睑遮住眼底藏得很好的不屑。

    什么东西，也配做她的朋友？

    要不是有些利用价值，她才不会搭理这种人，根本就是拉低她的格调。

    她的语气却甜腻温柔，轻笑着道：“楚楚，我今天跟你打电话，是想问你一件事。”

    她三言两语，简单地提起自己正在直播，暗示秦楚楚不要乱说话。

    然后才道：“我不知道方不方便，但是我和直播间的粉丝们都很想知道，真的是沈奈想要害你吗？”

    原来是这样。

    秦楚楚地眼睛骨碌碌一转。

    她借着这次事情，从娱乐圈的小透明，到如今挂在热搜上一直没下来，热度极高。

    现如今，还能借助这件事情攀上阮未思的大腿，怎么看怎么划算。

    更何况……

    想到了什么，她的眼底闪过暗光，嘴上却叹了口气。

    像是带着几分低落道：“本来我不是很想提起这件事情，但是既然是未思你问了，我也没什么不能说的。毕竟，我没道理为想要害我的凶手遮掩，是不是？”

    听她这么上道，阮未思顿时勾起嘴角。

    笑容甜美地温柔道：“当然了，你才是受害者。没有谁能够说你做得不对。”

    她还挑衅地看了一眼阮寒星，故意问道：“姐姐你说，我说得对不对？”

    阮寒星抬眼淡淡地扫她一眼。

    即使这种时候，她还是面色平静，看起来优雅从容。

    细嫩的指尖抚过修长的天鹅颈，她若有所思地翘起红唇，语调甚至有些懒洋洋的：“请秦小姐把话说清楚些。正好，我也想听听秦小姐到底知道些什么。”

    不见棺材不落泪，死鸭子嘴硬。

    阮未思心底里暗暗唾骂一声。

    “楚楚，你说吧。”转而语调柔和地婉转催促道：“我跟直播间的粉丝们，都会帮你的。”

    “我真的没想到，沈奈竟然会做到这种地步。”

    秦楚楚显然也深暗卖惨之道，张口先把自己定位在可怜又无辜的完美受害人位置。

    语气里带着几分难过道：“我们两个确实不合，我以为只是彼此看不惯，平时有几句口角之争罢了。我没想到，她竟然会怀恨在心，想要我的命。”

    她的语气里带着几分惊恐，听起来倒是情真意切。

    她这样的表现倒也无可厚非。

    人和人相处，会出现摩擦争吵是很正常的事情。

    如果真的为了这样一点小事，就去买凶杀人，这也太可怕了。

    叫人还怎么敢放心跟身边的人相处？

    “我能理解你，她会这么做，谁也想不到。”

    阮未思更得意了，瞥了一眼阮寒星，笑着道：“楚楚，你这么说，是已经确定就是沈奈动手吗？”

    “除了她还有谁？”

    秦楚楚带着几分恨意，道：“在我上威亚之前，她就故意找我挑衅，说会让我好看。还说我得意不了多久，说不定根本见不到第二天的太阳……”

    说着说着，她的声音抖了抖，道：“我以为她只是跟我放狠话，怎么都没想到，她竟然真的要害死我。”

    这算是实锤了吧？

    否则，沈奈为什么这么巧，在秦楚楚吊威亚之前故意说这种话？

    直播间的弹幕几乎在飞速增长，全都在讨论这件事情。

    “我已经把这件事告诉警方了，希望能对警方破案有所帮助。”

    秦楚楚仿佛不知道自己扔下了怎么样的炸弹，还在继续说道：“而且我的经纪人也告诉我，她撞到沈奈从放道具的地方出来，看到她吓得脸色都白了，别提多慌张了。”

    “好心问她怎么了，还被她狠狠瞪了一眼，骂了一顿。”

    她嘲讽地一笑：“我经纪人还以为是沈奈不待见她，现在看来，分明是做贼心虚。”

    这些几乎全都是往沈奈是凶手上引导。

    至少直播间大部分人已经相信了，在弹幕上用最恶毒的语言咒骂着沈奈。

    “姐姐你看，这就是铁证如山了吧？”

    阮未思更加得意了，抬起眼几乎遮不住笑容，道：“事实就摆在面前，姐姐总不能还继续狡辩吧？”

