
　　仅仅一个浪头就将那艘停在码头上，制造了冬林血案的列强炮舰掀上了数十米高空。

　　待到炮舰砸在岸边的时候，炮舰上的五十多名列强士兵尽数摔死。

　　不过这并不是结束，仅仅只是开始，之后，那几个列强商人连同跟随他们的买办也莫名其妙被一群马蜂蛰死。

　　随后冬林县城就传开了那列强铁船激怒了河神，被河神掀翻的传闻。

　　对于这個传闻,当地老百姓是相信的。

　　想一想也是，那列强的铁船那么重，人力压根就不可能将其掀翻到岸上。

　　唯独传说之中的河神才可能做到。

　　而随着这个传闻朝着冬林县之外传播开来，不得不说极大的振奋了民众。

　　可时间一长，方小悦就愕然发现，一丝丝香火之力缠绕到了自己体内的符箓之上。

　　这香火之力与信仰之力相似，但两者从根本上则有着不同之处。

　　信仰之力乃是信徒没有索求的奉献而来。

　　而香火之力更类似于加上了交易的信仰之力。

　　虽说香火之力里也蕴含着人类的情绪之毒,但较之信仰之力而言,香火之力里的情绪之毒更单纯一些，也就是说，毒性要弱上很多。

　　方小悦随后颇有兴趣的将香火之力研究了一段时间，不由得惊叹，这香火之力实际上丝毫不亚于信仰之力，甚至于在某些方面层次更高。

　　譬如香火之力能够册封地祇！

　　所谓地祇便是诸如土地，山神，河伯河神等等之类掌管一方土地，山脉，河川的神灵。

　　在方小悦原世界的神话传说里，大半的神话传说乃至于寓言故事都与这些地祇有关。

　　什么小伙子斧头掉进了河里，一个老头跳出来问他金银铁三把斧头的故事。

　　什么某某某走夜路遇上妖物，被附近的土地公救了。

　　还有就是进山需要祭拜山神祈求平安。

　　甚至于连这个位面里也有不少地祇的传说。

　　譬如冬林县那座龙王庙，里面祭拜的就是掌管从冬林县流过去那条黄水的河神。

　　并且祭拜这位黄水龙王的龙王庙在黄水府就有七座之多，每个县都有一座。

　　每到青黄不接，出现春旱夏旱的时候，黄水府七个县两百多万民众，士绅乃至于官员都会全身心的投入到祭拜龙王的行列之中。

　　虽说这些年,由于三皇观每逢干旱都会出面祈雨,使得祭拜龙王的活动减少了很多。

　　但即便是如此，每年二月二龙抬头的时候，大家还会统一的祭拜一次龙王爷。

　　毕竟祭拜他或许祈雨没啥用，但你不祭拜的话，指不定人家龙王爷一生气，让你没事就干旱几天。

　　总之，如果能够将这地祇真的册封出来，那么这个位面即便是没有灵气，也将会走向超自然方向。

　　不过想要册封一位地祇，所需要的香火之力可不在少数。

　　方小悦足足等待了一周时间，凝聚过来的香火之力方才足够册封一次。

　　不过这次他并不打算直接册封一位地祇出来，而是准备借用香火之力制造一道封神符箓。

　　毕竟直接册封地祇的坏处比较多。

　　其一就是消耗香火之力超乎他的想象。

　　其二则是册封出的地祇将不受他管辖。

　　光这两点，就让他放弃了直接册封地祇的想法。

　　照例取出一张黄金符纸，在其上刻下相关符文，然后以十年朱砂一次性勾画到位，再注入香火之力。

　　随着一缕缕金黄色的香火之力注入画好的符箓，符箓之上随即缓缓生出了更多的符文。

　　而这些符文则是方小悦之前从未接触过的新符文，其含义极为玄妙,涉及到了天地大道，位面法则的根本。

　　并且其还与生命,浮屠等神职有着奇妙的联系，因而让方小悦看得是如痴如醉，甚至于一看就看到了入夜时分。

　　等到他从那种玄妙之中清醒过来之后，第一时间就将这道封神符绑定为本命符箓之一。

　　他有一种预感，等到他脱离这个位面，回归本体之后，自己的实力将会出现大幅增长，甚至于出现一个大的跨越。

　　等待一周时间，方小悦积累了足够的香火之力，他便来到了黄水河边。

　　李尺丈，李寸芒，张玄米，彭国新乃至于张龙越，张星星等弟子门人也跟随在他身边。

　　他们十分好奇师父，师祖为什么这个时候来到河边。

　　此时的黄水河笼罩在夜色之中，偶尔一艘运载着商品的商船缓缓驶过，溅开一圈圈波浪。

　　“此河之生灵奉吾号令！速速前来！速速前来！速速前来！”

　　连吼三声之后，原本只有淡淡波澜的黄水河逐渐沸腾了起来。

　　无数鱼类，虾类，蟹类，龟鳖，从水里浮上水面，争先恐后的朝着方小悦这边河岸涌来。23sK.com

　　前后不到三十分钟，方小悦所站立的河岸边半径千米之内的水面，已经被无数鱼虾蟹龟鳖所占据。

　　密密麻麻，场面看上去格外震慑人心。

　　李尺丈等人现在都掌握了招蜂引蝶符，都曾经召集过无数虫子，因而对于这水面上无数生物簇拥的场景已经免疫。

　　在他们看来，这无非就是某种符箓的效果罢了。

　　而对于一些正在河边钓鱼抓虾的人来说，这是他们从未见过的场面。

　　“万鱼朝拜！龙王出行！”

　　有人就根据神话传说给出了结论。

　　至于那些在商船上的水手，船主，此时更是吓得纷纷跪倒在船板上，朝着方小悦这边不断磕头，祈求龙王爷息怒，不要兴风作浪将自己抓到水底去。

　　这些鱼虾蟹龟鳖似乎明白这一次聚集就是自己这一辈子唯一跨越生命层次的机会，因而它们显得格外踊跃。

　　那些小鱼小虾什么的，在第一时间就被挤到了后面去。

　　但凡方小悦前方水面百米半径内的水域已经被黄水河内最为强大的生物所占据。

　　而其中块头最大的则有十多个。

　　其中不乏三米多长的鲤鱼，八仙桌大小的乌龟，磨盘大小的螃蟹，一尺来长的河虾等等。

　　不得不说，这些水生物已经突破了所谓的基因上限。

　　放到一些仙侠，修真乃至于魔幻位面里，它们大概就应该化妖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1386章、万鱼朝拜免费阅读。https://xs.23sk.com 