    贾宝玉呵呵笑着来到外间，却见刚才还很生分的氛围，已经变得和谐起来。

    六七个或安静，或活泼，或灵动，或温柔的女孩儿，围着一个少女说着话，旁边还侍立着十余人娇俏的丫鬟。

    气氛文静而唯美。

    探春听杜秋娘讲了一些养生堂的事，因赞道：“这么说杜姐姐如今照管着八百多个孤儿了？真了不起。”

    她只是有感而发，只是说到孤儿两个字，忽想起黛玉和湘云，于是连忙拉住她们的手，以示自己无心之语。

    黛玉微微低了头，神色幽幽。湘云却无甚表现，她甚至不让探春拉着她，继续认真的听杜秋娘说话。

    “其实没什么，我只是帮大人照料那些女孩儿，另外还有府上二十多个老成持重的老嬷嬷们帮忙照管，认真论起来我倒是没什么事。

    那些孩子，大多都是大人从山东带回来的，还有一些是回京之后接收的。

    大人胸襟广博，心怀天下生民。

    为了那些孩子们吃饱饭、穿暖衣，能够平平安安的活下去，大人四处筹措银两，在养生堂内修建学舍，请老先生们来教孩子们识文断字，费尽心力。

    便是如此，大人尚不满意。见偌大的京城尚有数不清的孩童居无定所，无人照管，又欲扩建养生堂，意图将他们全部收纳进养生堂内供养。”

    杜秋娘说着，目光盈盈的望着走过来的贾宝玉，脸上，全是崇拜之色。

    得赖于她的言传身教，宝钗、探春等人也对贾宝玉投来赞誉和崇拜的表情。

    不怪她们如此容易被杜秋娘的话打动，而是因为她们都知道贾宝玉的事迹，知道他在外面做了几件了不得的大事。不然，朝廷也不会让他如此年纪就做高官了。

    如今杜秋娘这么一个“外人”亲口印证，让她们的感受更加直观了而已。

    也是呢，她们都是大家族的千金小姐，眼中看见和耳中听见的全部都是那些男子们如何贪图享乐，赚来银子也是为了出去花天酒地，比如贾琏、贾珍之流。再远一些，比如史家和王家的那些子弟们。

    甚至别说爷们家了，她们的长辈，那些当家太太们，所行也差不多，就算偶有施舍钱米，也不过周济佛寺和庵堂......

    所不同者，唯贾宝玉尔。

    如此，就由不得贾宝玉的形象在她们心目中无限拔高，心中都为有这么一个哥哥（兄弟）而感到无比的自豪。

    贾宝玉坐下，看着宝钗等人都这么看着他，他却笑道：“你们别听她给我带高帽，我哪有那么大公无私，相反，她才是最大公无私的那个。

    为了帮我办事，把自己积攒了十多年的嫁妆银子全部都补贴进去了，一点也不心疼，真是败家的很。”

    “大人......”

    杜秋娘不依的娇嗔一声。

    什么嘛，如今她都是贾家妇了，积攒什么嫁妆......

    “咯咯咯。”众姐妹们大多笑了起来。

    湘云拍手叫道：“戏文里面，那些为官做宰的人，家里都有一个贤内助，我看杜姐姐就是二哥哥的贤内助，咯咯咯咯......”

    一句话说得杜秋娘低下头来，那种娇羞无限的柔情，让宝钗和黛玉二人自是看眯了眼，便是连迎春、探春等也是咋舌不已。

    杜姐姐真美呢，难怪二哥哥都忍不住要把她带回家里来。

    湘云此时对杜秋娘的好感大增，她热情的问道：“杜姐姐，你今晚住哪儿？要不你和我们一起到潇湘馆去住，我，林姐姐，我们三个一起，晚上人多好说话。”

    湘云热情的邀请。

    本来杜秋娘一介女流竟然可以出去帮贾宝玉做事就让她稀奇了，如今发现人竟然还这么好，自然想要好好结识。

    她觉得，最好的增加感情的方式，就是小姐妹晚上睡在一起，说悄悄话，那种感觉是最好的。

    “这......”

    杜秋娘看了贾宝玉和袭人等一眼，贾宝玉赶在袭人开口之前道：“她今晚就住怡红院，我已经让袭人她们在后院东面给她收拾好了厢房。

    云丫头，你杜姐姐今晚刚回府，你就让她好好休息一晚不行吗？有什么话，明早再说。”

    贾宝玉指责湘云不懂事，要是以前她肯定要生气，不过如今嘛，她早就习惯了，反而觉得这才是兄妹之间融洽的相处方式。说话不弯弯绕绕，还可以随意的开玩笑。

    因此只是噘噘嘴儿，没再多说话。

    旁边袭人微不可察的白了自家二爷一眼。二爷说谎可都不眨眼了，哪里在后院收拾了，方才她们不过在是贾宝玉的榻上多加了一床被子，还嘱咐了香菱，今晚睡外面来。

    不过，她没有揭穿贾宝玉。

    再长的闲话也有结束的时候，宝钗等人终究还是决心回去了。

    临了之前，杜秋娘将早就准备好的，用精美的硬纸包装成礼盒的糖果点心，让小紫拿出来，分派给宝钗等人。

    这些东西都是她下午亲自去集市上最好的点心铺子买的，为了便是今晚回府送给贾家的这些姐妹们。

    众人收了礼，自然高兴的道谢，然后一道告辞离开。

    贾宝玉送她们出了院门，回来一屁股坐在炕上，长呼一口气。

    姐姐妹妹太多了，有时候应付起来还是累人。特别是在他有好事的时候，想着，他将目光投到了屋里的杜秋娘身上。

    她很知本分，在袭人等面前没有丝毫拿大的意思，还主动做起了丫鬟们的活计。

    晴雯见杜秋娘要过来帮贾宝玉洗脚，她笑着站起来，推着杜秋娘道：“姨奶奶还是走吧，咱们在后院给姨奶奶准备了厢房呢，这可是二爷刚才说的......”

    杜秋娘顿时臊红了脸。她当然知道贾宝玉是骗人的。

    “你要是把她赶走了，今晚你就代她的位置。”

    贾宝玉一句话，就让晴雯不敢再作怪，讪讪的松开杜秋娘。

    然后贾宝玉对小紫道：“还不伺候你们小姐梳妆、洗脚？”

    “是。”

    小紫立马扶着杜秋娘走了。

    她有些激动，虽然这并不是杜秋娘第一次侍寝，以前在山东的时候，差不多日日都是如此，但她却直觉的感受到，今晚，似乎不一样。

    贾宝玉洗完脚之后，就拿着一本书坐到了炕上看起书来，时不时看向角落里仍旧在妆镜台前梳妆的杜秋娘，撇撇嘴。女人就是比男人麻烦，哪怕同样是长头发......

    房间之内其余的丫鬟都已经出去了，只有袭人、晴雯、香菱、麝月和小紫。

    一个个显得都比较沉默。

    贾宝玉当然知道她们在想什么。

    实际上贾宝玉上午的时候不过是被杜秋娘刹那的风情撩到了，所以才叫她进府来。实际上他哪里有那么饥渴，没见屋里这么多漂亮的丫鬟，至今为止，他一个都没祸祸过吗？可见他的定力非同凡响。

    只是，如今杜秋娘遵命前来侍寝，还把自己打扮的那么漂亮。他是不忍心辜负美人心意，所以才不让她应湘云的邀请去潇湘馆的。对，就是这么回事。

    低头看了一眼面容红润，皮肤白嫩，如今甚至显得有些丰腴可爱的香菱丫头。

    她正蹲在炕边，拿着美人锤，软绵绵的给他敲着腿。

    贾宝玉便用脚尖轻轻踢了她两下，道：“今晚留下来，服侍我和姨奶奶安寝。”

    香菱抬起有些困意的脸，疑惑的道：“可是之前袭人姐姐吩咐了，说今晚让姨奶奶伺候二爷安寝，让我睡外间啊？”

    贾宝玉只是道：“听我的，没错。”

    “哦。”

    香菱点点头。

    在二爷和袭人之间，她还是很容易分辨的出该听谁的。

    一时杜秋娘终于梳洗完毕，脱了外裳，露出一件淡黄色的纱衣，在腰间收束着，将她的身材越发衬托的婀娜迷人。

    贾宝玉微微一笑，看来这小妮子来之前确实下过功夫了......

    袭人、晴雯和麝月三个十分识趣的退下。

    杜秋娘走到贾宝玉的身边，弯腰拿起剪子，剪短了烛花，让炕上的光线变得更明亮一些，以方便贾宝玉看书。

    贾宝玉却将书合上，跳下炕来，拿起她的手腕，就往里面走。

    “大人，时辰尚早呢，大人不再看会书吗......”

    杜秋娘脸红红的道。看了跟在贾宝玉身边的香菱一眼，似乎不明白她怎么不出去。

    “早睡早起身体好，明早我还要上值，今晚需要早些休息。”

    贾宝玉呵呵笑了一声。

    