    

    “太可怕了……”

    “那可是B级忍术，一口气施展这么多个……”

    下面的根部成员看着天空中的无数坠落下来的粘土，已经感到绝望。

    而身后是虎视眈眈的宇智波一族。

    泥土加火焰……

    不敢想象。

    可是不管跟部成员如何惊讶和恐惧，那无数个粘土还是落了下来，把站在上面的所有根部成员都锁在了一起。

    “宇智波的所有族人！听我号令！发！”

    “火遁：豪火球之术！！”

    无数族人对着那一片粘土发出了他们最疯狂的怒吼，无数个火团从他们的嘴中发射出来，就连佐助也尽自己最大的能力保护着族人。

    此刻的宇智波就像一股绳全部拧在了一起。

    而团结的力量是如此的强大。

    空而起的焰火光彩夺目，时而像是一只凤凰冲破云霄，时而像是一层火红的薄暮四散开来，时而如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光，久久的凝结在空中……

    那样的火光照亮了整个天空，也照亮了整个木叶。

    木叶飞舞之处火亦生生不息。

    在此刻得到了很好的验证。

    他们宇智波一族就是木叶的火！

    他们从来不是邪恶的一族！他们是木叶的灵魂，是木叶熊熊燃烧的火焰！

    失去爱可以激发族人憎恨的力量。

    那如果得到爱呢！

    得到他们渴望已久的爱，用他们的爱去感悟这个世界。

    在这一刻，宇智波的族人似乎明白了这个道理。

    保护他们最珍贵的人才是他们对爱的定义。

    看着广场上那无数个形态各异的雕塑，大家都露出了开心的笑容。

    这是他们团结一致共同努力下的结果。

    此刻宇智波的族人站成了一排，为首的宇智波鼬带领着他们所有人，胸口的族徽在火光中栩栩如生。

    此刻的团藏一脸阴沉，他看着下面无数个雕塑，又看着团结一心的宇智波一族。

    突然出来的黑衣人完全打乱了他所有计划。

    这黑人到底是什么时候出来的？

    团藏的眼光看向了被卡卡西护在身后的小悠。

    似乎是在他锁住小悠的时候，那个黑衣人突然出现的。

    一个名字在他的脑海里冒了出来。

    随后又被他否定了。

    不可能，凉宫不可能有这么强大的查克拉和能力。

    团藏也明白今天是得不到宇智波一族了，但是他不甘心。

    如果今天就此退去的话，以后再想有这样的机会就太难了。

    所以今天无论如何也要得到宇智波的写轮眼。

    团藏把眼光放在了之前死去的宇智波尸体身上，那些人里面有很多都是开了眼的族人。

    甚至不乏有一些三勾玉的强大忍者。

    虽然数量不多，但也足够了！

    等以后他强大了起来，还怕没有写轮眼吗？

    但是以他现在的能力，却无法收集那些写轮眼。

    当下团藏的脑筋活泛了起来，看向了远处的九尾。

    或许他可以依靠九尾的暴乱，让宇智波分身乏术。

    想着他把这个想法悄悄告诉给了身后的乙。

    乙只是点点头，然后就不见了。

    对于乙的不见，大家都没有在意。

    凉宫慢慢走了出来，来到团藏的面前，在他的眼里团藏已经是名死人了。

    木叶已经不需要他了。

    手中的结印不断变化着，天空中开始变得冰冷无比。

    而剩下的根部忍者全部围在了团长的周围，紧紧的保护着他。

    他们看着天空中不断凝聚着的乌云。

    仿佛要有一场暴风雨即将来临。

    凉宫看着那片肆意翻滚的乌云，就像一名傲视者一般，俯瞰着下面那渺小的人。

    晶莹剔透的冰锥开始在夜色中绽放出它们最美的样子。

    随着一阵狂风呼啸，冰椎快速落下，砸在地上发出冰脆的响声。

    砸在地面上形成了一层晶莹剔透的冰面，一直延伸很远很远。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    无数个裂开的声音，是刚才被火焰封住的根部成员。

    在经过了火焰的洗礼之后，他们又要接受冰锥的洗礼。

    一冷一热交替进行。

    在一瞬间散落在地面，风一吹里面的全部都散了。

    在之前那里面还是一个活生生的人，而此刻却随风飘扬散落在这片大地上。

    忍者的命就是如此，你选择了，就要承担后果。

    在团藏周围的忍者，都是能力最好的忍者，他们很快就做出了反应，不过还是有几个人受到了伤害。

    团藏看着那些为了他牺牲的忍者，眼睛里没有任何的情感，甚至连同情都没有。

    根部的人把团藏带到了相对安全的位置。

    团藏看着凉宫的方向，眼神里多了一丝危机。

    这个神秘的黑衣人，竟然有这么强大的忍术，如果他是宇智波请来的帮手，那……

    看着黑衣人的动作，团藏浑身都开始绷紧，接下来又是什么招数。

    “吼！！”

    不过随着一声暴喊，让团藏本来阴沉的脸色一下就乐开了。

    救兵来了！

    听到这声吼叫的不止团藏，几乎在场的所有人都听到了，而对于这个吼叫，大家都不陌生。

    “那是九尾的吼声！”

    “它怎么过来了？！”

    “快！大家快找完全的地方。”

    听着越来越近的声音，团藏的笑容就要隐藏不住了。

    九尾可比刚才的半成品鄂要强大多了，而且宇智波也没有了富岳。

    趁着混乱的时候，他就可以收集一波宇智波的写轮眼。

    而且九尾是非常憎恨宇智波一族的，或许等下它会把宇智波全部给杀掉！

    想到这个可能性，团藏有点懊恼，早知道就让九尾早点来了。

    九尾的声音越来越靠近，而且可以听出九尾的声音非常愤怒，这样状态下的九尾，估计会造成很大的灾难。

    鼬当下说道。

    “现在大家把所有妇女儿童送到地道下面，伤残的人员也全部离开，还有战斗力的宇智波跟我一起！”

    听着鼬的命令，大家都有序的开始进行，没有任何慌乱，大家都在尽自己最大的可能。

    “哥哥，我也留下来！”

    佐助看着被转移走的父亲，握紧拳头对哥哥说道。

    鼬以前都不会同意的，但是今天看到弟弟眼睛里的火光，点了点头。

    “佐助，你要记住，最强大的忍术就是自己坚定的内心！”        

