一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十九章速归

    一百年前，左无双被废，皇武军三位军团长，遭到迫害、失踪！

    便是皇武军和皇主划清界限之时！

    当初左无双就说过，若是皇武想要，便将皇主取而代之，登上皇位。

    九皇子直言道：“您也是玄尊，号称皇武尊，同阶无敌者……”

    “我若出手，祖地诸多老皇主，定然会出面！”

    皇武再次打断他的话，冷静淡雅说出要发生的事情。

    九皇子皱眉道：“嫡争之中，父皇都要作壁上观，老皇主更不能出手，这是祖训！”

    皇武没做出解释，既然这样说，肯定是有理由的。

    穹弓在旁嘀咕道：“皇主位有啥好争的，一旦成为天尊，区区皇主位你肯定不会放在眼中。”

    九皇子直接无视，布局这么多年，出生在皇族，皇位岂能不争。

    登上皇位，南荒第一人，权势滔天，超过九成九的男人都无法视而不见。

    九皇子想在成为地尊时逼宫，现在唯一的不确定因素，就是各位皇子背后的玄尊。

    一旦起事，那些玄尊绝对是最大障碍。

    况且这些皇子，都不是善茬啊！

    皇宫内，七皇子在凉亭内，烫一壶美酒，独饮独叹道：“叔翁，这皇位我真能得到吗？”

    “七殿下，九皇子如今势盛，可却成为所有人的靶子，一旦真正发生争端，诸位皇子联手，摧毁九皇子不难。”

    一位佝偻老翁出现在凉亭内。

    七皇子惆怅道：“小九太强势了，修炼天赋之强，绝不弱于洛，怕也有天尊之姿啊，老祖宗那边估计已经开始注意他。”

    叔翁摇头道：“择选新皇，要的是雄主，有韬略之才的人，不然皇主那代人，当年有超过三位皇子的天资都比皇主强，可最后皇主夺取了皇位！”

    七皇子微微点头，饮下杯中酒。

    他突然问：“穹弓和小九的关系，查到了吗？”

    “暂无线索，可穹弓不仅背景强大，更是当代九幽卫！”叔翁犹豫着，本不想说出这条消息。

    因为老头怕打击到七皇子。

    七皇子惊怒道：“什么？穹弓是九幽卫之一，那不就是当代天尊候选者之一吗？”

    叔翁继而沉默。

    七皇子脸色微沉，道：“穹弓称小九为大哥，这代表着什么含义，叔翁你来告诉我，小九他是不是九幽卫的带头大哥？”

    叔翁叹长气，道：“应该无差！”

    七皇子一屁股坐回位置上，喃喃道：“九幽卫之首，多么耀眼的天赋，若是公布出来，老祖宗那边都会强行插手干预偏向小九。”

    ……

    至于苏洛在小院里，又被关进小屋子里看书，明殇也不例外。

    明殇哭丧着脸道：“我不想看书……”

    “你以为我想啊！”

    苏洛目光不善。

    可刚拿起桌子上的书，结果书下面一个纸条，两个字异常醒目。

    速归！

    两个汉字，意味着什么？

    苏洛瞳孔骤缩，左手拂过，纸条化为齑粉。

    明殇浑身一震，目光不可思议。

    这个小屋出现汉字？

    是谁传递的消息？

    速归？

    是速度离开，此地有危险？

    还是家里面祸起萧墙，出现了极大变故，需要苏洛回去坐镇？

    这都有可能啊！

    平乱城有平乱军坐镇，可是那边开辟成第二战场，局势说变就变，秦归只是一个人，说不定遇到的大事。

    还有中原帝校，南荒六地也有可能出现大事！

    亦或者是凤王那边的因素！

    两个汉字，直接让苏洛心神不宁。

    明殇嘶哑道：“传递消息的是谁？它在暗，我们在明，说明我们的一举一动它全部知晓！”

    苏洛漠然道：“能进出这个小院的人，屈指可数，倾城姐的住所，你说什么人能来去自如？”

    明殇皱眉道：“可是我们在二号擂台大闹，小院长达两个小时没人，就算是普通人也能进来传递信息。”

    这不无可能！

    但苏洛有股直觉，传递消息的人，极有可能是皇武军的人。

    而且恐怕还是皇武军高级将领！

    这个人绝对是自己人！

    而且这不会是荀尊！

    荀尊，也就是当初在苏洛和南仙儿定亲日上，在皇宫门口截杀苏洛的尊者。

    而荀尊，便是秦归这个缺货的人。

    先前苏洛灭二十万巡查军，本意就是牺牲荀尊，倒打大皇子一耙，彻底扳倒大皇子。

    可惜最后苏洛改变主意，串通巡查军副统帅扳倒了右相。

    关键现在苏洛察觉到，南荒这边，除了荀尊之外，似乎还有神之地的人。

    这个人恐怕还这里，身份还不一般。

    苏洛轻声嘀喃道：“是你么？”

    明殇懵哔道：“不是我啊！”

    苏洛顿时满脸黑线，不理这个沙雕明殇，而是指着另一个人，便是整天坐在轮椅上的左无双！

    当年的无双军主，才华横溢的左无双啊。

    是他吗？

    苏洛都无法肯定，左无双的背后，是一桩惨烈往事，是一百年前的事情，发生还没建国的时间段。

    数十万无双军精锐，被定为叛军，喊冤战士，无双军主被定为叛将，纵然后世人平反，可无双军主早已身在南荒这边。

    现在明殇询问：“走不走？”

    “不走！”

    苏洛眼神坚定，南荒即将陷入大乱，不能走！

    若是走了，九皇子独木难支，几位皇子扳倒九皇子，所有一切都将功亏一篑。

    这是一场九皇子和诸位皇子的较量。

    还有南轻舞伺机蛰伏，南荒大乱的迹象，其实早已经显露了。

    苏洛感觉危险，不应该是来自凤王，因为这件事，九皇子都会出手，绝对不会让凤王活着。

    而且皇族也不允许凤王活着，堂堂金刀驸马，绝对不能是神之地的人。

    那么‘速归’这两字的提示，到底来自何方？

    苏洛看向明殇，皱眉道：“明殇，要不你先回去？”

    “我不走，万一这是个圈套怎么办，万一是外人布局怎么办？”

    明殇提出另一个可能，万一是南荒这边有人在坑他俩怎么办？

    这两个汉子，万一是有心人害苏洛的怎么办？

    所以明殇不想走。

    苏洛想要赶明殇走，事情若真的败露的话……