    按照从严竹那边传来的消息，上次外国情报机构对王艾的身份调查，其实属于“预备性调查”或者叫“防范性调查”，并没有太大的恶意。文体明星尽管影响巨大，但在真正要害的国家利益上、要害的国际政治上，起不到什么关键作用。

    还不如一个普通的厅级干部重要。

    比如马拉多纳和卡斯特罗，尽管知名度不相上下，但美国中央情报局无穷无尽的刺杀卡斯特罗，却对跳脚的马拉多纳视而不见。

    骂两句又死不了人，美国挨的骂多了，才不在乎。

    对王艾的背景调查也一样，其实就是防着一手而已。只要王艾不介入到中美重大利害争端当中，美国情报机构也不会把王艾怎么样。毕竟美国拥有的全球明星，可是比中国多。

    隐蔽战线的许多规则都是建立在互相忌惮的基础上的，你杀我的文体明星，我也干你的文体明星，最终两败俱伤，毫无价值。

    但是从王艾个人来讲又是一回儿事儿，他不敢用自己的生命去赌美国人的节操。这届奥运会的成功势必让他被放在更大倍数的放大镜下观察，也许美国人不会威胁他的生命，但不排除什么时候搞臭他的名声来给中国添堵。

    所以，王艾必须有所防备。

    这一晚，王家三口谈到深夜，推导了王艾公众形象微调的大方向之后，更具体的还需要和他的秘书小组磋商。

    过去王艾岁数小，影响力也没有今天这么高，所以那时他的发言很尖锐。但以后就要注意了，正如他不再实名在《青年哲学家》上发表文章了一样，随着他在欧洲足球圈站稳脚跟，随着他的收入和知名度伴随着金球奖而节节攀升，来自敌人、竞争对手的攻讦也将呈现更大力度、更大角度的态势。

    查培新在收回王艾的党证时曾经告诉他：今后可以在一些问题上与国家立场有区别，以取信于欧洲人。

    王艾接下来就准备这么干！

    但这个尺度很难把握的好，影响力越大，意味着面对某些问题时王艾的发言也干系重大，最好的当然是王艾的立场和中国的立场存在一定的差异，能够得到欧美、尤其是欧洲主流社会的高度认同，但又不对国家利益造成实际损失。

    此外，还需要得到上级的默认、得到国家的心领神会，别弄假成真就麻烦了。

    事关重大，又是深夜，王艾也就没回后海，而是直接睡在了东城区父母家的后院，这里本来就是他的“旧居”，从柜子里拿出被子就能休息了。只是这一夜辗转反侧、难以入眠。

    林林总总的事，都压在心头。

    他想在足坛更进一步、想更多的带动和引领中国足球更好发展、想集中更多资源精准用到国家更需要的地方去、想为国家的发展做更大贡献，这一切，都离不开他接下来的个人形象经营。

    一直到墙上的挂钟的夜明针指向后半夜一点，王艾才爬起来倒了一杯牛奶喝了准备睡觉。他知道太操心不好，但这件事确实疏忽不得。

    第二天清晨，王艾准时醒来，身上累的不行，粗粗的套上衣服到外边和严竹打了声招呼，又回屋睡了，这一觉直到中午才醒。

    今天国奥放一天假，从明天开始要为各种商业合作奔波，还要去外地。当然大头还是足协与商家的形象授权，需要运动员亲自跑的地方不多。当然对王艾而言，足协那边的工作少了，他个人的工作可一点也不少。本来今年连着地震、奥运会备战和奥运会比赛，让过去几年七月集中的商业合作都集中到了眼下。

    时文君又闲不着了，在国内的商业事务上，王艾暂时还信不着别人，还得她来。好在已经做了多年，合作伙伴也比较固定，工作比过去轻省了不少。

    雷奥妮还在沈阳坐镇，9月初还有残奥会，运动员的健康保障方面责任依然不轻，有些发展中国家的运动员打算在超越康复医疗中心彻底治好再走。由于带有一点外交任务的性质，所以雷奥妮那边压力也很大，总得残奥会也结束了才能顶过这波高峰。

    黄欣在德国还在组建商会，回来看了开幕式后就回去了，和王艾连面都没见上。此外还有电影《风范》，8月28日首映王艾必须到场，中国足协、中国国奥、被王艾奥运会小组赛后点名的那些老头子以及在北京的足坛名人，都决定前往捧场。

    这是中国足球界第一个电影，由不得大家不重视。

    王艾看过剧本，但还没看过成片，正好今天有半天空，于是午饭吃过就喊上了昨晚在后海忐忑半宿的许青莲，一帮人乌泱泱的杀到京郊的超越文娱。

    一个半小时后，超越文娱小会议室拉开窗帘，小型放映机已经停了，前方的投影仪上开始滚动人名单了。一个王艾不认识的年轻导演略带紧张的等着王艾的评价。

    “还行，起承转合挺全，大场面也不少，煽情也有，人物刻画很突出。”王艾笑了笑：“关键是，不烂俗，也不陈旧。你们说呢？”

    许青莲思索着道：“像纪录片，又像故事片，很新颖。对了，听说邀请了部分球迷，他们的看法怎么样？”

    张秀云介绍：“评价都不错，但小王要求的严，不让我们太商业，所以缺乏一个吸引观众走进电影院的抓手。好在小王亲自出镜这一招效果不错，很多观众看到小王出来后都非常惊喜。”

    王艾嗤笑一声：“这片子我们投资三千万，典型的小成本，可是这是没算我的片酬的情况下。”

    “片酬？”许青莲扭头看王艾：“你个新人还要片酬？”

    “多新鲜呐！”王艾瞪着女朋友：“外面给我500万我都不演的！真随行就市的走，我的片酬至少800万。”

    许青莲撇着嘴：“要不你直接开一亿吧，那你就是国内片酬最高的影星了！”

