    从某种意义上来讲，此时楚言面对的，才是来到古国之后的第一场硬仗。

    对方此刻出现的修士，一共有十五人。

    其中达到真仙境八重的，就有四人。

    和雷耀境界一样，达到真仙境七重的，有九人。

    还剩下两人，是真仙境六重。

    还有对方口中那个穆头领，是这伙人中境界最高的真仙境九重，此时还没有现身。

    “这么多人对付我一个真仙境三重，以大欺小的同时，还要以多欺少？”

    楚言冷笑一声。

    其中一个脸长似马的真仙境八重冷笑一声：“你真以为我们是傻子，会相信你是真仙境三重？

    我可从没听说过一个真仙境三重，可以连斩真仙境六重和七重，而且可以正面硬撼真仙境九重的神识攻击！”

    对方的推断，十分有道理。

    正常情况下，也的确如此。

    因为不要说是真仙境九重了，真仙境三重在七重面前，都应该如同蚂蚁见到大象，毫无反抗之力的。

    楚言此时很想告诉对方，自己真的“仅仅”是真仙境三重。

    但是显然这么说不仅对方不会信，更没有丝毫作用。

    对方这么多人共同出手，显然就已经是将楚言放在了和那个穆头领一样的高度上了。

    一时之间，楚言也不知道该称赞对方谨慎，还是该得意自己居然被如此高看。

    “刚刚你要是一心逃走，我们倒不见得可以抓住你。

    你现在自己钻进了相门汪洋，那对于我们来说，就是瓮中捉鳖，你逃不掉了！    受死吧！砾天战斧！”

    其中一个真仙境八重放声大吼，伸手一抓。

    风云滚荡，龙凤齐鸣，一柄燃烧着的通天战斧，足足有数千里长，劈开日月，碎裂星辰，朝着楚言迎头斩落。

    “剑四式！”

    楚言没有丝毫迟疑，直接一指点出。

    剑芒和巨斧，在半空剧烈碰撞。

    顿时之间，就像是数十万座火山齐齐喷发。

    天穹猛地一震，紧接着高高隆起，不知道多少的岩浆，激烈地狂喷出来。

    烈焰熊熊，炎火漫天，无数的虚空，立刻就被烧得融化、崩塌。

    火焰之后，这一众修士连声怒吼。

    “不要让他走了！”

    “他逃不掉的！”

    “四方灵动，八方战旗！”

    “玄天青鸟大阵！”

    “混元七星灯！”

    唰唰唰唰！    燃烧的火海中，猛地升起数道光柱。

    这些光柱，直冲天空，刹那之间，交织成一个笼罩方圆数十万里的大阵。

    身处阵中，楚言立刻就感觉到，四周的虚空，变得紧实起来，仿佛是无数的钢铁洪流，朝着自己狠狠挤压。

    这股大力，甚至将空间都给扭曲得变形，不断爆发出撬动钢板的巨响。

    眼见此景，楚言立刻明白，这群修士是想联手，用大阵将自己困住，让自己无法逃脱，然后再慢慢收拾。

    “这群家伙看来也是身经百战，不然的话，不会有如此默契的配合。”

    楚言此时没有丝毫大意，全身气血勃然而发。

    “虽然你们人数众多，而且境界也占据绝对优势，但是刚刚一交手，我已经发现了一处破绽！也是属于我的一线生机！”

    楚言心中说道。

    与此同时，天空中虎视眈眈的这群修士，此时同样一个个脸色变化，阴晴不定。

    他们出手之后，也意识到了问题所在，顿时连声大吼。

    “速战速决！不要拖延！”

    “这相门汪洋有古怪！”

    “此地我居然无法恢复灵气！”

    “灵气有限，不要在他身上耗费太多！”

    “赶紧将他斩杀，然后去岛上探寻宝藏！”

    这个时候，在场修士都已经意识到，这相门汪洋中，竟然无法补充灵气。

    虽然众人的身上，都携带有恢复灵气的丹药。

    但是这种丹药，一般都是应急而用，谁都不可能长久地依靠丹药恢复灵气。

    所以在这里，灵气用一分，那就消耗一分，只有回到外面，才可以得到补充。

    这对于在场这些修士来讲，是他们始料未及的，也是他们的隐患。

    但是对于楚言来讲，这无法恢复灵气的境遇，反而是他的优势！    本身就拥有极为强悍的道躯和雄浑的血气，哪怕是不依靠灵气，不施展神通，对他的实力影响都不大。

    更何况，傲心、傲皇、傲神三大功法掌握之后，如果有需要，他可以随时将血气转化为灵气。

    听到这些修士略显慌乱的大喊，楚言一声冷笑：“想困住我，做梦去吧！神魔国度！”

    五指张开，向前一抓。

    楚言背后，金红色的光芒冲天而起。

    神魔国度化作一座巍峨的宫殿，无数的神魔，在其中衍化、怒吼，施展出无数神通功法。

    刹那之间，一片被挤压的虚空，都被撑开，噼里啪啦，不断开裂。

    涌动的灵气，犹如暴怒的巨龙一样，让一整个天穹都在摇曳，数不尽的星辰，像是雨点一样落下。

    四周那些修士，眼中全都露出了震惊的神色。

    神魔国度中，那如大军一般冲杀而出的神魔，几乎让他们感觉自己的胸膛都要被震裂。

    “这是什么法宝！”

    “炼化神魂，好强！好强！”

    “快点出手，绝对不可以让他逃走，不然对我们大大不利！”

    这些修士，原本还觉得己方占据优势。

    但是此刻楚言一出手，他们就感觉到了巨大的压力。

    这让他们心中越发惊怒。

    因为如果此时他们和楚言单打独斗的话，恐怕就连那几个真仙境八重的修士，都要吃亏。

    神魔国度将困住自己的大阵轰得摇摇欲坠，楚言再一抬手，血气喷薄，犹如一连串的烈日骄阳滚滚燃烧。

    滚荡的烈阳，焚烧出一支血矛，朝着前方猛地一刺。

    咔嚓！    就像是天空被捅了一个窟窿。

    半空之中，顿时就出现了一个大洞。

    四面八方，接连爆炸，风暴四起，沙尘漫天。

    十多个修士，被震得连连后退。

    楚言抓住这个机会，冲杀而出，手臂凌空一抓，斩炎顿时出现在手，划拉出一道凌厉的炎火锋芒，朝着其中一个真仙境八重的修士当头劈落。

    

