    噌！

    刀剑挥舞，斩在了大秦黑甲士盾牌之上。

    数人腾空而飞，高高跃起数丈，冲向中军帅帐。

    然而一道道箭矢破空袭来，大多杀手迅速挥舞刀剑将之阻挡。

    只是万千箭矢，犹如雨下，根本无法将所有箭矢挡落。

    钟离昧手持大弓，三只漆黑箭矢在空中划过，宛若流星迅疾，爆发音鸣。

    噗嗤，噗嗤！

    三箭射中了三名杀手，巨大力量将之狠狠击飞，又轰中了数名杀手，将之贯穿。

    三箭，杀了十余人。

    一个个杀手不断中箭，最后倒了下去。

    “所有平民，尽快撤离！”

    一声冷喝传出。

    惊醒了周围普通民众，一个个慌忙逃窜离去。

    与此同时。

    晓梦大师从中军帅帐走出。

    天蓝色淡白裙无风自起，三千长发狂舞。

    天地失色！

    至纯真气充斥天地。

    天地之间，万事万物，逐渐失去了颜色。

    一个个杀手化作黑白二色，瞳孔中透露出了难以置信神色。

    噗通，噗通！

    数个杀手失去了生命气息，倒地身亡。

    随后不过一息时间，伴随着前面几名杀手方才死去，又有十数名杀手失去了生机。

    “不好！”

    这时才有人惊恐出声，急忙朝着远处逃离。

    可是他方才逃出数步，当即死去。

    与此同时。

    周围一个个杀手亦是急忙逃窜。

    直到逃出了数十丈之外，已经死去了十分之九。

    剩余的人亦是身受重伤，根本不敢回头，只顾闷头逃跑。

    正值此际！

    “八公子！”

    孔家长老孔一真率人前来接应。

    “八公子途径曲阜，却遭遇了奸人刺杀，草民姗姗来迟，未能及时保护八公子，还请殿下赎罪！”

    孔一真带领孔家之人，伏跪在地，恭声拜道。

    “罪不在你！”

    嬴子夜面色淡然，摆了摆手，并不在意此事，开口说道：“平身吧。”

    “喏！”

    孔一真和一众孔家子弟起身，恭声应道：“家主已在府上备好酒宴，还望八公子能够前去。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，吩咐蒙恬率领大军前往孔家之地。

    孔家。

    大厅之中，一座座桌案摆满了山珍海味，清香稻酒。

    嬴子夜坐于上首位置。

    蒙恬坐于右首，孔家家主孔落尘坐于左首。

    大秦，以右为尊。

    台下，袁天罡、剑九等人落座，一众孔家长老作陪。

    “八公子，实在是抱歉。”

    孔落尘再次致歉，一脸恭敬道：“草民一定会尽快抓捕住刺客，给八公子一个交代！”

    嬴子夜面色平静，开口说道：“孔家主客气了。”

    “只是不久前，本公子曾于沛县杀了一位欺男霸女之人，那人名为孔千语，乃是你孔家之人。”

    “你们孔家是否芥蒂此事？”

    “此乃他咎由自取，八公子此举，乃是为了我孔家剪除败类！”

    孔落尘捋了捋胡须，和煦笑道：“又怎能怪罪八公子？！”

    嬴子夜见状也不由佩服其演技，微微颔首，赞叹道：“孔家主果然深明大义！”

    嬴子夜一边与孔落尘交谈着，一边打量着孔家众人。

    孔落尘年岁六十有余，不过看起来却是四十许岁模样，身穿雅青儒袍，袖袍卷荡，身材修长而壮硕。

    面如冠玉，可见年轻之时也是美男子，如今却也是帅气依旧。

    善使长剑，是以被世人称之为君子剑。

    之前带领孔家子弟迎接他的孔一真，其已是五十多岁，却宛若青年模样。

    修为大学士，点穴手法精明，懂得医术，被人尊称妙手。

    还有一人，嬴子夜注意到了他身上指玄境波动。

    问了一下孔落尘，却是得知是孔家唯二大儒——孔则明！

    听说已有七十岁，不过模样却是中年，一身肌肉魁梧，将宽大儒袍撑起。

    善用刀，刀道天赋出众。

    甚至可以越阶而战，以大儒战天象，有大贤战力。

    完美无缺，天刀孔则明。

    除此之外，嬴子夜却是发觉，其中有一位长老无形中散发出一股杀意。

    哪怕极力的克制，却依旧被无法隐瞒过他。

    “看来，他很有可能就是孔卫了！”

    嬴子夜嘴角笑了笑，暗暗猜测道。

    “八公子！”

    孔落尘举起酒杯，遥遥一敬，笑道：“在下敬八公子一杯。”

    “八公子能来我孔家，当真是蓬荜生辉。”

    “让在下甚感荣幸啊！”

    说罢，饮尽杯中酒。

    将杯子往下倒了倒，一滴不漏。

    “孔家主客气了！”

    嬴子夜轻轻饮了一口。

    “八公子，尝尝这菜。”

    孔落尘笑道：“此乃鲁地特产名菜，我孔家秘制炙鲟鱼。”

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡应了一声，尝了一口，笑道：“不错，鲜嫩爽滑。”

    “八公子为始皇帝陛下东巡天下，听说这一路上铲除贪官污吏，灭杀了不少帝国通缉罪犯。”

    孔落尘笑道：“发明了造纸术，提纯制造法，曲辕犁等等，利国利民，当真是大秦帝国和我等升斗小民之幸啊！”

    虽是奉承嬴子夜，却也是有根据的，让人并不反感。

    “不过是为父皇分忧解难，做自己身为帝国八公子应该做的罢了。”

    嬴子夜面色淡然挥了挥手，表示不值一提。

    觥筹交错，谈笑风生。

    嬴子夜在孔落尘、孔一真等人陪同下，宾客尽欢。

    事后又在孔家逛了一圈，参观了下孔家族学，以及各处景点。

    直到下午黄昏，这才离开了孔家，暂且在驿站中住下。

    驿站之中！

    房屋之内。

    众人汇聚一堂。

    “公子，那些杀手袭击之事，极有可能，乃是孔家之人所为！”

    剑九、侯卿二人面色严肃猜测道。

    萧何眉头皱了皱，开口说道：“臣却是觉得此事不太可能。”

    “哪怕臣先前有过这样的担心，可是出事之处，乃是曲阜城中，孔家不至于如此心急，若是公子于此处出事，孔家是摘不干净的！”

    “不错！”

    嬴子夜面色淡然，同意了萧何说法，分析道：“即使孔家要对付本公子，也不可能刚一入城就出手。”

    “必然是有人想要借助此事，激化本公子与孔家的矛盾！”

    他话音落下，随即看向了袁天罡，吩咐道：“天罡，派不良人去查一查这件事，同时还有今日在宴席之上，那位对本公子露出杀意的长老是何人？”

    “我猜测，他很有可能就是孔千语的父亲。”

    “诺！”

    袁天罡拱手应道。

    夜间！

    月色朦胧，秋风凉意吹拂而过。

    已经有落叶纷飞，宛若蝴蝶一般飘荡。

    孔家。

    孔卫练功房之中。

    砰砰！

    一阵敲门声响起。

    “谁啊？”

    孔卫一脸不爽的停下了演练剑法，冷声怒斥道：“哪个不开眼的来打扰老夫？”

    “是我！”

    门外一道威严声音响起。

    “家主。”

    听到熟悉声音，孔卫不由疑惑了起来。

    上前打开房门，却见孔落尘一脸阴郁的紧紧盯着自身，目光充斥着寒意。

    “怎么？”

    孔落尘嘲讽的笑了笑，问道：“现在我这个家主都不被你放在眼里，随心所欲辱骂了吗？”

    “呵！”

    孔卫轻声一笑，拱了拱手，道歉道：“老夫不敢！”

    “我还以为是哪个下人，谁承想竟然是家主大人您？”

    “哼！”

    孔落尘冷哼一声，挥了挥袖袍有进练功房，吩咐道：“把门关上。”

    砰！

    孔卫应声将房门关闭，回转头来，却见孔落尘面色森寒，指着他质问道：“今日是否是你派人刺杀的八公子？！”

    “你知不知道，一旦八公子在这里出了半点差错，孔家上下所有人，整整三万多条人命都要为此陪葬！”

    “孔家在帝国面前，不过是大一点的家族罢了，与关中氏族相比除了在儒家的影响力，没有别的不同。”

    “家主大人，今日一事，绝不是我所为！”

    孔卫一脸肃正，压抑着怒火辩解道：“我既然听了你与各位长老的安排，就绝不会把风险放在孔家身上。”

    “不过我却是恨不得八公子今日被刺杀身死！”

    他目光充满了愤怒，咬牙切齿。

    “混账！”

    孔落尘面色阴沉，手指着孔卫怒斥了一声，沉声道：“八公子绝对不能死在这里。”

    “不然整个孔家都会毁于一旦！”

    孔卫面色微怒，不忿反问道：“难道还要保护他不成？”

    孔落尘微微颔首，目光坚定道：“不错！”

    “至少在这里，八公子必须是绝对的安全！”

    “至于出了曲阜，我不会去管。”

    “好！”

    孔卫胸膛起伏，握紧了拳头，强压怒火，开口说道：“这可是你说的，待八公子出了曲阜，家主可别多管。”

    “我说的！”

    孔落尘微微颔首，瞥了一眼，淡然道：“君子一言，驷马难追，我绝不会阻止你在曲阜外做事。”

    随后长身而起，挥了挥袖袍，迈步离开。

    练功房只剩下孔卫一人。

    孔卫一脸愤怒，却发作不得，目光陷入沉思。

    他当即招了招手，召来亲信，吩咐道：“去将我门下那些弟子都召集过来。”

    “诺！”

