    

    
第490章气死赵王，必定能流传千古！

    
直到现在，范增都还记得，那天赵浪借舞枪的名义，差点让他惊惧而死的事情。

    
他本来也不是那种心志淡薄的人，不然也不会接受项梁的邀请。

    
一把年纪了，还出来为项氏出谋划策。

    
更是一心想要项氏称王。

    
所以这种仇，他不可能忘。

    
只是，为了大业，他可以忍让而已。

    
但是现在。

    
既可以完成大业计划，又可以报仇，那又何乐而不为呢？

    
比如刚刚赵浪脸上的那一丝惊讶，虽然对方及时的隐藏了，但他还是看得清清楚楚。

    
看来农首并没有告诉对方，和自己见面的事情，这就说明农首也有和自己结盟的心思。

    
他心里更是不由的涌上来一阵快意。

    
这就是复仇的感觉！

    
但是，这仅仅只是一个开始而已，等农首和自己结盟的时候。

    
他一定要好好看看对方的表情！

    
“农首，这是怎么回事？他们怎么会出现在这里！？”

    
果然，下一瞬，他就看到了赵浪向领头的一个憨厚大汉质问。

    
看那装束，浑身上下都透露着朴实无华的气息，果然是农家之首，不像赵浪那般阴险狡诈！

    
只是面对赵浪的突然问话，农首似乎有些不知道该如何答话。

    
对他来说，这却是一个好机会。

    
范增很快出声道，

    
“赵王，这里是云梦泽，是农家的地界。”

    
“农首让你带兵留在这里，已经是莫大的恩惠了！”

    
“农首想要见谁，还轮不到你置喙！”

    
范增就看到自己的一番话之后，赵浪直接红了脸。

    
而农首却连连点头。

    
再一次打击了赵浪，范增心中的快意更浓了。

    
但是他也没有放松警惕。

    
他是知道赵浪的阴险狡诈的，对方现在只是被打了一个措手不及。

    
所以有些失态，但过不了多久，就会恢复。

    
想要让农首和赵浪彻底决裂，把赵浪从云梦泽赶出去。

    
可也没那么轻松。

    
而且对方也不是没有底牌。

    
双方初步的见礼之后，范增就带着几分试探问道，

    
“农首，此次却是没有看到圣女？”

    
范增当然记得赵浪的底牌，农家圣女！

    
当初他也想过，针对农家圣女的残暴好色，做一些安排。

    
但实话实说，比赵浪英俊，体质还好的，还没有几个。

    
更不说，还要能说会道了。

    
彭越这时候按照之前说好的，回道，

    
“嗯，已经安排她出去了。”

    
范增的听得眼睛一亮，农家圣女不在云梦泽，那就更好办了。

    
一阵简单的寒暄之后，彭越很快就进入了正题，问道，

    
“本首领不善言辞，想知道，项氏杀了本首领和楚王的使者，如今又到这里来，所谓何事？”

    
说的越多，错的越多，他可不想被对方看出破绽。

    
听到这话，范增也不意外。

    
这农家首领如果善于言辞的话，也不会推陈胜出来了。

    
这些事情，他也早已准备好，很快说道，

    
“首领说笑了，楚王乃是项氏的王，我等怎么会杀了他的使者？”

    
“只是楚王如今身居王宫，一心想着复兴大楚，怎么会派出使者，和您接触呢？”

    
“所以，那些使者，都是他人假冒的，首领可不要受骗了。”

    
有些事，可以做，但是打死都不能承认。

    
彭越都被说的愣了一下，他的确是没有见过这么无耻的人。

    
范增也不拖沓，直接说道，

    
“这次老夫是为了农家和项氏的共同利益而来。“

    
彭越很自然的露出一丝好奇，说道，

    
“愿闻其详。”

    
范增很快说道，

    
“暴秦无道，所以如今天下大乱，六国并起，农人身处在水深火热之中！“

    
“农首你也肯定是看不得农人受苦，才带着人揭竿而起，老夫其实极为钦佩。”

    
“但是农人势单力薄，找人结盟合作，也是理所应当。”

    
“而如今，六国之中，只有项氏，才有这天命...”

    
范增引经据典，滔滔不绝的说着。

    
但不得不说，他的观点都极为有道理。

    
就是赵浪都听得在心里默默点点头，要不是不方便，他都想给对方鼓掌。

    
“由此，农家和项氏结盟，能更快的平定天下，还百姓一片安宁。”

    
范赠缓缓说完。

    
但他从始至终，都没有提起赵浪。

    
更没有说要把赵浪赶出去。

    
似乎真的就是为了天下的农人百姓。

    
屋子里的所有人都被他说的有些意动。

    
农首更是连连点头。

    
范赠眼睛微亮，他倒是没有想到农首居然这么容易说服。

    
但就在这时候，一道令他心烦的声音响起，

    
“农首，您可千万别听他胡说八道！”

    
“项氏根本不是为了农人，就是想要利用农人！”

    
“本王才是和农家一起并肩战斗的人啊！”

    
范增看到赵浪站了出来，而听到这话，农首也微微皱起了眉头。

    
范增却没有慌张，他早就知道，赵浪不会这么轻易地放弃。

    
抚了一把自己的胡须，范增不慌不忙的说道，

    
“农首，项氏此次来，当然是带了自己的诚意的。”

    
范增这时候说道，

    
“老夫之前也看过那份单子，那些东西虽然也还过得去眼。”

    
“但是，也未免太少了一些。”

    
“项氏愿意援助农家双倍的物资！来表达我等的心意！”

    
加价当然是慢慢加，如果能以比较低的代价拿下农家，那又何乐而不为呢？

    
听到这话，彭越和陈胜眼睛都一亮。

    
如果项氏肯给双倍的物资，那么云梦泽过冬，就没有任何问题了。

    
彭越就差点想要答应了，就在这时候，赵浪再次说道，

    
“首领，此人出双倍的物资，本王也可以！”

    
范增顿时看到农首的脸上闪过一丝犹豫。

    
他也能理解，如果双方给的物资是一样的，当然会选更熟悉的人。

    
这倒是不要紧，反正他的底价是三倍。

    
于是淡然说道，

    
“农首，这双倍的物资只是项氏对农家的心意，老夫还愿意加一份，也就是一起三倍的物资！”

    
彭越和陈胜这次却是绷不住了。

    
三倍啊！

    
三倍的物资，不只是可以过一个好冬，甚至还有余粮来支持小小的扩张一下。

    
就连赵浪心里也微微一震，妈的，背靠整个大楚贵族，项氏果然是财大气粗。

    
这么多的物资，他拿出来都会有些肉痛，但是项氏却还游刃有余。

    
看来之前搜刮了百姓之后，他们已经缓过来了。

    
可是，看着范增还有余力的样子，赵浪咬咬牙，说道，

    
“农首，这三倍的物资，本王也不是不可以，只是需要一些时间。”

    
听到这话，彭越和陈胜再次皱起了眉头，似乎在犹豫。

    
但心里却想着，首领这也太贪了吧，三倍就不错了！

    
见好就收吧，万一别人不跟了，他们到哪儿哭去？

    
果然，就看到范增直接皱起了眉头，对赵浪说道，

    
“敢问赵王如今哪来的物资？”

    
“赵王，这些事情，你可不能信口雌黄！”

    
赵浪硬着头皮说道，

    
“本王虽然没有项氏如此财大气粗，但是，和齐王，韩王一起，倒也可以。”

    
他当然没有，但现在也只能硬撑。

    
饿死胆小的，撑死的胆大的。

    
对方这么送上门的机会可不多！

    
范增听得微微皱眉，对方要是拖着齐王和韩王一起，倒还真能拿出来。

    
就是这一迟疑的时间，赵浪就继续说道，

    
“农首，本王保证，一定在入冬前，将物资送到！”

    
彭越和陈胜现在人都是懵的，看着赵浪就差点哭出来了。

    
首领，你快别说了，见好就收吧，你哪儿来的物资啊！

    
万一别人不跟了，我们可怎么办啊！

    
范增回过神，就看着农首和旁边的陈胜，直愣愣的看着赵浪，看来是动心了。

    
这群农人果然是目光短浅，一点都不坚定。

    
难怪起事这么久了，始终都在云梦泽。

    
再看了看赵浪红着眼睛的样子，范增知道，这已经到了找赵浪的极限！

    
微微眯了一下眼睛，范增突然说道，

    
“老夫愿意出五倍！”

    
这话一出，整场瞬间安静！

    
就连一旁的项庄都傻了眼，项氏虽然财力雄厚，但也不是这么败家的。

    
他刚想劝说一下，就听到赵浪极为惊讶的声音，

    
“你说什么！？”

    
看着赵浪那不可置信，又惊又怒的样子，项庄突然觉得，那五倍也不是不能不接受。

    
项庄微微吸了一口气，带着几分嘲弄说道，

    
“怎么，不过是区区五倍的物资而已，赵王身为王室，这都拿不出来吗？”

    
“那你以后又如何能照看农家？”

    
听到这话，范增也点点头，项庄这话却是说到了要害之上。

    
就是借此证明赵浪的物资不足，根本无法和项氏比较。

    
果然，就看到农首这时候几乎是带着几分颤抖说道，

    
“范先生，您此话可当真！？”

    
范增还是那一副云淡风轻的样子，说道，

    
“农首，老夫的话，自然是真的。”

    
“当然，也有一个要求。”

    
彭越连忙说道，

    
“先生只管说。”

    
范增这时候眼里却露出了一丝寒意，看向一旁还没有回过神来的赵浪，说道，

    
“老夫的这些物资，足够让农家过一个好冬了。”

    
“但是却不能其他人用。”

    
“所以，这些物资可以给农家，但是，赵王的人马，却是要离开此地！”

    
这话一出，所有人再次安静！

    
这就是他直接加到五倍物资的原因！

    
他要让农家和赵浪彻底决裂！

    
只要能彻底清除赵浪在这里的根基！

    
不过是一些物资而已，值！

    
果然，下一瞬，赵浪直接往后退了两步，不可置信的说道，

    
“你说什么！”

    
“农首，你可千万不能被他迷惑了啊！”

    
“他们这就空口说而已！谁知道等本王走了之后，他们会不会送物资过来！”

    
农首也再次看向他，

    
范增看着赵浪几乎要跳脚的样子，神情却越发的淡然了，

    
“赵王倒的确是为了农家考虑，不如这样，等我项氏的物资到了，农首再让赵王离开不迟。”

    
看着赵浪被他堵的语塞的样子，范增顿时露出一丝笑容。

    
赵浪想和他斗，还是嫩了点。

    
他这提议，这倒不是为了农家考虑。

    
而是赵浪越晚离开，对他反而有利，只要想想赵浪在冬日里，被农家扫地出门的样子。

    
他就如同在盛夏里喝了一碗凉水般爽快！

    
“农首，此事就此定了。”

    
彭越连忙说道，

    
“定了，定了！”

    
两人再商谈了一阵，定下了细节。

    
然后彭越极为有礼的将范增送到了门口。

    
双方却都没有再理会赵浪。

    
等到了船边，范增这时候却不着急走了，

    
“农首只管去忙，老夫再看看这里的风景也不错。”

    
“啊，这...”

    
彭越迟疑了一下，他想着赶紧把人送走呢。

    
装农首很累的！

    
范增这时候带着几分威势说道，

    
“怎么，老夫连看看都不行？”

    
彭越在心里撇撇嘴，这老东西居然还装上了，但是为了那些物资，他也只能忍了，陪着笑回道，

    
“您看就是，看就是。”

    
随后才离开。

    
但范增没有四处查看，而是在这里等着什么。

    
果然，不到一会儿，赵浪的就脸色紧绷的出现在他的面前，

    
“范增！你用这些物资就是为了对付本王！卑鄙，无耻！”

    
被人骂了，范增却没有一丝介怀，因为失败者，才会如此失态。

    
范增带着几分淡然说道，

    
“赵王，这天下自然是有能者居之，用些手段，自然是无可厚非。”

    
“你身为王室，怎么会连这些浅显的道理都不懂？”

    
“无妨，今日，就当老夫用这些物资，给你上一课！”

    
说完这些话，范增看到赵浪原本就紧绷的脸色，直接变得铁青，几乎是咬牙切齿的模样。

    
范增知道，这是对方在压制自己的情绪。

    
自己的这一次行动，明显击中了对方的要害！

    
不过他可不会给赵浪发疯的机会，毕竟赵浪的武力，他那天也是看到了的。

    
项羽不在这里，他们没人挡得住赵浪。

    
很快，范增直接上了船，然后才云淡风轻的说道，

    
“赵王，明年春夏之时，这天下便会有分晓。”

    
然后便背着手，飘然离开。

    
因为他知道，自己表现越淡然，赵浪便越难受。

    
他就是要破坏对方的心志！

    
而赵浪却一直在岸边瞪着眼睛，看着他们离开。

    
直到小船消失在视线里，彭越和陈胜才凑了过来，看着脸色憋的通红的赵浪，连忙说道，

    
“首领，他们已经走了！”

    
随后，岸边便爆发出一阵大笑声！

    
笑声传的很远。

    
此时，在船上的项庄有些疑惑地说道，

    
“先生，我好想听到了一些笑声。”

    
范增笑道，

    
“老夫都已经放轻了声音，却还是被你听到了。”

    
项庄这时候也笑着回道，

    
“先生，此时赵王恐怕是气的跳脚了吧。”

    
“要是被气死了，那就好了，哈哈哈。”

    
范增笑道，

    
“如果真能气死赵王，必定能流传千古！”

    
“哈哈哈！”

    
很快，湖面上就传来一阵爽朗的笑声！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->