    “四大宗族，力、御、破，倒都是各有特点呢。”

    昊天宗祖地的西方，焱位于军阵之中遥望着释放了武魂准备冲出一条前路的三族魂师，嘴角流露出一分自信笑容，而后偏头吩咐道：“拓跋长老，还请您亲自率领圣龙军，将这力、御二族给拿下吧。”

    “圣子放心，我会让他们知道，斗罗大陆第一力量型兽武魂的威力。”

    焱的身边，随他一同出动的五大封号之一，武魂殿圣龙长老拓跋希亲自带队冲锋，率领着精锐的上百圣龙军为前锋，与那冲击而来的三族魂师硬碰硬正面对决。

    每一名圣龙宗的弟子身上都覆盖着一层白色鳞片，身体健壮粗大，这是他们的武魂白甲地龙。

    白甲地龙并不能算是真正的龙族，只能说是龙族的近亲而已，与蓝电霸王龙家族相比有着不小的差距。

    但他们毕竟也是龙，亦是有着至强龙威，对上大力猩猩和板甲巨犀这两种武魂具备绝对优势。

    拓跋希这一位封号斗罗亲自出动，亦是释放了第七魂技武魂真身，一头浑身泛着白金之光的庞大地龙出现在战场之上，两黄两紫五黑的极佳魂环配置出现在无数人的注视之下。

    战场之外的远方，数百魂师小心靠近遥遥观战，正是七宝琉璃宗和蓝电霸王宗的联合队伍。

    蓝电霸王宗的宗主玉元震身边，玉罗冕目视着那释放武魂真身的拓跋希，眼中流露出艳羡之色，“大哥，想不到这拓跋希竟然突破了封号斗罗，当初真不该放过这白甲地龙一族。”

    玉元震的眼中流露出一分阴沉，但依旧故作镇定，“他能突破算是有些本事，但就凭他白甲地龙，还没资格挑战我蓝电霸王宗的地位。”

    此时的战场之上交锋已起，一尊尊庞大的武魂真身在战场之上碰撞，大力猩猩、板甲巨犀和白甲地龙这三种擅长力量的魂师在正面碰撞，仿佛战争机器的他们战斗起来动静极大，场面也分外惊悚。

    九环封号斗罗的拓跋希此刻正被围攻，面对板甲巨犀和大力猩猩的围攻，白甲地龙表现的游刃有余甚至可以轻易压制，板甲巨犀直接被他一脚踩在脚下，大力猩猩倒是力量大的出奇，给他带来了些许压力，不过麻烦也不算大。

    真正的一个威胁，却是四大宗族之中唯一的器武魂破魂枪，杨无敌的修为虽然不算太高，但却给他带来了极大的威胁，几次三番差点戳中他的鼻子眼睛，让他根本无法扩大优势。

    “老猩猩，老牛，给我创造一个机会。”

    战场之上，杨无敌躲过拓跋希的一记龙爪之后，一个鹞子翻身避让到了牛皋倒地的背后，而后扬声怒喝一声。

    “吼～～～”

    大力猩猩泰坦闻言一声怒吼，双拳在胸口拍打蓄气的同时，第五第六两个万年魂环同时闪烁，力量暴增一截，猛地一拳挥向了拓跋希的龙首。

    拓跋希早已防备着他的攻势，此刻只是仰头微偏，第八魂环闪烁之间，另外一只龙爪瞬间打出一道黄色光爪，直接就将泰坦打飞了出去。

    正当他准备趁胜追击的时候，被他一脚踩住的牛皋忽然四肢发力，双手怀抱他的一只脚，双足顶抵锁住他另外一只脚，猛地发力困住限制他的行动。

    这个时候杨无敌从牛皋的背后飞窜而出，最先迎面而来的却并非他的破魂枪，而是一蓬带着腥臭的药粉，仅仅是闻了些许，拓跋希就感觉有些许晕眩，连忙运转魂力屏息排毒。

    而这个时候，身处半空的杨无敌长枪前甩，他整个人都仿佛与枪融为了一体，那骤然升腾而迸发出的强大气势，无比锋锐的恐怖气息，直奔拓跋希的胸前撞去。

    杨无敌自身的气势在这一刻达到了巅峰状态。拓跋希感觉到这一刻，自己的身体竟然变得迟滞了，在意识中，仿佛已经被那恐怖的长枪贯穿一般。

    “叮～～～”

    拓跋希好歹也是封号斗罗，哪怕是一时之间被偷袭成功也不是那么容易就会吃亏的，刹那之间他头顶第八魂环瞬间闪亮，而后他那一张龙口大张。

    “吼～～～”

    一声龙吟响彻天地，实质的音波自拓跋希的龙口之中对准杨无敌激射而去，仿佛雷霆激闪的杨无敌在这一刻也受到影响，身形在声波冲击之下不断降速，身上的衣衫猎猎，不多时便是残破不堪，裸露在外的皮肤出现道道血痕。

    然而这一刻的杨无敌并没有半点逃避，长枪却骤然加速，依旧奔着拓跋希的胸口飞去，那种一往无前的感觉，令所有人都感受到了充满肃杀的气息。

    这一刻，杨无敌的七大魂环依次亮起，带动着强劲魂力爆发惨烈的一枪。强横的气劲带着恐怖的长枪，空气之中出现了蛛网般的裂痕。

    当第七魂技最终闪烁之时，黑色的火焰开始渲染，从破魂枪蔓延到杨无敌身上，那闪烁着黑光的第七魂环瞬间将这一人一枪笼罩在内。

    对于魂圣以上级别的魂师来说。唯有动用了第七魂环，才能证明他们使用了全力。而破之一族族长杨无敌的第七魂技器魂真身，攻击力更是强到没边。

    世间之事一饮一啄自有天定，器武魂的修炼相对于兽武魂而言，本身就要困难一些。因此，到了修炼后期，器武魂发挥的魂技威力往往要超过兽武魂，而器魂真身就是这种情况。

    兽武魂的武魂真身虽强，但增幅效果却要略微逊色于器魂真身。破魂枪释放器魂真身之后，形态并没有发生巨大改变，看上去还是先前的大小。

    但此刻破魂枪却已经完全变成了黑焰形态，而杨无敌的身体也变成了黑色，与破魂枪一样的黑色，只不过他的身上没有那层火焰而已。

    这一刻的杨无敌人枪合一，瞬间破开气浪来到拓跋希的面前一枪递出，这一刻的锋芒毕露，哪怕是诸位观战的封号斗罗都是心中一紧，眼中流露出凝重之色。因为此时的杨无敌，有伤到甚至杀死他们的能力。

