    布莱克王一出现，就大踏步的朝着xio护送队走来了。目标相当明确。

    看样子不像是地下待久了，单纯出来透气的。

    隼人立刻停下车辆，然后开始汇报。

    “T-9地区出现怪兽，现在正朝我们这边来了。”

    “是G形态怪兽，目测大约有55米。”大地握紧手中的艾克斯终端同样汇报道。

    “赶快行动，阻止怪兽接近市区。”神木队长立刻下令道。

    “隼人你从空中牵制怪兽，明日奈你在地面支援隼人，阿渡负责保护好闪光玩偶。”小百合副队长上前一步下达了具体了作战指令。

    “明白。”x3

    马斯凯迪号立刻与阿托斯结合形成空战马斯凯迪。

    隼人驾驶着空战马斯凯迪快速接近布莱克王，待其进入射程范围后果断发射了梵顿光子炮。

    数道巨大的明黄色光弹瞬间飞出，狠狠击中布莱克王。

    火花四溅，布莱克王被打得浑身颤动。

    虽然刚刚那些攻击并未对它造成多少伤害，但打在身上也是很痛的。

    被攻击后，布莱克王的注意力果然被吸引了过去。

    它看着飞燕般偏转机体从身前飞过离去的空战马斯凯迪，立刻张大嘴巴喷射出一道燃烧着熊熊烈焰的火柱朝着空战马斯凯迪追去。

    熔岩热线！

    这是布莱克王的主要攻击手段，温度可达到骇人听闻的10万度！

    隼人赶紧猛打方向盘，操控着空战凯迪迅速下坠，堪堪躲开了这凶险的一击。

    与此同时，阿托斯和马斯凯迪寻思分离。

    博尔特斯再度与马斯凯迪结合，形成陆战马斯凯迪号。

    “接下来轮到我出场了！”

    明日奈打开攻击模式，陆战马斯凯迪号迅速展开硕大粗长的炮管，同时开启磁悬浮模式低空飞行。

    “梵顿电诱磁炮，发射！！”

    陆战马斯凯迪号朝布莱克王冲了过去，同时不断发射绿色能量光炮。

    布莱克王胸口被攻击，愈发的怒不可遏，长而坚韧的尾巴猛然朝一旁的山峰抽去。

    那座二十米多高的山丘顿时被抽的四分五裂。

    巨大的岩石跟下饺子似的，不断朝陆战马斯凯迪号砸去。

    明日奈赶紧操控着陆战马斯凯迪迅速逃离原地，在这巨石雨中快速穿梭，看上去险象环生。

    然而攻击并没有结束。

    布莱克王张大嘴巴，再度吐出一道熔岩射线。

    明日奈扭头，却惊讶的发现布莱克王的目标竟然不是自己，而是不远处大地和阿渡乘坐的阿拉米斯！

    在布莱克王的攻击下，阿拉密斯不得不停止前进。

    就在此时，大地忽然打开车门快速跑下了车。

    “不好意思，我有事先离开一下。”

    “喂，大地！”

    阿渡看着大地丢下保险箱远远跑开了，顿时叹了口气。

    但还是拿出了奥特插件组装在手中的光线枪中。

    “正在启动奥特手枪模式。”

    “注入完毕。”

    “发射！！”

    阿渡大吼着扣下了扳机，双肩因为巨大的后作用力不可抑制的一颤。

    下一秒，一道银色光线陡然从枪口喷射而出。

    如同倾泻的银河般。

    光线瞬间横跨千米距离，射向布莱克王的胸口。

    布莱克王反应极快，迅速交叉双爪挡在胸口，将那道炽白光线牢牢挡住了。

    随后在阿渡不可置信的目光中，这大家伙猛然挥出双爪将光线撕裂了。

    “什么？这怪兽也太强了吧！”阿渡瞪大眼睛说道。

    奥特手枪的攻击，可是能瞬间击杀巨大的扎拉布星人，但没想到竟然会拿这头怪兽毫无办法。

    坐在后座的琉依双手紧紧抓住夏龙的手臂，小脸上满是惊慌。

    “夏龙先生，你一定要保护好我啊！”

    “别怕别怕，区区一只布莱克王而已，他们应付得来的。”

    夏龙伸手摸了摸琉依的小脑袋安抚了一下，随后目光透过车窗看向那头肆虐的庞然身影。

    保镖怪兽布莱克王，这家伙的实力就算放在精英级怪兽里，毫无疑问也是名列前茅的。

    而且这家伙向来不单独出动，它的出现往往意味着另一个狡猾无耻的宇宙人也会来临。

    “纳克尔星人么？”

    夏龙轻声呢喃，已经有些跃跃欲试了。

    ……

    这边，格尔曼博士瞪大眼睛，看着大地急匆匆的从眼前跑过不禁有些疑惑。

    “大地？这时候他跑那边去干吗？”

    大地此时却没有过多留意身旁，跑到一个无人处后，他立刻就停了下来。

    “融合吧，艾克斯！”

    “好的，一起上了！”

    大地说完举起艾克斯终端，按下终端上方的按钮。

    下一秒，终端两侧展开形成X样式，弹出艾克斯的火花人偶。

    大地拿起火花人偶放到终端上读取。

    【正在艾克斯融合】

    “艾克斯！”

    下一秒，强烈的蓝色数据光流包裹住大地。

    格尔曼博士正疑惑着呢，随后就看见艾克斯陡然从大地离去的方向飞来。

    格尔曼昂着头，看着头顶银色巨人快速飞向布莱克王不禁发出感叹。

    哦，原来大地就是艾克斯！

    怪不得之前艾克斯被贝蒙斯坦吸入腹中后，大地也消失不见了。

    之后艾克斯被救出后，大地又再度回来了。

    这么说的话，夏龙那家伙应该也清楚大地的真实身份吧？这家伙嘴巴还真紧呢！

    艾克斯快速飞向布莱克王。

    布莱克王见来者不善，挥舞着利爪就朝着艾克斯脑袋重重拍去。

    艾克斯猛然改变方向，险而又险的躲开布莱克王的爪击，随后一个凌空飞踢重重踹在这家伙的胸膛上，将其猛然蹬的猛然后退数步。

    布莱克王立刻稳住身形，发出一声咆哮就快速朝着艾克斯冲了过去。

    不管是谁，只要胆敢阻挠主人的计划，它就会以最猛烈的手段毁灭对手！

    布莱克王力量极大。

    连续两次迅猛的拍击袭来，艾克斯不明底细抬起去挡，双臂顿时被击落，同时发出一声痛苦的闷哼。

    趁此机会，布莱克王猛然低下头，将头顶尖锐的金色独角朝着艾克斯胸口狠狠扎下。

    艾克斯反应灵敏，立刻后撤两步险而又险的躲开了。

    布莱克王一击不中，又想故技重施，但立刻就被艾克斯伸出双臂抓住了头颅。

    布莱克王奋力昂首，想要甩飞艾克斯。

    艾克斯右臂紧紧箍住布莱克王的脖子趁势跃起。

    他猛然跳起数十米高，然后借助下坠之势，直接将布莱克王摔倒在了地上。

    “嘭！”

    烟尘漫天。

    不等布莱克王战起来，艾克斯就冲了过去抓住他的脑袋，将他提了起来，然后对着布莱克王空门大开的腹部就是一顿拳打脚踢。

    这边艾克斯是越打越顺手，如果没有意外的话，这只布莱克王应该掀不起什么风浪了。

    但事实上，意外这东西还挺经常发生的。

    阿渡手持奥特手枪，看着艾克斯和布莱克王的战斗不禁有些热血沸腾。

    但忽然他感到后背发冷，好像被什么危险的东西盯上了一般。

    阿渡猛然持枪转身，就看见一个长相像是苍蝇成精的宇宙人缓缓向他走来。

    他身穿一件颇具民族风的斗篷，下半身露出的皮肤生长着许多红色鼓起的圆球，看上去十分的恶心。

