    第十二卷  仙罡第十阳  第第二

    他选择了等，他还有近六十年的寿元，他不想在自己这最后的这五十年，把自己一族代代流转准备下来的贡品，成为他人嫁衣。

    八十年的时间，足够一个人一生的岁月，留在王林身上的，这八十年的时光，却是在这绿魔蝎庙内度过。

    这八十年，他吸收不到天地之力，无法修炼，只能枯燥的在那天逆的保护下，默默的等待，等着等着，他似成为了老人，很多事情，很多记忆，仿佛都模糊起来。

    如同隔着一层雾，看不清，亦或者是说，是封尘了。

    他忘记了很多，dòng府界也好，天牛洲也罢，甚至连自己身处的危机也都慢慢淡忘了，整个人处于一种说不出的状态内，似与天地融合，成为了天地的一部分，但却不是缩地成寸那种。

    只是，在他的心神中，还是有那么几个身影，是他怎么也忘记不了，不愿去忘记……那几个身影，有他的父母，还有那一个温柔含笑，抚琴不语的nv子。

    有些人，茫茫一生，忘记了自己转世而来的目的……

    有些人，一生平凡，唯有死前看着星空，才蓦然想起，自己遗失了追求……

    有些人，颠覆了整个世界，也或许，只是为了寻找一个身影……哪怕这只是一个倒影，他也要逆转这个苍穹，去将其摆正……

    时间流逝，这一次，不是四十年，而是三十年……在王林于那蝎子建筑内，长达一百一十年的等待与坚定中，那绿袍老者，有了选择！

    他无法再等，他的寿元，只剩下了不足三十年，他也不需再等，因为已经不用试探，他绝不相信，有人可以这样一坐一百一十年，要知道这不是打坐，不是闭关，而是走向死亡！！

    他看到王林的ròu身，已经完全的废弃掉了，若非是他有所准备，恐怕现在已经被那无数的绿魔蝎子，生生的掏空毁灭。

    若元神还在，ròu身灭亡的一刻，元神也会被蜂拥而上的蝎子全部吞噬，成为养分，这以死亡的代价的折磨，他不相信有人可以坚持！

    在这第一百一十年的这一天，这绿袍老者缓缓的站起身子，其咳嗽的声音越加剧烈，在身后那两个绿魔使者的陪伴下，向着王林所在的空间，走去了。

    不多时，那咳嗽的声音远去，在这蝎子建筑内，慢慢微弱。

    绿sè空间内，一片bō纹回dàng中，那绿袍老者的身影，虚弱的走出，他望着下方被大量的蝎子覆盖的，已经看不到身躯的王林所在之处，沉默了半响。

    “我不知道你是否可以听到我的声音，如果你能听到，那么老夫很敬佩你的忍耐……能在这样的环境下，忍一百多年，老夫做不到……

    天牛洲和绿魔洲的jiāo战，根据绿魔使者的感应，已经到了最后的程度……”那绿袍老者话语缓慢，说到这里时，顿了一下。

    许久，他的声音再次回dàng于这绿sè的空间内。

    “若你可以听到，若你真的是在忍耐，那么我希望你，再获得了造化后，不要为难绿魔洲……若你能做到这一点，即便是你还有神智存在，老夫也会毫不犹豫，给你造化！！”

    那绿袍老者喃喃，话语中透出一股沧桑与疲惫。

    “我已经年近很大了，用不了几十年便会死去，这些岁月，很累很累……我之一族的使命，就是守护在这里……

    我死后，希望你可以答应，把这蝎庙下埋葬的我族历代祭祀的骨灰，送到中州，因为那里是我一族的家……”那老者话语透出一股没落，如同死前的遗言一般，透出一股说不出的真诚。

    但！！

    在他隐藏在衣袍内的右手上，此刻却是捏着一枚yù简，这yù简是绿sè，它不需修为引动，唯有历代的祭祀才可以使用，其主要的作用，除了毁灭之外，还有就是察觉这四周的心神bō动。

    在这这番话语中，若是王林那里有半点心神的bō动，他就会立刻毫不犹豫，以这yù简轰杀，绝不是如他所言那般柔和！

    这是他，最后的试探！

    其话语结束后许久，他手中的yù简没有丝毫的反应，那绿袍老者松了口气，收起yù简，抬头盯着下方大量的绿sè蝎子，忽然咬破舌尖喷出一口鲜血。

    其鲜血刚一出现，立刻散落在下方，顿时这绿sè的空间，那些所有的蝎子齐齐嘶鸣起来，疯狂的后退，把被它们覆盖的王林那枯萎的ròu身，重见天日一般，显lù出来。

    “八道本源，还缺少一道……”那老者喃喃，右手蓦然抬起，伸出袍子外，却见其右臂长满了绿sè的máo发，其手臂干枯，透出腐朽的味道。

    此刻其手臂上的绿sèmáo发全部脱落，一片黄芒笼罩其右臂，慢慢其手臂融化，有三颗土黄sè的珠子，漂浮出来。

    “有这三颗孟土珠，你应该可以凝聚出土本源！”那略有喘息，左手向前一挥，却见那三个珠子直奔王林ròu身而去，一颗融入眉心，一个融入xiōng口，最后一颗直奔其丹田，消失不见。

    在这三个珠子全部融入王林身体的瞬间，王林的身躯蓦然一震，一片土黄sè的光芒，立刻从其身体内刺目闪烁而起。

    那光芒万丈，散开之中四周的蝎子嘶鸣后退，仿若对那光芒很是敏感，这光芒持续闪烁了数个时辰后，在王林的身体上，有一层土凭空出现覆盖。

    被那土覆盖之后，王林好似成为了一个泥人，一动不动。

    时间流逝，那绿袍老者再没有离开，而是盘膝坐在一旁，望着王林的身体，神sè颇为凝重，他们一族数万年的梦想，此刻有了实现的机会，这对他来说，极为重要。

    三天后，王林身体上的那层薄薄的黄土，始终没有半点变化，这让那绿袍老者的双眼内，lù出诧异。

    “三颗孟土珠居然还不够……只能让他体内的土本源xiǎo成而已……”那老者皱起没有，沉yín中左手蓦然抬起，一把按在眉心，向外一拽间，立刻以特殊的手段，从其身体内生生的拽出了三粒沙土！

    那三粒沙土，成暗红sè，看起来仿佛是沾染了血迹一般。

    望着手心内的三粒沙土，这老者轻叹一声，此物，是他们一族耗费极大，在无数年中收集而来，蕴含么莫大的土本源之力，传闻中，这三粒沙土是仙祖当年开辟出的第一块大陆时，诞生出的九粒本源沙土之三！

    那九粒沙土，除了这三个外，其余六个中，有五个被人吸收，成就了土本源之力，还有一个，化作一块大陆，其上修建了中州皇城！

    此物极为贵重，即便是亲眼看到者，也是颇为少见，没有丝毫犹豫，这老者左手向前一甩，一粒沙土直奔王林。

    在那粒沙土融入王林体内的刹那，王林的身体立刻轰鸣起来，却见其身体外那层薄薄的黄土，以ròu眼可见的速度急速暴增，转眼之下，就把王林的ròu身笼罩在内，形成了一个九丈大xiǎo的土球。

    那土球散发出浓郁至极的土本源之力，维持了九天后，急速收缩，最终完全消失的瞬间，赫然从王林身体内再次扩散出来，如此八次，才慢慢失去了作用。

    但就在其失去作用的一瞬，绿袍老者那里，第二粒沙土急速而来，再次融入王林身体中，轰隆巨响下，王林的身体外，那土球本源气息惊天一样，再次循环起来。

    这一次，直接循环了九次，在那第九次完成的刹那，王林的身体内，立刻散发出大量的土本源之力，他的体内，赫然多出了第九道本源！！

    但这一切还没有结束，那第九道本源出现后，那沙土内存在的本源之力，还没有完全散去，而是轰入那第九道本源中，向这本源真身，急速的冲击而去。

    那绿袍老者神sèjī动，猛的站起身子，左手抬起一挥间，立刻第三粒沙土，直奔王林，在涌入王林体内的刹那，其土本源之力轰然剧增起来，这种攀升的程度，转眼间就使得王林身子从那枯萎中，刹那恢复，体内的一切伤势，全部逆转。

    他的土本源，立刻膨胀，吸收了来自第三粒沙土内的所有本源之力，在王林的身体内，赫然有了凝聚出第三具本源真身的迹象。

    只不过因没有王林的意志散出融入，这真身便始终无法彻底凝聚出来。但只要王林元神从天逆的保护下散出，他将一举占据土本源与雷霆本源两具真身，从此之后，便成为三具本源真身之修！

    这样的三具本源真身，即便他修为还是空灵巅峰，其实力也将暴增数倍不止！

    更不用说，此刻王林拥有了九道本源，他元神只要出现，立刻就会以这九道本源，冲击空玄

    “此人身体内，虚之本源有三，特殊本源有二，其余四道全部都是实之本源……特殊与虚之本源，我无法做到让其凝聚真身，但那四道实之本源，却是可以！”那绿袍老者神sèlù出兴奋与jī动。

    要去接老婆回家，第三章，晚上12点前补上，请大家等待一些，另外推荐票……很少很少，真诚求推荐票

    bk

    b