 后方传来崩裂轰鸣动静，秦浩清楚，炎杀天绝阵已毁，纵然他以红莲火结阵，依旧抵不住云易真君一击，大帝至强者，何其恐怖。

今天师叔所提的引阵之道，确实值得深思，以阵法入战技、元技乃至魂技，想想都觉得可怕。

可见，云易老家伙的阵道修为，何其玄奥高深。

这一趟造访云易峰，秦浩大致了解了宁天行的修行状况，宁武太子不但学会将阵法引入曲谱，境界也修至皇境八重，足见其努力刻苦，甚连秦浩这位宫尊弟子，也被他甩开一截。

“引阵入曲，宁天行多了张克敌制胜的王牌。”

秦浩暗暗留心。

虽说他有静心经护体，可抵万音侵扰，但宁天行也不是等闲之辈，一定会把阵法融入琴曲的技巧，磨练到极致。

站在高空，俯视云易峰，秦浩突然觉得有些好笑，云易师叔的道峰造型很奇怪，有点像磨盘，峰顶光秃秃一片又平又齐，该不会整个道峰其实就是一道大型阵法吧。

“秦浩。”

一道呼唤传来。

秦浩定目看去，见一名气质不凡的青年，从云易峰御空追来。

“何事？”

秦浩冰冷道，此人是北疆北齐皇子，齐元。

当初七百征兆者入神宫，拜七峰，齐元偏偏选择了人数最少的云易峰，按照他的条件，最适合的地方莫过于道藏峰，大概是故意躲着萧晗吧。

“靖月，她还好吗？”

齐元道。

“好的很，时常来天权殿与我修行，有东天师兄教导，她进步很快，不用你挂心。”

秦浩道，如今晗儿已至皇境七重，进步相当大。

“那便好。”

齐元露出一丝笑容。

“你特意喊住我，该不会只关心萧晗吧，有事明说，无事我可走了。”

秦浩转身。

“等一等。”

齐元上前，长长吸了一口气，认真道：“当年帝武大赛过后，萧帝为了护你，招引北疆诸多大势力不满，你应当看得清楚局势，斩月府，药皇轩，乃至北燕慕容氏，绝对不会善罢甘休，尤其斩月府，府主被你的人强势斩杀，这笔账，府帝一旦出关，必会亲临辽都。”

“那又如何？”

秦浩冷笑道：“难道他还敢追来南极神宫，当着两位师哥和我师尊的面，把我分尸了泄恨不成？

齐元，你到底想说什么？

我们之间的关系，还不至于令你关心吧，相反，你应该巴不得我死才对。”

“秦浩，我承认嫉妒你，但还没卑劣到见不得别人好。

萧晗跟在你身边，若她过得快乐，我诚心祝福你们。

倘若过得不开心，不管使用什么手段，我一定把萧晗抢过来。”

齐元激动的胸膛起伏，继续道：“当初云蒙山的事，乃慕容紫俊与轩辕家族所为，我并没有参与其中。

今天只想提醒你一件事，当初为了你，萧晗的父亲扛着巨大压力。

我和慕容紫俊来南域之时，便早在家族立下约定，三年后，必归。

若不得归，北燕与北齐，举兵伐辽。”

“慕容紫俊死在你手里，当时被许多斩月府和各宗门弟子看见，我不清楚帝落湾那一天过后，来开的人是否把消息带回了北疆，但你若还有一点责任感，就请努力修行吧，一年时间，一年后，争取入帝，入了帝，你才能为萧帝分担压力，护大辽平安。”

齐元真切道。

慕容紫俊死了，对北燕帝国绝对是重创，燕帝和燕家的老祖，势必降下雷霆震怒。

当然，外界无论发生什么灾难，影响不到秦浩一丝。

只要他一直待在神宫，莫说区区斩月府的府帝，又或者北燕燕帝，即便全天下所有元帝加起来，也不敢来神宫叫嚣造次。

神宫一宗，可挡四域群雄。

一峰，可压垮任何一个帝国。

神宫何等强横的存在，连号称大陆最强的男人落日战神，若来神宫撒野，怕也是有来无回。

所以秦浩无比安全，安全不能再安全，但北疆的怨恨和仇火，都会牵引至萧毅身上，他是萧晗唯一的亲人。

“还有一年么？”

秦浩身上突然感到一股重量压临，“也就是说，无论我是否踏入帝阶，一年之后，都务必走出神宫一趟。

齐元，谢谢，希望出神宫那天，我们不会站在对立面。

否侧，我不会留情。”

光影贯穿天际，秦浩消失在天权峰。

以前他早考虑过北疆局势，今天齐元所言，比秦浩想象中的还要严峻。

“只要萧晗幸福快乐，我永远不会站在你的对立面。”

齐元望了眼道藏峰方向，随即，返身而归。

希望北疆没有爆发大战吧，毕竟他还活着，只要他活着，北齐帝国就不会轻举妄动。

单独靠慕容家族一股力量，还不敢彻底与萧毅决裂，当然，这是府帝和圣帝没有出关的前提下。

……秦浩回了天权殿，照齐元的态度来看，北齐帝国并没有真正踏在他的对立面。

不过，留给秦浩的时间确实不多了。

“当年给萧叔的帝徽，希望能够派上用场，姜老怪倘若出手帮忙，北疆还没人撼得动大辽根基。”

药皇轩的姜老祖，昔年受过秦浩一次恩惠。

另外，颜老北也不是摆设，阵法公会出面支持辽国，燕帝和府帝，敢硬碰？

话虽如此，秦浩依旧忧心忡忡，希望一切赶得及，不要出现什么变局。

“回来了？

从云易老家伙手里学到了什么好东西，来给为师说道说道。”

天权殿中，神宫之主天权真君，坐在道案上，随着秦浩脚步迈进，他褶皱的脸上荡漾起一丝鬼般难看的笑容。

“师尊，您气色越来越好了，皮肤都泛起了光泽，比弟子刚入门时年轻了好几百岁，看来师尊距离神道之境已经不远了。”

秦浩放下心事，快步走来，站在天权真君的身后，揉肩按背。

“哈哈哈，换个话茬吧，我快听腻了，神阶，哪有那么容易。

谈正经的，云易传给了你什么？”

天权问到。

“师叔教了我许多阵法奥妙，弟子受益无穷，今天主要会了一道炎杀天绝阵。”

秦浩道。

“炎杀天绝阵，帝阶中品阵法，配合你红莲火施展，威力提升相当可观，云易算厚道，教得不错。”

天权满意道。

秦浩嘿嘿笑着点头。

阵法与功法一样，并不适合所有武者修行，换言之，一位阵法师，也需要匹配适合自己的阵法，只有如此，才能发挥最大力量。

炎杀天绝阵作为火焰极致阵法，不仅品阶高，与秦浩的元魂也相当般配。

应该说，恐怕天下没有任何阵法，能比上红莲火配合炎杀阵的威力强了。

“但你小子也别太过依赖，武道之中，高品级的阵法、法宝、乃至武技和元技，一定程度可以弥补境界上的强弱差距。

一旦进入帝境，尤其大帝之境，这种差距其实就相当微弱了。”

“大帝，道意越强，实力越强，它与其他境界不同，大帝讲究天地之力的调动和运转。

任何帝品功法，兵器，乃至阵法，在绝对的帝意面前，起不到太大作用。

甚至武者推崇的元魂力量，在帝意面前，也就是个稍微能用的东西。

帝境之间的强弱，最主要就是帝意规则力量，规则强，可镇压万物。”

天权真君教导开口。

“嗯，弟子谨记，就像道藏师叔曾经说过的一句话，根基强弱，是帝境的基石。

道意强弱，才是大帝的兵器。”

秦浩认真道。

规则的威力，他从没有小觑过。

前世秦浩没有元魂，丹帝之名，依旧威震四方，他靠的，便是帝意规则。

修炼至大帝之境，确实功法、兵器什么的，已经起不到什么作用，元魂在规则之力面前，也是不够看。

“你明白就好，道藏峰宁天行，入门时皇境三重，两年后，皇境八重初期。”

“瑶光峰长河洛，入门时皇境三重，两年后皇境八重中期。”

“太微峰北门玄德，入门时皇境一重，如今，皇境七重。”

“玄天峰轩辕狄，入门时皇境三重，现在他比长河洛的境界还要高，达到皇境八重顶峰，这个长河洛脑子进大粪了，玩命升级有什么用。”

天权真君爆了一句粗口，继续道：“道藏峰，封千里，入门时皇境三重顶峰，两年后，皇境八重中期。

此外，周悟道也入皇境八重，初期。”

“开阳殿的孩子们都不错，斩烨，皇境六重后期。

海沙，皇境六重中期。

秦云是你亲戚吧，他皇境六重初期。”

“而与关系比较好的首无缺皇境五重，齐小瓜皇境四重，叶水寒皇境五重后期，陈婉沁、夜姚等等，进步都不太明显，萧晗丫头天赋并不输你多少，但也才刚刚皇境七重。”

“秦浩啊，听为师讲完，看出什么名堂没有？”

天权真君回头凝视秦浩。

秦浩捶背的动作一滞，思考了一下：“揠苗助长，根基不稳。”

“没错，他们太看重境界飞升，个个争着入帝，看来根本没把各峰峰主的教导听进心里去，照他们这种方式入帝，顶多也就能欺负欺负外界的杂毛元帝，但与你们这群脚踏实地的孩子相比，未来根本不是一层的，毕业之后，他们会后悔的。”

天权摇头叹息。

尽管长河洛，宁天行这些人，并不是他的弟子，但好歹出自神宫。

神宫资源充足，有阵法加持，灵气比外界充裕十几倍，各峰还有诸多帝境长老辅佐传道，如此大的天然优势，许多人进入神宫，会痴迷境界飞升的快感，从而，忽视各峰峰主的教诲。

但天权也没办法，历代，每一届神宫弟子都会出现这种情况，无可避免。

他神宫之主，总不能一个个拉着劝导，所谓师父领进门，修行在个人，还是要靠弟子本身。

但就秦浩这一届表现来看，其实还算蛮不错的，最起码首无缺、萧晗、齐小瓜、叶水寒等等，这群孩子未来踏入帝境之后，担得起神宫元帝的名号。

“照我说，师弟跟宁天行他们也没区别。”

两道身影跨入，东天笑着开口道。

“大师哥，我入天权殿整整两年，才突破三重而已。”

秦浩苦笑不得道，入门时，他皇境二重，两年间勤学苦练，才突破三重境界，速度真的称不上快。

作为天权殿弟子，整个神宫资源都向秦浩倾斜，太微峰炼出丹药，会第一时间优先提供过来。

其余道场的训练场地，秦浩随时可入。

这么大的优势，他升三重，能叫快吗？

“那是因为你学得多，音律、道法、战法、丹术、阵法、铸器，是它们占用了你大量时间，若非因为如此，你境界早窜至帝境了。”

东天笑骂道，向天权真君躬身：“师尊，一切安排妥当，下月可以开启幻宫试炼。”

“幻宫？

试炼？

大师兄，神宫对我们这届弟子要有大动作？”

秦浩正色道。

 