    “你在跟我说话？”

    江小白眨眨眼，茫然。

    李碧莹接下来还有戏份，所以身上仍穿着戏服，她的发型也在她定妆那天的强烈要求下做了修改，是斜刘海，把她饱满的额头露了出来，眼睛也显得很有灵性。

    她的容貌偏向柔软可爱一型，尤其当她眯起眼睛笑的时候就更显得娇俏可人，但此时的她显然没有这种感觉。

    “东西还是用自己的好，自己要是有本事，多的是好东西会跑到你身边来，可要是没本事，就是用力抢也是抢不到的，柳师姐，你说呢？”

    李碧莹微微挑眉，嘴角噙了一丝微嘲的笑意。

    江小白眼眸一沉。

    这是指桑骂槐呢？

    “宛然师妹，你这话说的不对。”

    江小白哂然一笑，“东西不管是好还是不好，那都得是花钱买来的，它自己可不会长腿跑到我手里，不然……我跟小偷有什么区别，你觉得呢？”

    李碧莹俏脸一僵，“你别装糊涂了，自己做得出抢人男朋友的恶心事，现在还装什么事都没发生过吗！”

    “你怎么知道我抢人男朋友了，那人是你的男朋友？”

    “你胡说什么，我怎么可能……”

    “既然不是，你怎么知道的这么清楚？”江小白直接打断。

    “江小白，你……很好。”

    李碧莹隐隐有爆发的趋势，可是看看周围的人只得咽下这口气，最后深深的看了一眼江小白就扭头离开了。

    “怎么了？”

    刚打完电话的董冉走过来，朝着李碧莹离去的背影看过去。

    “我好像不知何时树了个敌人。”

    江小白无力的摊手。

    她是确实不知道啊，自己跟李碧莹以前从没打过交道，在剧组也是相安无事，拍戏时在导演眼皮子底下都是乖乖的，哪有机会闹矛盾？

    可刚才李碧莹的恶意太过明显了，眼中的兴灾乐祸表明她对于自己身陷麻烦而欣喜，这就让江小白疑惑不解了。

    自己什么时候得罪她了？

    “李碧莹这个人心胸狭窄，爱抢人资源，在圈内的风评不太好。”董冉眉头紧了一下，“她针对你就只有一个原因——怕你在剧里抢了她的风头。”

    这几天拍戏，董冉也近距离观察过江小白的表现，对此她表示异常的满意！

    比起以前，现在的江小白演技简直是上天了似的，不说多么出神入化吧，至少也是很自然的，没有以前的僵硬感了。

    她却不知，江小白不是原主，原主出生以来就没受过苦，一直被家人保护着，心思单纯，经历阅历又少，这样的她怎么可能去演出别人的复杂人生？

    虽然她努力的想要揣摩，可不接地气的她想要成为一名合格的演员，实在是太难了。

    而江小白呢？

    她出生在修炼世家，在大陆都排得上名，按理说应该过着锦衣玉食的生活，但实际上却不是如此。

    在十一岁那年，她的二爷爷看出她心性沉稳，且目力极佳，只是在他书房里看了一眼复杂缭乱的灵符图案，就能凭自己的记忆力画出个大半，顿时就惊为天人！

    然后，就找了最有名的符门势力——符山，把她送过去学习制符手艺了。

    到符山后，人家可不管她出身如何，只是把她当最普通的弟子看待，她干过粗活，也经常跟着师兄师姐们走出门派，到四处学习新的灵符，有时路上还会动手替人绘符。

    她的经历见识都远非原主能比，遇见的人多了，演起来想逼真些也就不是太难了。

    “我一个女二，怎么抢她风头？真是草木皆兵啊。”

    江小白更加无语了。

    “小白，你做好心理准备。”董冉看着心事重重的样子，没有心思去谈李碧莹，“你和窦芳的这件事似乎没有压下来的趋势，关于你的非议肯定会很多。”

    “公司那边？”江小白试探。

    董冉只是脸色不善的摇摇头，不欲多说。

    江小白就也不问了，还反过来安慰了董冉，告诉她不用担心，总会过去的。

    今天还有和李碧莹的对手戏，两个人已经生出了隔阂，但演起戏来却像是什么也没有发生过似的，面上一派和气。

    窦芳是在傍晚的时候有动静的。

    江小白第一时间就收到了董冉的提醒，她点开微博，看到了窦芳的回应。

    【窦芳v：我们在同一个公司，看在同门情谊上这件事我一直忍着，就是不想撕破脸，想给你留点面子。但既然你不领情，仗着我的容忍步步紧逼，那我也就不忍了。话不多说，看图吧。】

    消息下附着九张图片。

    前七张图都是聊天记录，记录上标明了聊天人的名字，并介绍了身份。

    “这些人全都是她和张一水的朋友，他们众口一词，都说两人之前感情一直很好，从来没有出过问题。但是在两年前左右，他们曾听窦芳提起过，说她公司有个很漂亮的新艺人在缠张一水，对此他们都很苦恼。”

    董冉沉声开口。

    在她说话时，江小白也点开看了看，发现确实如此。

    跟上次她发的记录里只有校友不同，这次的聊天人显然身份更有分量了一些。

    不仅有普通人，还有两个圈里的艺人，其中一个现在虽然不红，但曾出演过一部非常火的剧，所以提起她的名字大家基本都有些印象。

    她在聊天记录里有句话是这样的：

    “哦，原来就是江小白啊！我记得你刚进唐名后不久就跟我提起过这事，说有个女演员明知道一水是你的男朋友，却还是巴巴的缠上去，还亲手画了一幅素描画像送给他讨他欢心呢！真是不要脸！”

    这七张聊天截图几乎都是“铁证”，第八副图是一张很简约的铅笔素描画像，上头的人的确是张一水无疑。

    而最后一张，则是窦芳和张一水的合照。

    照片是几年前的，应该是在校园里拍摄，两人站在树林里靠的很近，有光的斜影照下来。

    照片里的张一水把手插在口袋里，有些漫不经心的看着前方，他身边的窦芳则是笑的羞涩又灿烂，眼中的情意隔着照片都能透出来。

