
片刻之后，恩佐来到城墙上。　　“恩佐大人！”一旁，河间城军团长，波特骑士单膝跪地。　　“外面怎么样了？”恩佐抬了抬手，示意波特骑士起身，随后将目光投向城墙下方，在河间城外的荒野上，大批死尸正缓缓前行。　　“数量实在太多了！”　　波特骑士脸色难看，有些惊恐地道“：这么长时间以来，因为瘟疫死掉的人，恐怕已经全部复活，从尸坑中爬了出来，如果光凭城内的士兵们，很难挡住他们！”　　砰！砰！！　　两人交谈之间，第一批死尸，已经来到城墙下，他们麻木的撞击着城门，里面的士兵拼命抵挡，但城门依旧一阵晃动。　　“命令士兵，用石头将城门堆死。”恩佐想了想，果断命令道。　　死尸大军数量太多，光凭城内的士兵，显然抵挡不住，而一但他们冲破城门，那么等待河间城居民的命运，恐怕只有死路一条。　　将城门彻底堵死，似乎成了最简单的办法。　　波特骑士听到命令后，立刻传达给属下，士兵们立刻从城内搬运巨石与原木，全部堆积在城门下，这才抵挡住死尸第一轮进攻。　　可紧接着，远处的荒野上，越来越多的死尸靠近城门。　　死尸大军无法冲破城门，却都堆积在城墙下，渐渐形成了尸堆，后方再次靠近的死尸，开始不断向上爬，几乎快要登上城墙。　　“弓箭手，准备！”波特骑士大声喊道。　　城墙上的士兵们，纷纷开始射箭反击，一轮箭雨落下，死尸们被射穿头颅，却依旧可以行动自如，丝毫不受影响。　　“他们的弱点，应该是心脏才对。”　　恩佐摇了摇头，开口道“：不过，从城墙上向着下方射箭，很难射中死尸的心脏，还是让我来对付他们吧。”　　说罢，恩佐挥了挥手，示意士兵们后退。　　“暗灭火球！”　　魂之故魔杖出现在手中，一团黑色火球缓缓凝聚，随着恩佐低吟咒语，火球被扔到了城墙之下，在尸堆中轰然炸裂。　　一刹那，火光冲天！　　巫术能量将上百具死尸，都炸的四分五裂，但远处的荒野上，却出现了更多的死尸，看上去仿佛无穷无尽一般。　　“这样下去可不行。”恩佐微微皱眉，忽然心念一动，闭上了双眼。　　嘎！嘎嘎！　　城外的荒野，一棵歪脖子枯树上，一只乌鸦眼珠闪过光泽，而后扑腾着翅膀飞了起来，掠过地面浩浩荡荡的死尸大军，在夜幕下扫视着后方的景象。　　透过乌鸦的眼睛，恩佐很快发现了异常。　　在死尸大军最后方，一处低矮的土坡上，站着一个脸上绘着油彩图腾的男人，此时正面色狂热的指挥死尸大军朝着河间城前进。　　“背后的操控者吗？”城墙上，恩佐睁开双眼，喃喃道。　　“波特骑士，你来负责城墙的防御，我要暂时离开一下！”随后，恩佐对着波特骑士交代了一句，还没等对方反应过来，他的躯体就开始变得虚幻。　　下一刻，无数幻鸦虚影四处飞散，恩佐也消失在了城墙上。　　“这......”波特骑士目瞪口呆，但他也只能咬了咬牙，命令手下的士兵们，朝着城墙下方的死尸大军射箭，尽可能拖延一下时间。　　城外的荒野上，一处低矮的土坡。　　脸绘图腾的男人，正高举着双手，眼神狂热的指挥死尸攻城。　　而就在这时，在他前方不远处的地方，一抹黑色幽光徒然出现，仿佛无数乌鸦聚集，形成了一道人影。　　“就是你在散播瘟疫吗？”原地，恩佐眼神淡漠道。　　“巫师！！”男人心中一惊，脚下猛地后退几步，但紧接着，他的眼神里便浮起一丝凶戾光泽，张口吐出一大团黑雾。　　“看上去和瘟疫病毒有些类似。”　　恩佐微微皱眉，周围弥漫着瘟疫黑雾，他却毫不在意，摸了摸下巴，利用芯片对着男人进行扫描，得到数据信息后，不由得眉头一挑。　　“这么弱？”恩佐有些意外。　　芯片扫描得到的数据表明，脸绘图腾的男人，各项数据只有一级学徒的程度，而且体内的能量极为不稳定，就像是在短时间内强行提升的一样。　　“说吧，到底怎么回事？”恩佐冰冷的问道。　　“去死吧！巫师！”男人咬了咬牙，脸上泛起一丝狂热，高喊道“：伟大的灾厄之神啊！您卑微的信徒在此祈祷，请赐予我力量吧！”　　话音刚落，男人的眼眸中，浮起一抹诡异光泽。　　从他体内散发的气势，开始节节攀升，除了精神力之外，各项数据都有所提升，片刻之间竟然达到了足以媲美一般三级学徒的程度。　　“尽情哀嚎痛哭吧！巫师！”　　男人眼神狂热，低吼道“：只要将你的灵魂，献祭给伟大的灾厄之神，他一定会赐予我无与伦比的奖励！”　　“灾厄之神？”恩佐眼眸中泛起一丝凝重，疑惑道“：是古代神祇吗？怎么从没听说过这个名字！”　　“芯片，搜索灾厄之神。”　　“叮！大数据搜索中...未找到关于‘灾厄之神’有效信息，确认《众神百科》中记载神祇名称，无灾厄之神。”　　通过大数据库搜索，却并没有找到任何关于灾厄之神的信息。　　可恩佐还没来得及多想，对面男人已经冲了上来，只见他的攻势非常粗暴，就像是一个乡下农夫般，挥动拳头砸了过来。　　“阴影囚笼！”　　恩佐脸色淡漠，手中魂之故魔杖一顿，地面上，月光倒映出的阴影，徒然扭曲起来，形成一座阴影牢笼，将男人困在了原地。　　“说出你知道的一切，我可以饶你不死。”恩佐冷声道。　　“别妄想了，巫师！”男人眼神凶戾，拼命撞击着阴影囚笼，低吼道“：你敢破坏灾厄之神的计划，必将遭受神祇之惩罚！”　　恩佐眸光一冷，挥手扔出一根暗影之矛。　　“呃...啊！！”男人的腹部被贯穿，顿时发出一声哀嚎，似乎并没有多么坚韧的意志，痛苦令他的脸上浮起一抹恐惧，连眼泪都忍不住流淌下来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366389"  chaptername="第二百九十五章：灾厄之神">加入书签</a>
</div>
