    第82章一块儿毁掉

    “把那个病人和这个女人赶出医馆，”

    李父正陪着李虎，就见几个伙计，抬起木板就把李虎放到在街边，李父忙大喊起来。

    “你们这是做什么？”

    伙计冲他呸了一声“干什么？我家大夫救了你儿子的命，可你家那个老女人不依不饶，非让我家大夫给她银子，给你儿子寻名医。

    这他娘的我们治病，还要倒贴你家银子不成？你儿子那东西都已经少了一半，那两蛋差点就没了，能救回来就不错了，

    神仙来了也不可能让他长出来，你以为种庄稼呢？真是白日做梦，赶紧滚，有多远滚多远，以后我家医馆不收你们”

    李父被臊的满脸通红，尤其是周围人指指点点的，他都想找个地缝钻地去。

    他再不要脸，也是个男人，能背地里耍坏，可是明里还是多少要脸皮的。

    李母被人推了出来，她来到李父面前哭着喊着，要李父给她出气，可惜这个男人只会窝里横，不敢找医馆的事。

    一家三口，就被晒在街边，没办法，他想去找辆牛车，可镇上的赶车人一看是他，立即摆手给钱也不拉，好说逮说，多出了一倍的价钱，这才回了牛家沟。

    纪康一早就回县城了，自然不知道这事，罗老太和嬷嬷出去溜弯时，一直在津津有味的听着，那叫一个解气，回来就和喜儿说了，喜儿也没说别的，一直在应合着她的话。

    萧剑听到这事后，目光闪了闪，问乔氏：

    “娘子，你说这事会不会跟罗家有关？为啥李家来闹一次事，不隔天就会出事？”

    “听说不是人为的，是让畜生给抓的”

    “可是那人并没看见畜生的模样？也没看见人的模样，而且若是清醒着，感到疼后肯定会立即护住，怎么可能到那种程度才发现？

    若是为夫猜的不错，他是被下了药之后，被畜生毁了子孙根，下药只能是人为的，也就衙门那群没用的官差才会相信是畜生抓的”

    “可大夫说就是畜生抓的”

    “你还是没听明白，伤是畜生做的，若是没有下药，它能抓伤？好好的畜生怎么会跑到他身上专抓那个地方？”

    乔氏脸一红，“这种事为妻没好意思深想，要是照相公这样说的话，那罗家的嫌疑最大，可纪康的腿根本走不了那么远的路，

    而喜儿妹妹她？好象也没有这个可能，来回可是六十里地呢，两人都不会武功，是土生土长的庄稼人，再说那个抓人的畜生从哪儿来？”

    萧剑挑了下眉头，抓起一个桃子吃起来，他一边吃桃儿，一边给桃子相面。

    “这桃子也不知道她从哪儿搞来的，一个虫眼儿也没有不说，这味道怕是天底下都找不出来”

    “要不我去问问？”

    “算了，问她，她若不喜，以后防着我们怎么办了，还是别问了，咱们只知道她有些特别就好了”

    “是啊，喜儿妹妹很特别”

    喜儿看着书，喝着茶，听着罗老太跟她磨叨着今天镇上的事，并不知道萧剑和乔氏已经怀疑罗家。

    对她而言，原主的死这件事先不说，就凭李虎他娘敢给自己初一，那她肯定会立即给她一个十五，而且还是非常甜蜜的十五。

    敢来罗家找事，敢给她身上抹黑，那她就拿刀割她心尖上的肉，看看谁疼。

    他们猜的挺对，就是没一点把柄，她要的就是这样感觉，明知道是她，却拿她一点办法都没有。

    不是觉得罗家好欺负嘛，看看你是上门闹腾得意了，还是在你儿子身上割肉心疼。

    狗改不了吃屎的东西，脑袋瓜子里全是驴粪蛋子，不长记性，给了多少次教训，还他娘的来闹事，那咱们就来个礼尚往来，看看谁的礼重。

    那么多好欺负的不去欺负，专挑罗家来下手，什么东西！

    喜儿在心里暗暗骂着出气，罗老太磨叨完走了，喜儿的目光从书上移到炕上的黑豹。

    “抓抓洗干净了吧？”

    “瞄”

    “想想你的抓抓碰过那么恶心的东西，我就想吐”

    黑豹的眼晴一竖，冲着她使劲的狂嚎起来。

    “瞄，瞄，瞄”

    （你个坏主人，是你让我去抓的，我还恶心呢，我这个碰过那玩意的都没说什么，你倒好，还敢嫌弃我，下回罢工，什么事都别找我）

    黑豹起身离开她的炕，迈着优雅的猫步出了屋，蹭的一下，窜上了房顶，不想听主人的埋怨。

    喜儿脸一搭拉，好吧，这不是它的错，是她太草率了，应该拿块大石头，隔空把他的那玩意儿砸个稀碎，连蛋也一块儿毁掉。

    真可惜了，居然还让他把蛋给留下了，娘的！

    正骂着，方掌柜来见。

    “何事？”

    “官府来收税了”

    “让交多少交多少，不够的直接从粮店那边买，以后这事你做主就行”

    “是，东家，还有就是府城来了一个人，看样子是做生意的，他想把咱们的货都包了，并且价钱还会给咱们往上长一长，请东家拿个主意？”

    喜儿看了一眼方掌柜，“你认为这件事行得通？”

    “若说利益上面自然是合宜的”方掌柜小心翼翼的答道。

    喜儿不屑的撇了撇嘴，“你要知道，让那人把这些东西给垄断了，那马叔家怎么办？那些小商贩们怎么办？

    他们指着贩些东西养家糊口，你给了那人，他会给马叔，给这些小商小贩们养家吗？再有，他包了咱们的货，

    肯定会立文书，以后咱家的销路就成了他的，那咱们肯定会被他牵着鼻子走，我不会那么蠢让人骑在我的头上。”

    方掌柜神情一顿，立即恭敬的朝她行了个礼。

    “东家仁义，奴知道怎么做了”

    “嗯，去吧”

    “是”

    方掌柜来了好几个月了，他一点也不敢小觑这位小主子，无论大事小情，这位小主子都处理的游刃有余，比他这个见多识广的老家伙都要沉稳。

    那天，在店铺门口剁那个妇人手指时，小主子看到连眼皮都不眨一下，那贱妇的嘴胡说八道，小主子更是不为所动，这份定力，让他实在是佩服。

    若说以前是被迫卖到罗家，那么现在是心甘情愿留在罗家，为这位小主子效犬马之劳。

    主子对待所有人都特别的好，主要啃吃苦耐劳，踏踏实实，她都能看在眼里。

    死契之人，除非主子愿意，否则终生不能自赎其身，来之前，他都在担心以后养老的问题，可是现在，他彻底安心了。

    因为他知道，只要他尽心尽力，这位小主子，肯定会安排他的后半生。

    如今他这个大掌柜，月银是十两，帐房五两，两个伙计一个月二两银子，后面各作坊管事长到了四两，作工的长到了一两。

    他们在吃的上面也从没被克扣过，每顿都有肉，只要做的事情合理，小主子都不会过问。

    这样仁义的主家，上哪儿去找？

    必须要忠心，必须要跟随，必须......？

    额，方掌柜回去又回来了。

    “东家，那人非要见你一面”

    喜儿放下书，戴上面纱，起身跟着方掌柜去了前面的铺子。

    (本章完)

