    不仅视觉生变化，就连意识也变得越清明。在他退出破界珠后，一种心宁气静的感觉充斥全身。苏重的心神好似变成了一面镜子，外界的事物清晰的印照在心间。

    “怪不得小无相功能模仿天下武学。不只因为内气阴阳相济又变化无穷，还因为内心的澄澈平静。只有心足够宁静，才能够生出无穷变化，而不至于迷失其中。”

    这么看来，小无相功必定对大脑有一定的开作用。鸠摩智能成为大轮明王，多半依靠了小无相功。正是因为无相功让他大脑开，才更容易记忆理解佛经典籍，这才让他讲经辩法无往不利。

    “小无相功阴阳相济，但总的来说偏向于阴柔重视变化。看来八荒唯我独尊功注重的是刚强。真不愧是逍遥派三大神功，每一个都有其莫测之处。”

    苏重不知道逍遥派创始人，是不是明白功法中隐藏的符篆。对方可能不知道，只不过是从经脉作用，一步步推演而来。也有可能知道符篆，从高处着手，编纂出三大神功。

    但不管如何，能够在功法内构建出这种关乎规则的符文，足见逍遥派创始人的厉害。

    苏重不由对八荒唯我顿尊功期待起来。

    意外获得的灵魂符文，让苏重修成道种。之后又从北冥神功中获得鲲鹏符，让苏重知道，这种带有伟力的符文有很多。他敏锐的察觉到，符文决定了内功的层次。普通内功根本构不成符文。或者说只不过是一个巨大符文的一部分。只有那些高深功法，才具备比较完整的符文。

    七十二绝技虽好，更多是对内气的运用。苏重没从其中现符文。失望之余，又在预料之中。毕竟不能和北冥神功相比。

    ……

    少林寺，达摩院。

    玄难端坐在静室内，左手边坐着少林方丈玄慈，右手边坐着戒律院座玄寂。

    三人师从同一师傅，交情甚好。今天齐齐聚在这里，为的是如何对待苏重。

    “真没想到。虚根一下山，就诛杀了好些恶人。就连四大恶人都死在他手中。这几人作恶多端，要不是跑的快。又投靠了西夏一品堂。早就杀了他。没想到竟然被虚根撞上，还把他们杀了。大快人心！”玄寂满面红光。他虽掌管戒律院，可却并不冷酷。只要不犯戒律，他便一直是个良师益友。而且他处事公平。少林年轻一代对他颇为信服。苏重能杀掉四大恶人。扬了威名，他从心中高兴。

    “之前竟然没人下虚根是个武学奇才，还是玄难师兄眼光雪亮。”玄寂满脸佩服和恭喜道。

    玄难不仅没有高兴，反而满脸无奈苦笑。

    “师兄这是怎么了？达摩院出了个天才，师兄应该高兴才是。”玄寂不解。

    玄难只是摇头苦笑，并不说话。

    玄慈面无表情：“师弟有所不知。虚根胆大妄为，竟然在城墙上到处刻画武功。天下习武之人骤然增多，不知造就了多少杀业。大宋官家对此颇为不喜。前段时间派使者前来，让我们必须处理虚根。”

    玄寂脸色一变。少林好不容易出了个天才，竟然一出山就招惹了整个大宋高层。这不是作死吗！

    “早知道，就不该让他下山。要是在少林闭关个二三十年，也就不会有着祸事。”玄寂不甘道。

    玄慈眼皮垂下，让人看不清他眼中情绪，缓缓道：“现在说什么都晚了。既然大宋官家打了招呼，我们就不能坐视不理。汴京离这里可不远。万一兵攻山，少林千年纪也怕就要毁于一旦。”

    “难道就没有其他办法？”玄寂不甘心。

    玄难长叹一口气：“要是有办法也不至于这么被动。希望虚根晚一点儿回来，这样咱们也就有了借口拖延。”

    玄慈冷哼一声：“早晚都要面对。拖的越久，越容易出变故。而且虚根小小年纪，一下山就直接间接的掀起无数腥风血雨。心狠手辣，实在不像我佛门弟子。留在寺中，早晚会引来祸患。”

    玄寂脸色一变，他听出来了。方丈玄慈打算把虚根逐出少林！转头看向满脸凄苦的玄难。玄寂终于知道玄难为什么这么一副表情了。如果是面壁思过还好，但逐出少林……

    达摩院好不容易有了个好苗子，培养得当，很可能就会继承玄难师兄的衣钵，没想到出了这种变故。

    玄寂长叹一口气，虽然心有不甘，但也不得不接受现实。少林家大业大，万一引起大宋官家的不满，灭顶之灾就在眼前。为了整个少林，驱逐苏重成为必然。

    “按戒律，逐出少林可是要废掉武功的？可是虚根……”玄寂突然想到一个问题。

    玄慈目光闪动，苏重可只是练了罗汉拳啊。练内气都没有，怎么废？难道要打断手脚？他很想说把罗汉拳也废掉。但他不能这么说。罗汉拳传播广泛，即使是少室山下的佃户们，都有不少会练。这种武功都要废掉，他这个少林方丈也就当到头了。

    “方丈，玄难师叔，玄寂师叔，虚根回来了！”一个小和尚突兀闯入达摩院，满脸惊喜道。

    玄慈眉头一皱，仍不住呵斥道：“回来就回来，毛毛躁躁的像什么样子。”

    那报信和尚顿时吓的唯唯诺诺不敢言。苏重行走江湖，短短一年博得了一个血衣僧的名号。这让一种年轻僧人崇拜不已。天下威名的北乔峰，是我们少林弟子。赫赫有名的血衣僧，也是我们少林弟子！一众弟子无不自豪。

    “座、方丈、玄寂师叔，我回来了。”苏重淡然走进达摩院内堂，恭敬行礼。他一手拖着个木箱，一身白衣飘飘。虽然长得并不出众，但气质独特，让人忍不住眼前一亮。

    玄难点了点头表示知道：“你方丈师伯有事吩咐，你好好听着。”

    苏重心头一跳，似乎有些不对劲儿。

    “天下疯传的农夫四式是不是你传播出去的！”玄慈陡然喝道。

    苏重眉头一皱，对玄慈颐指气使心生厌烦。但身在少林，苏重不想招惹方丈，老老实实的点头承认。

    “是你就好。”玄慈面无表情：“那北方绿林一众人，也是你杀的啦？”

    苏重眉头皱的更深：“无恶不作之徒，死有余辜，是我动的手。”

    “那就没错了。”玄慈满脸肃然：“虚根自下山之后，仗着武力强横，肆意制造杀业违反寺规。今天当着你两位师叔的面，我要把你逐出少林，你可心服。”

    苏重眉头一挑，逐出少林？他还巴不得离开少林呢！

    只不过，怎么好好的就要把自己逐出少林？按说犯了戒律，要么挨棍子，要么面壁思过。逐出少林的惩罚可不是一般的重。对上玄慈森冷目光，苏重突然有些明白过来。玄慈这老和尚是在为叶二娘报仇！

    “弟子没有异议。”

    苏重的平静让三人非常诧异。他们本以为苏重会大吵大闹，但唯独没想到苏重会这么平静的接受。

    “座，弟子此次外出，意外获得了些东西，还请手下。”苏重顺手把木箱扔给了玄难。

    玄难接过木箱道：“既然是你得到的，就是你自己的，不用给我了。”说罢就要扔给苏重。他虽然不是苏重的师傅，但也相处了一段时间。一直爱惜苏重习武天分，他想给苏重留些东西。

    “座还是打开看看的好。”苏重大有深意道。

    玄难心中诧异，依言打开木箱，脸色猛然一变。“你从哪里得到的这东西！”玄难厉声喝道。

    “师兄，是什么东西？”玄寂从来没讲过师兄这么惊骇。伸头看了一眼木箱内的东西，脸皮立即一阵颤抖。

    金……金刚指，拈花……拈花指！这是少林七十二绝技！玄寂呼的一下站了起来，眼睛死死盯住苏重。少林寺七十二绝技不是好好的在藏经阁中躺着吗？怎么被这小子从寺外带了回来？难道少林绝技已经流落江湖？

    想到众多江湖人，人手会一种绝技的恐怖场面，玄寂脸色顿时苍白无比。

    玄慈这会儿也看到了木箱之中的内容，瞳孔骤然缩成针状。他一辈子都耗在了少林方丈这个位置上，不求扬光大，但绝不允许少林衰退。可如今七十二绝技竟已流落江湖。他顾不得报复苏重，双眼静静盯住苏重。

    “虚根，看在少林把你养大的份上，告诉我是怎么回事？”

    苏重心中不屑一笑，刚才还厉声呵斥，决然把自己逐出少林，现在却又来打感情牌，玄慈真是什么脸面都不要了。苏重并没有趁机刁难，把经过明明白白的告诉对方。信不信就不归他管了。

    交代完以后，苏重施施然离开少林。玄难、玄寂不放心，还想着留下苏重。让他呆一段时间，等弄清楚始末在让他走。玄慈却一反常态，竟然直接就放了行。

    苏重懒的去想其中弯弯绕，大步走出少林。顿时有一种天高分鸟飞的感觉。

    “苏爷，这有什么高兴的。你这一痛快，可就浪费了一个本源点。为了给你找个靠山，当初可是耗费了大代价的。”破对苏重这种不拿本源当回事的态度极其不满。

    “现在咱不已经是血衣僧了吗？少林寺的身份不要也罢。”苏重不以为意。传播出去的农夫四式已经出境成效。

    冥冥中，已经有丝丝缕缕的本源向他飞来。