    轰的一下！

    机要秘书的话，像是给平静的湖面，扔下了一颗巨大的石头。

    瞬间打破了平静，掀起一阵波澜。

    院子内的所有人，瞬间欢呼尖叫。

    喜悦的尖叫呐喊，迅速扩散到领事馆外，很快便让围聚在周围的数万华人狂喜不已。

    “太好了！我们终于可以回国了！”

    “谢天谢地，我们终于可以离开了！”

    “回国啦！我们终于可以回国啦！”

    ……

    此起彼伏的欢呼呐喊声，最终汇聚成了一句话！

    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    “祖国万岁！”

    ……

    当数万华人，整齐划一的高声呐喊。

    宛若雷鸣般的声音响彻云霄，强劲的声势，让大地都似乎为之颤抖，仿佛地震了似的。

    许多住在领事馆周围的奥利亚本地人，都纷纷从家里探头出来，好奇观望。

    过往的司机和路人，也都不由自主的停下来。

    大家都很好奇，为什么这些华人突然如此激动。

    他们为什么热泪盈眶的，撕心裂肺的高声呐喊？

    他们为什么激动万分的蹦跳，挥舞手里鲜艳的红旗？

    难道在布斯班，还有比鼠潮逼近，更重要的大事吗？

    渐渐的，欢呼呐喊声逐渐消停下来。

    数万华人开始有条不紊的，自发开始排队。

    而随着消息的逐渐扩散，住在附近的本地人也终于知道发生什么了。

    真是没想到，同样是奥利亚人，同样面临鼠潮来袭。

    但这些移民来奥利亚的华人，却能够回到他们的祖国。

    强大的华夏，将安排两百架飞机来撤离老弱病残孕和妇女儿童。

    原本在港口内装矿石装货物的大型货轮、集装箱运输船等，将用来从海上撤离身体健康的年轻华人。

    为了满足海上撤离人员的生活需求、保障海上航行期间的身体健康，南洋舰队将出动快速补给舰和医疗船，前来接应。

    什么是大国实力？

    什么叫尊重人权？

    华夏用实际行动，向全世界做了最完美的诠释。

    当地时间上午10点23分。

    布斯班领事馆接到外交署通知之后，迅速进入战时状态，启动应急撤离机制。

    领事馆全员上岗，根据最新的签证审核标准，快速审批发放签证。

    宋文霓出面与奥利亚相关部门交涉，简化通关手续、延长机场开放时间……

    经过协调，超级灾难过后，不少大型远程客机闲置没用的奥利亚几家航空公司，愿意紧急增开往返华夏的商业航班。

    下午16点许。

    300名获得入境签证，并且经济实力还不错的华人，抵达布斯班国际机场，购买机票开始过安检和海关登机。

    四十分钟分钟后，满载三百名旅客的大型客机，便在强劲的轰鸣声中起飞，直奔几千公里外的华夏深南市。

    晚上19点44分，第二个旅客坐满的航班也顺利起飞。

    随后不久，就在搭乘第三趟航班的华人，正排队过安检候机的时候。

    从华夏山娅国际机场，临时抽调执行撤离行动任务的南云航空公司客机，成为第一架抵达布斯班的撤华飞机。

    这架客机除了机组和乘务人员之外，还有十二名极为特殊的旅客，他们是来自于山娅市第一人民医院急救中心的医护人员。

    她们跋涉重洋，冒着生命危险来到奥利亚，是因为布斯班的领事馆报告，布斯班市内的医疗资源严重不足，大量华人缺医少药急需救治。

    所以她们冒险前来，并带来了大量的医疗器械装备和药物耗材，准备在领事馆内临时开展医疗救援，缓解病情，确保病人能够经得起长途飞行。

    除此之外。

    为了答谢布斯班市府，对撤离工作的大力配合，同时保障华人撤离期间的生活，这架飞机不仅在货舱内堆满了物资，还把客舱内的座位和过道都利用了起来。

    十几吨的物资虽然不多，但这仅仅是第一架抵达的客机，后续还有199架民航客机和空军战略运输机，正从各地机场起飞赶来。

    领事馆以最快的速度，协助飞行机组补充油料、医护人员通关、接收转运物资，并安排已经获得签证的老弱病残孕登机出发。

    而另一边，被紧急征用的多艘远洋货轮、集装箱运输船，经过几个小时的奋战，也基本完成了人员的安置准备工作。

    因为从海上回国，要在漂洋过海数千公里，货轮又不是游轮，生活配套设施显然不如游轮，上千人上船生活半个多月，总要吃喝拉撒睡吧？

    所以每一艘船都进行了紧急改装，以便于能让上千人住得下、有饭吃，能洗澡、能上厕所能洗澡，而不是简单的把人装进货仓就不管了。

    在布斯班不少当地华人的大力帮助下，从机场转运来的生活物资，迅速分配到船上。

    而华夏领事馆的工作人员，也在紧锣密鼓的统计安排，从乘船从海上撤离的人员。

    晚上九点许。

    参与撤离行动的第二架和第三架民航包机，先后飞抵布斯班国际机场。

    它们和第一架一样，也运了不少物资过来，大部分都是易于保存和食用的压缩饼干、水果罐头、方便面、火腿肠等等之类的。

    当先后降落的它们，还正滑行的时候，华夏南部战区抽调的一批战略运输机，领队长机率先接近机场，准备降落。

    伴随着沉闷的轰鸣声，运载了不少物资的空军战略运输机来了。

    机轮接触跑道冒出青烟，发动机开启反推，帮助运输机减速。

    与民航客机完全不一样的气动外形，非常醒目的华夏空军标识……

    航站楼内等候撤离的众多华人，立马欢呼尖叫。

    之前民航客机的到来，他们都没有过多激动。

    但看到华夏空军的战略运输机，不少人忍不住当场泪崩。

    不仅仅是因为，这是华夏自主研发制造的大型飞机，代表着强大的国防工业实力。

    更因为它的到来，象征着无论在距离祖国多么遥远的异国他乡、无论遇到了什么样的危险，人民子弟兵永远是炎黄子孙最坚实的后盾。

    因此。

    在许多激动不已的呐喊声中，有妇女眼含热泪拍照摄像，有老人颤颤巍巍从轮椅起身。

    更有不少小孩子趴在栏杆边，瞪大天真好奇的眼眸，看着由远及近的‘空中巨无霸’。

    人群中，一个长相乖巧，但衣服破旧小女孩，被她妈妈举起来，架脖子上。

    “妈妈，那是什么飞机呀？好大呀！”

    小女孩声音清脆洪亮的问道。

    “孩子，那是祖国的战略运输机！”

    女人双眼泪光闪闪，紧咬着嘴唇，不让眼泪流淌出来。

    “祖国是谁呀？她在哪儿呢？”

    小女孩很是好奇的问道。

    女人微微昂着头，微笑道：“她在世界的东方，是我们炎黄子孙共同的母亲！”

    “哦，我们今晚就要坐飞机去看她吗？”小女孩呆呆的问道。

    “对呀！等我们回到祖国母亲的怀抱，你就再也不用担心没有零食和玩具，吃不饱肚子，感冒也没有药吃了！”

    “我们会有房子住，会有饭菜吃，妈妈会去找工作上班，挣钱给你买好多好吃的，让你可以上有幼儿园，认识很多新朋友……”

    说着说着，女人猛的紧咬嘴唇。

    虽然为母则刚，失去了父母和丈夫的她，一直告诉自己一定要坚强，不可以懦弱。

    但此时此刻，眼泪依然止不住的夺眶而出，潸然泪下。

    “好呀好呀！太好了，谢谢祖国母亲！”

    看不见母亲流泪的小女孩，在女人的肩上兴高采烈的鼓掌欢呼。

    在过去的一个多月里，她跟着家人一起居无定所、颠沛流离。

    连肚子都吃不饱，更别说丰盛有营养了。

    所以三岁的她，看起来格外清瘦，但这会儿却格外精神。

    因为她看到了祖国的战略运输机，她要和妈妈一起去祖国母亲的家，去过上新的生活……

