“胡总啊，谁不知道，你家有一个大超市，还是连锁的，不但县城和市里面有，听说在别的城市和省城也都开了，销量不是一般的大，只要你是真心肯帮忙，其他的我想都不是问题。就凭你家的这个派头，算不了什么的。”黄伦这时候又忍不住插话了。
“黄副乡长，你这话......我家就是做点小买卖而已，照我说呢，有什么困难，应该我们小老百姓找你们干部帮忙才对，怎么给弄反过来了呢？”胡建强挖了黄伦一眼，语气有些不客气的道。
“今天是胡总结婚的大喜日子，咱们是来道喜的，说这些，怕是不合适吧，哈哈哈。”秦虎打圆场道。
秦虎这一打岔，话题就被引开了，就是唐智良，也觉得在人家结婚的这天说这些确有不恰当的地方。
胡建强又和他们聊了几句之后，就告罪起身离开，去接待其他一些亲戚朋友。
原本一口咬着不来的吴蹈辉消息倒是灵通，唐智良这边刚到胡建强家门口，他那边就得到消息了。
换了身衣服，吴蹈辉就往胡建强家这边来，连乡里面的唐书记都放下身段来了，自己怎么能不去露个面呢？再说了，咱们是给唐书记面子，又不是真的去巴结胡家。吴蹈辉临时门的时候，还如是给自己找了个心里的借口。
当然了，吴蹈辉也得知了胡建强家不收礼金的情况，既然不用送钱，那就再好不过，既亲近了领导，还能捞一顿吃喝。
吴蹈辉来的时候，胡建强和胡建军都不在门口，只是胡建业在。
看到吴蹈辉来，胡建业立马笑容可掬的迎上去。
吴蹈辉与胡建强的那些嫌隙他知道一些，可吴蹈辉好歹也是村里面的村长，与村长处好关系，还是很有必要的。胡建强和胡建军今后不会长期在村里生活，他们哪天全部搬进城都有可能，可是他胡建业家是没那个本事的。既然离不开这黄泥村，那么上上下下的处好关系就很有作用。
看到胡建业殷勤客气，吴蹈辉还是满受用的，反过来，如果自己受到的是白眼相对，那多难堪。
胡建业将吴蹈辉引入客厅去与乡里面的那些干部见面，这也不是胡建业圆滑，而是甫一见面吴蹈辉就主动问及。
吴蹈辉与乡里面的大领导一一打个招呼之后，很自觉的坐在外围。他一个小村长，连个编制都没有，乡里面的这些领导，发自内心看得起他们的，真没几个人。
“吴村长，刚才我们还在谈让胡总那边帮忙的事情，胡总有些模棱两可，老吴啊，你是黄泥村的村长，这个事情，我看还是要靠你啊，你做做工作，他应该还是会听的。”聊了几句之后，华向群瞟了吴蹈辉一眼道。
华向群以前与吴蹈辉也还不错，但是后来吴蹈辉完全靠向唐智良，华向群就与他渐行渐远了。这个时候吴蹈辉冒出来，华向群就想玩一招隔山打牛。
全乡大力种植柑橘，是唐智良的倡议和力推，黄泥村这边恰好是吴蹈辉出的力。偏偏胡建强家又是黄泥村的村民，那这个时候不挤兑吴蹈辉什么时候挤兑，而且，掂对吴蹈辉，实际上就是掂对唐智良。
“华乡长......我会努力做的。”吴蹈辉看了看唐智良，这才面向华向群道。
唐智良一听华向群的那个话，脸色就有些不好看，黄伦主题提这方面的事情，那是好心，是真的想帮忙，可是华向群来提，明显就是幸灾乐祸想看热闹，他的脸色能好看得了才怪。
唐智良看得出来，华向群是计划要用这件事来打击他的威望了，甚至于拿这个事在县里面搅搅风雨也不是不可能。
唐智良并不担心下面的那些村民泥腿子，他们怎么不满，对他唐智良都不会有任何的影响，正因为如此，唐智良才会没有任何对策和保险的情况，大力推动全乡柑橘种植。别的先不说，光是种植的数据报上去，县里面领导对他的工作就是赞赏和满意，说他是一位有想法，能干事敢干事的干部。
虽然唐智良并不怵华向群，可是闹出一些不好的风评，毕竟也不是啥好事。如果能真的帮乡里面将今年的柑橘销售推一把，也是锦上添花的好事。至于产量更大的明年和后年怎么弄，唐智良才不去管，他已经听到一些消息，上面有心将他调回去执掌一个重要部门了。
所以唐智良才会来胡建强家这边吃喜酒。
面对华向群的话，吴蹈辉像是表明了一个态度，可是又一丁点底气都没有。
“老吴啊，咱们做事，可不是努力就行的啊。干工作，讲的是出成效，就像县里面对我们的考核指标一样，那都是实实在在的数字。如果只是努力，是没办法衡量的。你是老村干部了，工作能力嘛，还是有目共睹的，我相信你一定没有问题，你们说是吧？”华向群并不打算让吴蹈辉就这么轻轻松松过关。
华向群这一问，其他人也只有哼哼哈哈的符合。
当着吴蹈辉和唐智良的面，总不会有人说他吴蹈辉没有工作能力嘛。
按理说，这个事情属于乡镇府的工作重点，可是几句闲谈，被华向群这轻轻松松一推，就成了吴蹈辉的事，从而也等于成了唐智良的事，他华向群就可以抱着两手在旁边看戏了。
吴蹈辉一句话不说，就是唯唯诺诺的看着唐智良，希望唐书记能够帮他解围。
他吴蹈辉的这样，落在唐智良的眼里，很让人生气。
连这么点小事你都顶不住，还指望我，这是没用透顶。
对吴蹈辉不满的同时，唐智良也有些迁怒于胡建强。真以为自己有了钱，搞了公司就了不起，还敢在自己的面前玩清高，你的公司注册在凉城，难道你是不知道我在商务局和工商局都有熟人吗？你真要是一毛不拔，到时候可别怪我给你难堪。
胡建强可不晓得唐智良已经在背后盘算着怎么算计他了，他现在正在大门口接待一个很重要的客人。
“哎呀，罗总，你怎么来了，真是没想到，你还能大老远来我们这里。”胡建强握着罗浩才的手摇晃道。
“胡总，你结婚大喜，我怎么能不来讨杯酒喝呢。”罗浩才笑着说道，顺便从助理的手里面接过一个看起来满沉重的盒子递给胡建强，“胡总，小小礼物，不成敬意。”
胡建强也不方便当面打开看盒子里是什么，接过礼物一个劲的道谢。
“罗叔叔，来，我先陪你进去喝杯茶。”胡铭晨笑着从胡建强的背后冒出来。
想罗浩才这种客人，就只有胡铭晨坐陪最为合适了，说起来，人家也更多是看胡铭晨的面子才来的。
再次与胡建强握过手之后，罗浩才就在胡铭晨的陪伴下往客厅大堂里面走。
话虽说来者都是客，可是也不得不承认，客也是分三六九等的。
就像胡建强家的客厅大堂，一开始，就是些家族中的长辈在哪里坐，但是等乡里面那些干部来了之后，那些长辈就自觉的往旁边挪动。至于村里面的亲戚或者其他朋友，要么就是在帮忙，要么就是坐在院子里，还有些则是坐在门外面的路上。
胡建强家的客厅因为面积够大，所以有两个区域，一个区域位于正中间，另一个区域唯有右手边的壁画下面。
胡建强领着罗浩才进去客厅，他们并没有王中间唐智良那边挤，而是去往右手边的那个区域。虽说最中间区域的沙发够大，再坐几个都没问题，但是胡铭晨并不觉得罗浩才需要去与他们大一片。
反而是在右手边的区域已经坐了陈学胜，王展，贾克，马家豪等几个生意上的人士，胡铭晨觉得罗浩才与他们在一起聊，恐怕更有话题。
“陈叔，我给你介绍一下，这位是鹏博电子集团的总裁陈学胜陈总，这位是企鹅科技集团的马家豪马总，这两位是我们旅游公司的贾克贾总，这位兴盛超市连锁的王展王总。”胡铭晨将罗浩才引到那几位的跟前，先给罗浩才做介绍，“诸位，这位是文萃实业股份的董事长罗浩才罗总。”
对于王展和贾克，罗浩才还不觉得什么，但是陈学胜和马家豪，他就有些侧目了。
鹏博电子集团因为IPENG的发布，使得陈学胜的名声大噪，而马家豪就更别说，属于互联网领域，乃至于国内企业界的风云人物。
胡铭晨在介绍的时候，唐智良他们就有意无意的侧耳在听，听到都是一些大老板，就有人的心思活泛起来。
一阵久仰和握手之后，在胡铭晨的招呼下，一群商人就开始坐下来闲聊。
胡铭晨还没和她们聊几句，胡雨娇就排进来喊他。
“哥，三叔叫我来喊你，快到门口去一下，说是你师傅来了。”
胡铭晨愣怔一下，急忙告罪起身。
能被称呼胡铭晨师傅的，就只有宋乔山一人，宋乔山来了，胡铭晨在忙也得去接。
