    “宝玉，起床了，太阳都快晒到屁股了。”

    袭人一脸的笑，从来都没有这么笑得开心过。自从自己的“宝玉”从西部回来之后，整个贾府都被浓浓的喜庆包裹着。

    被罢免了大将军没有什么，被降成了子爵也没有什么，只要人回来了就挺好。

    鳌拜大人也回到了京城，官儿已经升无可升了，但是仍然被加了“黄马褂”，还被赏赐了很多珠玉财宝，仍然是太子太傅，仍然掌控着议政处和户部。

    达福也升为二品大员，掌控青海的军政大权。

    姑父林海被调回江南当两江御史，林妹妹留在了京城贾府。

    留在京城贾府的还有宝钗。

    二美俱，宝玉（燃小石）在睡梦中都要笑醒了。

    想不到这个鳌拜居然派了两个营“保护”宝黛二女子到京城，如果不答应他的条件会变成什么样子，宝玉无法想象。

    茗烟终于还是醒了过来，虽然仍然还是有时候清醒有时候昏昏呆呆，至少现在随时随地都能够记得自己的主人宝二爷，这就很好。

    已经睡了有三天了，这是宝玉（燃小石）在后世养成的习惯。只要经历一场大战之后，宝玉都会大睡三天。

    现在是初夏，京城最好的季节，到处草长莺飞，充满了迷人的花香和青草的青春气息。

    宝玉（燃小石）从睡梦中醒过来，看到袭人正一把小蒲扇给自己轻轻地扇凉风。

    肥嫩的小手居然有小窝，嫩得让人想咬一口。

    “凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可是我有我广阔的胸襟，加强健的臂腕!凉风有兴，秋月无边，亏我思君的情绪好比度日如年，虽然我不是闭月羞花，沉鱼落雁，但我有广阔的胸襟与君共历悲欢!……”这是后世二十世纪二、三十年代最热门的名曲《客途秋恨》。

    奶奶的，现在是夏天，老子怎么会唱这样的歌？算了算了，什么样的歌都一样，主要是看老子的心情。

    就是不想起床，真的不想起床，还是不想起床。主要是床上有一股淡淡的香味儿，也不知道是熏香的味道，还是袭人麝月晴雯秋纹她们睡过之后留下的余香，总之是让人欲罢不能。

    看着自己的雕花大床顶帐上华丽丽的花纹，宝玉（燃小石）有一种不真实的感觉。

    人很多时候都生活在不真实之中，但是都在觉得自己活得非常真实。

    仍然还是不想起床，晃悠着着肚子，刚才牛饮进去的茶水现在在肚子里晃荡，都能听进哐哐的水声。

    晴雯已经进进出出好多回了，有一次还匍匐在宝玉（燃小石）的脑袋上仔细查看宝玉是否醒了，穿着掐花的淡绸衣，白如芙蓉的颈部伸得老长，真的跟小白天鹅似的。

    这次看到宝玉用灼灼的眼睛看着自己，不由脸红。现在的宝玉虽然没有先前的宝玉那种如小女孩儿那样的讨人喜，但是脸黑了，有了棱角，最重要的是眼睛犀利了，这就是一个气质小帅哥。

    “别犯花痴了，小心看进眼睛里拔不出来。”

    “没有先前好看，但是更耐看……侬就是喜欢看你。都睡了三天了，还不起床？”

    “俺就是一个能够躺着就绝对不会站着的懒人，今天府里有什么新闻？”

    “大的新闻倒是没有……二奶奶来过七八趟了，好像很着急……还有那个太傅大人好像还对你挺上心，派人送了好多好多礼物，只是金裸子就送了好些呢……”

    “他是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。”

    “啊？那就……都退回去好了，侬还以为，他是好人呢。”

    “那倒不用……与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与鳌拜大人都其乐无穷……让暴风雨来的更猛烈些吧。起床了，又是一种全新的生活。”

    晴雯嫣然一笑，她觉得宝玉的说辞怪怪的，但是很新鲜也很刺激，真的有一种汹涌澎湃的感觉。

    从床上蹦跶了出来，“啊”了一声重新滚进小被窝里，想不到自己是全身赤裸，这是害人嘛不是，谁干的？

    看着宝玉慌慌乱乱的样子，袭人晴雯都笑了个花枝招展。

    “俺靠！居然敢笑话俺，看俺一会儿怎么收拾你们……这都是老子的女人……怎么做也不过分吧？”

    等袭人给自己穿好衣袍，宝玉（燃小石）非常豪迈地抱着袭人来了一个深吻，袭人只挣扎了半下，香舌就被宝玉（燃小石）的舌头裹住了。

    这清代女子哪儿经历过这个？一下子就晕了过去。

    宝玉（燃小石）把袭人抱了起来放在了床上，晴雯见状转身就跑，也被宝玉（燃小石）一把揽在怀里，又是一个深吻，晴雯也被吻得全身发酥，软在了地毯上。

    “哈哈……”

    宝玉（燃小石）仰天大笑出门去，就这两下子，还敢笑话俺？

    留下两美婢羞红着脸在屋里面面相觑。这可有点儿被玩大了，平时都是她们调戏宝玉的，今儿被反玩儿了。

    “俺得意的笑又得意的笑??把酒当歌趁今朝??俺得意的笑又得意的笑??求得一生乐逍遥??人生本来就是一出戏??恩恩怨怨又何必太在意??名和利什么东西??生不带来死不带去??世事难料人间的悲喜……”

    先去给老太太、太太请安，然后再拐进父亲大人的书房。

    一进书房，就看见父亲大人正跟“天卫营”副都统齐强大人面红耳赤地争论着什么，齐强大人居然拍着桌子说话。

    一看到父亲大人投过来的目光，本来仿佛已经很有底气的宝玉（燃小石）就怂了，整个人矮了一半截，看来是原来的宝玉的天性在作怪啊。

    “杀陕甘总督，擅自离开青海到伊犁！瞧你做的好事！”

    “父亲大人，这……”

    “你知不知道鳌拜那个狗东西在利用你，你就是一个有辱斯文的东西！送你金叶珠宝你就痛快收下了？鳌拜的东西是那么好收的吗？来人，家法侍候！”

    “孩儿知错了。这个家法能不能缓一缓，减一减？父亲大人坐地起价，孩儿只好就地还钱，比如少打两板子……”

    齐强大人在一旁看着，肚子都笑疼了，这家法还有跟做生意似的讨价还价？

    问题是更让他差一点儿把含在嘴里的茶水喷出来的是，一下严肃的政大人居然答应了。

    “可以啊，只要你说出减一减的理由。”

    “如果父亲大人真的恼火了，干脆打孩儿一顿也罢，孩儿也认了。只是恐怕父亲大人有新的任务，只要不是太难，孩儿赴汤蹈火也可以的，但是还得看看难度，孩儿最近身心疲惫，正在休假呢。所以，所以……”

    “休假？你的假期只有十天，你不是喜欢……喜欢你喜欢的人吗？限你十天完成任务。”

    想不到自己的父亲大人上面嘴说，在下面的手也没有闲着，居然用密语手势打出“十天把宝黛二人搞定，迟一天打一百军棍！”

    这是啥任务啊？

    十天搞定两大美女，还是两大清朝时期的大美女，你以为俺是丘比特啊，箭一射就完事了啊？

    （宝玉能不能完成任务，请看下一回分解。）

