    由不得几人不产生这样的想法，西山是李承乾的地盘，他们又在‘西山皇家学府’任教，说不定因此就被殿下看上了呢？

    相比较其他几人，最为兴奋的当然是年纪最大的孔乙己：

    他今年已经五十二了，这样一个在大唐已经是高龄的年纪却还是‘童生’，这对他来说有多大的打击无需多说。

    “若是，若是真的能够得到殿下赏识，那可就太好了！”

    说话间孔乙己的眼中闪过一丝激动之色：

    学习、备考、失望，他的人生早已经陷入了这样的循环之中无法脱离。

    从少年人考到老年，在父母离世之后，他便一直都是孤身一人：

    可以说踏入仕途早就成为了孔乙己心中的一个执念。

    “孔兄所言甚是。”

    其他人虽然不如孔乙己这般‘执念深厚’，但心中的期待感却并没有比他少多少。

    ‘吱~勾~’

    房门打开，穿着一身青色长裙的小翠走了进来。

    “萧牲（孔乙己……）见过小翠姑娘。”

    虽然只是一个丫鬟，但在场几人却没有一个敢小看她：

    宰相门前尚且七品官，何况这位还是皇子的贴身侍女。

    “诸位先生客气了。”

    小翠虽然性格跳脱，但却并非嚣张跋扈、不通礼数的侍女，慌忙对着几人回礼，小翠这才开口：

    “少爷正在前院等待几位，诸位先生随我来吧？”

    “烦劳小翠姑娘了。”

    道谢一声，几人连忙起身跟在小翠身后：

    李承乾的一些小习惯并未刻意隐藏，因此众人都知道小翠口中的‘少爷’是谁。

    面见皇子殿下，甚至还是最受百姓敬仰与皇帝宠爱的皇子，就连年龄最大孔乙己都不由得加快了脚步，众人很快就到达了目的地。

    “学生孔乙己（萧牲……）拜见殿下！”

    对着坐在躺椅上的李承乾行礼，几人的脸上全都露出敬佩之色：

    有着标点符号、印刷术以及拼音的存在，李承乾在读书人中的名望和地位丝毫不比普通百姓中低。

    “不必多礼了。”

    露出一丝笑容，一边挥手让旁边的小太监为几人搬来凳子，李承乾一边开口：

    “这次召你们前来，是为了表达高明对诸位的感谢。”

    “这……”

    看着几人脸上露出的疑惑之色，李承乾再次开口：

    “‘西山皇家学府’是本殿下主导建造的，你们能在其中任教，便是帮了本殿下的大忙。”

    “殿下客气了。”

    露出一丝恍然之色，包括孔乙己在内的几人全都忍不住心头一定：

    果然是因为学府的事情获得了殿下的好感啊！

    “能够为殿下做事，这是学生们的荣幸。”

    再次对着李承乾行礼，萧牲主动看向李承乾：

    “殿下召集我等，不知还有什么事情？”

    作为众人中年纪最小的秀才，萧牲在几人的地位却是最高的：

    实际上众人都清楚，若不是没有一个好的老师，以他的资质说不定能够争取一下举人的身份！

    正是因此，所以几人才在默认间将与李承乾对话的机会让给了萧牲……

    随着萧牲的话语落下，其他几人的目光也落到了李承乾的身上：

    以李承乾的身份，召集他们当然不会只是为了说几句感谢话。

    “诸位不必紧张。”

    感受到几人的情绪，李承乾露出一丝笑容：

    “本殿下并非浑水猛兽，正常对待便好。”

    “是~”

    对着李承乾的俏皮话出口，孔乙己等人的情绪也放松了不少：

    这位皇子虽然对外凶残，但是在对待大唐子民时的确没有传出过任何不好的事情。

    相反，在西山生活的这一段时间，他们从西山的百姓口中听到对李承乾的称赞与感激……

    “诸位，今日召集你们前来，是我想了解一下学府中的孩子们。”

    饶有兴趣的看了一眼白发苍苍的孔乙己，李承乾这才开口：

    “不知诸位对他们有什么看法？”

    “这……”

    露出一丝疑惑之色，萧牲迟疑着开口：

    “西山的孩子们大多勤劳踏实，算得上是一批可造之才。”

    这倒不是客套，以大唐文人的尿性，如果西山的孩子当真烂泥糊不上墙，他们肯定也不会为之遮掩：

    文人风骨，可不是说说而已！

    不过对于这话李承乾也没有怀疑：

    有着逃难甚至是差点儿被饿死的经历，那群孩子的毅力以及对改变命运的决心比其他孩子强多了。

    “那么诸位对孩子们的未来可有规划？”

    随着李承乾的话语出口，在场几人全都精神一震：

    来了！

    正所谓‘一日为师，终身为父’，他们既然担任了‘西山皇家学府’的老师，那么就必须对这些孩子的未来负责，这是不可改变的。

    “学生打算邀请一些往日好友为孩子们讲课，然后让他们参加下一次的县试。”

    虽然混的比较凄惨，但是几人还是有三五个举人甚至是进士好友的，邀请他们对西山的孩子讲课，的确是一场机缘。

    “之后呢？”

    只是让萧牲等人没想到的是，李承乾的表情显然是对这个答案并不满意。

    看了一眼露出疑惑之色的几人，李承乾继续开口：

    “这些孩子中几人可为秀才，几人可为进士，几人可为状元，又有几人可如朝为官？”

    “这……”

    互相对视一眼，萧牲等人的脸上露出惭愧之色：

    “殿下赎罪，此事……我等不知。”

    且不说获取功名需要朝廷的认可，只凭借他们的学识，也不足以对进士甚至是状元进行评头论足啊。

    至于当官就更扯淡了：

    若是能够如朝为官，那么他们又何至于沦落到现在的地步？

    “这么说来，你们并没有计划了？”

    眯着眼睛看了一眼众人，李承乾再次开口：

    “莫非诸位只是想让西山的孩子们蒙头苦学，然后变成你们这副样子？”

    ……

    李承乾的话语刚刚出口，在场几人全都忍不住脸色一黑：

    正所谓‘打人不打脸，骂人不揭短’，可是这已经是一边打脸一边往脸上吐唾沫了。

    如果换一个人说出这样的话语，说不得早就被几人群起而攻了，但李承乾明显是个特例。

