    和马的策略是拼刀，双手持刀，拼刀他有优势。

    单手持刀的近马健一基本功再好，也无法完全克服单手持刀时稳定性不足这个劣势。

    而近马健一也直接识破了和马的意图，用走位来保证自己不被逼到一定要硬拼的地步。

    两人就这样快速的在场地中移动，竹刀几次碰撞之后，他们已经身位互换。

    和马改变策略，直接高位横扫打头，逼对方用刀硬挡，却被敌人一缩头躲开。

    近马健一以要冲入和马怀抱的气势冲向和马，竹刀的先革直取和马的面门。

    和马直接向后倒，活用了后滚翻接横扫的剑技——

    近马健一跳了起来，躲开低位横扫的竹刀，怒吼着挥刀砍向和马的面门。

    然而和马直接用手抓向近马健一的手腕。

    抓手腕也是实战剑术中非常常见的招数，只要抓住手腕就等于制住了对方的剑，接下来要杀要砍就随意了。

    近马健一放弃攻击，转而脚踹和马。

    两边都肆无忌惮的用上了掌握的实战向招数，散发出一种“竞技剑道规则给爷滚”的气势。

    和马被踢中下盘的同时，竹刀打在了近马健一的肩膀上，两人的架势都有些崩，接下来继续扭打就会变成毫无观赏价值的贴身肉搏。

    于是两人很默契的选择了拉开距离，选择了保持剑豪的帅气。

    互相注视的两人，同时露出理解了对方的笑容。

    下一刻竹刀又再次碰撞在了一起。

    速度比刚刚更快，打出来的响声也更加清脆！

    这一次和马直接猪突，一门心思用双手持剑这个优势压制单手持剑的近马健一。

    只要竹刀交锷，接下来就全力以赴往前逼，把刀压到紧贴两人的身体，这就是和马的打算！

    然而近马健一挺刀相迎，利用刀身把砍向面门的竹刀偏移到了右肩上，同时竹刀趁机直刺和马的脸——

    这正是无外流的精髓，不追求无伤完胜，以自己重伤换取敌人的性命！

    和马依靠纯粹的反应速度偏头避开戳向面门的竹刀，但是他知道，如果这不是竹刀，而是真刀，那危险就没有解除——

    他果断选择后撤外加后滚翻。

    如果这是真刀对决，和马肩膀锁骨这一块，肯定有个口子出血量肯定少不了，而近马健一右肩已经完蛋，有可能会大出血——

    和马已经在脑内脑补出了“如果这是真刀对战”时的场景，然后他注视着近马健一的双眼，立刻明白对方也完成了同样的想象。

    如果是真刀对决，现在双方都已经到了命悬一线的时刻！

    下一次交错，就要分出胜负！

    和马不由自主的想象着那场景。

    仿佛现在已经不在县立武道馆中，而是在满是红叶的枫树下，周围是一眼望不到边的芦苇荡。

    浑身是血的武士正在对望着蓄积最后的力量，除了手中长刀，没有任何可以依靠的东西。

    但是幻想终究是幻想，现实中两人只是在县立武道馆的场地里，用不能切也不能砍的竹刀对打。

    ——不够啊，不够啊！这样的对决，不够进行啊！

    带着对更加激烈，更加充满肾上腺素的对决的期待，桐生和马再次发动攻击，这一次，他比之前都要快。

    他没有发动自己的技能，但也依然超过了许多人眼睛动态视力的极限。

    而他的对手以几乎一样的速度迎向他——

    竹刀在碰撞的瞬间，就无法承受恐怖的相对速度，尽管两把竹刀都发生了剧烈的变形缓解了大量的冲击力，但最后这一撞还是超过了竹刀的结构强度上限。

    爆裂开来的竹刀，向散弹枪一样喷射这粉碎的竹屑。

    两人狂笑的脸都被竹屑擦伤，血流了出来。

    鲜血的味道，像是一计催化剂，最终点燃了两人内心的烈焰——

    不够啊，这样完全不够啊！

    两人同时在对方脸上，读出了三个大字：

    没打够！

    不尽兴！

    那一瞬间，和马想要活用刚刚获得的街头斗殴技术，就地获得武器，把这对决进行下去——

    用什么武器并不重要，重要的是和眼前这值得一战的敌人，分个胜负！

    但此刻所处的场地，光溜溜的什么都没有！

    但是对方后退了，同样没尽兴的对方，后退了！

    和马疑惑的看着突然拉开距离的敌人，可这份疑惑在看到对方的举动之后，烟消云散。

    近马健一解下背在背后的刀房，用牙齿咬住系住刀房开口的绳子一甩脖子，就拉开了绳结。

    紧接着他把刀连同刀房往天上一扔，在刀下落的瞬间准确握住刀房中露出一点点的刀柄。

    最后，他一抖手甩掉刀房，然后轻抛长刀，握住刀鞘前端，然后把刀平举在面前，齐眉的高度。

    近马健一的目光越过握刀左手手背的关节山，盯着桐生和马，然后挑了挑眉毛。

    和马秒懂，他哈哈大笑，正要回头拿刀，只听身后南条喊道:“和马！接住！”

    和马直接一回头，抬手就把南条扔过来的刀房稳稳接住。

    他也懒得装酷，直接麻利的把刀房一拆，把刀拿了出来，然后插在腰间，摆出了居合的姿势。

    他能感觉到备前长船一文字正宗正在渴望着出鞘的瞬间。

    这样才对，没有刀光剑影，叫什么剑豪生死斗。

    这时候远处有人喊：“你们疯了吗！”

    看起来刚刚看呆掉的大会组委和工作人员，终于想起来在事情无法收拾之前阻止这两人——

    然而看台上传来一声苍老而威严的声音：“住手，不要打扰武者之间的对决啊！

    “这两人并非死敌，这只是挚友之间点到为止的切磋，你们连这个都看不出来吗？”

    本来要冲过来的工作人员都停下来脚步。

    而对决中的两人，自始至终都没有关注这些“场外因素”。

    他们正享受着剧烈分泌的肾上腺素带来的兴奋，以及由此而生的颤抖、战栗。

    近马健一首先开口：

    “无外流

    “近马健一

    “及爱刀村雨——”

    和马在同一时间以不输给对方的气势回应：

    “天然理心流师范代

    “桐生和马

    “及爱刀备前长船一文字正宗——”

    见参！

