    八绝，他早就有三绝踏入巅峰。

    修罗战体，神火脉以及古渊印。

    这次只剩下五绝，且之前就各耗了30万灵脉去提升，故而此次各耗50余万灵脉，便让各绝突破至巅峰。

    合共二百五十余万。

    八绝，分别是神火脉，神风脉，修罗战体，古渊印，不死道体，六封惊魔剑，天地魂海，以及一元无极阵。

    每一绝，都大有其妙用，以及给予强悍的战力。

    如神风脉，看似他自己不怎么修风道，但神风脉作为寂魔一道，其实本来就有风道蕴含其中。

    他若使用神风脉的话，同样有惊人的风道战力。

    也如天地魂海，完全可以支撑他的魂技爆发，只是冰暴噬魂这种魂技而今层次太低罢了；当然，他也可以用作凝聚武魂实体化。

    至于不死道体、古渊印、六封惊魔剑等等，就更不用多说了，本就有诸多妙用。

    只不过他自己身掌七种天地至强火，故而神火脉才显得最有用，支撑他爆发强大的火道战力罢了。

    故而，其余七绝同样突破巅峰了，或许看上去对他现今的火道战力没有什么提升。

    对比他未突破前，实力也没有多少提升。

    但真正放到战斗里，终归有所奇效以及一定的增幅。

    最重要的是，他有血狱魔炎，完全可以将这些力量完全焚化，半分战力也不会浪费掉。

    “八绝巅峰。”萧逸暗暗一笑。

    这，也算他完成了自己的一份目标。

    说起来，一元无极阵作为特殊的一绝，属阵道。

    他基本上未有用过在战斗里。

    一元无极阵的真正可怕之处，是在于这个阵法本身，似乎包罗万有，乃至本身蕴含天地，故而拥有着无数的可能。

    但到底该如何去运用呢？这就需要武者自己去摸索了。

    如天机总殿主，他是用作构建出‘掌中法界’。

    巴掌大小，却能蕴含万座大阵，这看似不可能，但一元无极阵偏偏可以做到。

    萧逸自己，则用作过‘逆天改命’，强行逆转天地意志，给洛前辈‘争’过寿元。

    而他现今的修炼，更多的，还是像天机总殿主一样。

    也就是，在自己体内，构建出一个拥有无数可能的‘阵基’。

    简单而言，此刻他一元无极阵已然突破巅峰，若他愿意的话，完全可以在自己体内提前布置无数大阵。

    当然了，这前提是他有足够的灵脉。

    天机总殿主，耗了六百万年才构建出他那掌中法界。

    萧逸可没有这般庞大的灵脉，再者，也没兴趣这般去挥霍灵脉。

    故而，他现今做着的，仅仅是构建‘阵基’。

    在他的内视中，体内，一个通体纯白而浑厚的阵基，似极了一个独立的空间，稳稳地存在着。

    里头，拥有着庞大的阵道力量，不亚于其他任何一绝的层次。

    萧逸略作思索后，目光，再次落回到乾坤戒上。

    乾坤戒内，此刻还有一百五十五灵脉。

    萧逸手中光芒一闪，再次取出一个乾坤戒。

    整个乾坤戒，通体血色。

    这是那凌迟帝君的乾坤戒。

    里头，倒也有不少的天材地宝以及灵脉，还有些武技功法之类的东西。

    不过，这些武技功法还有合击大阵的修炼书籍，全属于嗜血盟，如凝聚嗜血界龙之法等等。

    这些东西，万界商行可不收。

    而他的追随者，有着更强的明王阵，则完全不需要。

    “倒是有一百万灵脉，身家倒也还算丰厚。”萧逸暗暗点头。

    萧逸思索了一下，也就是说，他此刻足有二百五十万灵脉剩余。

    能否一绝圆满呢？

    萧逸并不看好。

    直觉告诉他，即便是他之前不将其余五绝突破巅峰，也不够灵脉突破一绝圆满。

    当然，还是得先试试。

    萧逸思索着，也内视着体内巅峰的八绝。

    “先试试六封惊魔剑吧。”萧逸眯了眯眼。

    上一次突破一绝巅峰前，他是一直试到修罗战体时，发现每一滴修罗之力都需要9万灵脉去修炼。

    之后才判断出一绝巅峰，需要81万灵脉去突破。

    现今，他打算如法炮制。

    否则，他根本无法确定一绝圆满到底需要多少灵脉。

    而修罗战体，现今的九滴修罗之力，其实已然完全巅峰，下一步的圆满，该是将这九滴完全融合。

    故而，很难看出端倪了。

    反倒是六封惊魔剑，按萧晨枫当初说的，乃是‘浇筑’天魔像。

    这里，应该更直观些。

    萧逸思索再三，终于下了决定。

    一条条灵脉，再度被快速吸收。

    万条…十万条…

    二十万条…五十万条…

    直至81万条灵脉耗尽，仍无突破之迹。

    萧逸开始有了皱眉。

    81万条灵脉，之前足够一绝巅峰了。

    而今，却连一尊天魔像达到圆满都做不到。

    “难不成…”萧逸额间微微有了几丝冷汗。

    现今，可是还仅仅是一尊天魔像啊。

    如果这巅峰至圆满所需的灵脉，是个天文数字，他该如何是好？

    萧逸咽了口口水，只能继续修炼。

    万幸。

    待得灵脉消耗至90万条时，哗…第一尊天魔像，彻底圆满。

    “成了。”萧逸一喜，连忙细细内视。

    这，是封息剑印的天魔像。

    对比以往需要以剑道惊出，此刻这尊天魔像肉眼可视不说，且凝实而浑厚至极。

    这根本似极了一尊存在于虚空天地中，由天地所生的威严雕像，神秘而又强大。

    萧逸再度开始修炼。

    待得又是90万条灵脉消耗殆尽，第二尊天魔像，就此而生，凝实无比。

    这是封心剑印的天魔像。

    “原来如此。”萧逸终于有所确定，也暗暗松了口气。

    看来，八绝巅峰至圆满，确实需要巨额灵脉，但远没有到那可怕的天文数字地步。

    一尊天魔像，耗了90万灵脉。

    两尊，180万灵脉。

    也就是说，六尊天魔像完全浇筑出来的话，就是540万灵脉；届时，也是六封惊魔剑彻底圆满之时。

    “540万灵脉，方够一绝圆满吗？”萧逸皱着眉。

    虽然不是可怕的天文数字，但这个数字，同样能给他极大的压力。

    另外…

    萧逸眉头皱得更紧，“之前突破巅峰时，是九九极数，极中极，而破桎梏。”

    “这一次，却是六九之数？”

    “六九数，又称余数，生机之数，代表冷漠天地终归给予生灵一分余地。”

    “代表的，是万事，皆有一线生机。”

    八绝圆满，为何会是六九余数？

    萧逸不知，也暂时想不明白。

    “天不绝人，留三分余地，看来，答案要等我一绝圆满之后才能知晓了。”

    ......

    第二更。

