    第222章 风语一族的反击

    随着苏哲命令的下达之后。

    整个人族的境内，就开始了一系列的清理。

    只要是风语族之人，不管是来做什么的，全部被抓。

    此时，已经不管里面有没有被冤枉的人了。

    就算是冤枉了又能如何，那只能是怪你自己倒霉了。

    毕竟，对于外族之人，苏哲可是从来都不会留情的。

    接下来的几日里，御林军跟各地的城卫军，还有一些边军，都是奔行在街道之上。

    只要看到风语族之人，就被直接带走。

    查抄的各种灵石还有宝物，都是价值数亿灵石。

    这一幕，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    风语族之内的情景，让所有人都是感觉到恐惧，显得战战兢兢。

    生怕自己也被牵连进去。

    当一个月之后。

    魏忠贤恭谨的来到了苏哲的人皇宫之内。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，我人族境内的风语族之人，已经全部被抓捕。

    一共三万六千多人。

    获得灵石，两亿八千万！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后笑着说道。

    “好，既然如此的话，那就将所有人全部击杀。

    至于灵石，就收入府库之中吧！”

    随着他话音的落下之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    而在同时，此时的风语族之内。

    在风语族长的面色，却是难看无比。

    作为一方的大族，自己族中的商队，不管是去了什么地方，那都是畅通无阻的。

    现在，却是被人族给直接抓了起来。

    不仅将人杀了，还将商队的财物给扣留。

    这简直是对他的挑衅。

    想到这里之后，便是对着下方的族中长老道。

    “我们派出去接触寻宝一族的人呢！”

    他声音中，带有汹涌的怒气。

    话音落下，那长老不敢犹豫，连忙道。

    “族长，他们都被抓了，而且据说已经陨落。

    人族就是因为知道我们的算计寻宝族之人。

    所以才会如此！”

    声音响起的时候，带有无奈之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那风语族长也不啰嗦。

    当即开口道。

    “通知飓风军团，给朕杀。

    务必要将人族打到服软为止。

    将寻宝族送出来作为赔偿！”

    声音响起的时候，带有一丝的凶狠之意。

    而就在他话音刚刚落下后。

    那手下的长老，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    过不了片刻之后。

    风语族的飓风大将军，就在此时站立在了大殿之外。

    他一身的黑色铠甲。

    身体的四周，都是有恶风呼啸。

    手提一柄飓风斧。

    此时单膝跪倒在地。

    对着大殿中喊道。

    “末将飓风将军，即刻出战。

    请族长指示！”

    他声音响起的时候，带有一丝的斩钉截铁之意。

    而那族长的声音，片刻之后从大殿中传出。

    “出战吧，莫要辱我人族威风！”

    声音响起的时候，一股惊人的杀意，就在此时弥漫开来。

    那飓风将领，当即站起了身来。

    身上甲叶碰撞，发出清脆的声音。

    然后，就对着前方的大军道。

    “出发！”

    声音响起，透着一抹杀机。

    命令下达的瞬间。

    没有人敢怠慢。

    当即就向着前方行去。

    他们的速度，非常的迅捷。

    当走出城外奔行的时候。

    每一步踏出，都是让地面震动。

    身体的四周，恶风转动。

    荡漾无穷杀机。

    看到如此的一幕之后。

    不少的散修，都是纷纷的躲避。

    同时，此时的人皇殿之内。

    魏忠贤，小心翼翼的走了过来。

    当看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “陛下，根据手下探子传来的消息。

    如今的风语族之人，向着我们进攻而来。

    他们的阵容颇为强大。

    此时，马上就要到达寻宝一族的双山关了！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “马上让大军，向着双山关的方向集结。

    朕也要亲自前往。

    倒是要看看，这风语一族的实力，到底有多强！”

    他声音响起的时候，透着一抹浓郁的杀机。

    让魏忠贤不敢有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    接着，人族的军队，就开始了集结。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    特别是冉闵，一身的金色铠甲。

    手持长槊。

    跟李存孝并肩而立。

    有这二人在，一般人还真的无法匹敌。

    寻宝族长，站立的苏哲的身后，眼中露出担忧之色。

    她知道，风语一族此次进攻，就是为了自己的寻宝一族。

    他们这一族，在被人发现之后，注定是要多灾多难的。

    如果不是人族的话，现在怕是已经被抓起来奴役了。

    要知道，万族之中，可是有不少控制人的手段。

    过去，就有不少的寻宝族之人被抓。

    怕也只有苏哲，可以如此宽容的对待自己和族人了。

    想到这里之后，便是轻身道。

    “多谢陛下！”

    听到声音后的苏哲，却是淡笑着说道。

    “你是朕的皇后，何必如此的多礼！”

    然后，目光就凝聚在了下方的大军之中。

    接着，冷冷的说道。

    “所有人，出发！”

    话音落下之后，就站立在了龙辇之上。

    身上弥漫出强大的气息。

    双目中绽放冷冽的光芒。

    然后，大军就向着前方行去。

    双山关，是寻宝族境内，一座非常险峻的关卡。

    一般人想要攻入的话，还真的是不可能。

    数日之后，苏哲带领着大军，来到了双山关。

    而在同时，风语族的飓风将军。

    也带领大军而来。

    他们的身上，都是被玄色的铠甲覆盖。

    身上散发出强大的气息。

    手中的兵刃，有璀璨的光芒暴起。

    当看到苏哲也在城墙之上的时候。

    那飓风将军先是一惊。

    然后冷冷的说道。

    “人皇，打开城门投降。

    本座可以饶你们一命。

    否则的话，破城之时，你们都的死！”

    声音中，透着无尽的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的脸上，便是闪过一丝不屑。

    然后，冷冷都说到。

    “杀！”

    声音响起的瞬间。

    城头之上，人族大军就将手中的弓箭拉成了满月。

    “咻咻！”

    下一刻，箭雨落下。

    而苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在八星战场签到？”

    (本章完)

