    “当时是权宜之计，难道你不知道吗？”

    “谁知道韩迁雪那个没脑子的女人，竟然用金陵商会这么重要的场面给李阳造势！”

    “只有韩迁雪那种没见过世面的女人才会觉得李阳是这个世界上最好的男人，非他不可！”

    “还跟别的女人在金陵商会上面抢李阳，真是将我们韩家的脸面全部丢尽了！”

    “你！”

    韩清风愤怒的从椅子上站了起来，他伸手指着为首叫嚣的那人。

    “你！”

    韩清风想要大声怒骂，但是仔细想想，这个人说的句句在理，根本没有可以让自己反驳的地方，韩清风气的额头上的青筋直跳。

    他感觉自己气的脑子都开始缺氧，心脏更是突突的跳个没停。

    韩清风连忙用一只手捂着自己的心脏深呼吸。

    一直坐在一边看戏的韩岳风给了站起来大声反驳韩清风的人一个眼神，示意可以了。

    那人不着痕迹的点了点头，然后隐匿在了人群中。

    然而此时人群早已经被他点燃了怒火。

    纷纷震怒的朝着韩清风谩骂。

    说韩清风教出这么个没用的女儿，就这种处理事情的能力，还不如早早退出韩家的权力中心，在韩家的养老院里面养老。

    “呼呼呼.....”

    韩清风看着下面那些站起来的韩家人。

    此时的那些韩家人一个个宛如张开血盆大口的魔物，嘴巴里散发着难以言喻的腥臭味，朝着韩清风不停的吐口水。

    而那些韩家的人手都变成了一个个利爪，朝着韩清风而来，想要将韩清风那瘦小的身份撕碎。

    韩清风看着眼前的画面，顿时呼吸更加困难起来。

    同时心中十分的憋屈。

    他只是想要让自己三房做出点成绩，让韩山河刮目相看。

    让他们一直都没有什么存在的三房，增加一下存在感。

    最好是能让三房的地位超过二房，然后再将韩家的家主之位拿到手。

    然而眼前这些韩家人根本看不见韩家三房做的贡献，只能看见眼前韩家三房带来的危机。

    这一群忘恩负义的白眼狼！

    韩清风脸色难看，目光里布满了血丝。

    正在这时。

    韩岳风突然站了起来，朝着那些不停喷口水的韩家人压了压手，然后朗声朝着韩家人说道。

    “各位，听我一言。”

    原本还群情激奋的韩家人，看见韩岳风站了起来，他们顿时安静了下来。

    韩岳风不着痕迹的笑了，随后那抹笑容瞬间消失。

    韩岳风眉头深深的皱起，脸上满是担忧的朝着众人说道。

    “现在不是纠结对与错的时候，我们韩家一直以来携手共进，度过了重重困难，好不容易成了现在的金陵韩家。”

    “现在我们韩家只是再次遇到了困难，我们要做的就是再次携手共进，渡过难关。”

    韩岳风说完以后，下面的人连连点头，朝着韩岳风说道。

    “没错！韩岳风说的对！”

    “我们要携手共进，渡过难关！”

    下面的韩家人一个个众志成城的举起了手，朝着韩岳风大叫道。

    “携手共进，渡过难关！”

    那模样，宛如一个传销现场。

    韩岳风嘴角再次不着痕迹的勾了起来，他紧皱眉头朝着韩清风说道。

    “清风，现在我们要做的就是让我们韩家度过难关，所以，现在你能将韩迁雪叫到韩家大院吗？”

    韩岳风说完，韩家所有人的视线再次看向了韩清风。

    一群黑压压的眼珠子，带着怒火压迫的逼向韩清风。

    这根本不是询问，是命令！

    根本不让韩清风拒绝。

    韩清风朝着韩岳风冷笑一声，然后从自己口袋里拿出了手机，朝着韩迁雪打电话。

    而一直没有插手的韩山河，看见这一幕。

    眼珠子看向了韩岳风，里面闪过赞赏。

    虽然手法很是粗糙，但是够用，韩家交到韩岳风手上虽然不能开疆扩土，但是绝对能守住基业。

    韩岳风瞥见韩山河的眼神，心中不由兴奋起来。

    成功了！

    他得到了韩山河的青睐！

    韩家家主之位唾手可得！

    于此同时。

    韩清风手上的手机响了起来。

    “嘟嘟嘟....”

    响了很久电话都没有人接听。

    而另一边的韩迁雪此时正在李阳家中吃饭。

    李钦儿挨着韩迁雪坐在儿童椅上，小手扒拉着自己碗里的饭菜。

    然后她站了起来，用自己的勺子朝着鸡汤的碗里用力的挖着。

    韩迁雪看着李钦儿的可爱的样子，顿时被李钦儿给萌化了，她笑了起来，朝着李钦儿问道。

    “钦儿想吃什么？妈妈给你夹。”

    李钦儿的勺子在菜碗里放了好几遍，都没有将鸡腿弄起来，她失望的低下了头。

    听见韩迁雪的话，李钦儿有些纠结，眼睛一眨不眨的盯着鸡汤碗里面的鸡腿。

    “钦儿想要这个鸡腿？”

    李阳看见之后，温柔的朝着李钦儿问道。

    此时的李阳坐在韩迁雪跟李钦儿的对面。

    李钦儿摇了摇头，她纠结了半天，最后还是朝着李阳说道。

    “爸爸，帮我个忙。”

    “怎么了？”

    李阳笑着问道。

    “钦儿想要给妈妈夹鸡腿，但是钦儿夹不到，所以想让爸爸帮钦儿夹。”

    李阳跟韩迁雪听着李钦儿的话，顿时愣住了。

    随后李阳笑了起来。

    “好，爸爸帮钦儿给妈妈夹鸡腿。”

    韩迁雪则摇了摇头，朝着李钦儿说道。

    “妈妈不吃鸡腿，钦儿长身体，要吃鸡腿。”

    谁知道李钦儿坚定的摇了摇头，朝着韩迁雪说道。

    “不要，钦儿要给妈妈吃，钦儿吃了鸡腿就会开心，妈妈吃了也开心。”

    韩迁雪听着李钦儿的话顿时愣住了。

    她从到李阳家里开始，脸上的笑容就没有断过。

    更是没有在李钦儿面前表现出自己的不快乐，然而李钦儿却感受到了自己的不愉快，还有心事重重。

    还将李钦儿自己最喜欢的鸡腿给了自己。

    韩迁雪感觉自己的心都化了，她笑着揉了揉肉李钦儿头，宠溺的朝着李钦儿说道。

    “那妈妈就吃了鸡腿，高高兴兴。”

    李钦儿听了顿时开心的点点头。

    正在这时.

    韩迁雪的手机刺耳的响了起来。

