    江晚眼神如刀一样看着对方：“我不管你们和外面的叛逆有没有关系，你管好你的人，叫他们不要随意走动，不得随意喧哗，我的人已经死了不少了，我没什么耐性说第二遍！”

    “明白，明白！”

    这个叫周昆的管事，咽了一口口水，朝着四周那些杀气腾腾的少年人看了一眼，连连点头。

    江晚转头对着那几个站在人群边上的少年，“若他们不听约束，可动手杀人！”

    此话一出，原本就已经安静下来的人群，简直鸦雀无声，不少花容失色的女人用手紧紧的捂住自己的嘴巴，好像担心自己生怕一不小心就会惊叫出来一样。

    处置完了身后的这些人，江晚回过头来，看着大堂里。

    从外面退进来的大概四五十人的样子，大部分人都带伤，而身后的桌子上，更是有三四个重伤的，而他从许显纯那里出来的时候，至少带了七八十人。

    也就是说，就这短短的不到一盏茶的时间了，他听雨楼遭受到了成立以来最大的损失，具体的折损现在没法算，但是，至少有差不多二三十人丢在了外面。

    大意了！

    江晚心里一阵自责，自己还是大意了，这就是一个巨大的陷阱，而且，只怕在就布置好了等他前来。

    而他带着自己的人，就这么毫无戒备的走进了这个陷阱。

    不是人人都是许显纯，有人明知道自己死路一条，他也要反咬一口，自己应该要时刻防备这一点才是的。

    “先生，好像有人过来了！”

    守在窗户下面的苏越，大声的喊起来：“好像是个头目！”

    江晚将那份自责收了起来，现在自责没有半点用处，对方显然是想要赶尽杀绝，如何带着自己的人活着出去，才是他最应该现在考虑的事情。

    他走上前去，透过窗子朝着外面看了过去。

    在外面的街道上，已经是无数的火把，将整条街道照的亮堂堂的，而那些围在这个群玉楼四周的锦衣卫和崔应元的家兵家将，足足有数百人。

    刚刚倒在群玉楼门口的那些尸首，如今已经不见了，想来是已经被敌人拖走了，取而代之的，是几个浑身是血的听雨楼少年，被捆绑着按在地下。

    一个体态微胖宛如一个富家翁的中年人，身穿锦衣卫的飞鱼服，走到了在这几个浑身是血的少年后面。

    “江晚，你纠集了一帮小崽子，假传圣旨，祸害京城官员百姓，早就被我锦衣卫识破，如今你还有什么好说的，立刻出来放下兵器投降，否则的话，等官兵冲了进去，你就想留个全尸都难！”

    “你是崔应元？”

    江晚冷冷一笑，对着外面说道：“崔大人好手段，你放心，你进来不进来，我都不会给你留个全尸的！”

    他突然提高了声音：“崔府上下，抗旨谋反，都是灭族大罪，附逆着，若此刻散去，日后从轻发落，若是死不悔改一心附逆，诛三族！”

    外面突然安静了下，然后崔应元哈哈大笑了起来：“还株三族，一个招摇撞骗的家伙，真以为自己是皇帝么，儿郎们！”

    “有！”他身后齐齐传出一阵呼喝声。

    “随我杀贼！斩首一级者，赏银百两！”

    几个浑身是血的听雨楼少年，被他们拎了起来，推搡着朝着楼门而来。

    群玉楼里，所有的目光齐刷刷的朝着江晚看了过来，外面的敌人，显然是忌惮二楼的弓弩和火铳，这些被俘的听雨楼少年，就是他们的挡箭牌，只要二楼一开火，最先死的必定是听雨楼的自己人。

    “他们叫什么？”

    江晚低声的问着身边的苏越。

    “秦班，魏铜锤，史天！”苏越肃然的回答道：“先生，咱们该怎么办？”

    “秦班，魏铜锤，史天！”江晚大声对着外面喊道：“你们先走一步，我江晚随后就来，若是江晚侥幸不死，杀你之人，江晚必夷其三族，为你们报仇！”

    “先生保重！”

    三人原本萎靡不振，此刻一个个听到江晚的话，也激动起来：“夷其三族，为我等报仇！”

    “开火！”

    江晚阴沉着脸，嘴里蹦出两个字，就听得二楼之上，顿时一阵惊天动地的轰鸣之声，楼外的三人以及三人身后的十几人，应声而倒。

    “不能让咱们的兄弟白死，杀出去吧，先生，杀了这帮混蛋！”

    苏越眼眶里好像要渗出血来了一样，对着江晚大喊道，四周也尽是一阵悲愤的喊叫声：“杀出去，杀了这帮混蛋！”

    “都给我闭嘴！”

    江晚勃然大怒：“把守好门户，都给我好好的呆在这里！”

    他对着四周的群情汹涌：“我们要是死了，那么死在外面的兄弟，才叫白死了，这里闹出了这么大的动静，不会没人来查看，而且，咱们的人一定会得到消息，无论来的是什么人，只要我们能出去，外面的那些家伙，我们才能一刀一个砍下他们的脑袋来！”

    “现在死在外面，毫无意义！”

    也不知道是忌惮二楼的打击，还是这种果断的轰杀自己的人的强硬做法，让外面的敌人们退缩了一下，又或者是江晚的“诛三族”之言，有些震慑到了外面的人。

    无论外面的人怎么驱赶，这一阵轰鸣之后，冒着死伤冲进来的敌人，倒是没有了。

    “真狠啊，连自己人都杀！”

    在众人身后的人群中，有人也在低低的议论着：“看不出来那个领头的，好像弱不禁风的样子，做事情这么狠，他就不怕自己的人哗变吗？”

    “我还是没搞明白，到底是咱们楼子里的这些人是叛逆，还是外面的这些人是叛逆，怎么他们说话这话头子一个比一个硬呢！”

    “外面的是锦衣卫的官爷，当然到咱们这楼子里的人是叛逆了，不过可惜了，这一水的年轻小伙子，怎么就这么想不开呢！”

    “周爷，周爷，你怎么不说话，你是不是不舒服！”

    周坤回过头，看着催自己说话的那个人，眉头微微皱了一下：“孙老四，上次神机营的那群家伙，将吃饭的家伙押在咱们这里的事情，你知道吧！”

    “这事情是我办的，我当然知道了，周也你想到什么了？”

    “将那些东西搬出来吧！”周昆仿佛是下了很大的决心：“我要和那个领头的人说一说！”

