    吴亮刚从办公室里面出来，便看到站在走廊转角口位置，正向他方向走来的一男一女，包括身后的几名打手。

    “林跃，小叶，你们两个人想要干嘛？”

    “我警告你们，这可不是叶氏集团，纵容不了你们，两人为非作歹。”

    听着那义正言辞的话语，林跃脸上露出一抹淡笑。

    他搞不懂自己面前这男人到底有什么底气，还继续在这儿耀武扬威。

    “我们今天不是来为非作歹的，而是来取证据的。”

    在林跃话还没说出来的前一秒钟，叶胜男直接把话给说了出来，同时一幅极其严肃的模样，看着面前不远处的男人。

    吴亮听到他说这话，愣了两秒钟，但下一秒还是像往常一样满不在乎。

    “我管你们，是不是来取证据的，告诉你，我们吴氏集团可不是你们两个人随随便便就能够进出。”

    说话间吴亮手一抬，待在他身后的几名男人立马冲上前去。

    呆在林跃和叶胜男身后的几名男人看到这一幕也直接冲了上去。

    两边人马打的不可开交。

    但没一会儿，电梯门缓缓打开，又一波人从里面冲了出来。

    林跃看到这一幕来不及顾及太多，直接利用自己手里面的银针开始进行反抗。

    一旁看着林跃也忙碌起来，吴亮脸上更是直接露出一抹不屑的笑容。

    在下一秒钟等他脸上的笑容收敛住后，直接定格在叶胜男的身上。

    “小叶念在我们两个人之前的情分上，不如你就答应我们两家合作的事情吧。”

    “再怎么说，我们两个人的婚事，用不了几天就能够确定下来。”

    吴亮感觉只要这一次，他们将所有与叶伟庭有关系的事与物以及信息全部处理干净，他们吴家依旧是原来的吴家。

    “是吗？”

    叶胜男上下打量着自己面前不远处的男人，一步又一步的靠近着他。

    “那是当然了，你们叶家和我们吴家联姻，是最好的选择。”

    吴亮丝毫没有留意到叶胜男脸上的那一抹厌恶，依旧自顾自的说着。

    听着他说这话，叶胜男再也压制不住自己内心深处的怒火，直接猛踹一脚。

    刚刚还站在她面前的男人直接被出其不意的踹出两米远。

    “你……你还是像原来那样粗暴，告诉你，男人可不喜欢这样的女人。”

    吴亮气急败坏的说着，同时手捂着自己胸/口，刚刚被叶胜男踹的位置。

    “是吗？应该是你不喜欢这样的女人吧？你放心，我会去找一个喜欢我这样女人的老公来做夫婿！”

    叶胜男眉眼含羞，脸上的表情更是极尽魅惑。

    坐在地上前一秒钟还气急败坏的男人，后一秒钟脸上又露出一幅花痴的享受模样。

    “小叶，我就是你要找的那样的男人……”

    “搞定，我们直接进去吧。”

    林跃懒得给那猥琐的吴亮太多机会，直接将自己手里面的一根银针甩出去。

    随着银针插入到吴亮脖颈位置下一秒钟他直接瘫倒在地上，没有了任何声音。

    两个人一同将玻璃门给推开，看到正在里面着急忙慌烧文件的吴父。

    看到这一幕，林跃立马将自己手里面的另一根银针给射了出去。

    但吴父好像有防备似的，轻轻侧过脑袋，成功的错过了那一根银针。

    林跃脸上挂起一抹淡淡的笑嗯荣，并且在下一秒钟直接又从口袋里面拿出一根新的银针，直接猛的向前走了两步。

    趁着男人一个不注意，将手里面的银针插到他天灵盖上面。

    没两秒钟，一阵瞌睡呼噜声传来，吴父进入到沉沉的梦乡当中。

    叶胜男期间也没闲着，立马将一旁的火炉给踩灭。

    将那份文件握在手里面，看着已经烧的发黄，完全掩盖住字迹的纸张，眉头紧皱，脸上写满愁意。

    “接下来该怎么办呀？这些很有可能全部与他们之间有关系。”

    叶胜男感觉他们这一次行动的已经够快了，没想到还是被他们给抢先得知消息，将这些有用的文件给处理了。

    忙碌完的林跃，拍了拍自己大手上面若有若无的尘土，走到叶胜男身边，将她手里面的那一些泛黄的纸握在手里。

    “这些没问题，交给我好了，我绝对能够让上面的自己重新显现出来。”

    他起初以为这些纸张全部被烧毁了，没想到只是有些泛黄烧焦。

    “你确定？”

    叶胜男有些不敢相信的询问一声，但在下一秒钟立马意识到自己说了一句傻话。

    她感觉林跃这样说了，必定是有解决方法。

    “这件事情就放心的交给我，好了，赶紧收拾一下东西，我们先回去。”

    林跃说着，立马蹲下身，帮叶胜男一起收拾着东西。

    他有些不确定躺在地上的那先男人，到底会睡多长时间。

    但他对于这一次力道没有下太重的狠手，应该用不了多久就能够醒过来。

    两个人将火炉里面刚开始进行焚烧的几份文件握在手里面，急匆匆的离开吴氏集团。

    在他们两人回到叶家老宅后，林跃立马凭借着自己记忆里面所需要的东西，让叶胜男帮自己准备好。

    随着时间一分一秒流逝难，书呆废一个会客室里面忙碌着。

    待在门口，为直静静等待的几个人紧皱着眉头，来来回回的，在走廊上不断的移动着。

    大概又不知过了多长时间。

    随着会客室的房门被林跃打开，站在门口位置的几个人，立马走上前去询问情况。

    “怎么样了？怎么样了？”

    “已经办妥当了，不信你们进来看吧。”

    林跃将房门全部打开，门口为值的几个人立马进入的房间。

    看着摆在不远处办公桌上的几张纸白纸黑字的躺在桌子上，完全看不出它原来黄棕色胶糊的模样。

    “这些是我们带回来的那些纸？”

    叶胜男略有些不敢相信的询问。

    “就是我们带回来的那些纸，利用了一些药水，让它们重新显现出了字迹。”

    林跃说完之后，又进行补充了一些。

    “对于这些只生，我在修复的时候，就已经将里面的内容给看了一遍。”

    “你们自己看一下吧，应该会有惊喜。”

