    一番嘲讽恰到好处！

    道门三清听到此言，那一个个都是嘴角含笑，尤其是通天道人还对一旁的元始天尊说着：

    “师兄，你听到了么？！那边似乎有人被骂啊……说什么鸡鸣狗盗，不要面皮……真是难听，太难听了！”

    准提道人和接引道人听着通天道人的话，更是被气得面红耳赤。

    他们也清楚，通天道人是故意的！

    不！

    是三清道人都是故意的。

    他们就是故意到了这个地方，才说不动手的事情，目的就是为了在这里看他们的笑话！

    “哼！”

    准提道人冷哼一声，目光落到了通天道人的身上，冷冷的说道：

    “通天，贫僧劝你还是不要幸灾乐祸的好！”

    “我们六大圣人一荣俱荣，一损俱损……”

    “圣人威严，高不可攀！”

    “今日，这小子胆敢当众辱骂我二人，你不加制止，反倒是在一旁嘲笑我等，他日，你就不担心有其他人也站出来辱骂你等么？！”

    “届时，可不要怪我等而已在一旁嘲讽……”

    通天道人白了他一眼，他也听明白这准提的话外之音，微微一笑，轻声说着：

    “道兄这是哪里的话？！是李治他辱骂道兄不要面皮，又不是我通天辱骂道兄不要面皮！”

    通天道人故意在不要面子四个字上加重了音量！

    是个人就能听出来通天道人的话外之音！

    他仿佛就在说，没错，就是我通天骂你了，怎么样？！

    那又怎么样？！

    “准提道兄，你可不要将你的怒火迁怒到我的身上，你看，辱骂你的人就在那里，有本事你就去收拾他！我通天保证不会动手帮他！”

    “另外，若是日后有什么人敢辱骂我等，我也不奢求准提道兄能够帮忙，只需要如同我一样，在一旁并不捣乱就可以了！”

    通天道人这也是给准提道人打了预防针！

    这次他就是要放肆地嘲笑佛门二圣。

    你佛门二圣要是事后找其他人辱骂三清，那也没问题，只要你们愿意送他去死，那通天也绝不拦着。

    “哼！”

    准提道人还准备说些什么！

    一旁接引道人已经冷哼了一声，打断了准提道人的话语。

    “准提道兄，不要和他废话了，他说得对，我们还是先解决掉李治才是正道！”

    “好！”

    接引道人收回了目光，落到魔神阵之上！

    “阿弥陀佛！”

    两人异口同声的念了一声佛号，身上闪现出了道道金光出来，每一道金光之中，都蕴含着无穷的力量感！

    似乎仅仅就是这么一道金光，就能够有圣人一击的力量！

    而他们的本体之上，更是幻化出了一道巨大的佛门金身出来！

    这佛门金身顶天立地，高不可及！

    光是看着，就让人心生恐惧，完全生不起半点和这种金身法相战斗的想法。

    天庭，佛门，妖族众人全都是一脸呆滞地看着眼前的金身法相，在心中感慨着圣人的强大！

    这种实力！

    见到众人的眼神……

    准提和接引两位圣人的金身法相这才微微一笑，满意了起来。

    圣人发力，其实根本不需要将自己的金身法相和气势显现出来的！

    只是他们故意在这里显现出自己的这种力量来，目的也只有一个，那便是让三界六道之人都能够感受到他们的强大！

    以防因为今天的事情，让三界六道的人对他们佛门，对他们这两名圣人的力量产生误判！

    以后对他们佛门做出什么不明智的事情来！

    如今实力展现出来，想必其他别有用心之人，也能够自觉收心！

    通天道人那边却在嘴角之中显现了一丝疾风的神色来！

    他可看不上佛门二圣的这种做派。

    战斗之前，还在这里弄这么多花招！

    简直就是给他们这些圣人丢人！

    ……

    “看招！”

    金身法相一声呵斥之下，无数道金光向着魔神阵阵法倾泻而去。

    那金光实在是太多了……

    漫天遍野，天空之中，已经是被那金光完全都在这里包裹住了。

    除了金光之外，别人就根本看不到其他的东西来。

    砰砰砰！

    金光撞击在防护罩之上，所有人都听到了一道密密麻麻的碰撞声。

    “这一次，这阵法必破！”

    “没错！这股力量已经近乎是同时有数以万计的圣人之力在进行攻击，这么多的圣人还拿不下这么一个小小的阵法？！”

    “看来这黑甲国是合该灭亡！”

    “谁让他李治得罪了圣人呢？！在这里灭掉也是应该的！”

    “真是自作自受……”

    “这片世界之中，实力最强大的就是这几位圣人，别人躲着还来不及呢？！”

    “他到好，竟然主动招惹对方。”

    “哎！”

    “可惜了他一身实力，好不容易修炼到了准圣境界，就这么……”

    ……

    火云洞之中，三皇五帝看到这一幕，一个个也都是垂头丧气。

    “哎，可惜了！”

    “我人族崛起的希望，就这么断绝掉了！”

    “下一次再想碰到这个等级的天才，就不知道要等多少个纪元了！”

    “是啊，人族的命运还真是命途多舛……”

    只有那伏羲大叫了一声。

    “几位皇弟，不必如此！李治还没有死，根据我的卦象来看，这一次攻击之下，他应该是有惊无险才对！”

    “有惊无险？！”

    “这等层次的攻击他都能够抵挡住？！”

    ……

    在三界六道各位大能的议论声之中，金光缓缓在这里消散掉，金光之下的场景也显现在了众人的面前。

    稍微一看，众人顿时又是有些愣神。

    哪怕是在刚刚两位圣人全力而击的狂风暴雨攻击之下，这魔神阵的阵法依旧是没有半点的变化！

    它将两位圣人在这里所有的攻击一点不剩地接了下来。

    “什么情况？！”

    “这怎么可能？！”

    “刚刚那种攻击都能够……”

    “难不成这个阵法已经是圣人级别了？！”

    “或者是级别更高的天道圣人境界的阵法？！”

    “不可能，这怎么可能是那种级别的阵法？！真要是那个级别的阵法，那一个小小的李治，又是如何炼化了的？！”

