    “那你到底是明白还是不明白？”江寒啼笑皆非，他上次这么无语，还是在上次。

    雷尔夫坦白：“我知道你围绕太子谋算什么，但不清楚具体内容。”

    “我跟你说实话吧。”江寒肃然道，“想要改变剑神发誓的过程，很难，人家掌权者也不是蠢蛋，一旦有漏洞，必然要求作出补充。”

    “所以？”

    “太子实力不算强，又掌握着天权令，这是唯一的突破口。”江寒故意把具体实施方针说得很模糊，“但打开这个突破口，需要代价。”

    “什么代价？”雷尔夫听得一头雾水。

    “强行制造一场无法让外人参与的战斗。”江寒淡淡道，“类似我和乌利尔那样！”

    若非当时强迫乌利尔签下决战契约，必须一对一决战，他是绝不可能当着光明教廷的面杀了乌利尔的。

    太子也是一样，倘若没有限制，或许光明阵营内所有神级强者都能出手搭救。

    “嘶……”

    雷尔夫倒吸冷气，感到难以置信：“你想威胁太子交出天权令，从而令剑神挣脱束缚？”

    按照江寒的说法，代价可不是太子的生命，而是阵营之间彻底撕破脸皮决战！

    问题是黑暗阵营还没做好和光明阵营决战的打算，因为积累的力量远远不足以抗衡，一国太子的死亡，会让所有王朝同仇敌忾，害怕子嗣受到迫害！

    “差不多是这么个想法。”江寒点头。

    “这样做的结果，不是全面战争，而是黑暗阵营必须把你交出去，把剑神交出去，以此平息怒火。”雷尔夫严正警告，“你和剑神都会死得很惨！”

    太子身份尊贵，但长风王朝的帝王并非仅仅太子一位子嗣，如果是用太子的生命换来黑暗剑士的死亡，在雷尔夫想来，哪怕帝王表面震怒，但内心还是会十分乐意。

    毕竟，黑暗剑士的死亡，影响深远，严重影响黑暗阵营的士气，同时少了心头大患。

    对于黑暗阵营高层而言，他们也没有失去什么，权利依旧在，底蕴依旧在，甚至……

    死了黑暗剑士和剑神，瓜分核心利益的成员少了是件大好事！

    “哦？”

    江寒挑眉，好奇问：“这么说，你有办法制造一场无法让外人参与的战斗？”

    “你知不知道代价？”

    雷尔夫尝试把话说得更明白点：“如此一来，剑神是解脱了，你却必死无疑。”

    “死就死吧！”

    江寒望着苍穹之上闪闪烁烁的星辰，大义凛然：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，我江某人何许人也，岂会贪生怕死？”

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青！

    毫无疑问，这是江寒的人生写照。

    “……”

    雷尔夫望着他慷慨激昂的态度，突然感觉自己是不是有点入戏太深。

    这小子心里肯定有鬼！

    舍生取义？

    你当我会信？

    “你是不是心怀鬼胎？”雷尔夫怀疑自己的感情被玩弄了。

    “这是什么话！”

    江寒摇头：“同属光明阵营，人与人尚且勾心斗角，总不能因为我加入黑暗阵营，就突然和阵营内的其他强者同气连枝吧？”

    闻言，雷尔夫嘴角一抽：“你说得很好！”

    隐约间，他觉得自己的台词貌似被人抢走了。

    “那具体事宜……”

    “安排，必须安排！”雷尔夫斩钉截铁地说道。

    ……

    随后，雷尔夫带着江寒返回东方区，言明自己会强行制造一场无法让外人参与的战斗，旋即离去。

    趁着隐气术的效果尚未结束，江寒则前往光明阵营三级城镇，参与虚影挑战赛。

    支线剧情任务至少需要等待雷尔夫安排完毕才能进行，在此之前，他需要先提升实力，毕竟太子身为天级BOSS，实力相当强悍——

    【太子·林宣】（天级BOSS）

    等级：150

    生命：20，0000，0000

    攻击：850000-900000

    防御：500000-530000

    技能：【金龙剑诀】【碎风剑气】【破妄之念】【皇者之气】【生生不息】【禁·君临天下】【禁·天之枷锁】

    简介：东方区长风王朝太子，身份尊贵，魔武双修，拥有着极高的天赋，单论实力便能从一众天骄之中脱颖而出，被帝王抱以厚望

    ……

    他只能说够猛！

    普通的天级BOSS，哪有如此夸张的数值。

    以这样的属性叠加增益技能，现在的他，哪怕把禁·黑暗轮回叠加到最高点，都未必杀得了。

    因此，在计划开始之前，他必须尽快提升实力，而参与游戏里举办的活动，往往是提升实力最快的途径。

    来到报名点，他看到一颗七彩流光的水晶，水晶悬浮半空，熠熠闪光，格外显眼。

    当江寒把手掌贴在水晶上，耳畔立刻响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：是否报名参加虚影挑战赛？

    “是！”

    江寒选择同意。

    “唰！”

    下一秒，他消失在原地，转而出现在50*50的擂台上，视野中出现一头体型硕大的灰狼，灰狼由蓝色虚影构成，通体呈现半透明状态。

    “叮！~”

    系统提示：虚影挑战赛总共一百关，难度依次提升！

    这次触发的虚影挑战赛，内容很简单，就是一路击败各种虚影，直至达到极限，根据耗费的总计时长以及关卡数进行积分排名。

    不得不说，《永恒》这一点做得很好，玩家不喜欢玩个游戏还琢磨一箩筐的规则，自然是越简单粗暴越好。

    “嗷呜！”

    那头灰狼发出嚎叫，然后冲向江寒。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第一关！

    一剑劈杀灰狼之后，江寒当场进入第二关。

    第二关是一头……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您穿过第二关！

    还没看清对方长啥样，江寒当场进入第三关。

    以他目前的属性，前面的关卡太简单，只能含泪碾压。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第十关，获得额外奖励：自由属性点+10，随机D级道具【寒气珠】！

    “不愧是活动，奖励就是丰厚！”江寒一边砍杀第十一关的虚影，一边打开面板把自由属性点加到攻击上。

    很快，他直冲二十关，依旧是快乐的秒杀环节。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您闯过第二十关，获得额外奖励：自由属性点+20，随机C级道具【魅力卷轴】！

    “魅力卷轴？”

    虽然是C级道具，但江寒对于卷轴名称还挺感兴趣。

    【魅力卷轴】（C级）

    简介：没有人会介意自己更帅

    效果：颜值提升20%，持续一小时

    这都什么跟什么啊！

    江寒不禁摇头。

    就他这颜值，还能再提升20%？

    再提升1%都很为难系统老弟了好吗！

    ……

