
　　月色下，竹林中，一抹杀意自三师兄身上传来。

　　林风吹过，竹叶哗哗作响。

　　陈飞宇微微挑眉，三师兄竟然想要杀自己？再加上刚刚三师兄奇怪的表现，看来三师兄是烈阳宗眼线的可能性越来越大了。

　　“陈非师弟。”绿帽三师兄突然开口，阴森森的笑容在月光下看着有点渗人：“我想问你一个问题。”

　　“什么问题？”陈飞宇问道。

　　“如果你死在这里的话，你想说什么遗言？”三师兄笑着迈步向陈飞宇走去，右手负在身后，暗暗凝聚真元。

　　陈飞宇故作奇怪的地问道：“卢修诚已经死了，我已经脱离危险了，又为什么要说遗言？”

　　“天有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。”三师兄距离陈飞宇越来越近，嘴角笑容也越来越阴森：“一个人说不好什么时候就会遭遇意外，还是先提前想好遗言的好。”

　　陈飞宇不答反问，话锋一转：“对了，我还不知道三师兄你的名字呢。”

　　“我叫吕朝。”绿帽三师兄刚下意识地说完，突然反应过来：“你问我名字做什么？”

　　“我觉得三师兄说的很有道理，人随时都有可能遭遇意外。”陈飞宇眼底闪过一抹嘲讽之色：“说不定三师兄下一刻就会死，如果在你死之前我都不知道你的名字，那岂不是太可惜了？”

　　以陈飞宇的眼光，又如何看不出来三师兄在暗中凝聚真元打算对付自己？

　　只不过陈飞宇完全没将三师兄放在眼里，有信心在三师兄出手的瞬间将其击杀，所以并不着急动手。

　　“你倒是伶牙俐齿。”吕朝，也就是绿帽三师兄眼神一沉，心里暗自恼怒，冷笑道：“可惜伶牙俐齿终究是虚头巴脑，只有自身的实力才是最重要的！”

　　“的确，只有实力才是最重要的。”陈飞宇点头而笑，眼中嘲讽之色更浓，三师兄在他面前提“实力”，无疑是关公面前耍大刀。

　　“既然如此，那你就……”吕朝眼中厉芒一闪，背后的手掌翻转，蕴含着一股强大的真元，就要向陈飞宇胸扣拍去。

　　陈飞宇神色轻蔑。

　　突然，只听不远处传来一个清脆且惊讶的声音：“三师兄，你怎么在这里？”

　　正是灵儿师姐的声音！

　　吕朝顿时一惊，如果灵儿师妹看到陈非死在自己的手上，那自己也别想继续待在玉枢派了，说不定还会被玉枢派清理门户！

　　一念及此，他刚刚拍出去的手掌猛然收了回来，真元回涌之下，体内气血翻涌，脸上神色一片潮红，显然并不好受，心里暗暗恼怒，怎么灵儿师妹早不来晚不来，偏偏在自己动手的时候来，妈的，陈非的运气竟然这么好？

　　陈飞宇摇摇头，也不知道是在嘲讽吕朝的不自量力，还是在惋惜灵儿师姐的突然到来。

　　“三师兄，陈非，你们在这里做什么，咦，这里竟然有打斗的痕迹，发生什么事情了？”灵儿师姐踩着小蛮靴快步走了过来，惊讶地发现周围有打斗火烧过的痕迹，神色充满了惊讶。

　　卢修诚的尸体恰巧被竹叶盖上，加上夜深暗沉，所以灵儿师姐并没有第一时间发现卢修诚的尸体。

　　担心陈飞宇乱说会对自己不利，吕朝顾不上体内沸腾的气血，抢先开口道：“我听说陈非师弟在这里练功，心里感佩他练功刻苦，便想来竹林看看，谁知碰到卢修诚潜进竹林中意图对陈非师弟不轨，想要杀了陈非师弟。”

　　“卢修诚竟然潜进了玉枢派？”灵儿师姐顿时一惊，连忙来到陈飞宇身边在他身上拍了几下检查：“师弟，你没事吧？”

　　陈非可是她的半个徒弟，而且看起来悟性还算可以，以后将陈非培养成高手，不但能增加玉枢派的实力，而且她也有面子，所以绝对不容有失。

　　陈飞宇摇头笑道：“灵儿师姐放心，我没事，区区一个卢修诚还伤不到我。”

　　灵儿师姐这才松了口气放下心来。

　　吕朝看着灵儿对陈飞宇关心的样子就一阵嫉妒，再听到陈飞宇装逼的话语，心里更加不爽：“陈非师弟当然没事，幸好为兄我发现的及时，在陈非师弟被杀死之前先杀了卢修诚，才险之又险的救下陈非师弟。”

　　说罢，他右手轻挥，一股气劲挥洒而出，地面竹叶纷飞，露出了卢修诚的尸体。

　　“果然是卢修诚！”灵儿师姐越发震惊，看向吕朝的眼光都不一样了，难以置信地道：“卢修诚可是烈阳宗年轻一辈中有名的强者，在上次宗门大比的时候，可是取得了不俗的战绩，三师兄，你竟然把他杀了？”

　　“卢修诚虽然厉害，但咱们玉枢派也不是好惹的，被我轻轻松松一掌给击杀了。”吕朝看着灵儿越发震惊的眼神，心里得意，脸上红光满面，虽然卢修诚没杀了陈非，但如果卢修诚的死能换取灵儿师妹对自己的崇拜倒也不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇嘴角翘起一抹轻蔑的笑意，但是一闪而逝，之前他还在担忧这件事情没办法轻易糊弄过去，没想到绿帽三师兄主动把杀死卢修诚的功劳揽到身上，并且替自己没死在卢修诚刀下做出了解释，倒是省了他一番功夫。

　　灵儿师姐轻蹙秀眉，心里暗暗觉得古怪，虽然三师兄是“传奇中期”强者，硬实力上胜过只有“传奇初期”的卢修诚，但烈阳宗的“烈阳十八斩”威力绝伦，绝对不是好惹的，就算卢修诚不是三师兄的对手，有心想要逃走的话，三师兄绝对拦不下他，怎么可能被三师兄一掌轻易拍死？

　　“难道三师兄这段时间实力大进，已经到了足以秒杀卢修诚的地步？”

　　灵儿师姐暗中摇头，对陈飞宇说道：“陈非，我们玉枢派的宗旨一向是知恩图报，三师兄救了你，你得好好感谢三师兄才行。”

　　陈飞宇点头笑道：“我先前已经感谢过了，而且以后也会好好‘报答’三师兄的。”

　　不说他怀疑三师兄是烈阳宗的眼线，单单先前三师兄对他产生的杀意，就已经足以让陈飞宇判他死刑了。

　　“自家兄弟，客气什么？”三师兄神色得意，心里却暗自冷笑，这次算陈非运气好，下次找到机会，一定要杀了陈非！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1764章 兄友弟恭免费阅读。https://xs.23sk.com 