    从闽东市返回燕京，一行人走的是高速公路，而且是尽量贴近沿海地区。

    沿海地区人口密集，道路等基础设施维护的相当完善，治安环境也更安全，比走内陆快捷多了。

    为了赶时间，大家伙的午饭和晚饭都是在车上解决的，就这样一直开了足足八个小时，终于抵达了江州的盐渎市。

    赶在九点宵禁之前，在市区找了一家酒店住下。

    酒店的地下停车场里，徐东拍着小郑的肩膀吩咐道：

    “今天辛苦了，晚上我留下来守夜，你回房好好睡个安稳觉，明天还要靠你呢！”

    “徐科长，我还年轻，扛得住。”

    “别拿自己的生命冒险，车上可不止你一个人，睡觉之前最好洗个热水澡，养足精神，这是对你自己负责，也对我们负责。”徐东劝道。

    小郑当然明白这个道理，只是道理是一回事，态度又是另外一回事，两者不可混为一谈。

    老方插嘴道：“要不还是我来守夜吧？我不像你们年轻人，晚上觉少，睡不着，刚好可以顺便看着车子。”

    “老方，你可拉倒吧，有我和老徐在，怎么可能让你出来守夜，万一真遇到危险了，你连反抗的能力都没有！”顾海元分析道。

    “谁说的，你当我身上的配枪是摆设啊？”老方不服气道。

    “开枪更危险。”顾海元撇撇嘴。

    徐东点了下头：“老顾说的很有道理，老方你就别逞强了。这样好了，我和老顾一个守上半夜，一个守下半夜，好歹还能睡几个小时。”

    “那就这样定下来，我来守下半夜，老徐你守上半夜。”顾海元答应下来。

    “行，你也别来太早了，就两点过来换我吧！”

    顾海元点点头。

    漱洗完毕，徐东抱着棉被钻进了驾驶室，夜里气温零下二十多度，如果没有棉被，仅靠身上的冲锋衣根本扛不住。

    刚躺下没多久，老方敲响了车门。

    “小徐，开一下车门。”

    徐东顺手打开车门，好奇道：“老方，你怎么跑来了，难道是想跟我一起共患难？”

    “想的美，我是来给你送这个的。”

    老方说完从怀里掏出一个皮水捂子，然后直接塞到了徐东手中，水焐子已经装满了热水，摸起来有些发烫。

    “你从哪找到的这玩意儿？”徐东拿着水捂子问道。

    “从酒店前台那借的。”

    南方一直都没有全面普及暖气，再加上经常限电停电，所以水捂子几乎成了家庭日常必备。

    “好东西，谢谢了。”

    老方摆摆手：“你好好守夜吧，我回去了。”

    “等等！”徐东叫住对方。

    “怎么了，还有什么事吗？”老方一脸困惑。

    徐东顺手抓起一袋牛肉干扔了过去：“给你加个夜宵。”

    “牛肉干，我擦，还有这种好东西，怎么不早点拿出来？”老方直接爆了粗口。

    “小声点，东XZ好了，别让老顾他们瞧见，我身上就剩这最后一袋了。”徐东叮嘱道。

    “嘿嘿……你这也太够意思了！”

    打发走了老方，徐东披着被子给家里打了一个视频电话，自从出差以来，不管有多晚，他每天都会给家里报个平安。

    没有电话，杨丽娜根本睡不安心。

    电话顺利接通，视频里出现的居然是大宝，旁边还站着妞妞同学，只不过小家伙带着一脸焦急。

    “爸爸，你看到我了没有？”

    “看到了，马上就到九点了，大宝你怎么还不去睡觉？”徐东直接问道，平时在家里，三兄弟通常八点后就上床睡觉了。

    “我要陪着妞妞，妞妞妈妈今天去看妞妞爸爸了，到现在还没回来接妞妞回家。”大宝解释道。

    徐东皱了皱眉头：“你妈呢？”

    “妈妈去给妞妞放洗澡水去了，奶奶说了，妞妞今晚要睡在我们家。”大宝回答道。

    “妞妞，能听见叔叔说话么？”

    妞妞凑近屏幕点点头。

    “妞妞，马上就要过年了，现在车票很难买，你妈妈估计是没买到车票，或者是错过班车了，明天肯定能回来，你不用担心。”徐东帮着安慰道。

    “徐叔叔，你说的是真的吗？”妞妞眼里透着希冀。

    大宝抢着回答道：“肯定是真的，我爸爸说话算话，从来都不会骗我们的。”

    “哇，太棒了。”

    大宝哥哥的话还是很有份量的，小丫头终于露出了一丝笑容。

    和两孩子聊了约莫十分钟，杨丽娜总算是出现了。

    “妈妈、妈妈，爸爸的电话。”大宝举着手机跑到妈妈面前。

    杨丽娜赶紧擦了擦手的水，然后接过手机，与此同时，徐妈也走过来抱走了妞妞，小丫头要去洗澡了。

    至于大宝，直接被赶回了卧室。

    “老公，你到哪了？”

    “刚到盐渎，明天就能回来了。”

    杨丽娜露出微笑：“也别太着急了，路上小心点。”

    “知道了，老婆，这个妞妞到底是怎么回事？”徐东问道。

    “哦，妞妞她爸今年过年要加班，回不来了，她妈今早特地坐车去了趟容安新区，妞妞放咱们家帮忙照顾一下。”

    “说了今天回来吗？”

    “说是这么说的，可能是因为什么事情耽误了吧，没准人家俩口子好长时间没见了，想过个二人世界呢！”杨丽娜调侃道。

    “没事就好。”

    ……

    歇了一夜。

    次日天刚亮，货车就再次出发了。

    这一天比较辛苦，从早上六点半开始，一直开到了晚上七点半，中间除了加油和上厕所，基本上就没怎么停过。

    到了燕京南郊，一行人大大松了一口气，终于在规定时间内回来了，货物也都安然无恙。

    一个小时后，自家四合院到了。

    徐东提前打了电话，徐妈等人早就等在了隔壁的大广场上，马路上不能随意停车，只有这里最合适。

    “妈，我在这里。”徐东下车后赶紧朝老妈方向挥了挥手。

    徐妈开着老年代步车过来了，车上载着徐斌和徐爸，毕竟是九百多斤的货物，徐妈一个人肯定处理不了。

    “你们吃晚饭了没，要不在家吃个饭再回公司吧？”徐妈关心道。

    徐东摇摇头：“吃过了，先办正事要紧，不差这点时间。”

    “是啊，公司领导都还在等着呢，耽误不得。”老方附和道。

    徐妈没有再坚持。

    接下来众人齐心合力，不到五分钟，就把九百多斤的货物全部卸到了广场上。

    ps：求推荐票和月票！

