    萧阳吹了一个口哨，彻底服气，“牛逼啊，别人喜欢我送吃的送喝的，她说喜欢我就是给我送刀子呢！”

    众人面面相觑，都不敢说话。

    他们觉得他们萧哥才是真的牛逼，这种时候的关注点还是这么清奇。

    几个大妈在一旁，用指责的目光看着萧阳等人。

    “不是没造成什么后果吗？这小姑娘不也道歉了吗，你们怎么就不能跟探员说不追究了？”

    “毁人一辈子，是要遭报应的。”

    顾瓷看了他们一眼，“我捅你一刀，然后说声对不起，你也原谅我？”

    “那……那怎么能一样？”

    “你这小姑娘心思怎么这么恶毒？”

    几个大妈的脸一阵青一阵白，嘀咕了几声便翻着白眼离开了。

    然而，当她们刚刚走到后面的时候，篮球场的经理就直接叫住了她们，“你们被解雇，这个篮球场不需要你们打扫了。”

    几个大妈的脸色立刻一变，立刻愤愤不平的说了起来。

    “凭什么啊经理，我们可一直都有好好打扫的，现在怎么能说辞退就辞退我们呢！”

    “是啊经理，我们在这里干了这么久了，没有功劳也有苦劳吧？”

    “经理你这样对我们这些老员工，就不怕别人寒了心吗？我要去告诉大家，让大家看看你们是什么样的公司！”

    “是啊经理，我们可是年年都给你送礼的，你可不能翻脸不认人啊！”

    这个篮球场的清洁工作是她们迄今为止做过的最轻松、工资最高的清洁工作了。

    他们可是费了好大一番功夫才送了礼给经理，从几个小姑娘手中把这个工作抢过来的，怎么能说没有就没有了呢？

    经理一向知道这几个清洁工胡搅蛮缠，难缠惯了，一时之间也感到头疼。

    就在这时，先前一直站在经理身旁没有说话的男人上前一步，保持着公事化的态度开口了，“是什么原因让公司辞退你们，我想你们一直以来自己心里也都清楚。原本不想说破是想给你们留点面子，但既然你们问了，那我就告诉你们，我们公司不需要一些只会偷奸耍滑、爱说闲话的清洁员。”

    一个大妈当即就坐在了地上，开始凶狠的对着男人撒泼打滚，“你算什么东西啊，我签了合同的你们不能赶我走！”

    男人却完全不为所动，他托了托鼻梁上的眼镜，“忘了自我介绍，我是总公司下来视察的人员，有权对违反合同条例的员工进行进行辞退。”

    “若是识相，我让财务结了你们这个月的工资。你们要闹也可以，我会请法务部的律师与你们对接，针对你们对我司形象造成恶劣影响，损害公司利益、损毁偷窃公司器材店事情进行追责赔偿。”

    “并且……到时候你们工作时的视频传播到外界，还会不会有清洁公司愿意要你们我就不清楚了。”

    一句句话说下来，成功的让大妈们的脸色全都白了。

    她们连半句话都不敢再多说，一个个灰溜溜的走人了。

    见此，经理立刻对着男人恭维了起来，“时特助果然是能够跟着顾总身边的人，果然厉害，几句话就让……”

    被经理称为时特助的男人却是目光冰凉的看着经理，轻飘飘的，“你也写辞职信去吧。”

    经理的脸色瞬间惨白如纸。

    处理完这件事情，时特助上了停在篮球场外地一辆黑色商务车。

    他坐到了副驾驶的位置，对着坐在后座的男人道，“顾总，都处理好了。”

    他们顾总正好视察到这里，看到几个大妈七嘴八舌的这么一幕，再查到先前经理和这些大妈们的工作表现，他们这工作能不丢了才怪。

    “嗯，走吧，”后座的男人一身高定西装，俊朗刚毅的面容半掩与明暗交界之中，浑身更是带着成熟男人的沉静稳重。

    就在这时，他的电话铃声响起，上面备注，“苏女士”。

    他接起电话，低醇沉稳的嗓音响起，“喂，妈？”

    “妹妹？”听到电话中的人说的事情，他依旧面色无波，“行，我知道了。”

    挂了电话，他摩挲着大拇指上的扳指，随口对特助道，“替我准备一份礼物，小女生喜欢的。”

    “好的顾总，”时特助应下。

    就在这时，苏女士给他发的照片到了他的微信上。

    看到照片上女孩的面容，他忽的开口，“停车。”

    …

    …

    球场上，顾瓷看了一眼萧阳有些青的脸色，目光在四周转了一圈，“你轮椅呢？”

    萧阳当即有些不舍地捂住了自己的那条腿，脸不红心不跳的扯着谎道，“轮椅它不见了。”

    顾瓷丝毫不为所动，甚至还认真的提出了建议，“那你爬回去？”

    萧阳瞬间委屈，拉着顾瓷就到了一边，厚着脸皮小声道，“瓷姐，要不你再把它借给我几天？你看我现在都已经在小弟们面前站起来了，等会儿再躺回床上去，多丢人啊。”

    “这样啊……”顾瓷仿佛若有所思般的点了点头，就在萧阳以为顾瓷是松口了的时候，话音一转，堪称冷漠的说道，“坐轮椅回去、被救护车送回去，选一个？”

    萧阳一噎，而后不要脸的晃着顾瓷的手耍无赖撒娇，“瓷姐~”

    在床上待了这么久，萧阳简直快疯了，今天他终于能够正常走路，是怎么也不想再回床上去了。

    因此他打定了主意，再怎么也要把顾瓷给磨同意了。

    霍舒悦不想两个人单独相处，便悄悄过来看看，便看到了这样一幕。

    当即，她就觉得有点辣眼睛。

    霍舒悦不禁有些怀疑，自己怎么就会喜欢上萧阳了？

    “不行，”顾瓷被萧阳磨得脑阔疼，解释道，“我先前做的方案就是让你暂时失去对你自身膝盖以下真正腿部的控制权，这才让你的神经脉络与我带来的腿部全覆盖机械接驳。”

    “所以？”萧阳听不大懂，看着顾瓷，一脸好学生虚心求教的模样。

    “所以你现在的腿部处在一个未感知状态，如果长期处在这种状态，你就会彻底失去对这条腿的感知掌控。”顿了顿，顾瓷继续说道，“俗称，这腿废了。”

    当然，顾瓷体贴的没提醒萧阳，按照她现在的技术，这个“长期”是指一个月以上。

    萧阳被惊得出了一身冷汗，却又依旧不死心的问道，“那瓷姐，你让我重新获得对腿的控制权呢？”

    “可以啊，”顾瓷幽幽的说道，“不过那样的话，你的感知会优先调动对你腿的掌控，也就是说，你的骨折会……折上加折。”

    萧阳再也受不了这恐吓，跳脚的冲着众人吼道，“我轮椅呢，我轮椅在哪里？”

    顾瓷仍旧淡定的在后面补充，“说不定，还要截肢。”

    再过来时，萧阳已经自己坐在了轮椅上，一脸憋屈郁闷地推着轮椅过来，主动要让顾瓷将他腿上的东西取下来。

    也不知顾瓷是动了哪里，萧阳就见原本几乎与他的腿部皮肤融为一体的“义肢”变成了一块如初见时一般的方块金属，简直神奇极了。

    顾瓷把它放进箱子里锁好，给Eric发了一个信息。

    而后，顾瓷当场用针给萧阳解除了腿部的禁制，拍拍他的肩膀，宽慰道，“行了，继续回床上躺着吧。”

    饶是早就已经知道会有这么一遭，萧阳仍旧是忍不住悲痛的捂住了自己的胸口。

    顾瓷没多理会他，因为这时苏婉打来了电话进来。

    顾瓷正好和萧阳他们道别分开，边走边接了电话，“喂，二伯母？”

