    比分领先的塞维利亚并未收缩兵力，鲍尔森的表现尤其活跃。面对如今的英超霸主，西班牙的这支中等强队毫不畏惧，打的节奏鲜明、自信昂扬，这让看台上多个国家的解说员和专业人士不诧异和动摇起来。

    　　另外一边，切尔西上下表现的不温不火，明明对手效率极高，场下队员却还有心互相谈笑，甚至都翘起了二郎腿。何塞虽然一如既往的沉着脸，却也坐在教练席上一动不动。

    　　晦暗不明的局势在上半场第10分钟被打破，鲍尔森晃开迪亚拉的正面封堵后准确斜传边路，纳瓦斯一记精巧的传中，法比亚诺准确头球攻门。库迪奇尼仓促之下双拳出击，足球在门线之前被磕飞，伴随着切尔西球迷的惊呼声，他整个人后仰摔在门内。

    　　足球从高处落到罚球区角之外，鲍尔森、雷纳托都在附近，不料切尔西新外援阿什利科尔抢先杀到。时机紧迫，他先是张望了一下，然后侧迎着降落的足球仿佛门一样的一次大脚，足球从他前穿过鲍尔森和雷纳托两人之间，笔直的向前。

    　　在后场中部偏左，王艾正在这里接应，他也没想到阿什利科尔的直塞居然如此犀利准确，此时他的边只有6号阿德里亚诺，面对飞速滚来的足球，王艾侧准备接球的同时还瞄着快速近的阿德里亚诺。

    　　足球已经马上就到脚下，阿德里亚诺双手挥舞要进行推挤正在护球的王艾，王艾体面向球场右侧，右脚触球即将向前拨动，利用转从中路突破。但是却在触球的一刹那，左臂格挡着阿德里亚诺，右脚却用脚掌点球，用后倒推。

    　　然后王艾向左转，阿德里亚诺察觉到王艾的动作后向右转，两人齐头并进，王艾先行一步。阿德里亚诺右手攀扯着王艾的左臂，却被王艾甩了两下甩掉，而后，几个小步，速度就飙了起来。

    　　看台上的人们清清楚楚的看到，王艾是怎么用速度硬生生把阿德里亚诺甩在后的。

    　　塞维利亚边后卫埃斯库德上前，中卫不断倒退，形成一前一后搭配。王艾压过阿德里亚诺一个位后，触球，向中路趟了一脚，这样在右后方追赶的阿德里亚诺落的就更远了。

    　　埃斯库德斜着追上来，明明他和足球相向而行，却偏偏被从后追赶的王艾抢先出脚，足球又向中路移动，而两人也不可避免的撞在了一起。

    　　埃斯库德仰面倒地，似乎撞在了王艾的手肘上，而王艾也被撞的踉跄出去，偏离了预定方向。

    　　此时，一直在后退想要在罚球区内组织防线的中后卫卡斯特多犹豫了一下，不知该不该上前抢断。可就是不到一秒钟的犹豫，就让对面不远的“中国人”稳住了体并重新把足球纳入到控制范围里。

    　　从阿什利科尔果断直塞，到王艾过人、奔跑、撞击，前后也才十几秒时间，刚才还对切尔西造成重大威胁的塞尔维亚军阵，却被王艾杀透重围，冲击到了球门前。以王艾的远能力，此时他已经可以去起脚了。

    　　所有切尔西球迷都伸长了脖子，生怕错过这场单枪匹马的好戏。他们心目中的wiwi，正用这种充满英雄主义豪的踢法召唤着他们中的激。

    　　德罗巴、米克尔、小卡卢都相继摆脱了对手，齐齐冲上，他们没指望此时的王艾回传，但众将临门却还是给塞维利亚的防守体系形成了巨大压力，以至于他们的球员无法集中精力围剿王艾。

    　　当然他们即便想围剿，也追不上了！

    　　凡是材高大的年轻球员，经常会上演千里走单骑的好戏。相反矮个子的球员则很少能做到这一点，即便做了也往往凭借的是盘带，一步步的突破，而不是大个子球员那样如利刃一样，直刺要害。

    　　王艾如今的高增长开始变慢，不穿鞋185公分多点，不到186公分，在足坛算是中等偏上高，这使他具备了这么玩的本钱，再加上他多年苦练而拥有的超强体素质，以至于他只要速度起来了，就几乎无人追得上，哪怕他是带球跑。

    　　在德罗巴和米克尔相继杀过中场时，王艾就已经带球杀进了罚球区，后知后觉的中卫卡斯特多终于反应过来上前封堵，王艾面对一前一后的中卫和守门员却没有耐心再次缓慢的盘带、突破、门，而是选择在点球点之前起脚中距离门了。

    　　没见王艾有多大的腿部动作，足球就像点燃了发药的二踢脚，猛的从地面上加速腾空，几乎是“砰”的一声就穿过后卫线和守门员，直击球门内的球网上方，以至于守门员连防守动作都没来得及做出来。

    　　欢呼声在看台上沸腾，许多人只能感到自己声带的震动，却听不清自己的声音，因为他们的边所有人都在和他们一样举起双臂向门后沿着球场边缘跑动，挥舞右臂的wiwi喝彩。

    　　这一刻，王艾就是他们的神！就是他们的信仰！

    　　你无法想象当你脑海中无数次预演的场景被人实现后的满足感，这就是为什么现场球迷会如此狂的原因。他，就会更他。

    　　从人群中的拥抱中出来，王艾跑向后场，举起双手与还有点腼腆的阿什利科尔击掌拥抱。如果没有这个新队友出乎预料的直塞，就不会有王艾后来的这次精彩破门。和上个赛季经常配合的德尔奥尔诺、加拉斯乃至格雷米、费雷拉等人相比，阿什利科尔更加踊跃、灵活，且富有攻击。虽然这会在一定程度上牺牲他的防守能力，但却会给王艾更多的助力。

    　　来自球队首席攻击手的赞许和感谢，也让阿什利科尔非常开心，他预感到从阿森纳转会而来，将是一个美妙的选择，不但是薪水，还有享受比赛。也只有王艾这样的全能前锋，才能尽量消化和放大他的助攻，带着他在足坛走到更高。

    　　与他一样，亲眼见证这一幕的人们也都相信，这将是一场美丽的比赛。

