    青铜洪流里，出现了长久的通讯静默。

    很多人杀红了眼，一边咬着牙将自己面前的黑羽军一个个砍翻，然后一边注意着通讯频道里的声音，因为所有人都想知道成秋巧到底会不会有事。

    当他们发现成秋巧有禁空能力的时候所有人都很高兴，因为这意味着那名一品客卿无法去屠杀平民，对方似乎看准了自己这边有“妇人之仁”，便要攻击这一处弱点。

    他们欢呼，是因为大家替成秋巧高兴，这个禁空能力太过强大了，如果成秋巧晋升A级，搞不好这世界上能在天空上好好跟成秋巧战斗的人都很少了，这是面对的A级敌人的一大杀器，禁空，便意味着制空权！

    可是他们高兴的太早了，直到成秋巧在通讯频道那一头出现状况时大家才意识到，刚才那个一品客卿飞的其实并不算太高，那个高度……未必摔得死对方。

    而成秋巧一个二品面对一品，似乎结果都可以想象。

    陈祖安藏在面甲中的面色狰狞，整张脸都涨红，他感觉自己胸中有一股气憋着发泄不出来，就仿佛要失去什么了似的！

    “那你有没有想过你可能就是年兽？”

    “祖安哥，我家人给了我一张银行卡，让我在洛城买辆车，这样好谈对象……”

    陈祖安只觉得那股气就在他的胸腔里横冲直撞！

    忽然间陈祖安也反身朝着成秋巧离去的方向跑去，结果跑了两步又重新冲杀回了黑潮里！

    青铜洪流不能溃，不然一切牺牲都毫无意义！

    他如今不是什么洛神修行学院的学生，而是天罗地网的修士，战士！肩上有着他必须完成的责任！

    此时陈祖安觉得面前所有身披黑甲的黑羽军，皆可杀！

    他身后的青铜洪流忽然发现陈祖安身上的气势极不稳定，可是又极端的爆裂。

    陈祖安在大家印象里就是个贪吃嘴馋还爱偷懒的小胖子，平日里和和气气的还有点贱，在吕树身边耳濡目染。

    然而这一刻，陈祖安便像是陈百里一样让天罗地网的成员们感到安心，仿佛那个小胖子顶在前面，那黑潮就永远无法湮没青铜洪流。

    青铜洪流就在此时竟然开始逆着黑潮，杀了上去。

    只是很多人都知道，即便这样，有些想挽回的东西，可能真的无法挽回了。

    ……

    成秋巧的双眼在青铜面甲之后冷冷的盯着那名一品客卿，那名客卿拍拍身上的尘土笑道：“你这是什么功法，竟然能让我现在失去飞行的能力？”

    一品之后获得飞行能力依靠的是与天地共鸣，然而当那古怪的歌声响起时，就仿佛有什么东西切断某种联系，就连天地共鸣的能力都缺失了一小块。

    不过他知道，这只是暂时的，很快他将重新恢复飞行能力，但是在此之前，他要把罪魁祸首先杀掉。

    成秋巧笑了笑：“要打就打废什么话，跟个娘们一样。”

    “既然你这么着急去死，我当然要成全你，不过我很好奇，那些平民不过是蝼蚁，你们又何须如此紧张？”一品客卿笑道，仿佛一切尽在掌握之中似的，从始至终哪怕成秋巧展现出了强大的禁空能力，他也没将对方放在眼里。

    成秋巧再次笑道：“别特么废话了，老子杀了你还打算继续去买车呢，祖安哥说了，买车就像找老婆，得好好挑挑才行。”

    一品客卿皱起眉头：“这说的是什么？”

    “就是说，老子死不了！”

    即便所有人都知道结局会是怎么样的，但天罗地网的人，从来都不会放弃任何希望。

    在这黑夜里，那希望即是永恒的光明。

    ……

    京都刘海胡同，石学晋呆呆的坐在核桃树旁，那核桃树在聂廷取刀的时候便已经被劈成了树桩，而如今树桩中间竟然发出了新芽。

    石学晋已经枯坐在院子里几个月了，自从老虎背一战之后，所有人都知道，石学晋入定了。

    那时候石学晋想要帮助聂廷找到解决办法，可是最终没有找到，于是石学晋便开始质疑，自己所学，到底有没有意义。

    自己的这条路，到底能不能走通。

    没人打扰他，大家都很担心，却知道这条路必须石天罗自己去走。

    大家学习的功法都是石学晋研究出来的，谁又能帮他什么呢？

    这条路是孤独的，前面没有路了，身后也没有人，石学晋走在这条羊肠小道上茫然四顾，不知道前面到底是什么，也不知道身后还有什么。

    但不变的，是石学晋的道心。

    所有人都知道石学晋只是个普通人，平日里看看书，处理处理天罗地网事务，给聂天罗做做饭，然后就没有然后了。

    那个坐在核桃树下的人总是捧着书，或者端着一碗小米汤，笑容可掬，从不生气。

    而现在，这个人仿佛变成了一块石头，仿佛连生气都渐渐熄灭。

    郝志超等人背负着行囊来到四合院门口想要离京前看一眼，看看石天罗醒过来没有，他们马上就要奔赴洛城的战场，也不知道石天罗一个人在这里会不会出事。

    然而就在他们刚刚推开四合院门的时候，忽然惊异间看到石学晋竟然站起身来拍了拍身上的灰尘。

    “您这是……”郝志超疑惑道，他们没想到这时候石学晋竟然‘醒’过来了！

    石学晋没有说话，只是在笑。

    就在此时，那核桃树桩上的新芽竟开始快速的抽枝发芽，长成了参天大树，只是这还没有完，那核桃树竟然四月里迅速开花，结果。

    京都之内，鲜花铺路，远山上，红叶连天，苍穹上，鹅毛大的雪花飞舞。

    这京都里的季节，仿佛一下便有了春夏秋冬。

    忽的，天空之中乌云凝结，其中有雷鸣奔腾不息。郝志超等人呆立当场，似乎都没反应过来这是在发生什么。

    石学晋随意抖了抖身上几个月来累积的灰尘，因为没吃饭而形销骨立的样貌却精神奕奕，他看了一眼天上的雷云挥了挥手笑道：“散了吧。”

    于是，天劫便散了。

