    酒吧里角落的卡座环境昏暗, 骆盼之单手握着酒杯杯口自然垂放身侧，目光凝视着开始躲他的男人，面无表情朝着顾峪昔走去。

    像他这样西装革履的alpha跟周围环境格格不入的气场格外惹眼，更不要说这幅俊美的皮囊。就是周身气压似乎有些阴沉, 仿佛是来寻仇的。

    顾峪昔看到骆盼之的瞬间是头皮发麻, 他偏过头，求助的看了眼祁蔺。

    祁蔺一副爱莫能助的耸了耸肩。

    直到一只手扶上椅背, 后背传递来热源, 顾峪昔的身体彻底僵住。

    顾峪昔瞥见这只扶着椅背的修长骨节分明的手, 无名指上那枚戒指清晰映入眼帘, 青筋若隐若现，像是警告那般, 手指动了动，藏于皮肤下的青筋也随之动了动, 光是手就已经让人感觉到压迫感。

    “……”下意识咽了咽口水。

    那道属于骆盼之的乌龙白兰地信息素略过鼻间，手中还没来得及放下的酒杯被身后的男人轻轻碰了一下, ‘叮’的一声清脆碰杯声在耳畔回荡, 在嘈杂的音乐中，像是神经被细微拨弄。

    “加班？”

    顾峪昔握着杯子的手微乎其微颤了颤，他没转过头，但已经很是心虚：“……盼盼，我——”

    “来酒吧加班？”

    顾峪昔：“……”一时之间他竟找不出任何可以说的借口, 也没想到他就这样被抓包了。

    骆盼之微俯身，一只手撑在椅背上，他凝视坐着的顾峪昔, 手指勾了勾这男人的后领, 淡淡垂眸看了眼大衣里的衣服, 用手指感觉的这衣服厚度，很明显不够暖，眸底倏然一沉：

    “顾律师，你倒是会找地方加班，衣服都换了，谁让你把毛衣脱了的，外面下雪的你不知道吗？”

    顾峪昔听出骆盼之语气里的严厉，偷瞄了他一眼，发现骆盼之的眼神很是阴沉，又默默收回目光：“你不是去F国了吗？怎么没去？”

    “我出差你很高兴？”骆盼之现在才反应过来这男人怎么会那么乖，怎么可能那么乖，就说他刚休息一个月就在劝他回集团，敢情那是恨不得他直接回集团上班，才能出来玩。

    “没有。”顾峪昔听到骆盼之这么说表情很是严肃：“我怎么可能会高兴呢，我很想你的，从你离开那一刻开始我就想你了。”

    骆盼之不以为然冷冷笑出声：“是啊，想我能快点出差，天天出差，没人管你，好让你来酒吧通宵，挺着大肚子去保龄球馆潇洒，没错吧？”

    顾峪昔：“……话是这么说。”

    也别太直接，给他留点面子。

    对面的祁蔺当起了吃瓜群众，却又在这样的堪比秀恩爱中更加惆怅，给自己的杯中倒满威士忌，仰头饮尽。

    “你还敢说‘话是这么说’？”骆盼之感觉自己被气得胸膛爆炸，他站起身深呼吸一口气，拎了拎顾峪昔的后领：“现在跟我回家。”

    “可是我还没喝完——”顾峪昔嘴型刚说了个完字，见到骆盼之冷得跟寒冰时的脸色时又默默把完字抿上。

    “你喝了酒？！顾峪昔，你敢给我喝酒？！”骆盼之看了眼顾峪昔面前那个装着淡黄色液体的酒杯脸色彻底黑了，他扯了扯自己的衣领，觉得有点勒。

    不能气不能气，老婆怀着孕呢，偶尔是会这样不听话的，他已经习惯了，他要理解，理解万岁。

    啊！！！

    理解个屁，怀着孕敢给他喝酒？！

    顾峪昔赶紧把脚边的天地一号举到骆盼之面前，以表清白：“不是，这是苹果醋，我没喝喝酒，你说不给我喝我就没喝。”

    骆盼之垂眸看着沙发上这男人举着苹果醋证明这不是喝酒的模样，他有点想笑：“怎么，还要我夸你来酒吧喝苹果醋聪明吗？啊，好聪明。”

    附赠面无表情的鼓掌。

    顾峪昔默默把苹果醋放下，笑得乖巧又尴尬：“那倒不用夸。”说着摁住骆盼之鼓掌的手，不让他再这样。

    哎，好尴尬，好丢人。

    祁蔺被他们两人的互动弄得笑出声，垂下眸，将愧意藏于眼底，他仰头将杯中的酒饮尽，不知不觉面前的威士忌已经喝了大半瓶。

    “我是没说过不让你来酒吧，但是你觉得这样适合来酒吧吗？”骆盼之听着身后震耳欲聋的音乐，无奈叉腰扶额：“顾峪昔，你就不怕你的孩子一生出来就会蹦迪吗？”

    顾峪昔面对这样严肃的骆盼之也只能笑了，试探回答：“也……挺好？”

    骆盼之面无表情：“也挺好？你认为小公主能大晚上出来蹦迪吗？！”

    顾峪昔把骆盼之拉下坐到自己身旁，决定以理服人：“盼盼，我们是民主的家长，蹦迪不犯法，只要不做错事，约上好友，蹦蹦迪，小喝一杯，是可以的。”

    骆盼之差点没被气笑，他现在是一刻也不想在这里待下去，这男人怀孕之后真的没有一刻是能让他不担心吗？还说出差他现在敢出差吗？

    要不是他问保镖顾峪昔去哪里真不敢相信他前脚刚走，后脚这男人回去换衣服来酒吧。

    今晚可以蹦迪，明天就能打碟，后天保龄球馆卫冕成王。

    “回家。”他二话不说把人拉走。

    顾峪昔求助的看向祁蔺，小幅度的与骆盼之进行着极限拉扯，试图拿起脚边的苹果醋：“要不等我跟祁蔺把苹果醋喝完？我跟他都好久没出来聊天了，对吧祁蔺。而且祁蔺喝了酒呢，他喝酒了打车也不安全，我送他回家。”

    骆盼之自然知道顾峪昔跟祁蔺是很多年的好友，他也不可能对祁蔺说什么，毕竟出来跟好友见见面喝喝酒是很正常的事情，现在不应该的只是顾峪昔，他不会牵连祁蔺。

    他听见顾峪昔还要送祁蔺回家，气笑道：“祁律用得着你这个孕夫送？我已经打电话给代驾简司机用不着你担心，你还是担心担心你自己比较好，回家。”

    祁蔺听到‘简司机’三个字时眸底荡开涟漪，握着酒杯的手不由自主收紧，须臾后，他像是酝酿好情绪，看向骆盼之说道：

    “谢谢。”

    骆盼之颔首示意客气，然后拉住顾峪昔对祁蔺说道：“那我先把峪昔带走了，过几天我让助理给你送两瓶单麦威士忌，55年和62年的。”

    顾峪昔瞪大眼，难以置信的看向骆盼之：“你怎么没跟我说过？”

    单麦威士忌，威士忌的劳斯莱斯。

    祁蔺笑着点头，爱酒人士甚是欢喜：“带走吧。”

    顾峪昔：“……”酒和朋友祁蔺选择了酒。

    好吧，如果是他也想选酒。

    不然怎么能是好朋友。

    祁蔺看着这两人离开，视线落在骆盼之手边拿着的托特包，眸光微闪。

    夜幕渐深，酒吧街外霓虹灯闪烁，小雪飘落着，路上的行人谈话间都能吐出热气。

    “阿嚏——”

    “谁让你把毛衣脱的，活该打喷嚏。”骆盼之拎着顾峪昔走出酒吧，刚踏出店门就看见顾峪昔打了个喷嚏，他表情阴沉，低头打开自己手上的托特包，拿出一顶针织帽给顾峪昔戴上。

    酒吧门口，黑着脸的alpha给另一个alpha戴针织帽的动作惹得路人多看了两眼。

    顾峪昔这会才看见骆盼之竟然拎着那个百宝袋托特包来找他，明明这男人还穿着西装，如果顺利的话应该已经出国办事，可现在却又出现在他身边，虽然很凶，但还是怕他冷给他戴上了帽子。

    一时之间他觉得自己好像真的挺不省心的。

    “宝宝，你生气了吗？”顾峪昔任由骆盼之给他把耳朵藏进帽子里。

    “很生气。”骆盼之不温不热道：“因为你无比希望我回集团、出差，甚至骗我说你加班，就是为了能够出来玩，你觉得是我约束了你，管着你，不是吗？”

    顾峪昔被骆盼之这么一说更觉得愧疚了，虽然今晚自己喝的只是苹果醋，但似乎这已经不是他来酒吧的问题，而是他瞒着骆盼之出来玩的事情。

    “你不喜欢我管你是不是？觉得我很烦？”骆盼之把暖手宝拿出来塞进顾峪昔的手心里，另一只手握住他的手：“如果你不喜欢可以直接说，那我就知道我该怎么怎么做了。”

    顾峪昔听着骆盼之用这样冷漠的语气说着话，却依旧无微不至的生怕他冷到，给他增添着暖身的小物件，心里更加愧疚了：“没有不喜欢。”

    “那为什么要瞒着我？”骆盼之淡淡看向顾峪昔，把大衣给他拢严实了：“我没说过不让你来酒吧，如果你说了，然后不喝酒，只是跟祁蔺聊一聊，那我不会不同意。是什么让你潜意识的认为我一定不会让你出来？我是那样专治的人吗？”

    顾峪昔摇头：“不是。”

    “我不够好吗？”骆盼之扣入顾峪昔的指缝，将他有些凉的手放入自己的西服里腹部上。

    隔着衬衣，掌心能够感受到无比清晰的紧致结实腹部肌理感。

    顾峪昔看了骆盼之一眼：“很好。”

    “我不疼你吗？”

    “疼。”

    “我会随便凶你吗？”

    “不会。”

    “那为什么要瞒着我？你知道的，我最生气的点是什么，这次事情你觉得跟上次你自己去做检查那次有什么区别，你一而再再而三的挑战我心疼你的程度。顾峪昔，我爱你不是无底线的，我的底线就是在爱你的基础上你必须安然无恙。”骆盼之轻轻扯过顾峪昔的衣领把人拉近，深邃的眸子紧盯着他，语气低沉，一字一句道：

    “你不要拿你自己来跟我开玩笑，来骗我，就算我再爱你再疼你，如果你真的惹我生气我也不会心软。”

    顾峪昔对上骆盼之深沉如墨的眸子，感受到那份压迫感，也深刻的知道是自己的错，他低垂眉眼，小声道：“盼盼，对不起，我错了。”

    “你不会意识到自己的错，你还会犯错。”

    “老公，我真的知道错了。”

    “听不出你很诚恳，上次你也这么说。”

    顾峪昔被骆盼之这句不信任的话弄得有些伤心，他眼里染上恼怒：“我保证我以后再也不会再瞒着你，我说到做到！”

    骆盼之被他这突然拔高的语调，被他恼怒又倔强的语气弄得无奈：“顾峪昔，你讲点理，怎么自己还气上了，哪有这样的。”

    “我也没怎么样……”顾峪昔知道自己理亏，小声嘀咕道：“嗓门大了不起，我困了。”

    说着往自己的车走去。

    结果被身后的骆盼之一把拎住后衣领给拉回原地：“你这次别想着我会不生气，也别以为我拿你没办法。”

    顾峪昔被拎了个猝不及防，他愕然看向骆盼之：“你拎我？”

    骆盼之面无表情：“因为你犯错还不知错，并且态度恶劣。”

    酒吧门口来来往往的人很多，虽然酒吧门口争吵的事件并不罕见，但还是会让路过的人好奇的看几眼。

    顾峪昔看着周围不少行人路过，又盯着他们看，那种被大庭广众下拎后衣领和批评的自尊心受挫让他有些难受。

    他沉默地盯着骆盼之，紧抿着唇，眉眼敛出倔强之色，鬼使神差的，眼眶渐渐湿了。

    “……你凶我。”

    骆盼之见顾峪昔眼眶一红，拎着领子的手默默放下，哑然失笑：“我没凶你，我是在陈述事实，你瞒着我来酒吧是不是做的不对。”

    “是不对。”顾峪昔咬紧牙关：“但你也不能当着那么多人的面说我，我今晚去祁蔺家跟他睡。”

    三十岁的脸皮就是这么薄的。

    说完转身想回酒吧里找祁蔺。

    骆盼之听到老婆不想回家竟然想要带娃出去睡，立刻把人拉住连哄带骗的：“对不起我错了，我不应该在外面说你，我们先回家，回家再说。”

    算了，回去再好好教育，外面太冷了。

    作者有话要说：

    顾律师：三十而立，在酒吧喝个苹果醋都要批评我，我很生气，我得捍卫我的自尊心。

    小骆总无奈叹气：您那个玻璃心。

    顾律师：闭嘴。

    妻奴小骆总：老婆，我错了。

    顾律师：呵。

    ——

    嗷，被偏爱宠着的感觉真的是有恃无恐呀~

    从前顾律师不知道什么是撒娇，也无法任性，可是遇到盼盼后他才明白原来有人疼才有爱才能撒娇任性。

    本文又名：《每日必看的防恐婚日常》

    继续发一波红包！！！跪求白白液呀~

