    

    缺朝那一日皇长子急病，但最终只是有惊无险。

    这场惊吓的起因是这位小爷在院子里玩雪摔了一跤，当时大概是雪太大，他整个人没入雪中，有些雪进了衣服里，虽然宫女们连忙将他抱进房里换了干衣裳，但一贯体弱的他还是着了凉，并且很快发烧，命悬一线。

    之后的情况便是慈圣太后得知消息，传懿旨叫皇帝同去，仁圣太后和皇后也随之赶到，而皇帝则因此缺了常朝。

    朱翊钧当时叫高务实过去，本来不是要讨论布日哈图作为图们的谋主对察哈尔做出了哪些改革，而是想问高务实另一件事。

    这件事倒是高务实的正管：皇帝问他禁卫军在新年开春之后能不能举行一次大阅。

    答案当然是肯定的。

    虽说禁卫军训练的时间还不算很长，但戚继光是大明练兵第一人，禁卫军现在又有高务实亲自监督的京营生产建设兵团提供补给，称得上军饷充足，再加上兵部尚书梁梦龙与高务实关系密切，禁卫军的军械补充也被放在第一优先级，种种条件加持之下，这兵当然练得快。

    新年之前，高务实就和戚继光仔细商讨了大阅需要注意的事项，并且大致编排好了大阅流程，高务实在把这份公文交给梁梦龙之后，朝廷就放假了。

    见心斋人声鼎沸，白玉楼车水马龙，但对高务实而言，今年依然是一个寂寞年。

    新婚第一年，妻子已然有孕，这在大明来说当然是一件值得庆贺的事。可惜，他的妻子却远在万里之外的暹罗不得回返，连过年也只能分居南北，这就悲催了。

    眼见得距离黄芷汀生产的日子越来越近，高务实也逐渐紧张起来。

    但和许多他看过的小说、影视剧里的准爸爸都不同，他心里最担心的反倒不是孩子如何如何，而是妻子会不会有危险。

    这话要是说出去，外人可能都很难相信，但在他心里，曾经与他千里同行过的妻子的确比根本连面都没见过的孩子重要。甚至，作为一个后世穿越者，他还有一种“孩子没了可以再生，妻子没了就真的没了”的担心。

    他静下心来想了想，自己琢磨这种心态，也觉得很诡异，后来才想到可能是前世小时候身边发生的一件事影响了他。

    当时他父亲单位上有一对小夫妻，人都挺好，高务实管他们叫叔叔阿姨。但那位阿姨可能是由于身体原因，“怀不住”，第一次怀孩子到了快生产之前就流产了，两夫妻都很伤心。

    后来第二次怀上，夫妻俩各种小心翼翼，终于到了生产，谁知道又出了情况。具体什么事情高务实当时年纪小没弄清楚，总之就是医生让那位叔叔做选择题：保大人还是保孩子。

    那位叔叔痛苦万分，最后选择保大人，但事情传到他妻子耳朵里，她坚决不肯，极其决绝地非要把孩子生下来……

    后来的事就不提了，总之高务实当时印象极其深刻，那位叔叔好好一条汉子，好几次因为旁人提到类似的情况而嚎啕大哭，一边哭一边骂自己当时没有坚持住，骂自己鬼迷心窍起了侥幸心理。

    这件事或许成了高务实的童年阴影之一，现在距离黄芷汀的生产越来越近，他就老想着当年这件对他影响很大的旧事，生怕自己也要做这样的选择题，甚至提前在自己脑子里把这题的答案都写好了。

    有时候他甚至会担心天气对生产的影响，比如他很担心暹罗气温较高，容易滋生细菌，进而降低顺利生产并安胎的成功几率等等。有时候甚至很想不顾一切地派舰队过去，直接把黄芷汀接回京师生产才好。

    但他终究不是这个时代的人，他最终还是选择尊重妻子的意见，只写了封信劝她暂时回京，等一切顺利且养好了身体，再回暹罗也不迟。

    可惜，除夕这天高务实接到回信，黄芷汀婉拒了这个建议。她在信中很自责地表示无法让他亲自看见孩子出生，因为之前的一项计划正好进行到关键时刻，她实在无法抽身北上。

    同时她还表示，京华工匠学堂医学院派出的几位医师也对她强调了另一点：她本身就是广西人士，对暹罗的气候适应可能反而比对京师的气候适应更好。况且此时暹罗气候温暖，而京师则是极寒，她如果在此时万里迢迢赶回京师，两地温差着实太大，恐怕反而坏事。

    这封回信让高务实心情越发复杂。从道理上来说，黄芷汀的回信中已经把理由说明得很清楚了，高务实也相信李时珍的学生们不是胡说八道。

    但是从情理上来说，高务实又越来越觉得自己在这件事上没有尽到职责——虽然这年头的官员经常都是孤身在外地，留着妻子在老家生产，但高务实毕竟不是他们，无法把这种做法看得理由当然。

    一个人发了好一会儿呆，高务实才发现黄芷汀的回复除了这封信之外，似乎还有附件。

    再一看，附件似乎还是一封信。高务实拿过来一看，原来不是信，而是一份写着暹罗当前局势的条陈，从字迹上看，不是黄芷汀的笔迹。

    这条陈上说，暹罗内部的局势已经基本稳定，暹罗王已经被彻底被架空，而且下诏宣布要巡幸定南——也就是京华新建的定南城。

    随后，他便被黄芷汀接到定南城软禁了起来。

    这时，有两件大事几乎同时发生，一是那位在阿拉干崛起的葡萄牙海盗德布里托终于上钩，引兵侵犯缅南沿海，而且还带来了葡萄牙果阿总督派给他的援军。

    黄芷汀虽然现在肯定无法出海，但在她的布置下，高璟的南洋舰队驻暹罗分舰队(临时编制)倾巢而出，在缅南东部外海——即后世安达曼海东部终于找到葡萄牙海盗军主力，双方在土瓦角以西约两百里的海域爆发了大战。

    是役，京华出动2400料的一级巡洋舰一艘(旗舰谅山号)，2000料的二级巡洋舰三艘(按照本书之前的说明，2400料相当于排水量1200吨)，京华制式武装运输舰二十七艘；主动从征的民间武装海船也达到十九艘。

    葡萄牙人的舰队规模也不算小，至少在远东来说，规模很大了，只不过大小差异有些大，不仅有西式软帆船，也有东方式样的硬帆船。共计有大船十七艘，小船二十余艘。

    如果非要按照总吨位来算，京华方面还是占据明显优势，葡萄牙海盗舰队的总吨位大概在京华舰队的三分之二左右。

    这场仗打了将近一整天，过程无需详述，总之葡萄牙海盗军被击沉大船四艘，被俘七艘，余下六艘战船有四艘逃走，两艘因为受创过重，被俘后无法拖走而被高璟下令放弃。葡萄牙海盗军的小船没有被高璟放在眼里，几乎都是直接击沉、撞沉或者逃匿，因为战局混乱，各具体数目不详，高璟的报告中只说“约有半数击沉或放弃”。

    但是高璟舰队的损失也不小，或者甚至应该说是迄今为止京华在海战中伤亡最大的一次。

    京华战损了一艘二级巡洋舰“清化”号——该舰不是被击沉，而是重伤不治，已经接近倾覆，由于当时时近傍晚而且海上出现大风，高璟认为没法拖回岸边(更不可能直接回港)，只好下令凿沉。

    除了这艘正经军舰外，京华还战损了八艘制式武装运输舰，其中当场战沉的是三艘，剩下五艘虽然被拖回土瓦(发动进攻前的临时港口，属缅南)，但回去之后发现已经无法修复——意思是修复还不如重建。

    在战斗中仅仅作为辅助力量的民间武装海船也几乎全部负伤，轻的重的都有，唯一值得庆幸的是没有出现战沉的情况。

    此外，旗舰谅山号的情况也不容乐观，据说战后从谅山号上清理出一百一十三颗实心炮弹，其中包括四颗链弹。

    多亏了这艘功勋战舰是一艘完全按照军舰要求打造的一级巡洋舰，吨位又大，材料又好，制造也最为精良，这才没有战沉。可即便如此，经过事后评估，修复这艘战舰至少也需要三个月以上，而且在南疆还修不了——即便安南金港都没有这个实力，必须拉回大明才能修复，这意味着修好它怎么也得四个月以上。

    这次海战的结果，也算让京华舰队前段时间有些冒头的“老子天下第一”思想被狠狠扼制了一番。

    同样是高璟指挥，同样是集中了最精锐的战舰，面对葡萄牙军官加阿拉干水手的组合，京华舰队仗着火炮和总吨位优势才取得胜利，而且还付出了如此大的代价。试想一下，如果葡萄牙人动用的是他们在远东的主力，清一色都是葡萄牙的船、葡萄牙的人，京华还能轻易战胜吗？

    即便是高璟本人都觉得有些悬，因为他到现在都还不能确定葡萄牙在东方到底有多少海上力量可以动用——果阿对于京华来说还是有点远。

    条陈最后说，在此战之后，黄芷汀对阿拉干地区兴趣大增，尤其是对于盛产优秀水手的阿拉干吉大港更是志在必得，几次三番要求高璟立刻加强对阿拉干尤其是吉大港的侦查，以供“将来攻略”。

    顺便，她还要求高璟再接再厉，想办法打上德布里托在印度洋的老巢——斯里兰卡岛。

    不过黄芷汀并不清楚现在的斯里兰卡岛其实并不是全岛都被葡萄牙人占据，该岛实际上只是葡萄牙正在攻略的地区，岛上的斯塔瓦卡王国实力目前还不错。(原历史中葡萄牙至始至终不曾攻占全岛，甚至还大败了几场，如穆勒利亚瓦会战，乃至于全军覆没，如丹图尔战役——当然那主要都是因为葡萄牙陆军比较拉胯，而且人手严重不足。)

    德布里托实际上只是占据了一块不大的临海地区，不过高璟对此并不清楚，他已经开始准备按照黄芷汀的命令向西远征了。

    除了这条海上的消息之外，条陈中另一件大事则是关于柬埔寨。

    柬埔寨金边王朝的吉塔一世国王不承认柬埔寨与此前暹罗叛乱有任何关系，但京华方面经过详细调查，发现金边王朝不仅向暹罗东部叛军提供过粮草，甚至还低价售卖过一批军械，包括长枪枪头、朴刀等，甚至还有二十把不知从哪里搞到的过时火枪。

    除此之外，京华甚至还弄到了一份书信，信件是柬埔寨磅清扬(地名)守将写给暹罗东部叛军首领的，里头提到了一些敏感信息，包括武器交易、粮草支援等，甚至还暗示了一场交易。

    这个交易大概是说一旦叛军获得初步成功，金边王朝将会直接出兵与他们联合作战，直到把“明军”赶出暹罗。而金边王朝的要求也“不过分”——他们要求暹罗割让明宣德五年(1430年)吴哥战役后，暹罗当时强占的柬埔寨西北部地区。

    实际上，叛军当时的“根据地”就是那片地区，这个交易实际上是以全暹罗换柬埔寨旧地。

    叛军方面的回信虽然没有找到，但想必他们是答应了的。只可惜，计划终归只是计划，这路叛军很快就被平定，一切的计划都归于尘土了。

    然而这封信的发现，却让暹罗东部的局势一下子扑朔迷离起来。柬埔寨金边王朝无比紧张，立刻行动起来，拼命加强西北防线和首都金边的防务。

    黄芷汀也果然不出金边王朝的意外，立刻加派了六千大军到东线，一时间风云突变，战云摧城，仿佛大战已经一触即发。

    不过，“明军”到了东线之后却没有真的发动进攻，反而在大张旗鼓的做了一番战争准备之后就忽然偃旗息鼓了，守军和援军居然同时转而摆出防御姿态，紧守几处边境要地不出。

    金边王朝紧急派细作侦查详情，这才知道黄芷汀有孕在身，现在可能已经离生产不远了，根本不可能指挥这场大战——按照金边王朝的看法，这样一场国家级的战争，黄芷汀当然是要亲自指挥的。

    然而，高务实手中的这条陈中却很明确的表示：黄芷汀不会亲自指挥这场作战，因为这次作战的计划根本不是柬埔寨方面所想象的那样。

    “我受尊夫人委托，明日即将由海路而至安南，一个月后便将率领金港警备军主力由东而西攻入柬埔寨。希望能用金边城作为对你荣升父亲的贺礼。——故友刘馨，敬上。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏，谢谢！

    感谢书友“ASolaF”、“酷酷滴猪”的月票支持，谢谢！        

