    眼前这一缕引魂烟飘散，这意味着它没有目标。

    它的目标是周怡的魂魄，可没有目标，证明周怡的魂魄已经不存在这个世上，人死之后，阴魂不会直接进入轮回，需要在世间逗留七日。

    所谓头七回魂，便是这个道理，给足了阴魂弥留世间的一个空间，会让他探望自己的亲人，当然，含冤而死的冤魂又是另一种情况。

    因为含冤而死的人胸口有一口怨气没有吐出，正常情况之下，不算彻底死亡，所以冤魂是最容易吸收阴煞之气，然后成为鬼修的。

    周怡失踪不足七天，所以根本谈不上她已经入轮回，那只有一个解释，周怡的魂魄，被打散了，或者说，对方连魂魄也直接吸收。

    这是有可能的，而这种心狠手辣的手段，让我心中有些阴沉。

    杀人不过头点地，这些普通人，就算你害死她，那至少给人留一条轮回的路，做人留一线，这是一句老话。

    可对方显然没顾忌到这点，当然，也有可能是为了防止后面被人追寻到，只能说，这家伙在心狠手辣的同时，又是极为谨慎的一个家伙。

    不过就此想要逃脱，那为免太过天真，大不了，就是浪费我一些时间罢了。

    我起身走下楼，找到柳青，因为情况有变，我必须要给柳青说清楚。

    “怎么样？”看到我下来，柳青第一时间对着我询问，她很着急案情的进展。

    看着柳青，我微微摇头，低声说道：“情况有变，我第一个办法没用，第二个办法，要耗费的时间更多。”

    话说到这儿已经够了，就是为了让柳青给我打掩护，争取时间，这点权力她还是有的，毕竟一会儿法医科的人很快就会赶到。

    这些，都需要柳青去沟通才行。

    “大概需要多久？”柳青黛眉紧锁，显然也没料想到情况一次次的突发。

    我想了想，告诉柳青，给我争取一个小时的时间，今晚必须要找到对方，不然很可能连陆芳芳都会遇害。

    “好，你不用管别的，我给你拖着。”

    最终，柳青神色凝重的点头，对着我承诺，有了柳青的承诺，我自然才能放开手脚。

    转身回到二楼的房间，我将身上的一些东西拿出来，七盏小油灯，分别摆放在房间内，以七星方位布置下来。

    我从周怡的身上剪下来一撮头发，最终拧成了七根灯芯，灯芯之中自然还有正常的棉花。

    周怡受害的时间在三天左右，三天内，那家伙不可能这么快的消化周怡的血肉或者神魂气息，也就是说，那家伙的身上，现在还有周怡的气息。

    邪术，虽然提升实力快速，但自然也是有着许多弊端的。

    做完这一切，我盘坐在七星阵的中间，手中有着一张符篆出现，手中印结变动，片刻的时间，这符篆便化作一个千纸鹤，随后，我从自己头上拔出一根头发放在千纸鹤中间。

    最后，我一指点在眉心处，微微用力，皮肤划破，一滴鲜血自眉心出现，落在指尖上。

    迅速将指尖上的眉心血抹在那千纸鹤上面。

    “心血为引，魂附纸灵。”

    低语声在我口中传出，随着我声音落下，那千纸鹤竟微微闪动了一下翅膀，看着眼前已经完成的千纸鹤，我缓缓放在面前。

    随即，我又从身上摸出一张符篆，符篆瞬间自燃，我用手掐住符篆之上冒出来的火焰，直接点向七盏油灯。

    火苗窜起，我双目微闭，手中开始变动印结。

    “七星汇气机，敕。”

    顿时间，随着七盏油灯灼烧而散发出来的青烟，开始朝着我面前的那千纸鹤汇聚过来，此刻，那些黑烟没入千纸鹤之中，放入石头大海。

    那些黑烟就如同水，而千纸鹤就好像是洗水棉一般，不断的吸收着周围散发出来的黑烟。

    这七星气机追引术是比较耗费时间和精力的，所以这也是之前我为什么没有直接动用，而且这东西超过一定的范围，就不一定管用。

    当然，暗中的这个家伙最近选择的目标都是阳城的女子，而且还是同一个公司的，想来，他不会那么轻易的离开阳城。

    只要在阳城，那么这个术法就能够找到他。

    足足花费了四十多分钟的时间，七盏油灯的灯芯方才燃烧殆尽，这下，千纸鹤内也算是汇聚了周怡足够的气息。

    我睁开眼睛，将地上的东西收起来，随后一指点在千纸鹤身上。

    “气息为引，追踪无形，敕。”

    千纸鹤缓缓飞起，上面有我一缕魂魄，所以，千纸鹤能够感应到的东西，我也能够感应到，只不过这种感应超过一公里就不管用了。

    眼看着千纸鹤飞掠出眼前的窗户，我转身朝着下楼。

    到了楼下，我看到多了三四个人，是法医科的人，看到我下来，柳青目光瞬间锁定我，但她并没有和我说话。

    我对着柳青微微点头示意，随即让她跟着我出来。

    柳青连忙跟在我身后走出这居民房，到了外面，我率先开口：“柳队，你和我一起，这儿交给他们处理就行。”

    面对我的话，柳青冷艳的面孔上透着一丝惊讶：“你能找到凶手？”

    “八成把握。”我微微点头，至于其中细节，就没有必要给柳青过多的解释。

    “好，你等我过去安排一下。”柳青语气有些激动，毕竟这对于她来说，是有点儿难以置信，就现在来说，对于凶手的信息掌握，几乎可以说是零。

    在这样的情况之下，有八成把握能找到凶手，她怎能不惊讶。

    很快，柳青安排好出来，我们一起上了她的车，不过我并没有让她立马开车，我必须要和前面的千纸鹤保持一公里左右的距离，这样至少在发现凶手位置的时候，不会打草惊蛇。

    “可以走了。”

    几分钟后，我看着柳青出声，她启动车辆，朝着前方行驶。

    随着前进的方向，我们正朝着阳城的西北方向行驶，周怡是在西南方向这边遇害，而这次凶手的位置却在阳城西北？

    可见这家伙真不是一般的谨慎。

    驾车足足四十分钟，我看了看时间，差不多快凌晨十二点了，而此时的我也感觉到，千纸鹤正在朝着某处建筑逼近。

