    “也对哦，区区一个穷山沟来的小保镖，怎么可能会弹琴？”

    “更何况，他已经是快要死的人了！”

    张明阳阴森地冷笑一声。

    先前接连在苏凌天的手下吃亏，张明阳对苏凌天早已是恨之入骨，随时随刻都在期盼着苏凌天被人干掉。

    “什么意思？”

    林烟雨不禁皱起眉头，疑惑问道。

    “你也应该清楚，李子奇的师父可是东海前十高手，这小保镖竟敢重创李子奇，这等羞辱之事，李子奇的师父岂会轻易放过他！”

    张明阳冷笑着道。

    此话一出，林烟雨的神情立即沉重了三分。

    毕竟苏凌天是自己的保镖，如若眼睁睁看着他发生意外的话，自己还有什么脸面在东海立足？

    “烟雨，我们还是回到正轨上吧！”

    张明阳连忙转移话题，道：“我已经确定了黑金商会访华的具体日期，而且我有足够的信心让黑金商会投资林氏集团！”

    “只要得到黑金商会的投资，保证可以让林氏集团度过眼前的危机，甚至可以依靠黑金商会，一跃成为东海前列的集团。”

    “条件呢？”

    林烟雨语气淡淡地问道。

    世界上没有免费的午餐，这个道理，她还是懂的。

    “以我们的关系，帮你是应该，怎么可以用‘条件’两个字来形容。”

    张明阳顿了顿，又继续道：“这段时间，我爷爷的身体不太好，他老人家最大的心愿就是能够看到我完婚。”

    “你也知道，我这人很孝顺，岂能不满足他老人家最大的心愿，所以……只要你嫁给我，我便可让黑金商会投资林氏集团。”

    “我不会和你结婚的！”

    林烟雨想都没想，一口拒绝道。

    唰~

    张明阳的脸色顿时阴沉了下来。

    以他张大公子的身份，投怀送抱的女人数不胜数，连续在一个女人身上吃蔫，这对于他张大公子来说，无疑等于是赤果果的羞辱。

    “烟雨，我希望你能够认真地考虑一下，我是真的爱你的！”

    张明阳故作出一股真心的表情。

    但，对于张明阳的人品，林烟雨自然是一清二楚，岂会被他随意几句话就给哄骗。

    “我暂时还没有结婚的打算，如果你着急的话，可以找其他女人。”

    “时间不早，我要回去了！”

    话罢，林烟雨直接起身准备离开。

    “林烟雨，你给本少站住！”

    张明阳彻底怒了，终于不再遮掩，脸上露出了狰狞之色。

    “林烟雨，不要以为自己多么的金贵，在本少眼里，你和其他女人没什么两样，都不过只是个玩物罢了！”

    张明阳眼神阴森地冷嘲道。

    而听了这话，林烟雨的脸色同样冰冷了三分。

    “如果你识相的话，我劝你乖乖嫁给本少，否则你可要考虑清楚林氏集团现在的处境，本少只需要再动动手指，便可让林氏集团在东海彻底消失！”

    张明阳继续冷声威胁着。

    高扬起了头，满脸的狂傲之色，仿佛只要自己对林烟雨稍稍一施压，这女人还不乖乖就范？

    只可惜，他看错了林烟雨！

    啪~

    突然，一记响亮的巴掌声响起。

    林烟雨扬起手臂，便是一记无情的巴掌重重扇在张明阳的脸上。

    张明阳懵了！

    自己竟然被人打脸？

    还是一个女人？

    这简直就是把他尊严踩在地上无情碾碎。

    “贱人，你特么找你！”

    张明阳怒了，扬起手臂，同样扇向林烟雨的侧脸。

    张明阳的这一巴掌可谓是用力十足，发出“哗哗”的破风声。

    林烟雨想躲，却已经来不及了。

    就在这千钧一发之际……

    啪！

    一道脆声响起。

    就在张明阳的手掌距离林烟雨仅剩下区区几厘米时，竟是停顿在了半空中，正被一直强有力的手掌死死捏住。

    “我要保护的人，你也敢动？”

    苏凌天的冰冷声响起。

    因为刚刚陷入回忆，以至于他双眼中的血丝还未完全退去，看起来狰狞无比，令张明阳给吓了一跳。

    但此刻，张明阳也被怒火迷失，更何况区区一个小保镖，敢对本少动手不成？

    见自己无法挣脱开苏凌天的手掌，张明阳寒声喝道：“小子，我劝你立即放手，否则别怪本少不客气。”

    “凭你区区一个小保镖，在本少眼里，不过只是个蝼蚁之物，本少一根手指就能碾死你！”

    “哦？是吗？那就让我看看你怎么用一根手指碾死我？”

    苏凌天面不改色，漫不经心地开口问道。

    张明阳本来就暴怒，见苏凌天也敢看不起自己，彻底忍不了了。

    “给本少去死！”

    只听张明阳爆吼一声，猛然扬起另一只手，握紧拳头，疯狂砸向苏凌天的面颊。

    “滚！”

    苏凌天口中冷冷地吐出一个字。

    不等张明阳的拳头完全伸出，苏凌天的右腿已经快速地横空一扫，并重重地踹在了张明阳的小腹上。

    嗷~

    张明阳惨叫一声，捂住小腹，直接倒飞了出去，将后面的餐桌砸得稀巴烂。

    “再敢上前半步，我杀了你！”

    苏凌天眼神冰冷地盯着张明阳，寒声道。

    嗡嗡~

    张明阳身体剧烈一颤。

    在苏凌天冰冷的眼神注视下，他只感觉自己被一股死亡之气笼罩。

    仿佛站在眼前的就是一尊来自于地狱的杀神。

    自己只要敢动半下，迎接自己的便是：死亡！

    “我们走！”

    苏凌天对林烟雨道。

    此刻，林烟雨也被苏凌天突然的暴怒给吓住了，呆滞地点点头，转身便离开。

    “林烟雨，我希望你能认真考虑下我说的话，林氏集团的存亡，全在本少的一念之间！”

    这时，张明阳的威胁声在背后传来。

    “再敢废话半句，信不信我先割掉你的舌头。”

    苏凌天冰冷目光再次落在了张明阳身上，杀意凛然道。

    张明阳本想反驳，可在苏凌天满身杀意的震慑下，令他到了嗓子眼的话，又硬生生地咽了下去。

    这时，林烟雨却也同样停下脚步。

    “无论林氏集团最终的结果如何，我也不会拿自己的婚姻当赌注，如果你想对林氏集团动手，我林烟雨随时奉陪，你想怎么玩，我就陪你怎么玩到底！”

    林烟雨一字一顿，每一个字里都充满了坚定。

    话罢，他转过身，迈着坚毅的步伐离去！

