    “是挺好看，好看的差点没要了你的命！”

    沈灼的声音在他身侧阴恻恻的响起，一如既往的平静与毒舌。

    黄天阳捂着火辣辣疼的脸站起来，这才看见，那一团团火焰包裹起来的漂亮蝴蝶，是多么的诡异。

    正常蝴蝶，有这么大的吗？

    有这个色儿的吗？

    或许有，但他也没见过呀！

    那星空色绚烂蓝紫色的蝶翼下，漆黑的主干身躯，粗壮的黑色棒形触角下一对黑色中带点深蓝的复眼，齐刷刷的一大群全盯着他们两。

    密密麻麻，看得他密恐都要犯了。

    在火光中，蓝紫色染上明黄橘。

    怎么瞧，也不正常。

    黄天阳感觉脸上湿湿的，用手一揩，竟然还有水渍。

    摸了摸眼角，果然是湿湿的。

    他还哭了！

    一个大老爷们儿，当着沈灼的面，竟然哭了！

    这多不正常啊！

    这该不会就是沈灼刚刚扇他巴掌的原因吧？

    黄天阳靠近沈灼，刚想问话，就被眼前的场面震惊了。

    周围所有的同伴，或笑或哭，或疯或癫，手舞足蹈的像是在演默剧一样，半点声音都没发出来。

    安静的诡异。

    他舌尖狠狠的抵着上腭，艰难的吞了吞口水。

    刚刚他也是这样的？

    这情景，用脚趾头想，都知道肯定是眼前莫名出现的这群蝴蝶的杰作。

    黄天阳就近推了推又哭又笑，仿佛喜极而泣的何月，摇晃半天，闭着眼睛的人依旧是那个动作，没有半点回应。

    怎么办呢？

    这叫不醒啊！

    转念一想，心里暗自道歉。

    “啪——”

    又是一道清脆的巴掌击打在肉上发出的碰撞声。

    “啊——”

    何月反射性的捂着脸一声痛呼，张开了眼睛，一睁眼就看见队长黄天阳站在她面前，抬起的胳膊还没放下。

    队长打她？

    何月捂着脸，惊愕的看着黄天阳，连刚刚的美梦都忘记了。

    “我不是故意要打你的，是实在叫不醒，没办法才出此下策的！”

    黄天阳一看她表情，就连忙解释道。

    顺手还指了指周围还陷入幻象梦境中的人。

    也是奇怪，刚刚打完那一巴掌，整个人像是力气耗尽一般，身体绵软无力的。

    瞬间撑不住，没个支撑，直接就跌坐在了地面上。

    何月抬头一看，周围的人的神色状态，撑着身体起来。

    学着黄天阳刚刚的动作，往最近的人脸上打去。

    “啪——”

    “艹——”

    “……”

    “啪啪——”

    扇巴掌的声音和叫骂喊疼的声音此起彼伏，这波完了，侧对面还有一波。

    侧对面扇完了，角落里还有七八个人。

    不消片刻，大厅里几乎所有人都清醒了过来。

    无一例外的捂着被扇的生疼的脸，嗷嗷乱叫。

    清醒过来的人，也是无一例外的浑身无力，四肢疲软的坐在原地。

    搭不上半点劲儿气。

    盯着半空中的星空色蝴蝶，头皮发麻。

    吉云娜强撑着无力的身体站起来，脸上的巴掌疼意还没散去。

    火辣辣的，脸皮下的血肉都在燃烧似的疼。

    就算受伤也没这么憋屈。

    她也已经很久没有这么疼过了。

    可见下手之人的力道之重。

    没想到末世这么久了，居然还在这群弱唧唧的幺蛾子身上栽了个跟头。

    她自视甚高，实力强横，没想到今天也差点阴沟里翻船。

    要不是还有那个男人，他们怕是直接全军覆没了，都还没有意识到。

