    “老三，你这一招可真是妙啊！”

    前脚刚进家门，郑一官就忍不住夸起了老三来。

    “亏你能想得起来，三言两语把盐抛了出去，让他们去弄盐，他们要船没船，要人没人，正好了，姓施的那小子手头不但有人，还是会煮盐的生番，他们又怎么能不眼红？”

    其实照理说对颜如玉，郑一官已经没有了什么非份之想，但是他咽不下这口气啊，在北港，谁不知道他这个当叔的曾经做过的那件事，要是事成了，人家顶多是埋汰两句，可现在倒好，羊肉没吃着，还惹了一身骚，这坏名声算是担上了。

    名声，其实做海贼的倒也不在乎什么名声。

    可眼看着那娘们在小白脸的帮助下，一天天的稳住了局面，再这么下去，这北港将来是姓颜还是姓施，不知道，但肯定不可能姓郑。

    现在姓施的白捡了个大便宜，瞧着别人人财两得，让郑一官的心中又怎么能咽下那口气？况且他颜老大的这份家业，他做梦都想据为已有。

    所以，现在郑一官的目的完全是为了争夺那个大当家，只有把颜如玉赶下去，他才有机会去当那个大当家。而老三的这一招，用得刚刚好。

    “不单是眼红的事，大哥，杨天生也好，陈德也罢，就是王平、庄桂他们过去都是颜老大的人，现在自然也是听命颜如玉的人，大小姐想要当这个家，就离不开他们的支持……”

    郑芝凤冷笑道。

    “可现在白花花的银子摆在他们的面前，他们又怎么可能不去取？赤胆忠心？哼哼，能敌得过银子？”

    况且，他们要当真是赤胆忠心，当初大哥办那件事时，他们一个个的又怎么可能当起缩头乌龟？

    “所以，老三，你这招才是妙棋啊！这一招一出，剩下的，咱们就只要看颜大小姐怎么应对就行了，一边是她的心腹，一边是那个小白脸，哼哼，这场好戏，有得看了！”

    郑一官的笑容那一个灿烂。

    其实，原本颜老大在世的时候，他从来没想过要当什么家。毕竟，那个时候，他就是二十八兄弟会中的老六，可后来颜老大一死，面对这么大的家业，当然，还有一双双虎视眈眈的眼睛，与其便宜别人不，不如便宜自己。他本以为能趁机捡到个便宜，可不曾最后却便宜了另一个小白脸。

    机会不是随时都有的。既然那个机会已经没有了，那就只能自己创造机会了，而老三弄的这个事，就是一个机会。

    “不过，老三，这制盐，贩盐的利可真不小，就这么给了杨天生他们，会不会便宜了他们？”

    得意之余，郑一官又露出了他商人的本性，有些不太舍得那么大的一块肥肉。

    “便宜他们？”

    看着大哥，郑芝凤说道。

    “大哥，从古至今只听说贩盐发财的豪商，谁听说过制盐发财的？制盐的是什么？那叫苦力！”

    只有制过盐才知道其中的辛苦啊！

    郑芝凤嘴角动了一下，似笑非笑的看着远处。

    “既然如此，那就把这根骨头扔出去，那些人个个都是黑眼珠子不能见白银子，他们肯定会去争、会去抢，可不管怎么样，他们一来会得罪姓施的，几场枕头风一吹，还能有他们的好？即便是他们得了盐，可没有船，盐往那运？到最后，不还是得交给咱们？”

    郑芝凤颇为得意的看着大哥，然后说道。

    “这一招就叫一石二鸟！”

    “好一个一石二鸟！”

    郑一官大笑道。

    “咱们就瞧瞧，这一次先把那只鸟打下来！”

    ……

    甚至都不用郑家兄弟去“打”，鸟就自己送上门了。

    人为财死，鸟为食亡，当天晚上，杨天生就拎着了些肉菜，去了陈德家里。几杯酒下肚后，尽管杨天生还没开口，陈德就主动戳破了他的来意。

    “二哥是为了盐的事过来的吧！”

    “哎，还是衷纪你知道我啊！”

    杨天生叹息道。

    “其实，我对大小姐是绝对没有任何二心，毕竟，当年我这命是颜老大救下的，可你也知道，咱们弟兄们不能总这么闲着吧，闲着闲着，闲成什么模样了？名义上你是他们三哥，我是二哥。可实际上呢？无论是你也好，我也罢，有谁拿咱们当成回事？”

    二哥的话，让陈德叹气道。

    “这也是办法，谁让咱们手里头既没有人，也没有船呢？”

    “可不是，没人没船，自然没人拿咱们当成回事。”

    身体微微前倾，盯着陈德，杨天生说道。

    “衷纪，眼下这盐就是个好机会啊！咱们趁着这个机会，在海边建个盐场，煮盐贩盐，到时候咱们要人有人，要银子有银子，不但咱们不用受气，就是大小姐那边，也没人敢欺负她，咱们强了，大小姐自然就强了，老三，说是不是这个道理？”

    “这煮盐的事倒也能办，只是……”

    抬头看着杨天生，陈德说道。

    “你得想清楚，咱们对这个可是外行，那怕是有郑老三给的方子，也不一定能煮好盐。”

    “咱们不会，可有人会啊！”

    杨天生的手往东北方指了指。

    “你是说生番！”

    陈德诧异道。

    “你想要施公子手下的那些生番？”

    “就是借过来用用而已，等咱们的人学会制盐了，到时候自然会把人还给他，况且，老三，咱们都是大小姐的人，咱们的手下有了人，不也就等于是大小姐手下有了人手，对大小姐来说，是百利而无一害啊，你说是不是这个道理。”

    是这个道理吗？

    冠冕堂皇的话，谁都会说，但是不能否认的是，其中的好处确实让人心动啊。

    在陈德犹疑不决时，杨天生又说道：

    “现在不是我一个人这么想，是这些老兄弟们都这么想着，现在问施公子借那些生番过来，那也是为了给大小姐笼络人心啊！衷纪，这是为了他们好！”

    为他们好啊！

    真的是为他们好吗？

    陈德的嘴角动了一下，端着酒杯的他，一时间居然说不出话来了。

