    守旧一派的官员默然不语，不敢面对陆大人的目光。

    新派倒是左右思考，他们都是从底层筛选出来的，有真货，所以懂得陆川举措的好赖。

    陆川知道，今儿他这言语有点儿太强势了，要是商鞅兄敢这样对守旧贵族说话十条命都不够。

    但这并不是他情商低，或者说他不知道这么做会得罪贵族。

    可他也说了他不是商鞅，从始至终他只会是陆川。

    既然目标确定是要搞这些贵族阶层了，那就没必要对他们客气了，因为你在想动他们利益时就已经站在对立面了。

    难道他们会因为你客气，所以不记恨你不想整死你？

    想多了，商鞅兄对那些贵族十分客气，但最后还不是被守旧的贵族们搞死了。

    另外得罪了他也不怕这些人报复的实力。

    此外他和商鞅变法有三点不同。

    那就是商鞅提出变法舌战群儒时只是一介庶民，而他已是亚相，秦国内情况稳定而殷商这才刚刚经历了一场十多年的战乱，正是破而后立的绝佳时机，等一切又稳定了那就又会麻烦了。

    第三最重要的一点，那就是这里是仙魔世界而不是原来的世界啊，一切靠拳头和实力说话。

    在这里有实力你真的可以为所欲为。

    武庚沉吟许久，看向一旁的闻仲与比干道：“太师和王叔公以为陆师的提议如何？”

    众人的目光一下子集中到闻仲身上。

    闻仲沉吟片刻，认真说道：“老夫没有意见。”

    这时比干也缓缓睁开眼看了眼陆川，又看了眼众臣。

    守旧一派旧的目光中都露出希冀之色望向比干，这算是他们最后的希望。

    “亚相！”比干最后目光落在陆川身上。

    陆川抱拳：“丞相请说。”

    对老贵族们他可不会客气，但比干不同，这算是一位真的君子，高风亮节，曾能吸引来仙鹤为伴。

    此外也是比干将他们推举入商的，陆川和他一直相处很愉快也很尊敬。

    比干盯着陆川道：“亚相……有把握吗？”

    他已被封文曲星，又有七窍玲珑心，所以对于这些新政利弊早已想的通透。

    当然这弊端暂时他没有发现，但世官制的弊端他发现了，很多世家把持官位但是没有能力，将事情搞得一团糟。

    至于奴隶制，他也知道这是他那位侄儿的心愿，他也仔细帮帝辛考虑过可行性，但终究还是没让帝辛等到他想出来。

    见到陆川考虑的面面俱到时，他心中很感慨帝辛没有早点遇到陆川，当然那时国内情况也不允许。

    现在是千载难逢之机，但他唯独担心的是这破而后立的想法会不会真的成功，让殷商变的更强。

    这是他现在考虑和担心的问题。

    毕竟，陆川现在提出的这套新政他们都前所未闻，从未见过，虽然听起来不错但还要考虑到真的施行时，一切是否真的会如他们所期望的进行。

    “十之八九！”

    陆大人笑着给出一个不骄傲的答案。

    “老丞相，你……”

    守旧贵族大臣们惊愕的看向比干，万万没料到比干也说出这种话。

    比干轻轻颔首，看向武庚：“老臣也赞同。”

    太师、丞相、众多新派文官武将全都赞同此制后，一切便成了定局。

    哪怕老贵族们再不甘愿，这时也只有打碎牙往肚子里咽，不答应也得答应。

    他们看向陆大人的目光和神情都不是很好看。

    接着陆川上奏，文武官职不再能世袭，文职建议以察举制由下往上举荐推选人才。

    毕竟现在学堂什么的都没有，百姓中能识文断字的人太少，科举什么的实在太过于遥远步子大了。

    至于武职则由军功奖励，以此激励将士奋勇杀敌，可以提升军队的战斗力。

    武庚倒也有魄力的，见闻仲、比干答应，当即下令开始变法，由陆川负责在全国范围内施行陆大人的新政。

    奇士府。

    “新政，大人你……”

    丁策望着陆川手中的御旨又惊又喜。

    陆川摆摆手：“此事有的忙了，郭宸，你去四个城门口贴一份布告说要颁布新政令，再派一个识字的将这个消息讲给围观的百姓们听。”

    “百姓们会信吗？”高大的郭宸迟疑道。

    丁策微笑看向陆川：“若是别人百姓们肯定不信，但凭咱们大人在百姓中的威望，人们必信。”

    毕竟，陆大人的名头已经在之前的各种改善名生的举措上打响了，殷商大贤者名满天下也不是白叫的。

    陆川笑道：“别奉承我了，赶紧去办事吧！”

    丁策道：“大人，郭宸比较粗，这样的事还是我去办吧，免得坏了大人的事。”

    陆川摇头：“不，你留下本府还有别的事吩咐。”

    郭宸哈哈一笑快速下去找人办事了。

    大殿只剩陆川和丁策。

    陆川从袖中掏出一个卷轴递出去，道：“丁策，本府另有事吩咐你，你去工部找几个木匠给本府将这几样东西做出来。”

    丁策诧异打开，就见卷轴上画着几个东西，最后绘着一张薄薄的东西。

    “这是……”丁策惊异了。

    陆川笑了笑：“前面是几件乐器，后面那东西本府叫纸，材料、方法本府已经写出来了，你带人研制一下，此乃重中之重，不得有误。”

    “啪！”

    他右手打了个响指，一道白光化为一张白纸递出去道：“呶，就是这个玩意儿，这是样本，你带着。”

    纸张这玩意儿要是没见过的神仙，那就算有法力他们也不能凭空变出来。

    不过只要有了想法，以及材料、一些技术，那制作出来不难，难的是将品质提升到很高。

    “纸……”丁策怔怔接过，入手一片柔软。

    陆川笑道：“下去吧！”

    丁策退去办事了，半日后陆川眼前出现了萧、笛、二胡、琵琶等未来的乐器，琴、鼓等玩意儿已经有了。

    不过纸张的制造工序复杂，没那么快出现成品，且就算出现了有陆川的样品太差的丁策也不会拿来。

    傍晚，归心似箭的陆大人打卡下班，返入家中陪他的娇妻。

    不过一则战报打破了夜的寂静。

    陆大人吃完饭准备休息了，但是被武庚派人急招入宫，并且还见到了闻仲等众大臣。

    很快武庚到来，让众人知道了被召来的原因——东夷、南蛮、西戎、北狄等四方的蛮夷部族竟然从四个方向同时入侵中原。

    “四方蛮夷同时进犯？”

    众位大臣的神情一下都变了，殿内一片哗然。

    神州浩土广袤无比，又分为中原、南疆、北境、东、西域五个地域，

    其中，以中原人杰地灵土地最丰美肥沃，由华夏族居之，其它四个地方多险山恶水、凶禽猛兽，恶瘴毒虫，这些蛮夷部族就生存在那里，茹毛饮血十分凶残。

    据传那些地方甚至还有上古遗种巨兽隐藏其中。

    这一方还好，可以打，但四方蛮夷的实力加起来还要在全盛的殷商之上，加上民风凶悍，由不得他们不慌乱。

    闻仲沉声喝道：“慌什么？老夫还没死呢！”

    一声喝，顿时让慌乱的重臣停了下来。

    陆川站在那一脸沉吟没说话，他想起了雉鸡精的话，说殷商大祸，难道指的是这些？

    闻仲道：“中原刚经历了一场大战，诸侯虽被镇压但我殷商也是大伤元气，先王战死，他们趁着这个空档入侵肯定是有备而来。”

    陆川点点头，这都已经是明摆着的不用想了。

    换做是他在蛮夷的话，知道中原打内战，而且最后斗了个两败俱伤，那他肯定也不会放过这样千载难逢占领中原的好机会。

    比干道：“诸位，现在边关告急，接下来还是请诸位尽快商量出来一个御敌之策吧！”

    然后，守旧派一方的文官不吭声，武将眼观鼻，用这种方式降低自己的存在感了。

    现在有个最严峻的情况，殷商和诸侯们之前两败俱伤死了太多兵马，而蛮夷部族的人个个就像是人形猛兽，战力很强悍。

    “远水解不了近渴。”陆川扫了眼他们道：“还是先调动三山关、陈塘关、汜水关、游魂关守将与兵马，还有魔家四将、哼哈二将尽快对边关进行支援，一定要拦住，然后……”

    闻仲一怔：“什么？”

    陆川抬头道：“本官去退敌。”