    咯吱咯吱！正当令狐一鸣得意的时候，三大学院的首席弟子手上都发出了咯吱咯吱的响声。让的令狐一鸣一阵无语。

    “告诉你们，即便你们一起动手，我也不会屈服的，再者，三大学院的首席弟子居然对同一个学院的首席弟子出手，啧啧啧，这要是传出去了，这名声啊！”令狐一鸣故意说道，其实心中还真是有些发虚。

    “哼，你就是那张嘴厉害点！”魔龙郁闷的轻哼一声。

    “我们这手上的功夫未必不如你，但是这嘴是绝对没你行的。”阎宵也说道。

    “令狐兄，可以啊，一段时间不见你这嘴又厉害了许多啊！”天音学院的首席弟子海峰也笑着说道。

    “这个，没办法，人在危及的时候总会爆发出自己都难以想象的潜力的。”令狐一鸣得意道，让的其他的三人一阵白眼，夸两句他还真的喘上了。

    “走吧，我们喝一杯去？”魔龙看着几人说道。四大学院虽然是竞争对手，但是碰到异族的时候却是异常的团结，很多情况下也许都会这样吧！

    “行，我们几个也确实是好久没见了，今天好不容易见上一回，大家就好好的聚聚吧！”阎宵夜说道，一旁的海峰也是点着头。

    “不用看我，你们都已经这样了，我还能说什么，走吧，去我的营帐好了。”令狐一鸣直接说道。

    “哈哈，好好好！”众人大笑着向着令狐一鸣的营帐而去。

    “苏学妹，你怎么没有跟令狐学长在一起？”这边赵紫衣刚好碰到了回来的苏一宁。

    “额，跟着他干嘛，他一个大男人的，跟着他也太给他长脸了吧！”苏一宁直接摇头道。

    “额，呵呵，苏学妹，我终于知道令狐学长为什么那么的对你上心了。这东西啊，越是得不到的就越想得到！”赵紫衣笑着。

    “哎呀，赵学姐，你说什么呢！”苏一宁跺了跺脚。

    “呵呵，没什么啊，我说什么了？”赵紫衣赶紧改口道，一旁的红婵也是微微的笑了笑。

    “走，回营帐再说吧！”赵紫衣说道。

    “额，这个，紫衣学姐，干嘛回营帐啊，这外面不是挺好的嘛！”苏一宁说道。

    “外面是好，不过现在其他几大学院的人过来了，外面还是有些乱的，我们就回营帐吧！”赵紫衣说着看了看四周。

    “额，这样啊，我是说怎么多了这么多的陌生面孔，原来是这样啊！”苏一宁恍然大悟。

    几位美女到了赵紫衣的营帐中，有意无意的开始聊起一些东西来。

    炎黄学院的营地中，此时到处是人，毕竟这四大学院可是都过来了的，原先宽敞的营地在这种状况下还是显得有点太狭小了。

    次日，天刚蒙蒙亮的时候，几大学院的弟子都聚集在了一起，当然了，各个学院之间还是分的比较的清楚的。

    “今天我们就出发进入迷雾森林的内围，尽量的收集有用的东西。”炎黄学院这边，裴院长对着众人说着。

    “是，院长！”炎黄学院的众人回应着。

    “嗯，不错，不过大家也要注意了，如果再碰到异族之人的话一定要小心再小心，虽然有的东西我们可以解决，但是还是以防万一的好。”裴院长的话众人还是听的明白的。

    “是，院长！”众人又是一阵回应。

    “这次炎黄学院发现了异族的踪迹。而且还抓获了一部分，剿灭了一部分，我们无极学院绝对不能落下了，免得被人家说我们无极学院无能。”这边无极学院的无极宫对着无极学院的学员们也在说着。

    “呵呵，孩儿们，这次的比试无极学院基本上是不可能拿第一的了，不过我们也不能落下了。好好表现，最好让的无极学院给我们垫脚。”赤月学院的阎罗对着下面的众人说着。

    “大家这次出去多多注意安全，虽然剿灭异族很重要，但是你们的安全更重要，你们是天音学院的未来，一样大家还是多多注意。”天音学院的罗旭对着自家的学员说着。

    “是！”众人回应一声。

    “好，准备出发，目标，迷雾森林内围所有区域。”各位大佬对着自己学院的学员说道，众人浩浩荡荡的向着迷雾森林中而去，这次的目标就是迷雾森林的内围了，按照昨天的事情来讲的话那异族之人应该也是在这迷雾森林的内围了。

    很快四大学院的队伍就浩浩荡荡的向着迷雾森林的内围而去，至于能不能找到异族之人，这个还就是得看他们的本事了，毕竟异族之人也不是吃素的。而且昨天损失那么大，异族之人肯定是会有相应的应对方法的。

    “呵呵，年轻就是好啊，当年我们几个不也经历过这种情况吗？”一旁的无极宫笑着说着。

    “咳咳咳，那个别把我扯到你们一起。”裴院长轻咳着。

    “咋的？你难道有更好的称呼？如果真是这样的，也可以搞搞。称呼下看看！”无极宫很是不爽的说道。

    “额，这个，有是有的就怕你们不乐意。”裴院长笑着。

    “说吧，你先说了再看！”阎罗也说道。

    “那就好，你们三个可是跟我的学生是差不多级别的吧！”裴院长说着，三人静静的听着。对于这个老狐狸大家都是知道的，所以一致觉得这个老狐狸会有鬼。

    “有话就直说真是的，我倒要看看你这个家伙能够耍什么花样？”赤月学院的阎罗有些等不及了。

    “你们三个可以相互称呼兄弟什么的，至于我，我觉得你们应该叫我老哥吃好，对吧，你们觉得呢？”裴院长说着。

    “我听着你这话的意思问道感觉是想占我们几个的便宜啊！”无极宫笑着看着几人。

    “额，这个只是方案，你们觉得怎么样？”裴院长说道。

    “老狐狸一个！”无极宫小声的嘀咕着。

    “行了，随便吧，反正说起来也是的。你是我们的长辈！”天音学院的罗旭点着头，对于裴院长的提议他是没有什么意见的。

    “那好吧！”阎罗和无极宫两位大佬也点了点头。

    “呵呵，大家还是先到营帐中再聊聊吧，反正孩子们出去也不会很远。”裴院长笑着，因为他感觉自己挖的坑现在已经有人往里面跳了，心中当然是舒坦的了。

    众人从炎黄学院的营地出来之后，一路上除了寻找踪迹就是闲聊了，当然了各大学院之间还是有一定的距离的，就比如说炎黄学院和无极学院，两个搜查的范围正好是相反的方向。

    “令狐学长，昨天那几个跟着你出来的异族之人，你知道他们是从哪里冒出来吗？”炎黄学院的队伍中，苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “这个我也说不上来，不过应该是在他们埋伏我们的周围！”令狐一鸣回应着。

    “那我们是不是尽量的往那个方向去搜查。”苏一宁看着令狐一鸣。

    “嗯，你这个说的有道理，也确实应该这样做，我们见哆啦敏哥前辈的时候他就提醒过我们了。”令狐一鸣点了点头。

    “大家注意下，往这个方向开始呈扇形慢慢的搜查。”令狐一鸣对着炎黄学院的众人说着。

    “好，学长。”众人回应着，这次的比试，基本上第一是炎黄学院的了，这也是令狐一鸣的功劳，除非有什么特殊的情况。

    众人向着令狐一鸣所说的，开始向着迷雾森林的内围开始搜索起来。行进的速度不快甚至可以说是非常的缓慢。

