    “道歉，向他？”

    徐谦一听就炸毛了，说好的来看陈家笑话的，怎么成他们给陈阳道歉了。

    徐朗也愣了半晌才回过神来，呆呆道：“长老，您没说错吧。”

    不是说各大家族联手，准备打压陈家的吗，怎么变成自己要给陈家道歉了，因为什么？

    徐士建冷哼道：“你们二人自作主张，也不和我商量，就跑来陈家退婚，可有把我这个长老放在眼里。这婚约是早就约定好的，岂是你们说退就退的。如今陈家也不追究你们责任了，只要你们当众道歉，你们还不赶紧谢谢陈家家主，并向陈家道歉。”

    徐士建一句陈家不追究二人责任，也算是堵住了陈家继续借题发挥的可能。

    不过陈阳也不在意，让二人道歉已经算是达成目的，徐家毕竟也是要脸的，总不能逼迫太深。

    至于事后嘛，这往后的日子还长着呢，慢慢来就是了。

    徐朗二人再次傻眼，呆呆的说不出一句话来。

    什么叫自作主张，之前可是提过的，你们也没反对，那就是默许了，怎么这么快就变了口风？

    如今当众道歉，丢的可是徐家的脸面啊。

    徐朗真想好好问问徐士建，你是不是吃错了药，不然怎么会干这种事情。

    “长老，退婚这事，明明你们……”徐谦立刻嚷道。

    不过话还没说完，徐士建已然咆哮道：“混账东西，还敢顶嘴。”

    话音未落，已然一掌拍出。

    一道赤色掌劲飘然轰出，徐谦如遭雷击，直接被打翻在地，吐血不止。

    徐朗脸色一变，万万没想到徐士建竟然还会出手。

    陈阳心下冷笑，他就知道，退婚这种事情，徐士建不可能不知道，之前口口声声说不知，恐怕也是在扯谎。

    “这回看我怎么坑你。”陈阳暗暗发狠，自己就小心眼儿了，怎么了，咬我啊。

    也就是系统太坑爹，搞来一只丑逼小黑鸟，真要是头成熟期的紫炎玄鸟，陈阳早就一把火烧了徐家了。

    话说这铁玄好歹是一宗师级炼器师，修为应该也不弱吧。

    陈阳突然望向铁玄，搞得铁玄一阵紧张，与陈阳接触的这两天，他算是看透了，陈阳那叫一个腹黑，而且是那种卖了你，你还帮他乖乖数钱的腹黑。

    “还不快点儿过来，给陈家道歉。”徐士建喝道，这场闹剧，闹的时间越久，笑话越大，他也不愿意拖下去。

    徐朗脸色苍白，虽然不知道到底发生了什么，但知道说什么都没用了。

    硬着头皮走上前来，徐朗躬身向陈阳行礼，颤声道：“徐朗之前一时糊涂，贸然上门退婚，考虑不周，多有冒犯，还请陈家恕罪。”

    被打的吐血的徐谦也不敢再嚣张，也慌忙上前，低头站在徐朗身后。

    徐士建望向陈阳，冷声道：“陈家家主可还满意？”

    堂堂排名第九的大家族，竟然向吊车尾的陈家道歉，徐家这回可是丢了大脸。

    陈阳笑道：“徐长老说的哪里话，就像您之前说的，不过是一场误会，说开也就没事了。”

    徐士建轻哼一声，心道等此事一过，看我如何收拾你。

    而且一旦徐家拿到宝器，更是如虎添翼，就算陈家有了铁玄，铁玄难道还能护陈家一辈子不成，这仇迟早要报。

    “好了，闲事说完了，还是抓紧时间进行正事吧。”白须老者道。

    陈阳点头。

    徐朗和徐谦二人嫉恨的看了陈阳一眼，也没脸留下来，灰溜溜的离去。

    两人的眼光陈阳看在眼底，也不在意，等自己赚够了钱，发展起来，莫说这两个小爬虫，就是徐家，也是如蝼蚁般，不值一提。

    “那诸位就开始投标吧。”陈阳笑道。

    当下，众人纷纷开始写标书。

    这么多人在场，一起看着，有些人就算有小心思，也不敢使出来。

    一个个只好绞尽了脑汁，盘算到底该出什么样的价钱，能够拿到想要的标书。

    足足一炷香的时间，众人才写完标书。

    陈阳让陈天莫收了标书，笑道：“为保公正，我就当面拆阅标书。”

    众人也不多说，但明显有些紧张。

    这样的暗标操作，可比拍卖还来的危险，不到最后一刻，谁也没有十足把握，说自己可以中标。

    先是灵器打造名额。

    之前陈阳并未规定每一个家族只能投一个标的，所以几乎每一个家族都投了十个标的，也就是广撒网，多敛鱼。

    灵器陈阳不太在意，一一拆阅，然后直接宣读。

    “一号标的，由赵家获得，中标价格五百万下品元晶。”陈阳高声宣读。

    此话一出，众人纷纷侧目。

    这可是比底价足足翻了五倍啊。

    赵家代表也笑着拱手道：“承让承让。”

    众人随口恭喜着，心下却暗暗警惕，恐怕其他标的的中标价，也不会低到哪里去。

    果然，剩下的九个标的，中标价几乎都在五百万下品元晶左右。

    就连排名前十的张家，也花了六百万下品元晶，拍了一份灵器打造名额。

    张家代表还一脸惭愧的道：“我这不是担心抢不过各位，弄个保险嘛，总不能肉吃不到，汤还喝不到一口吧。”

    此话一出，其他十大家族代表均是一愣，纷纷惊醒，宝器名额只有三个，也就代表七个家族会落选，如此一来，他们此番前来，就什么也没有得到。

    宝器虽好，可灵器也不差啊。

    失策啊！

    一时间，十大家族代表纷纷后悔。

    倒是其他中小家族，暗自后怕，幸好十大家族没有反应过来，不然他们连喝汤的份儿都没有了。

    灵器标的全部宣读完毕。

    陈阳没什么反应，可陈天莫却激动的不能自已。

    十个名额，每一个名额成交价都在五百万左右，这就是整整五千万下品元晶的收入。

    这么一笔巨款，抵得上陈家十年的收入还不止，陈天莫如何能不激动。

    “接下来就是宝器的标的了。”

    陈阳顿了一下，又道：“只有三个名额，最终交给谁，落选的家族恐怕都会心生不满，既然这样，为了不伤和气，索性就不公布中标价格了，诸位觉得如何？”

    众人对视一眼，倒也没说什么。

    伤和气什么的还是其次，主要是没想陈阳会作弊，放着钱不赚，而且各家也坏了一份私心，怕别人知道自家底细。

    “那首先是一号标的，中标者是钱家。”陈阳笑着说道。

    “什么！”

    白须老者微微一愣，三个标的，报价时他自然也有取舍，一号标的他可是报价最高，最有信心的，万万没想到中标的是钱家。

    钱家的黑袍中年人一脸得意，虽然肉疼的要死，但还是笑呵呵的对众人拱手说承让。

    众人脸色明显紧张了几分，一时间纷纷懊恼，自己报价太低了。

    同时也暗骂陈阳不地道，这种投标的操作，根本就是逼着他们往死了出高价。

    陈阳继续宣读：“二号标的，中标者李家。”

    白须老者正后悔报价太低，恐怕要出岔子，陡然听到自己中标，瞬间惊喜过望，哈哈大笑起来。

    “承让了。”

    众人气得牙痒痒，却也没办法，谁让自己出价低了。

    “至于最后一个标的，呵，有点儿意外，出价最高的竟然是徐家。”

    陈阳宣读了最后一个标的，又笑着对徐士建道：“徐长老果然是大手笔，陈某佩服。”

    徐士建一副被惊喜砸晕的表情，一号二号接连失手，他都已经做好了空手而归的打算了，万万没想到，自己报价最低的三号标的，竟然中了。

    意外，难道其他家族把宝都押在前面两号标的上了吗？

    一时间想不透，徐士建也懒得想了，满脑子就一个念头，宝器到手了。

    而旁边陈天莫眼底也流露出不可思议的表情来。

    自己若是没看错的话，三号标的报价最高的，明明是夏侯家，怎么到了陈阳嘴里，却成了徐家的了。

