    他们为了对付楚风眠，可是提前一天，就在这里，联手布置出了这万剑诛魔大阵。

    为了将楚风眠引入到阵中。

    那混无环，更是以身饲魔，以他自己为饵，将楚风眠引入到了阵中。

    他们所做的这一切，就是为了一击必杀，令楚风眠毫无还手之力，就被他们镇压。

    青锋宗强大，可并不狂傲，他们也知道，楚风眠既然是敢去杀青锋宗的七位核心弟子，更是毫不掩饰的连过数城，显然是对于自身的实力，有着无比巨大的自信。

    所以对待楚风眠，青锋宗哪一方，也是做好了完全的准备。

    由二十八位仙尊联手布置出的万剑诛魔大阵，可以说哪怕是仙帝被困在其中，都要被困住一会。

    这二十八位仙尊，可没有任何一位弱者，最差的，也是八纹长老，这可都是青锋宗的中坚强者了。

    这种的阵仗。

    在他们看来，楚风眠一旦是陷入到万剑诛魔大阵之中，那便是彻底的必死无疑了。

    尤其是混无环的计划，更是进行的无比顺利。

    楚风眠看起来是毫无防备的，就进入到了万剑诛魔大阵之中。

    他们的计划，已经成功了。

    接下来，楚风眠应该是必死无疑才对，任何的挣扎，都会失去意义。

    他们的计划，无比周密，堪称是万无一失，可他们千算万算都算不到，这万剑诛魔大阵居然就这样的破碎了。

    被楚风眠一指破阵。

    甚至看起来，楚风眠都是无比轻松，他只是在哪里，随手一指，就将这二十八位青锋宗仙尊长老联手布置出的万剑诛魔大阵给破掉了。

    这种轻松，简直不真实。

    那苍家兄妹看到这一切，都如同陷入梦境之中。

    万剑诛魔大阵的威名，他们也听闻过。

    在知道他们跟楚风眠，都是陷入到了万剑诛魔大阵之中的一刻。

    苍家兄妹也已经是觉得，自己是必死无疑了，从未想过，万剑诛魔大阵这样的破碎了。

    无数人的眼中，都是露出不可置信的神色。

    除了楚风眠，一直是站在那里，脸色默然。

    似乎是破了这万剑诛魔大阵，对于他来说，都不算是什么值得骄傲的事情，随手之事罢了。

    这一幕，是谁都没有想到的。

    “这就是，你们依仗的大阵？”

    楚风眠平静的说道，像是自言自语，也像是在向着他人诉说。

    “二十八位仙尊，杀了你们，青锋宗也要心疼一阵吧。”

    “青锋宗也杀了不知道多少的巫族了，就算是我先为巫族，讨回一些吧。”

    这后面的一句话，只是楚风眠心中所想。

    但是这些青锋宗长老，居然是打算围杀楚风眠。

    那他们的死，是咎由自取，他们的死亡，今日也彻底注定了。

    “不要慌张，此人应该是正好懂得这万剑诛魔大阵，所以找到了破阵之法，这万剑诛魔大阵不是被蛮力所破，而是被击溃了弱点，所以此人的实力，远远没有那般可怕，我们一起出手，肯定可以压制住他。”

    就在这时，凌霄也第一个反应过来，高声喊道。

    “不错，不依靠万剑诛魔大阵，我们要杀这老魔头，也是轻而易举。”

    “我们一起动手，将此人杀了，我就不信他一个人，是我们这么多人的对手！”

    “杀！”

    这些青锋宗仙尊长老，也都不是泛泛之辈，只是刚刚因为万剑诛魔大阵被破，超出了他们的想象，才让他们如此震惊。

    如今反应过来，他们第一时间，便是施展出各自的手段来，无数的剑光，四面八方冲着楚风眠斩杀而去。

    青锋宗，乃是剑道宗门。

    所有的长老，皆为剑修。

    一时间，漫天剑光，笼罩诸天，所见之处，皆为剑光。

    所有的剑光，便是都直指楚风眠斩杀而来。

    “萤火之光岂能与皓月争辉。”

    楚风眠的眼神之中，只有冷笑，以及不屑之意，他又是一指点出，一道剑芒从他的指尖飞出，跟那些青锋宗长老的剑光，碰撞在了一起。

    咔嚓！

    碰撞一瞬，结果立分。

    以楚风眠的剑道。

    哪怕是现在他没有出剑，他的一身剑道，最多只能够发挥出十分之一。

    可对付这些只有仙尊境界的青锋宗长老，却是远远足够了。

    他的指尖剑芒，横扫一切。

    漫天剑光，被这一道剑芒，完全横扫，所有的攻势，都被完全化解。

    以楚风眠现在的力量，面对这些仙尊，几乎都是碾压式的，这些仙尊，根本毫无还手之力。

    “死！”

    他又是一指点出，一道剑芒，空中激射而去，几名距离楚风眠稍进的青锋宗弟子，他们的胸口都被这一道剑芒贯穿，生机灭绝，陨落当场。

    楚风眠随意一指点出，就带走了青锋宗数位长老的性命。

    他随手点出的剑芒，都无人可以抵挡。

    “混无环，我说过，我想要杀你，不管是你躲到哪里，你都得死！”

    楚风眠看向那混无环，他的一指剑芒，已经是打了过去，这混无环的身躯，顿时被剑芒笼罩。

    “不！”

    混无环大声的喊着。

    他做梦都没有想到，楚风眠的实力居然如此之强。

    他们二十八为仙尊联手，在楚风眠的面前，都如此的不堪一击。

    早知如此，他肯定不会去诱骗楚风眠。

    他将楚风眠片入到了这里，却是如同自掘坟墓一般。

    但是现在，这混无环哪怕的后悔，也没有任何的意义了，楚风眠的剑芒，轻易吞噬了他的身躯，混无环也陨落当场。

    混无环的陨落，只是一个开始。

    剩下的几位九纹长老，也是纷纷抵挡不住，陨落当场。

    这万剑诛魔大阵布置的地方，是一处极为封闭的空间。

    为的就是令楚风眠进入其中，再无逃走的机会。

    可没有想到，这种封闭，却是成为了他们的坟墓，现在他们就算是想要逃走，都没有任何的机会了。

    二十八位仙尊长老之中，二十七位，都已经陨落，只剩下了那凌霄。

    面对这楚风眠的指尖剑芒，只有他一人，还在抵抗，楚风眠的指尖剑芒，都被他击碎了好几次。

