    张小北离开任务点毫不犹豫的向着郑凯的驻地走去，他现在恨不得那对狗男女马上就受到惩罚！最残忍的惩罚！

    绝对不能让他们直接死掉，要用最痛苦的手段折磨他们！

    不是郎情妾意你侬我侬吗？那就让他们体会什么是绝望！奔溃！

    先当着李欣然的面，狠很的修理陈飞，将陈飞打的不成人形之后，不仅要挑了陈飞的手脚筋，还要让他做不成男人，但却要给他留一口气，好让他能够看一出好戏。

    让半死不活变成废人的陈飞，眼睁睁的看着李欣然变成很多人的玩具，张小北就是要看他们绝望，看着他们生不如死！

    估计这世界上没有什么比这么处理他们要更加的解气！

    心中恶狠狠的想着，张小北走路似乎都带着呼呼的风声。

    约么过了十五分钟，那栋豪华的二层木屋就出现在张小北的视线中。

    此时太阳西下，周围一片灰暗，而这郑凯的驻地却是一片的灯火通明，一群男子在驻地的院子中乌烟瘴气的喝酒，玩牌，周围还有一群衣不蔽体的女子，跪在地上或是极力的讨好，或是浑身颤抖一脸的绝望。

    “哼！一群垃圾！”

    张小北低骂了一声，一脸的厌恶。

    他整理了下自己身上的休闲西装向着驻地的门口走去。

    一名光头的小青年，坐在驻地门口的两个破轮胎上，嘴里叼着烟卷，手中不停的摆弄着一把手柄上有着一个虎头的甩刀，将那甩刀玩出了各种花样，让人觉得眼花缭乱。

    看到有陌生人走近，光头青年斜眼打量了张小北几眼后，厉声喝道：

    “哎？什么人！

    你！就说你呢！站住！！！”

    张小北的眼底闪过一丝厌恶，声音低沉的回答道：

    “我来找你们郑凯队长，我有事情要和他说！”

    啐！！！

    光头青年不屑的啐了一口唾沫，将已经燃烧到极限的烟头用力的摔在地上，狠很的踩进泥土中，然后面色不善的说道：

    “你小子谁啊？哪个小队的！竟然敢直呼我们队长的名字，你很狂啊！”

    张小北本来就对这些人没有什么好感，心中又因为目睹了陈飞和李欣然的你侬我侬一直憋着一股火，现在被眼前这光头青年一激已经到了随时要爆发的边缘。

    “我要见你们队长.....我有他需要的消息要告诉他，是关于求生小队陈飞的！耽误了他的事情你抗的起后果吗？”

    张小北努力控制着情绪，声音低沉的质问。

    “我靠！你小子很拽嘛！我看你就是来找事的！”

    光头小青年的面色也阴沉了下来，那把在手中上下翻飞的甩刀不在甩动，刀尖谢谢的指着张小北的方向。

    光头青年是最近经过层层筛选才加入的，如今郑凯的名头在安全区是如日中天，尤其是在外区的幸存者中，那天郑凯刻意制造的呼喊声，让他在普通幸存者的心中成为了誓死守卫安全区的勇士！受到很多人的拥护，之前一些觉得郑凯的小队只是刚成立没什么前途所以没有站出来的人，也陆续的出来表示原因加入郑凯的队伍。

    郑凯则是来者不拒，只要有实力！够狠！就能够成为他的手下，到现在郑凯已经有了三十多接近四十名手下，其中进化者就八人！一跃成为小桑山安全区规模最大，人数最多，进化者最多的小队。

    可以说郑凯的这些手下，只要别太过分，是可以在小桑山安全区横行无忌，大家都羡慕能够成为郑凯的手下，这光头青年就是其中之一。

    光头青年刚刚加入不到两天的时间，正在竭力的表现自己，一方面是想要快速的融入这个集体，另一方面也是希望得到郑凯的赏识，成为核心人员，只不过有郑凯的威名在那里，至今光头青年都没有遇到可以表现自己的机会。

    所以在看到眼前这个疑似来找茬的家伙时，光头青年感觉眼前一亮，他表现的机会终于来了！

    “小子！赶紧滚蛋！

    我们凯哥可不是什么臭鱼烂虾都能见的，别找不痛快！”光头青年刻意的抬高声音喊道。

    “臭鱼烂虾？”

    张小北用力的攥紧拳头，竟然有人说他是臭鱼烂虾，尼玛这些人还真会狐假虎威！

    眼看着二人间的气氛已经到了剑拔弩张的地步，一名皮肤黝黑的男子，手中拎着半瓶啤酒走了过来。

    “喂？怎么了？在这大门口你们两个吵吵什么呢！”

    男子的人还没有到那极不耐烦的声音就已经传了过来。

    光头青年听到声音转头看了一眼，看清来人后他的态度变的恭敬了几分，有些谄媚的说道：

    “涛哥！这有个小子来找事儿！张嘴就直呼咱们凯哥的名字，语气还很不善，我就给他拦下了！”

    被称作涛哥的男子一仰头又灌了半瓶啤酒，然后随意的将酒瓶子扔向一旁，抹了一把嘴看着光头青年满意的点点头：

    “哦？你做的不错！”

    说话间这涛哥就已经走到了光头青年的身边，在张小北的对面站定。

    涛哥嘴里叼着烟卷，斜歪着身体上下打量看起来干瘦文弱的张小北。

    “小子，这里不是谁想来就能来的，爷刚才赢了两个妞，心情不错，不想动手，你滚吧！”

    张小北紧抿着嘴唇没有说话，郑凯的这些手下一个个都狂妄自大的不成样子，甚至都没有仔细的询问，就完全按照自己的想法来给出定论，丫的简直就是一群傻叉，能收这么一群傻叉当手下，想来这郑凯以后的路也不会长远。

    眼下还不是斗气的时候，张小北整理下糟糕的已经到达爆发边缘的心情，表情郑重的重新说了一遍。

    “我是任务点的张小北，我来找你们队长是有关于求生小队的消息要告诉他，这个消息对他很重要！”

    无论是从表情语气，张小北都不像是在说谎。

    “哎？我艹！就你？我....”

    光头青年也一副忍无可忍的模样，下意识的向前迈了一步，一言不合就准备动手。

    而这涛哥虽然不认识张小北，但是却听过郑凯说过好几次求生小队，尤其是陈飞的名字，每一次提起都几乎是咬牙切齿的再说。

    涛哥一把拉住了身旁的光头青年，低声喝道：

    “哎？兄弟别冲动！先求证一下，之后再动手也不迟！”

    涛哥说着从衣兜内直接摸出了一个黑色的对讲机，按下通话键之后，涛哥收起了狂傲语气恭敬的询问道：

    “老大！我是阿涛！

    门口有个...叫张小北的说他是任务点的，有关于求生小队陈飞的情报要告诉你！”

    涛哥说完就静静的的等待着，对讲机里先是传出一阵沙沙的电流声，紧着就是郑凯那越来越不可一世的声音。

    “哦？带他进来吧！”

    听到郑凯的回答，涛哥和光头青年两个人都略感诧异，没想到眼前这个看起来文弱颇有小白脸气质的家伙，竟然说的都是真的！

    “哼！！！”

    张小北昂首挺胸的向前迈了一大步，光头青年和涛哥则是识趣的闪向两边，在张小北的口鼻之中发出一声重重的冷哼，看到二人现在的反应，这倒是让他出了一口恶气。

    光头青年的面色难看，他没想到第一次看门就特么用力过猛了，还好他刚才没有动手，万一真耽误什么事情的汇报，那他可就惨了！

    相比于光头青年，这涛哥只是刚听到郑凯的回答后面色稍微变了一变，现在已经回过神来，他看了眼张小北神色如常的说道：

    “走吧！我们进去！凯哥要见你！”

