
　　一道巨力把巨剑战士推开。

　　“活下去，单身的你，没有资格死在我前边。”

　　“龙哥，你个狗日的！”

　　巨剑战士眼中含泪说道，但结局已定，所有战士投退，准备避开巨石砸下的余波。

　　持盾者持盾挡在前方，疯狂的看着上方要砸下的巨石。

　　“儿子，你老子是个英雄！”持盾者发出最后一声呐喊。

　　就在巨石马上要砸下的时候，大地中突然杀出一条大地巨蟒，张开血盆大口直接把空中的巨石吞下。

　　然后快速冲向金刚猿族大后方，然后惊天爆炸声传来。

　　小武趁着爆炸的功夫，快速把已经意识不清的持盾者扛了起来，迅速扯了下来。

　　“终于有大佬关注咱们这里。”巨剑战士狂喜到。

　　爆炸过后，后方的金刚猿族继续压上。

　　远处神术师的神术一个接着一个砸了过来。

　　“草，要不是老子的魔攻队被点了名，我还怕你们这些神术。”巨剑战士把嘴中的沙土吐了出来，随后又随着的大部队压上。

　　“兄弟给我守住！！”

　　就在这时，天空中传来一阵撕裂空气的身影。

　　“草，不会是被点名了吧。”巨剑战士绝望的说道，光听身影就这道这个弹道速度一定超过了音速。

　　巨剑战士抬头一看，发现是一只战矛从战线后方射。

　　“这有啥用。”

　　巨剑战士话音刚落，一道奇异的波动传来，金刚猿族后方的神术师，直接被重力之矛炸成了两一个肉球。

　　瞬间，一道奇异的波动从巨剑战士身后传来。

　　“盾势！分配的持盾者到了吗。”

　　“到了。”

　　只见一道身影从巨剑战士旁边掠过，一面巨大的盾，直接把最前线的金刚猿族统统撞飞了了出去。

　　不用张岳吩咐，后方的弓箭手直接把空中的金刚猿族挨个点名，都说一箭爆头。

　　重力

　　顿时方圆5公里内的金刚猿族动作的受到了明显的限制。

　　“我们营，终于来大佬了。”巨剑战士泪目道。

　　看着前方张岳那如山岳般的身影，巨剑战士在盾势的加持下，他感觉无比的安心。

　　“兄弟们，跟上大佬的身影，咱们去冲杀一波。”巨剑战士吼道。

　　“老大，别上头，再被点名就完蛋了。”巨剑战士旁边的一位战士说道。

　　巨剑战士一听，急忙跟上张岳身侧。

　　“大佬，被这么猛，当心被天上的东西点名。”

　　话音刚落，一道巨型石矛对着张岳投了过来。

　　地海之势：大地之身

　　张岳快速摆开持盾势抵挡。

　　轰！！

　　张岳脚下的大地这一瞬间全部崩溃，他的身子也陷了下去。

　　快速从大地中挣脱，张岳持盾，慢慢后侧，心中捏了一把冷汗，按照攻击程度，这应该是的八阶强者的随手一击。

　　这时，天空中传来呼啸声。

　　张岳快速拉着的巨剑战士的手，潜入到地下。

　　在爆炸声过后，张岳才带着巨剑战士冒出了头，上方战场依旧。

　　“大佬，守好阵地就行，向前冲锋没啥意义。”巨剑战士说道。

　　“好的。”

　　张岳跟着巨剑战士有退回了最初的战线。

　　就在这时，金刚猿族后方传来了惊人的爆炸声，张岳听着这爆炸声，可以去确定，这是他给刘豪云加工的载弹无人机，貌似后边他至少给刘豪云讲过了200个。

　　果然，金刚猿族后方阵地仿佛被轰炸一般。

　　呜

　　金刚猿族特有的号角声传来，所有金刚猿族开始撤退。

　　人族战士也没有追击，只是面带恨意的看着金刚猿族撤退。

　　“呼，终于撤退了，不知道又要给多少兄弟说道再见。”巨剑战士叹了一口气说道。

　　说完后，又看向张岳说道：“大佬。我叫熊伦。”

　　张岳听到这个名字一愣，然后慢慢说道：“营长，不用叫我大佬，我的名字叫熊钛。”

　　两只手握在一起。

　　“原来500年前是一家啊。”熊伦说道。23sk.Com

　　随后两人开始在战线后方聊了起来。

　　“你才三阶！军部那些行政干什么吃的，为什么让你这种天才来战场，还不到三阶。”巨剑战士有些愤怒的说道，在诸天世界，人族最宝贵的便是各各职业的人才。

　　真要是全族战起，保护人才、培养人才是第一要务，这是所有人族的共识。

　　“是我自己要来的。”张岳说道，他知道熊伦的意思，可以说低阶在战场是就是炮灰。

　　“那也不行，一会我给军部汇报一下，你低阶就有如此战力，到高阶时估计半神你都能挡住。”

　　“你太珍贵了，现在的不应该来战场。”熊伦说着就要拿出通讯器，要汇报军部。

　　结果他的手刚一碰到通讯器，一股重力传来，外加盾势的精神压制。

　　“熊营长，我的实力很强，你不用操心，你看你也不是我的对手。”张岳看着熊伦说道。

　　熊伦满脸通红，用尽全身的力气也没能把通讯器拿出来。

　　一分钟后，熊伦无奈的说道：“好，我不汇报军部。”

　　熊伦说完，全身的压力消失，喘了一口气说道：“你是那些大家族出来的子弟吗，我经常听我那些朋友说，什么越阶战斗跟玩一般，三阶杀五阶什么。”

　　“但是我从来没有听说过，你一个三阶的持盾者能在不动手的情况下，把我一个六阶身经百战的战士，压得抬不起手来。”熊伦看着张岳震惊额说道。

　　是不是有点过了，张岳想到。

　　就在这时，那名叫小武的战士跑了过来。

　　“伤亡情况。”熊伦问道，这是他最不愿意问的一个问题。

　　“死亡325，重伤永远失去战斗力136，重伤252，。”小武说道，这其中大部分都是新兵，满腔热血的那种。

　　“一会把名单给我，遗体火化，找不到的用狗牌代替。”熊伦叹息一声说道。

　　“这么高的死亡率。”张岳惊道，在诸天世界，人族一个营有1200人，算上重伤，几乎废了一般。

　　听了张岳的话后，熊伦沉默了一会说道：“你知道这一段时间，我送走了多少兄弟。”

　　“算上今天的，一共4783位，都是年纪轻轻满腔热血的小伙子，哦，不对，还有472位小姑娘。”

　　“大战才打响多长时间，我们人族还是太弱了。”熊伦叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十八章 死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 