    受到奥斯卡苏醒的影响，这时宁荣荣也从蜕变中结束清醒了过来。

    “荣荣，你提升了几级？”水冰儿低声问道。

    她和小舞拦住了宛如一尊托塔天王，右手托着九彩宝塔的宁荣荣，并未让她过去马红俊他们那边，而是和她们一同站到了柳二龙的身前。

    宁荣荣脸上洋溢着灿烂的笑容，伸出左手，五指张开在水冰儿和小舞眼前晃了晃，低声说道“五级，我的魂力整整提升了五级，我也突破到四十级了。”

    一下子提升了五级魂力，水冰儿和小舞心中一惊，目光不自觉的向着宁荣荣的玉手望去，随即两人目光一凝，紧紧盯着宁荣荣左手托着的宝塔。

    魂师六识敏锐，更何况水冰儿三人离马红俊四人并不远，她们的交谈马红俊他们自然也听到了，奥斯卡忍不住对戴沐白说道，“我这不是在做梦吧？要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么，天天吃花就行了。”

    戴沐白鄙视的看了他一眼，“我看你就是在做梦，你没听小俊刚才咋说的？这仙品药草多得无益，反而有害。所以你还是别白日做梦了。”

    宁荣荣兴奋的说道，“一年多前我还是二十六级，真是没想到我这么快就达到四十级了。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

    水冰儿和小舞盯着宁荣荣手中拖着的宝塔，伸手戳了戳她，“荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”

    宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九；一，二，三，…八，九；一，二，…，七，八，九；……。九？怎么可能，怎么变成九层了？”

    来来回回数了好几遍，宁荣荣只觉得心中一股热血逆冲顶门，就连说话的声音都有些颤抖，七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    意味着什么她自然再清楚不过了，虽然早就知道按照学院传授的方法修炼下去，她的武魂迟早有一天会蜕变成九宝琉璃塔，但现在就因为服用了一株仙草，当这一刻来临的时候，她还是有些情不自禁。

    紧紧凝视着手中托着的九宝琉璃塔，宁荣荣整个右手都在微微的颤抖着，比之上次和奥斯卡融合出八宝圣光琉璃塔还要激动万分。

    足足好一会儿，激动过后，宁荣荣突然收起右手托着的九宝琉璃塔，飞扑向马红俊和唐三两人。

    水冰儿和小舞一愣，可是再要拦着她已经来不及了。别说她们愣住了，就连奥斯卡、戴沐白和唐三都愣住了。

    面对飞扑而来，如乳燕归巢，投怀送抱的宁荣荣，马红俊身影一闪，挡在了唐三、奥斯卡和戴沐白三人身前，很自然的张开双臂，随即，伸手抵住了宁荣荣的小脑袋，“荣荣，你要干什么？”

    “我要亲亲你和三哥啊，俊哥，你快放开我，我等不及了。”宁荣荣在马红俊手中挣扎，一脸急切的说道。

    宁荣荣急切的样子不禁令马红俊有些愣神，就是唐三、戴沐白和奥斯卡，还有挡在柳二龙身前的水冰儿和小舞也直接愣住了。

    “不是，你是不是跑错方向了？元皇在这。”马红俊说道。

    “我，我不知道该怎么感谢你们，谢谢你们，真的谢谢你们。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你们对我的恩惠，但我真的不知道该怎么办才好。如果不是你们已经有了冰冰姐和小舞，我一定会以身相许的。俊哥你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，九宝啊，也就是说我以后不会再受到七宝琉璃塔的限制了。”宁荣荣红着眼说道。

    此话一出，水冰儿、唐三和小舞、奥斯卡和戴沐白五人释然，怪不得她会如此激动。

    马红俊笑道，“这样啊，那你等晚上大家都睡了来我和小三子的房间，我俩满足你的心愿。”

    “额！”

    “。。。”

    宁荣荣愣住了，唐三愣住了，奥斯卡愣住了，水冰儿和小舞也愣住了，戴沐白更是听的目瞪口呆。

    “刷！”

    话落脸红，呆住的宁荣荣一张俏脸瞬间红的要能滴出血来。

    “真，真的可以么？”宁荣荣低语道。

    马红俊摸了摸宁荣荣的头，随即将手收了回来，“逗你的，谁要你报恩了，你还是把你留着以后给元皇以身相许吧。你是我们的七妹，说这些干什么。再说了，你突破武魂限制也就是早晚的事，不用如此客气。”

    众人松了口气，果然，马红俊就是这么个不正经还爱开玩笑的人，并不是说真的。不过被他这么一闹，宁荣荣过于激动的情绪也冷静了下来。

    唐三笑道，“师兄说的没错，你是我们的七妹，说这些做甚。”说真的，他还真怕宁荣荣半夜三更跑来他的房间。

    “嗯嗯，我们是兄妹。”宁荣荣重重点了点头。

    就在这时，水冰儿和小舞身后响起一声龙吟鹰鸣，众人目光望去，就只看到一位背负双翼，四十岁左右的英俊中年男子怀中抱着一二三十岁左右的赤裸青年女子一飞冲天而起，同时，远远传来令众人无比熟悉的声音。

    “我先带二龙妹去换衣服，先走一步。”

    马红俊几人愕然，原来这两人正是一同苏醒的弗兰德和柳二龙。两人刚一苏醒，弗兰德根本不和马红俊他们打招呼，身影一闪，一个公主抱将柳二龙拦腰抱起，随即武魂猫鹰附体，也不看自己吸收九品玉蝶兰后有什么变化，直接抱着柳二龙一飞冲天而去。

    马红俊嘴角一勾，这半年多时间不见，他的老师弗兰德莫非开窍了不成？竟然还知道先下手为强了？

    如此举动，不仅能博得柳二龙的好感，还会是唯一一个看到柳二龙身体的人。而这对于一个在意自己身体的女人来说，往往是极为重要的。就是不知道弗兰德真的是出于对柳二龙的爱护之心，还是骤然见到他的梦中情人的全部，一时色令智昏。

    不过以马红俊对弗兰德的了解，他应该是出于对柳二龙的爱护，才会如此做吧。否则就是再着急，也犯不着如此迫切。而且他真要是不安好心，那也得问问柳二龙那能捶死万年魂兽的粉嫩小拳拳答不答应。

    这时宁荣荣回过神来，看着在朦胧的黄昏中，消失在天边的弗兰德和柳二龙，嬉笑道，“看来大师和四角叔叔是没机会了。”

    宁荣荣的话让马红俊和唐三一愣，而戴沐白、奥斯卡和小舞三人则是一脸八卦之色，水冰儿的目光中也带着一些不同寻常。

    “怎么了，荣荣？”马红俊和唐三凑到了宁荣荣身边。

    宁荣荣同样一脸八卦，嬉笑道“你们还不知道吧，其实弗兰德院长和大师，还有守塔的墨长老，他们三个都在追求二龙老师哦，只可惜二龙老师谁都没有答应。但是现在二龙老师的身体让弗兰德院长看到了，我估计大师和四角叔叔恐怕是没机会了。”

    唐三道，“荣荣，你说的四角叔叔就是之前给我们疗伤的那位前辈吧，他也喜欢二龙老师？”

    “叽里呱啦，叽里呱啦！”

    宁荣荣、奥斯卡，小舞、戴沐白四人，七嘴八舌的将墨尘封来史莱克学院后所干的事简单的像马红俊和唐三讲述了一遍。

