    等陆时元等人入座之后，三名考古学家热情的介绍了一下自己的身份，双方就算是认识了。

    两位男性分别叫做翰学，逸轩，女性名为宛烟。

    一开始，这三人都对陆时元十分恭维，不过随着座谈会的正式开始，他们将重点放在了学术交流上，陆时元这个圈外人只能被晾在一边。

    陆时元也不恼，只是静静的品着香茗，听他们在那里聊着各种专业知识。

    不过越听，陆时元就越觉得有些不对劲，那位宛烟小姐还好，翰学和逸轩说的那些东西，分明就是胡乱揣测，凭空捏造。

    考古学是专门研究古代遗物及遗迹的一类学科，虽跟历史学有所交叉，但更看重的是实践，用事实说话。

    可是这两个家伙，在谈及历史上的岩王帝君时，不论实物，也不论历史背景，就开始大肆吹捧岩王帝君的神力，觉得只要是神异非常的古物，就肯定和帝君的神力有关，甚至准备以这个论调为理由，来鉴别古物的来历与价值。

    真要这么鉴定，那岂不是说，是个古代的有点神异的东西，都跟岩王帝君有关啦？

    这样虽然的确能彰显岩王爷的强大，但却会对还原史实的工作产生巨大的负面影响。

    就比如那位炉灶之魔神，就是因这种不负责任的考古理念，才渐渐消失于历史中的。

    听了一会后，陆时元忍不住摇头：“真是一群沽名钓誉之辈。”

    如果这些家伙只是私底下吹嘘吹嘘也就罢了，但问题是，钟离就坐在这里。

    他就是岩王爷本人！

    翰学他们都快把帝君的神力吹上天了，钟离自然想出声指正。

    只不过，钟离的实话实说被这两人理解成了对岩王爷的不尊敬，言语上开始挤兑钟离。

    面对这种情形，陆千纸只感觉有些无奈。

    这些考古学家啊，一天就知道瞎想，就不能仔细研究研究史料，结合实物还原历史吗？这才是他们真正的工作啊。

    双方意见不同，谈了没多久，气氛就越来越僵。

    而就在这时，又有两人登船，四处乱逛的同时，不自觉的朝着他们靠近过来。

    很快，她们注意到了钟离等人。

    钟离也注意到了她们，笑着打了声招呼：“没想到会在这里遇见你们，旅者。”

    “这两位是你的朋友？”宛烟问道。

    “嗯，前段时间有幸相识，荧，见多识广，博学多才，与之相处，倍感投缘。”钟离郑重的向众人介绍。

    接着，他向荧问道：“刚刚我们聊到了历史上的岩王帝君这个话题，你有兴趣听一听吗？”

    陆时元往妹妹身边挤了挤，空开一人宽的位置，招呼道：“来，坐这里。”

    盛情难却之下，荧只好坐了过去。陆时元把派蒙拉到身边，喂给她点心，趁她埋头吃点心时，又是捏脸又是摸头。

    没办法，派蒙的手感太好，把持不住。

    派蒙埋头吃着点心，即便是被撸来撸去，也顾不得阻止了。

    荧知道他们俩关系好，便不去拦。

    接着，这群考古学家围绕着「第一枚摩拉的下落」这个话题不断的讨论，认为这枚摩拉一定拥有强大的力量，甚至还想为它出书立传。

    钟离实在听不下去，为防止他们继续曲解历史，只好解释第一枚摩拉只是被帝君随手花掉了。

    这使得翰学和逸轩对钟离更加的不喜。

    倒是宛烟，看向钟离的目光越来越亮。

    “陆小姐，你的这位师父为什么如此诋毁岩王爷？”翰学不满的看向陆千纸，“岩王爷深谋远虑，做的每一件事都考虑长远，他无凭无据就这样乱说，该不会……”

    “无凭无据？”陆千纸也忍不了这群家伙的胡言乱语了，冷哼一声，“说得好像你们就有根据一样。

    历史上的第一枚摩拉很重要？谁说的？谁见过？

    在我研究过的所有官方史料里，可从来没有哪一段文字描述过这枚摩拉的下落。

    凡事都得有依据，这枚摩拉既然没有在历史上留下痕迹，那它就是一枚普通的摩拉，说不定它早已经作为触媒被消耗了，也说不定，就静静躺在你我之间的钱包里。”

    翰学被这话狠狠噎了一下，他感觉自己被一个小辈教训了，脸上很没有面子，心头的怒火腾然升起。

    就在双方气氛剑拔弩张时，宛烟突然出声道：“钟离先生，千纸，我这里有一个考古学方面的问题，想去一个安静的地方请教你们，请问可否有时间？”

    师徒俩对视一眼，他们本就不想跟翰学他们胡搅蛮缠了，于是便点点头，起身跟宛烟离开。

    陆时元见状，也毫不犹豫的站起身，不管翰学那难看的脸色，拉着荧和派蒙离开，跟在了宛烟等人身后。

    宛烟虽然察觉到他们朝这里来了，但却并未阻止，她接下来的话没必要对这些外行人隐瞒。

    “接下来说的话，对岩神有些不敬，会招来许多白眼，所以……还是安静的地方比较好。”宛烟解释道。

    接着，她又道：“方才见先生谈吐不凡，思维清晰，最关键的是不轻信吹嘘和演绎，非常客观。

    所以我想问先生一个问题，或许可以得到和普通学者不同的答案……先生觉得，被岩神杀死的魔神，全都是邪恶的吗？”

    “噗——”还没等钟离回答，旁听的陆时元忍不住笑出了声。

    宛烟皱起眉，“陆公子何故发笑？”

    “我笑你问的这个问题一开始就是错的。”陆时元笑道。

    “为什么？”宛烟更加不解了。

    “神哪有什么善恶，我们只是一厢情愿的，凭借自己的看法给他们进行了划分。”陆时元解释道，“神爱世人，只不过是爱人的方式不同，立场不同。”

    宛烟闻言，若有所思道，“这倒是一个很有趣的观点。”

    钟离惊讶的看了陆时元一眼，笑着点点头：“陆小友的见解十分新奇，你说得不错，在魔神战争时期，岩王帝君尊重契约，所以，不论善恶，死于他手的魔神，必然是打破了某种契约。”

    “没错，师……岩王爷是不会滥杀无辜的。”陆千纸笃定的点点头。

