    几天后的清晨，肃王府外人头攒动，携带的东西早已经装了车。

    因为许不令上次被伏击过一次，这次没有再带寻常打手，护卫只有寥寥十余人，都是王府有些份量的门客。为了不引起不必要的麻烦，队伍也没有大张旗鼓兴师动众，只带了些伺候起居的丫鬟，乔装成商船，悄悄咪咪就过去了。

    王府正殿后的许家祠堂内，许不令一袭白袍，站在几尊灵位前认真的上了柱香。

    老萧杵着拐杖站在跟前，脸上有几分可惜：

    “以前在江湖上招惹的人太多，现如今年纪大了还真不敢去，不然肯定陪着小王爷跑一趟。”

    许不令上完了香，转眼看向了周围的兵器架：“放心，路上遇上了孤本善本，肯定全给你搜罗回来。”

    老萧呵呵笑了下，一副‘还是小王爷懂我’的模样，走到跟前扫了一圈儿：

    “这次出门，准备带什么兵器？”

    许不令看着满大厅的神兵利器，其实也有点难以抉择：

    “您老给推荐几件？”

    老萧琢磨了下，走到了兵器架前：“刀乃兵中霸主，跑江湖手上不能没刀，以前那把太长太重，是战阵上用的，不合适。这把‘醉竹刀’乃前朝名匠锻造，没什么典故，需要个成名刀客为其开锋，我觉得小王爷挺合适。”

    许不令走到跟前，从老萧手中接过醉竹刀——刀鞘竹青，长三尺重四斤，屈指轻弹刀出一寸，可见刀身上铭刻有竹子纹路，寒芒逼人。

    许不令在手中掂量了下，收刀入鞘，轻轻点头。

    老萧扫了一圈儿，又把步槊水龙吟拿了过来：“这个再加上小王爷的照胆剑就差不多了，其实以小王爷的身手，拿把菜刀照样追着人砍。”

    许不令对此倒是没有否认，收起了龙纹长槊，偏头看向外面：

    “夜莺，进来。”

    “哦。”

    站在祠堂外等候的夜莺，闻声快步跑进了祠堂，在许不令身边等候吩咐。

    这几天夜莺都在许不令庭院里，彼此已经熟悉了不少，最开始的些许拘谨已经没了，此时穿着身淡青色紧身长裙，皮质护腕束着袖口，依旧将头发绑成大辫子，看起来英姿飒爽灵气十足。

    夜莺虽然不完全算是丫鬟，但女儿家一般不准进祠堂的，此时第一次进来，睁着大眼睛看向满大厅的名贵兵刃，似乎是在辨认哪些是在书上见过的。

    许不令挺喜欢这个很能干的小秘书，轻抬下巴道：

    “你好像没随身的兵刃，出门在外不方便，挑一件顺手的先用着。”

    夜莺是许不令的丫鬟，从主子手上拿件兵器理所当然，也没有拒绝，看了一圈儿后，就小跑到了一个兵器架前，抬起纤细手指，指着上面的狼牙棒：

    “公子，这个可以吗？”

    “呃……”

    许不来满脸黑线。

    老萧摩挲的拐杖：“这根‘降龙杵’是有些来历，不过你一个姑娘家家，用这玩意行走江湖，非得把人笑死，换一个。”

    许不令点了点头：“是啊，换个好看的。”

    夜莺有点小失望，恋恋不舍的看了狼牙棒一眼，又转而望向了旁边四十来斤的八角长柄铜锤。

    许不令揉了揉额头，走到跟前，取了把宝剑递给她：

    “都说了你体格纤细，不适合走刚猛霸道的路数，用这个吧。”

    夜莺双手接过长剑，抱在怀里点了点头：

    “好。”

    虽然表情很认真，许不令却能感觉出这丫头还有点不乐意，可他总不能带着个手持狼牙棒的小丫鬟出门晃悠，当下也没有再多说，带着夜莺一起出了王府。

    另一侧，王府的后宅内，随行的丫鬟都已经整装待发，提着行李在廊道等待。

    闺房之中，身着淡绿长裙的陆夫人，侧坐在床上，看着被褥隆起的一大团儿，有些恼火的抬手摇摇晃晃：

    “别睡了，太阳晒屁股了，今天出发你莫不是忘了？一大堆人在外面等着……”

    “嗯~~再睡会儿……”

    被褥之中，萧湘儿从头到脚蒙的严严实实，把自己裹成毛毛虫，就是不肯起床。

    陆夫人有些没办法，抬手在她身上拍了两下：“湘儿，你再不起来，我让丫鬟进来把你就这么抬出去了。”

    萧湘儿扭来扭去片刻，有些恼火的掀开被褥，露出乱糟糟的秀发，满是不情愿：

    “真去呀？要不你们去算了，我就在肃州城待着……”

    陆夫人抓住萧湘儿的胳膊，用力把她往起拉：“早都定好了的事情，东西都准备好了，你现在不走怎么行？快起来，上路了……”

    萧湘儿脸上的纠结不加掩饰：“你还知道是上路？我给许不令解毒，本就不合礼法有辱门风，哪里有脸回去？回去就说不定就真上路了，你让我再想想。”

    陆夫人力气不大，还真拖不动萧湘儿，当下插着小腰，有点恼火：

    “伸头是一刀，缩头也是一刀，你想好好活着，总得回去把事儿说清楚，不然整天躲躲藏藏的像个什么话？有我和令儿在，你姐不会为难你，她若是为难你，我就让令儿把她娶了，天天收拾她……”

    “啐—”

    萧湘儿抿了抿嘴，她原本想着回家坦白，若是家里难以接受就以死明志，抱着这个念头这段日子过得还挺舒坦。可真到了上路的时候，自然而然就怯场了。一想到那个心思过人又冷酷严肃的姐姐，发现她干出这种荒唐事的模样，萧湘儿就觉得不寒而栗，哪里好意思回去。

    “走了走了，待会令儿等急了。”

    陆夫人把裙子拿过来，放在了萧湘儿胳膊上，又把柜子打开，指了指小箱子：

    “这个要不要带着？”

    “唉……”

    萧湘儿心乱如麻，有些认命的在被褥上拍了下，然后就开始慢吞吞的穿戴。

    少许，陆夫人笑意盈盈的从王府大门走出来，和肃王告别后，登上了马车。

    萧湘儿穿着大红裙子，带着巧娥埋头一路小跑，走过许不令时，还气呼呼的瞪了一眼。

    许不令把兵器放在了马车上，略显无辜的摊开手，没搞懂昨晚还郎情妾意的宝宝怎么忽然就生气了。

    稍微思索没想通，许不令便也放在了一边，回身看向送行的肃王，做着临行前的告别：

    “走了，父王珍重。”

    许悠身着蟒袍，站在白石大道的八角牌坊下，抬了抬手：

    “去吧，不用急着回来，萧家底蕴摆在那儿，若是能把萧大小姐娶回来最好，娶不回来也不用强求。”

    “父王放心即可。”

    许不令没有多说，转身翻身上马。

    夜莺腰间挂着长剑，也骑在了一匹大白马上面，走在许不令身侧，认认真真的冲着后面的队伍抬了抬马鞭：

    “启程，去江南。”

    话落，烈马长嘶，直指中原……

