    “总之，我是绝对站在晴子这边，所以，也替你说了不少好话。”

    竹之内昭仁如此表示。实际上，他也别无第二个选择。毕竟，当初把赤松晴子介绍给岩桥慎一的人就是他。

    虽然，这么做的时候，竹之内昭仁以为这个妹妹是去体验生活的，没想到她竟然真的决定要进入这一行。

    事到如今，他在赤松家人眼里，是个不折不扣的“共犯者”。想把自己摘出去事不关己是不可能了，既然这样，也就只有加入进来一条路可走。

    “那还真是多谢了。”岩桥慎一也不拆穿，客客气气的表示感谢。

    竹之内昭仁稳住面子，露出个心满意足的表情。

    赤松晴子要怎么说服京都的家人，岩桥慎一倒是不感到担心——不担心她能不能成功说服家里人。

    以他对赤松晴子的了解，这个女孩子看着身娇体弱，主意却很正。真的决定了的事，九匹马都拉不回来。

    不仅如此，她还不是靠一哭二闹达成目的，而是会去找寻合适的办法。

    所以，他所考虑的，就是之后怎么安排赤松晴子的工作。

    ……

    岩桥慎一请峰岛帮忙联系给ZARD演出的LIVEHOUSE，乐队返回东京以后，一边进行预定的录音，另一边，则要通过在LIVEHOUSE演出，完成乐队成员间的磨合，锻炼蒲池幸子的唱功，磨炼她的台风。

    签了唱片公司的乐队，在进行演出的时候，制作人往往也会跟着到场，观看乐队的演出，在演出结束以后一起总结经验。

    岩桥慎一不是专职的制作人，做不到时刻跟随。而且，对于这份工作，他认为有个更加合适的人选，就是赤松晴子。

    虽然她没有制作人的经验，但是，一来她对乐队的四个成员都有足够的了解，二来，是她发现了蒲池幸子。

    这不仅是眼光的问题，还在于赤松晴子在发现蒲池幸子以后，明知困难重重也还是坚持把她带到录音室介绍给岩桥慎一的心态。

    在这之外，还有第三点，也是最重要的一点。

    担任乐队主唱的时候，赤松晴子先是对演出懵懂无知、被观众嘘停，再到后来能够在舞台上自然演出，拥有着完整的舞台体验和舞台演出经验。

    这种演出经验，对从零开始，对现场演出一无所知的蒲池幸子是有用的。

    因为这样，他才想要让赤松晴子去跟随ZARD，在旁边打辅助。

    先前，赤松晴子加入乐队的时候，让峰岛因为她直接跟乐队分道扬镳。之后，又因为退出乐队，让本来就对她不怎么满意的川添智久意见更大。

    一直到蒲池幸子加入，乐队重组，顺利完成签约，这种微妙的不和才彻底消失。

    现在岩桥慎一提议让赤松晴子跟随演出，乐队全员都没有意见。可以说，赤松晴子跟乐队的关系，是在蒲池幸子接替了她的位置以后，才真正变得融洽起来。

    这么想的话，不知道这算不算是终于找对了自己的位置。

    ……

    “对了，”竹之内昭仁又把话题给扯回到近藤真彦身上，“那个Matchy，跟杰尼斯的大小姐相亲，是真的吗？”

    八卦是人之天性，这点男女都一样。

    自打岩桥慎一进了艺能界，跟竹之内昭仁见面喝酒，多半要被他追问点业内八卦当下酒菜。

    “《FRIDAY》不是拍到他们去歌舞伎座？”岩桥慎一敷衍道，“至于有没有相亲那回事，那就不知道了。”

    ……他又不是杰尼斯的Jr，还有机会趴在副社长办公室外面偷听。

    “不过，Matchy突然买房子，现在又相亲，说不定跟这个有关呢？”竹之内昭仁说了半天，还是对那套八千万日元的公寓耿耿于怀，仍是一个充满柠檬味的话题。

    “要是真的，过后宣布婚期不就知道了。”

    岩桥慎一对这个八卦毫无兴趣，也不想就近藤真彦的事发表意见。近藤真彦给喜多川玛丽当女婿，这件事他觉得成真了不奇怪，成不了也在预料当中。

    关于近藤真彦，他听到这个名字的次数不少，但至今没有见过他一次。

    哪怕曾经做过一点微不足道的努力，但那也不是针对近藤真彦，只是为了保住找到他这里商量的中森明菜，不让她牺牲在两派的博弈、以及事务所的袖手旁观当中。

    也正是大赏事件，让原先只是瞧不大上近藤真彦人品的岩桥慎一，在这之后，干脆瞧不上他这个人了。

    整件事当中，近藤真彦给岩桥慎一的印象就是，这个人做什么事都很想当然，以至于到了只要把他从原先设想的轨道上稍微推离一点，就足以让他冲向深渊的地步。

    看透了这个人实在微不足道，也就让岩桥慎一懒得对和他有关的事发表意见。

    而除此之外，他之所以对近藤真彦避而不谈，也有跟中森明菜是朋友的缘故。

    他越是跟中森明菜熟悉，就越是不会和别人发表对近藤真彦的看法，更不会对近藤真彦做了什么、准备做什么，去动多余的脑筋。

    ……

    “这倒也是。”

    竹之内昭仁笑了笑，端起酒杯喝了一口，“不过，最近大概是没办法知道这件事的真假了，万一定好的婚期不小心撞上‘那个日子’，可就太扫兴了。”

    岩桥慎一微微挑眉，没接这个话茬。

    竹之内昭仁嘴里的“那个日子”，现在跟东京的老百姓聊天，一说这个词大概都心知肚明。

    九月末，天蝗吐血病危，全曰本心中有数，估计马上就要改朝换代。从宣布天蝗病危起，正府宣布为了给天蝗祈祷，停办大型比赛，禁止店铺开业酬宾，地方商业街的庙会之类的活动也一并要求停办。

    一旦天蝗翘辫子，国丧要持续七七四十九天，到时全国的大型活动都要受影响。

    宣布天蝗病危前就已经定下了婚期的还另当别论，现在的话，除非是准备全部亲朋好友打包到国外举办婚礼，否则，应该不会选在这个节骨眼上定婚期。

    岩桥慎一想到自家姐姐的婚礼定在十一月举办，悄悄替她松了一口气。他这个外来者虽然知识贫乏的可怜，但好歹知道点这样的时事。

    明年才是正日子呢……

    另一边，竹之内昭仁从天蝗病危，转而又聊到了正府要求民间自肃，今年学校的文化祭现在全部停办，之后公司的忘年会之类的大概也会取消这件事上。

    比起什么祈祷天蝗好起来，对竹之内昭仁来说，更关心的是这种自肃会影响他灯红酒绿的生活。

    说白了，要是一直这么“自肃”下去，估计要有越来越多的曰本人祈祷天蝗赶紧翘辫子好让他们能自由玩耍。

    ……

    赤松晴子从京都的老家回来以后，特意先去跟岩桥慎一见面。牵扯到了大事，比起电话里说，还是当面谈更合适一些。

    结果，一见面，赤松晴子先给岩桥慎一奉上个礼盒，“是京都的特产。……母亲说，谢谢您的照顾。”

    岩桥慎一接过来，跟她道谢。

    礼物送完，双方都坐下来，赤松晴子没再绕圈子，直接先说结果：“现在家里的态度是不支持也不反对。”

    “唔。”岩桥慎一点头。

    赤松晴子告诉他，“最让爷爷生气的一件事，似乎并不是我做了艺能界的工作，而是我上电视参加了乐队天国。”

    “觉得你抛头露面吗？”岩桥慎一问。

    赤松晴子认认真真点了点头，“因为这样，当我告诉他，我要专注做的是幕后工作时，他的态度反而要缓和的比想象当中更快一些。”

    艺能界这地方，本来就是一堆微不足道的小人物聚到一起组成的。

    后来虽然从“大众艺能”变成了“艺能界”，也有越来越多出身不错的人投身进来，但是，对老派的大家族来说，子女在电视上抛头露面，还是件很丢脸的事。

    相比之下，早在无声电影时期就有大家族子弟进入的幕后世界，就更容易被接受。

    尽管如此，赤松晴子一个在老家时端庄的大小姐，到了东京，选择进入艺能界，本身就违背了家族开始对她的期望。

    这种大小姐，虽然家族未必对她寄予什么厚望，但是，总归替她设想过更加体面的道路——总比进入艺能界更体面的。

    “而且，母亲也帮忙说话了。”赤松晴子简单一提。

    她的母亲是竹之内昭仁的姑妈，把赤松晴子介绍给岩桥慎一的人又是竹之内昭仁，不管是为了女儿还是为了侄儿，赤松晴子的母亲都被拉到了同一个阵营里。

    “现在制作公司那边人手比以前足了一些，要不要把你从代表席换下来？”岩桥慎一考虑。

    赤松晴子想了想，“我在那个位置，好像没什么重要的事可做。”

    “确实。”岩桥慎一承认。

    让她坐代表席，纯粹是去当吉祥物的。

    要说还有别的，就是她跟渡边万由美两个完全不同类型的美人坐在一起，不时被摄像机扫到以后，会让观众感慨一下赏心悦目。

    大概赤松晴子的爷爷，不满意的地方就在于这种“刻意的不经意”。

