
　　身为一名资深的军工专家，他没有局座那种丰富的资料存储，也不能做到所见就有得，但是最基本的军事知识，还是能秒杀全世界90%的以上的人。

　　郭冬云在前面引路，螺旋桨旋转下的风把人吹的眼睛都睁不开，李和同郭冬云一样，只能用胳膊挡着眼睛，速度的窜上飞机，耳朵里都是轰隆隆的声响。

　　“这是你租的？”李和问。

　　郭冬云道，“不是，这是郭先生派过来接你的飞机。”

　　“替我好好谢谢郭先生，真给面子。”李和笑着道，“我第一次坐直升机，本来想买一个的，现在发现这是花钱找罪受。”

　　人上齐之后，把舱门关上，众人才松了一口气，才能听见彼此的说话声。

　　郭冬云笑着道，“你可以买大型私人飞机，平稳性和舒适性都是一流的，要不要我帮你选一架？”

　　“不了，现在不是时候，按照国内目前的空管状态，根本就没有什么自由性可言。”23sK.com

　　郭冬云笑着道，“你和袁部长的关系不错，适航司肯定能通过你的特许飞行证。而且早在前两年就有了私人航空器飞行的例子，何况是你，没问题的。”

　　李和摇摇头，“那又怎么样？哪怕拿到了航空部门的特许飞行证，每次飞行还要空军部门的空域审批，每飞一次就要申请一次，都不够麻烦的。

　　国有国法，家有家规，开后门得有个度。”

　　众所周知，他李老二最怕的就是麻烦。

　　他想的更深，想的更远，凡是靠私人关系维持下来的特权，终将不持久，偶尔做一两次包机，已经是他能做到的极限了。

　　郭冬云见李和坚持，也不再多说，她明白李和说的都是实话。

　　经过一个多小时的飞行，出现在大家眼前的是一片片的橡胶园和甘蔗林，其间点缀着具有异域风情的白色别墅。

　　海上垂直气流较弱，海上由热力和地形作用产生的对流很少，故颠簸也较少，所以一路还算舒服。

　　海上水天一色，是难得的美景。

　　这一路李和还是大饱眼福。

　　飞机慢慢的降了速度，从千米高空落下，豪华建筑群慢慢的能窥见全貌，还有一些建筑是不相连的，星罗棋布的散落在周围，底下有不少人站着，对着飞机张望，然后从屋子里进进出出。

　　李和想，郭家果然低调，任谁也想不到郭家会屈居在这样一个小镇上。

　　果然，小隐隐于野，大隐隐于世什么的，都是骗人的！

　　“这是一个小镇吧？”李和回过头问郭冬云。

　　郭冬云要摇摇头，“都是郭家的，加上周围的甘蔗林，统共有一万多亩。”

　　“什么？一万多亩？奶奶个熊，这才叫才大气粗!”李和惊讶的很。

　　“文明礼貌很重要。”郭冬云不喜欢李和爆粗口。

　　李和笑的很尴尬，及至飞机接近地面，他才发现这郭家的了不起，光是这周围的超豪华建筑群，再对比一下自己在香港的别墅，他才发现自己就是个小土鳖！

　　无论是气象，还是格局，他差的不是一星半点啊！

　　飞机停在大宅的空地上，他刚跳下去，就从屋里走出来一串人，他还没反应过来，郭冬云就已经小步跑过去，然后对着其中一个老人亲昵的说话，还指着李和说了几句。

　　老头子在郭冬云的搀扶下，慢慢的朝李和走过来。

　　“你好，郭先生，很高兴见到你。”李和出于敬意，主动伸出手，而且人家这样的身份主动迎出来已经是很给脸了。

　　“李先生，我也很高兴见到你。”郭糖王带着浓重的闽南口音，然后一个侧转一扬手，“屋里请。”

　　他身后的人自动分开让出道，与李和并行进到大厅。

　　会客厅完是按照中式风格布置的，但是又完全不是中式，还有点西式的简洁干净，木质的浮雕，红木的家具，无疑不显示着主人的品味。

　　二人都没有坐在主位，只是随意的并排坐在一起，郭糖王笑着道，“李先生，你是喝茶？还是...”

　　“茶吧，谢谢。”李和还没说完，就有人端过来一杯茶，看来不管是茶叶还是咖啡，是提前就泡制好的，就等着他选了。

　　“我本以为李先生跟我是一样的年龄，决然想不到会是如此的年轻有为，老话说长江后浪推前浪，江山代有才人出，此话不虚。”郭糖王同样选择了茶。

　　“郭先生太客气了，我只是运气好而已，跟你还是没法比，郭先生可是享誉世界。”李和说的都是真心话，随即端起茶杯，感慨道，“好茶。”

　　对着这杯铁观音赞不绝口。

　　郭糖王哈哈大笑，“前些年，我还会派人去内地竞标茶王，可是现在呢，却没有机会了哦。”

　　说完还笑眯眯的看着李和。

　　“多谢郭先生谦让。”李和汗颜，因为基本所有的茶王，都是归于他的囊中。

　　“不是谦让，是我老了哦。”郭糖王很满意李和的表现。

　　“郭先生说笑了。”李和也是觉得挺不好意思，为了拍好茶，平松也好，苏明也好，甚至是潘松，基本每年的茶会上都是不留余地，有点张扬的味道。

　　“不，是李先生年轻有为，年轻人有狠劲是对的，我还怕你太低调。李先生刚才说是运气，这才是真正的自谦。”郭糖王感叹道，“你的每一次预测，我都是有关注的，而且都是十分的准确，李先生在经济上的造诣，无几个人能比啊!”

　　“过誉了。”李和可不想自找没趣的在期货之王面前充什么股神，他可没有那几把刷子！

　　“你已经用事实证明了，这假话我可说不来的。”郭糖王看着李和道，“李先生，我刚才听小女说，你预测了东南亚的危机，不知此话是否可靠？”

　　“小女？”李和一听到这个词就有点怪异，以至于，他把郭糖王真正的问题给忽略了。

　　“你不知道？”郭糖王也是一脸的疑惑。

　　郭冬云突然一脸傲然道，“我是郭家的小女儿。”

　　“啊！”李和懵逼，这剧情不对啊！

　　“怎么不行？”郭冬云反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，883、郭家的小女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 