    洛杉矶媒体的神通广大在于，他们能够抓到任何他们想要抓到的蛛丝马迹。

    比如，从法国宫殿里骂骂咧咧跑出来的托里斯曼教授与林宝珍女士。

    两人在上车前的拉扯，上车后的口角，以及回到家后分房居住的细节都被记录在案。

    根据狗仔们正常的逻辑推理能力，很快一幕家庭大剧就曝光在了媒体上。

    “谈崩了！！达芙妮父母愤而离开法式宫殿！！”

    “并不是每个人都喜欢金钱，物理学家拒绝女儿嫁给小公爵！”

    “公爵父亲跨越太平洋而来，收获的却是不欢而散！”

    “婚事告急，斯努比正遭遇情感危机！”

    “……”

    洛杉矶的新闻很快向着全美蔓延，然后经过互联网发酵传播到了全世界……人们都十分关心斯努比的婚恋情况。

    但是，斯努比显然没有心情去关心媒体，他回到芝加哥后就倒头大睡。忙碌的赛季进入尾声，他必须养精蓄锐。

    所以，当他第二天下午走进联合中心球馆时，保安对他表示慰问：“加油，斯努比，会过去的。”

    他感到无比的费解。

    会过去的？

    什么会过去的？

    是要我不要骄傲吗？战胜雷霆有什么好骄傲的。

    小狗皱着眉头走进更衣室，他没有多想。

    等到达芙妮将电话打过来的时候，告诉他现在媒体上沸反盈天的情况后，他意识到怎么回事。

    “所以，真的闹翻了吗？”小公爵很关切的问道。

    “之前没有。但是现在我父亲被纷至沓来的媒体搞烦了，他刚刚在镜头前明确表示反对这个婚姻，因为他不想成为动物园里被参观的猴子。”

    达芙妮很无奈的说道：“他有知识分子的清高。”

    “那么现在需要我做些什么呢？”斯努比很认真的说道。

    “不，你什么都不需要做，如果可以，你把自己收拾的更帅气一些。我觉得你上场比赛带着的发夹有些松，或许你应该在脑后扎一个小啾啾，它应该会让你看上去更帅气。”

    达芙妮在电话那头温和的说道：“我会安排好一切，我不会将家庭的烦恼蔓延到你那儿。我的男人是在外面打天下的，不是管这些鸡毛蒜皮的家长里短。”

    这句话让小狗莫名的安定，有一种说不出来的感觉，仿佛好像忽然有了盔甲与港湾。

    ……

    当小狗在更衣室内对着镜子给自己后脑勺绑小啾啾的时候，他的队友都在进行人道主义的关怀与慰问。

    以洛尔邓为首的球员认真的建议道：“如果我是你，我就不结婚了。我为什么要放弃一片森林？相信我，当你走出这个球馆，所有的女人都会为你疯狂。实际上，每个赛季都会有超过二十名女性通过我来打听你，不过都被我挡住了……”

    “你用什么挡住的？”

    乔金诺阿灵魂发问。

    英国绅士呵呵一笑，尽在不言中。

    随后又会心一击：“难道你们没有帮斯努比当过子弹吗？”

    “没有！”科沃尔回答的义正言辞：“我只为他输出过子弹！”

    额……。

    好吧。

    扎好小啾啾的小公爵无奈转过身，他指着站在角落里的菜鸟吉米巴特勒：“你总没有替我输出过子弹吧？”

    出身于德克萨斯州来自马奎特大学的大四生吉米巴特勒是一位勤勉忠诚的家伙，斯努比很喜欢他，因为他总是比自己更早来到训练馆。并且他在有限的上场时间内总是不顾一切的防守，以搏命的姿态赢得斯努比的尊重。

    所以，即便他经常在球场上犯下一些错误，但斯努比还是打算在最后这几场常规赛给他一些机会。他已经跟洛尔邓以及汤姆锡伯杜商量，决定从这场比赛开始，让他出现在首发三号位上。洛尔邓则开始为季后赛积攒体力。

    “嗯……”吉米巴特勒立即变得很羞愧，他认为自己做了很对不起小公爵的事情，他面红耳赤的强调道：“我也接受过这方面的讯号，并且在全明星周末的时候没能抵挡住佛罗里达女郎的……我被她们那个了。但是，我发誓，我没有出卖你。”

    吉米巴特勒诚实而又诚恳的强调道，他就差没有对天发誓了。

    这位年少时因为长得丑而被父母遗弃的家伙正在斯努比身上找到兄长一般的安全感。他欣赏并且崇拜斯努比的训练态度与竞技精神，同时又感恩于他对自己的照顾。所以，他对斯努比有着无比神圣的尊敬感。

    这种敬意使得他无法像其他队友这么嘻嘻哈哈的面对这个问题。

    他觉得自己身负罪孽。

    然而，他的诚恳告罪却让大家伙儿加大了调侃力度，英国绅士抠起了字眼：“她们？所以……”

    “是的。我的体力还是不错的……”

    巴特勒这位老实孩子就好像竹筒倒豆子，竟然一股脑往外说。

    斯努比连忙拍拍他的肩膀，制止他的说话，再这么聊下去，恐怕这位乖孩子就要在这位‘坏叔叔’的调侃下将什么姿势都原原本本说出来了。

    “走吧，跟我去训练。然后，恭喜你，因为你的体能，从今天晚上开始，你被提拔成首发球员了。希望你抓住这个机会。”

    “祝你好运，菜鸟！”

    斯努比迈步往球场走去，吉米巴特勒喜不胜收，他连连握拳高呼，然后欢天喜地的跟了出去。

    身后的洛尔邓耸耸肩膀，挑眉说道：“这家伙简直看上去比上赛季的詹姆斯约翰逊还要忠诚！”

    大家都表示认同。

    ……

    芝加哥女性对于托里斯曼教授在媒体上的发言很快做出明确回应，当天晚上，在一场公牛主场对战克里夫兰的比赛中，不仅主场饱满，更是涌入上万名女性。

    她们手持各种横幅：我们要嫁给斯努比！！

    《我可以接受媒体无止境的曝光》

    《我不要宫殿不要金钱，我只要斯努比！》

    《……》

    ……

    坦白讲，这些花枝招展的横幅给这场本来毫无看点的比赛带来一丝诡异的温情。

    “谁也想不到科学家会遭遇这样直白的反击。这可是物理学教材上没有的知识。”雷吉米勒在电视台上揶揄着达芙妮的丈夫。

    实际上，托里斯曼教授正在因为拒绝斯努比而成为全球最著名的物理学家。

    除了少数工科党们觉得托里斯曼教授捍卫了科学家的尊严。

    其他人几乎都认为他是在胡搅蛮缠，而且没有眼力价。怎么会有人拒绝斯努比呢？知不知道他是全球九亿少女的梦啊！而且，女儿的恋爱自由婚姻自由是你作为父亲能干涉的吗？你能干涉中子的运动、质子的游离，你还能干涉爱情？

    这太不科学了。

    关于这点，凯里欧文也是这么想的。

    他在2010年以状元秀的身份抵达克里夫兰后，迅速成为俄亥俄州的宠儿，而且他的球风非常华丽，十分吸粉，这使他成为耐克旗下第四位拥有个人签名鞋的球星，虽然价格定位最低。

    但谁也无法否认他的号召力。

    他甚至很多次在内心深处想着，如果我能带领骑士腾飞，我是不是能像斯努比那样拥有自己的品牌？

    坦白讲，德鲁老头的视频大受欢迎这件事情给了一些不应该有的自信。他开始认为能够在数年内追上斯努比的影响力。

    然而，当他看见全场的红旗招展，高呼着要嫁给斯努比的女人。

    他终于意识到自己还差得远。

    而更令他无法接受的事情是，他今天晚上被吉米巴特勒给钳制住了，这位11年的首轮末球员竟然像头疯狗似的扑向自己，使自己陷入高强度的对抗当中。

    这非常难受。

    而当他好不容易甩开防守杀入篮下，斯努比或者乔金诺阿就会像守株待兔的恶狼！

    啪！

    他的第一个上篮就被小公爵拍到十米之外，接到篮球的女球迷兴奋的就好像被上帝亲吻的宠儿，又蹦又跳，看的欧文眼睛发直，头晕目眩：小公爵的女球迷质量真高呀。

    他痴迷的眼光很快被吉米巴特勒如同野狼般的三角眼锁定，他无法容忍欧文这种痴汉行为：怎么可以打斯努比女球迷的主意？

    于是，他的防守更加顽强，更加搏命。

    欧文不胜其扰。

    他感觉很委屈，本来就已经是东部负班长的他们根本就没想从这儿带走胜利，大家和平一点好不好？干嘛要把我们当成总决赛对手打，就算咱们两队以前有恩怨，那也是詹姆斯造的孽呀。他现在都已经叛变到迈阿密了，大哥，把这一页翻过去好不好？

    吉米巴特勒的答案肯定是不好。

    像他这种头铁侠，是永远学不来业务牌的。

    基于他的出色表现，他在今天晚上得到了29分钟的上场时间。基本上洛尔邓只是上去走了个过场，大部分时间是他在顶。

    “加油，你会成为超级巨星的。”

    斯努比在比赛进入垃圾时间时，拍着他的肩膀告诉他：“只要你继续保持这种态度！”

    吉米巴特勒用力点头，此刻的他有种士为知己者死的感觉。

    他做梦都没想到斯努比会将自己提升为首发，更加没想到他会给自己如此高的评价。

    这使他内心充满干劲：我一定要成为小公爵最重要的左膀右臂！！

    ……