    卧槽......玩真的？

    黑猫那炽烈而又耀眼的圣光辉芒，几乎足以媲美初升的旭日了，周边的虚空都在瑟瑟发抖，呈现出随时都有可能崩溃的迹象！

    一个神圣的人影从黑猫身后浮现，三对金灿灿的光翼，燃烧着白色烈焰！

    “几千万年不见，没必要对老情人这样吧？”

    路西法直视那道人影，眼皮子一跳，不动声色的后退了小半步。

    天使和天使之间的差距，有时候比人和猪之间的差距都要大。

    别看面对加百列的时候，路西法一副谈笑间樯橹飞灰湮灭的样子，但对这家伙祂还真有点发憷。

    路西法那副看似平静的面容下，实际上内心早已掀起了惊天巨浪！

    虽然这家伙并没有正面回应，但祂还是从话中捕捉到了一条信息——天堂出事了！

    而且从这家伙的表现来看，估计还不是小事，否则担任守护天堂职责的祂，是不可能贸然来到人间的！

    难道说......

    路西法眸子微缩，想到了一个可能。

    不能说，不能问。

    正如祂所说的那样，有些事情知道可以，但决不能说出口来，否则是要出大事的。

    而且......

    要是再挑衅这家伙，八成就真的要开战了！

    路西法撇了撇嘴，摊手道：“OK~我懒得管到底发生了什么，我只要这个人类的灵魂，可以吗？”

    神圣的天使之影消散，黑猫又变成之前那副人畜无害的模样，舔着肉掌道：“就这么定了，你带走这个人类的灵魂吧。”

    “多谢了，亲爱的。”

    路西法咧嘴一笑，刻意对黑猫露出一个亲昵的微笑。

    “路西法......”

    “怎么了？”

    “再敢提这三个字，别怪我烧了你的翅膀！”

    “我懂。”

    看着黑猫金色瞳眸中的怒火，路西法果断选择了乖乖闭上嘴巴，反正目的已经达到了，要是在惹怒这个家伙，那可就是真的得不偿失了。

    “嘘~嘘嘘~”

    路西法吹着口哨，心情愉快的拖着康斯坦丁走向泳池。

    虽然祂本人可以来往地狱和人间，但想把一个人类的灵魂带回地狱，还是要借助水作为媒介才行。

    嗤啦~嗤啦~

    可怜的康斯坦丁已经因为失血过多而昏厥过去了，身体就像是破烂一样在地上拖行着。

    眼看路西法拖着康斯坦丁来到泳池边，并即将就要踏入水面之时，一道声音忽然在半空中响起。

    “射杀他，神枪！”

    唰！

    一抹银色的寒芒掠过长空，延长后的刀身贯穿了左边的墙壁，冲着路西法爆射而来！

    但这一刀的目标，却并不是路西法。

    而是......康斯坦丁！

    “当我不存在吗？”

    路西法心底冷笑了一声，当着祂的面袭击，胆子未免也太大了吧？

    像这种慢到要死的攻击，祂只需要一个念头，就可以让它停下来了。

    噗嗤！

    刀身贯穿了康斯坦丁，巨大的惯性将其身体拖着，钉在了对面的墙壁上！

    一个念......卧槽？

    路西法脸皮抽搐，而后似乎明白了什么，转头怒视着那只该死的黑猫！

    “喵呜~”

    黑猫舔舐着肉乎乎的手掌，摆出一副可爱无知的表情。

    小猫咪能有什么坏心眼呢？人家只是想捣乱而已呀！

    “......”

    路西法一口血憋在嗓子里，恨不得上去锤死这个混蛋！

    洛德脸色苍白，虚弱的从墙外走了进来，一眼就看见白色西装的路西法怒目而视，心底不由得哀叹一声：“系统......你个坑爹玩意啊！”

    要不是系统那个坑爹玩意颁布的任务，他怎么说都不可能来这个地方，更别提是在路西法的手下抢人了！

    目光落在系统的光幕，上面赫然标注着两则任务的详情。

    【紧急任务：地狱之战（2/3）

    任务详情：阻止加百列和玛门的降临计划，挫败二人的阴谋。

    完成条件：驱逐玛门（1/1）

    任务奖励：完成全部任务后统一结算】

    ...

    【紧急任务：地狱之战（3/3）

    任务详情：拯救康斯坦丁的灵魂，使其不堕入地狱！

    完成条件：拯救康斯坦丁（0/1）

    任务奖励：小地狱碎片、中等灵魂*100、鬼道LV+1】

    ...

    小地狱碎片！

    之前康斯坦丁透露，地狱并非不是一个完整的维度，而是无数由含有‘地狱’权柄的小碎片统合而成。

    那些地狱领主分别统治着或大或小的地狱碎片，彼此之间互相征伐乱战，企图夺走他人的碎片来壮大自己。

    当看到这个奖励的一刻，洛德承认他心动了！

    根据系统以往的尿性来看，奖励不存在欺诈的问题。

    这也是他不惜以身犯险，也要重新回到这个地方，当着路西法的面抢人的原因！

    换言之。

    只要他能拯救康斯坦丁的灵魂，就可以获得一个地狱维度的碎片，从而创建‘虚圈’或者‘尸魂界’了！

    一个维度的碎片，哪怕是很小的一片，也足以让洛德为之疯狂一把了！

    秉承着饿死胆小的，撑死胆大的原则。

    洛德在来之前已经分析过了，虽然直面路西法的风险很大，但也并不是没有希望！

    而他有把握可以成功，是基于三点原因！

    其一，路西法为什么可以来人间？

    因为康斯坦丁在多年前，曾和路西法签订了灵魂归属契约，所以借助契约的力量，路西法才能降临人间，而不是以单纯的意志或分身降临。

    其二，路西法可以随意出手吗？

    应该是不太可能的，这点从电影里就可以看出端倪，凡是像祂们这类大佬级别的存在，都受限于某种规则，不会在人间随意出手！

    其三，当面抢人，路西法会杀了他吗？

    关于这一点，洛德还真没有十足的把握，但他已经准备好了后路——叫人！

    还记得灭却师的能力吗？

    在过来之前，洛德就已经在整个医院的地基下，埋了装有高纯度的灵子液的银筒，并组成了特殊的‘破芒阵’！

    如果发现路西法准备动手，洛德随时可以引爆破芒阵，届时高浓度的灵子烈焰释放出来，会在一瞬间摧毁这间医院。

    失去这间医院的魔法阵屏蔽，至尊法师顷刻间就会降临。

    路西法确实很厉害。

    但至尊法师靠山之一，维山帝也不是吃素的！

