    第547章 诅咒魔主

    “前面便是雪姬大帝的所在了。”

    乾风大帝带着许千秋来到了一处大雪纷飞的山谷中，许千秋看了一眼，不由得有些啧啧称奇。

    这山谷内布有一个巨大的阵法。

    这阵法将四周的混沌之气转化成了寒气，这才营造出这种大雪纷飞的奇景，除此外，这里的环境对于修行寒冰之道的修士来说，也是大有好处的。

    “天帝道友，雪姬大帝乃是少有的合道强者，不过她性子有些冷淡。”乾风大帝说道。

    许千秋微微颔首，“无妨。”

    不久。

    山谷深处，一阵冰晶蔓延而出。

    冰晶在空中飞舞，美轮美奂，而在其中，一道白发身影，缓步走出，来人身形婀娜，白发如雪，眉宇间带着清冷，容颜绝美，宛若冰雪仙子。

    “几位道友来我这雪谷，所谓何事？”

    雪姬大帝淡淡道。

    “在下乾风，前不久与几位神祇一战，所以特意来雪姬大帝这里休整一下，不知雪姬大帝可否行个方便呢？”乾风大帝拱手高声说道。

    “都是帝者，道友客气了，请进吧。”

    “那便叨唠了。”

    乾风大帝跟许千秋几人朝山谷中走去。

    谷中寒气比起外围更甚。

    而在这里，更有一朵朵雪莲生长。

    许千秋看了一眼，发现那雪莲每一朵都是顶尖的圣药，随便几朵放在万界战场都可引起巨大纷争。

    可现在在这山谷中，却宛若杂草般随意生长。

    “几位是与何方神祇战斗过呢？”

    “七罪神中的愤怒，嫉妒，色孽，还有犀神。”

    乾风大帝如实说道。

    雪姬大帝闻言，不禁停下脚步，转身看向几人眉宇微蹙，“并非是我看轻几位，但几位皆是证道境的帝者，不知是怎么从这几个神祇手中活下来的？”

    神祇与帝者，势如水火。

    一但相遇，就是你死我活的。

    七罪神都是中位神，她想不懂几人怎活下来的。

    “多亏了天帝道友。”

    乾风大帝将许千秋介绍给了雪姬大帝。

    对方好奇的多看了许千秋几眼，眼中露出异色。

    “三次证道的新帝，还具备斩杀中位神的强大战力，真是非同凡响，阁下可选好去处了？”

    “在下打算成为一名猎神者。”

    “嗯，既然如此，不妨在我这雪谷多留几日，你我相互证道切磋。”雪姬大帝提议道。

    许千秋这样的新帝，一看就知道是潜力非凡。

    假以时日，又是一尊极道帝者。

    这时候不打好交情，以后就没机会了。

    “那便叨唠了。”

    许千秋也没有拒绝。

    他在雪谷中留了下来，但这并非是单纯的为了休整，他也打算接这个机会炼化大帝道果。

    而新的道，他已经选好了。

    那便是……诅咒之道！

    他手中有一件道器，阴冥咒书，此物搭配诅咒之道，可以说是相得益彰啊。

    除此外，他所以选择诅咒之道，也是另有原因。

    “现在，我已来到混沌，我黄泉轮回之神转世的身份也势必暴露了，诸神绝对是视我为眼中钉。”

    “我必须主动出击才行。”

    想到这，他看向手中漆黑的阴冥咒书。

    “此物非同凡响，可以通过诅咒，隔空杀人，用来杀神祇，简直是再合适不过了。”

    许千秋脸上露出一个冰冷的笑容。

    不久。

    他便将大帝道果给炼化了。

    刹那，只见他身上大道气息弥漫，身上散发着阴森诡谲的黑光，远远望去，令人不寒而栗。

    雪谷中，乾风大帝几人不由得打了一个寒颤。

    “怎么回事？”

    “这种大道气息，好古怪啊。”

    “那个方向是，天帝道友所在的地方。”

    “什么情况？天帝道友又证道了？”

    几个大帝冲天而起，看着许千秋的方向，脸色有些古怪，不由得面面相觑。

    良久，诅咒之道的气息渐渐散去。

    一切回归于平静。

    “几位道友，在下闭关有所感悟，又证一道，惊扰几位了。”许千秋的声音遥遥传开。

    乾风大帝几人闻言，嘴角不由得抽搐了一下。

    他们很想询问一下。

    天帝道友，你，不，您证道是没有瓶颈的吗？

    “天帝道友，非同凡响啊。”

    五行大帝不禁感慨。

    …………

    雪谷内。

    许千秋盘膝而坐，正在感悟新证的诅咒之道。

    紧接着，他取出阴冥咒书，诅咒之道催动，只见一道道黑气汹涌而出，不断灌入咒书之中。

    刹那。

    咒书弥漫幽暗之光，诡谲波动在方圆回荡。

    许千秋眼神一凝，心中默念魔主神名，同时，也回忆起自己昔日与魔主的一战，回忆着对方的气息。

    轰！

    阴冥咒书书页翻飞，古老的咒文顿时从其中飞舞而出，随即没入虚空中消失不见。

    阴冥咒书恢复平静，回到许千秋手中。

    “可惜，这咒书一天只能用一次，而且还得取决我的实力高低，不然我直接就咒死这魔主了。”

    许千秋暗自想道。

    也不知他这一波诅咒，能对魔主造成多大影响？

    …………

    混沌中，某处。

    魔主正在闭关修行。

    他之前在人皇世界被许千秋斩断了一臂，实力大打折扣，所以这段时间，他都在试图恢复手臂。

    他乃是上位神。

    恢复手臂对他来说并不难，难的是将伤口中带着的历代人皇神形之力给一一驱逐掉。

    而在今天，他总算是恢复得差不多了。

    “只要我恢复，便去找许千秋算账！”

    魔主冷声道。

    但突然。

    混沌天穹之上，混沌之气凝聚而成的乌云汇聚。

    其中有一道无比粗大的雷霆从天而降，直接劈在了魔主身上，将他好不容易恢复的手臂给炸碎了。

    这让他惨叫一声，脸色瞬间变得铁青起来。

    “混沌天雷！”

    “该死，居然突然来了一道混沌天雷？！”

    混沌天雷，乃是混沌之中的一种气象。

    时不时的就会发生。

    就好像凡间时不时的就会打雷下雨一样。

    而混沌天雷比起凡雷不知恐怖多少倍，完全不是一个层次的，连神祇大帝被劈到了都可能陨落。

    所以在混沌中遇到这天雷气象，大家都是唯恐避之不及，哪怕是魔主，也不会好端端去找雷劈。

    可现在。

    他人在家中闭关，突然就一道天雷从天而降了。

    这让他整个人都懵圈了。

    更重要的是，好不容易恢复的手臂又被炸碎，想要修复，又要花一些时间了。

    “这未免也太倒霉了吧。”魔主憋屈无比。

     

     

    (本章完)

