    嬴玄因为一时疏忽，没有想到咸阳骊山的星象子，有大罗星盘在手，躲在骊山之下，天天占卜，夜夜观天象，始皇帝嬴政又怎么会不不相信算出来的东西？

    咸阳骊山镇域司，星象子带着镇域使跪在地上，五体投地，瑟瑟发抖，也不敢抬头看嬴政脸色的变化。

    “你说楚人要反？”

    嬴政不看星象子，盯着秦国气运黑龙，平淡的问道。

    “启禀陛下，昨夜天象有变，先是紫气一分为二，一部分西入咸阳，一部分南下楚地。而后九州火象，有狼烟起于南。”

    嬴政的面色越是平静，星象子就越是觉得可怕，平静的背后，往往是滔天怒火啊！

    “卦象显示，霸王自楚地动乱，有将星龙运相随，将星乃是绝世名将，龙运乃是龙人气运，臣恐霸主动摇帝国根基。”

    “狼烟起于九州之南，其中卦象，更是凶险，九州气运停滞不前，恐有异族作祟。”

    嬴政静静的听完星象子的诉说，面目依旧平静，盯着气运的气运黑龙越发的入神。

    嬴政不说话，星象子等人也不敢打扰嬴政。

    “陛下，要不要让镇域司南下，坐镇南九州，以防万一？”星象子提议说道。

    嬴政嘴角挂上一丝冷笑，意外深长的说道：“楚虽三户，亡秦必楚，既然楚人有必信心，朕就给他机会，也给龙人、鲛人、羽人机会。”

    “朕给他们重返九州的机会，若他们动摇不了我大秦万世基业，朕就要让他们葬身九州，从此无力窥探九州。”嬴政霸道的说道。

    “陛下，帝国武侯正在和妖族对峙，九州空虚，比番放任霸主和三族作乱，恐怕不妥啊！”

    星象子脸色大变，慌忙劝说嬴政。“依臣所见，不如让镇域使南下，先稳住南九州，等帝国武侯击溃妖族，再行南下，剿灭霸主和三族，也是稳妥之策啊！”

    “欲贪天下之大功，怎能惜身？”

    嬴政打断星象子说道：“妖族若败，帝国雄据九州，南下可灭霸主。”

    “只是三族气弱，龙人、鲛人入海，羽人飞天，避我铁骑之势，躲我刀戈之利，暗中窥探九州，也是后患。”

    “放任霸主作乱，三族入九州，就是在九州彻底解决他们，以绝后患。”

    嬴政语气平静，可是声音之中，有铮铮金戈之声，杀伐果断之意。

    “况且，秦国郡县有帝国守备军，南九州有南越武侯任嚣，咸阳有朕，霸主也罢，三族也好，动摇不了我秦人根基。”

    “臣明白了！”

    嬴政主意已定，星象子就知道多说无益。

    此刻，他亦是明白，始皇帝嬴政的图谋。借北伐之机，让帝国叛逆分子和异族浮出水面，然后一网打尽，以绝后患，从此九州安稳，人族霸绝天下，再无敌手。

    “北方如何呢？”

    嬴政不再关心南方之事，反而关心起北方之战来。

    “启禀陛下，中央战场，有通武侯和域主坐镇，和妖族大军对峙，互有胜负。”

    “长戈武侯嬴玄不见踪迹，可能已经深入妖族腹地了。”

    “豁，不愧是我嬴氏麒麟儿，这份胆量，才是嬴性之人该有的胆量。”

    听到嬴玄深入妖族腹地，嬴政也不掩饰自己的赞叹和欣赏。

    “南九州霸主和三族，苔藓之疾，妖族才是心腹大患，等那天灭了妖族，朕也就安心了。”

    “关外有武安君、长戈武侯等，也有荀况、东皇等人，此战结果，必能让陛下满意。”

    “嗯，都是帝国栋梁之才，朕信得过。”嬴政点头说道。

    “朕听说，白起和嬴玄联手，在关外算计了门阀，可是真的？”

    “确有此事！”

    白起乃是镇域司大域主，虽然久在北方，但是和镇域司时常联系，比番帝国边军可封侯，就是白起一手策划的。

    “九州门阀虽然和帝国不同心，但是也算不上异心，让两人把握好分寸，莫要适得其反。”

    嬴政说道：“门阀在九州没有根基，但是一旦南方动乱，门阀之心，说变就变，也不得不妨。”

    “这两人家伙，不专心北伐之事，对门阀倒是上心的很。”

    “那两位也是为了安定九州内部，门阀做大，对于帝国也不是一件好事。”星象子替嬴玄和白起说话。

    “朕知道，让镇域司配合两人吧，其中分寸你自己拿捏。”

    嬴政说道：“顺便，带句话给白起，让他专心北方之战，九州有朕，不会有闪失的。”

    “诺！”

    “好了，时间也差不多了，朕该去早朝了。”

    “恭送陛下！”

    入夜无月，漆黑一片，有数十道强大的身影，偷偷摸摸的出现在咸阳城外，盯着灯火通明的甘泉宫。

    “回统领，已经查清了，鲛人紫血血脉就被人族关押在甘泉宫。”

    一众人族普通百姓打扮模样的男子对着身边的鲛人统领说道。

    “好，尔等潜伏九州多年，终于有了结果，等鲛皇大人苏醒，不会亏待你们的。”

    “多谢统领提拔！”

    鲛人也是喜不自胜，他们潜伏九州多年，小心翼翼掩藏踪迹，终于有了收获。

    “那位，被关押在什么地方？”鲛人统领问道。

    “甘泉宫乃是影密卫大本营所在，戒备森严，我等不敢进入其中，所以不清楚那人关在什么地方。”鲛人回答说道。

    “这倒是有些麻烦了。此地离咸阳不远，耽误了时辰，不要说救出那位，就是我等也走不了。”

    鲛人统领有些为难，觉得可能要从长计议了。

    “大人放心，那人血脉已经觉醒，我等攻入甘泉宫之后，那位必然能察觉到我等的行动，但时候里应外和，那位定然能脱困。”

    “天助我也！我们就行动吧，靠近甘泉宫之后，就强攻甘泉宫。”

    “遵命！”

    说罢，数十人就极速的靠近甘泉宫。

    可是等他们里甘泉宫还有两里地的时候，其中一人踩到一处机关，瞬间就有陷阱发动，箭矢齐发，山林中落石滚滚，被甘泉宫值守的影密卫发现了。

    “敌袭！”

    影密卫一声怒吼，一道烟花冲天而起，惊动了所有人。

    “被发现了，强攻甘泉宫！”

    鲛人统领不在掩饰，身先士卒冲向甘泉宫，竟然是一尊神话强者，他身后的鲛人紧随其后，有三名圣人强者，数十名天人强者。

    鲛人统领刚刚冲入甘泉宫，就被公羊枯发现，两人二话不说，就站到一起。

    影密卫实力偏弱，少有圣人强者，灵气复苏之际，影密卫供奉虽然有所突破，但绝大多数都是生死玄桥的境界，不是鲛人的对手。

    “影密卫供奉随我出手，其他人避退！”

    卫庄冷冷的说道，影密卫其他人显然不是对手，去了也是白白送死。

    卫庄一日破镜，虽然不如盖聂，但是也是大圣强者，杀鲛人族天人强者如屠狗，剑出如寒芒，瞬间就斩杀数尊天人。

    鲛人族的三尊圣人对视一眼，三人齐齐出手，杀向了卫庄。

    “草，他妈的，谁他妈这么大胆，居然敢攻击我影密卫！”

    一边观战的影密卫高手大怒不已，影密卫虽然实力不强，但是甘泉宫靠近咸阳，敢在这里动手的，还真没有几个人。

    影密卫的供奉也是有苦难言，从来都是影密卫嚣张跋扈，什么时候有人敢打到影密卫头上了。

    “终究是时代不同了，九州灵气复苏之后，圣人强者、神话强者频频出世，已经不是影密卫可以抗衡的了。”有人叹息说道。

    他们影密卫本来就是应付世俗势力的，这种事情，也不是他们能够左右的。

