    静室里。

    秦烽的面前摊开了一幅两尺宽、长达三米的魔兽皮古卷，古卷两端的轴柄是以珍贵的暗砂金精制成，而散逸出沛然魔法波动的古卷本身，其材质赫然是星空巨龙长老的皮所加工鞣制而成，那可是属于半神巅峰级的强大存在。

    上面附带着的淡淡神力气息，表明它曾经被某位强大的太古神灵亲自观摩过。这幅存世数十万年的古卷，放到现在可谓是名副其实的无价之宝，属于皇家魔法学院最珍贵的孤本收藏之一，它的名字叫“泰瑟克拉尔古卷”。

    古卷上记载着太古神战的宏大场景，共分成十二幅精细入微的绘图，当然这只是在普通人眼中看起来是如此。如果是资深传奇级的存在，以精神力去观摩，就会看到截然不同的、连贯变化的逼真画面，就像末日世界的高清立体电影视频那样。

    画面中蕴含着海量的庞杂信息，第一幅绘图，就可以在三十个呼吸的时间里耗尽一名传奇强者的全部精神力，越往后消耗越大。

    据说就连如今的院长大人，都只能看到第七幅绘图中的部分内容，再往后就坚持不下去了。

    毫无疑问，能够看到的画面越多、内容越全面，就意味着观摩者的精神力越强大，潜能深不见底，将来可以达到更高的力量巅峰。

    能够完整地观摩第六幅画面的强者，理论上都有晋阶半神的潜力，能看到第九幅画面，就有可能抵达神灵之境，若是能够顺利看完十二幅画面，就意味着观摩者拥有了与当初那位强大的太古神灵平起平坐的潜质，将来亦有可能达到那样高深莫测的境界。

    当然，只是有可能，想要真正登临巅峰，所需的苛刻条件还有很多很多，这只是其中的一项而已。

    “……这个世界的历史还真是够精彩的，太古年代的众神纪元时期，天上居然有那么多神灵？神力等级普遍都还不弱，信仰之力够用吗？”

    秦烽疑惑地说着，如果古卷中的内容没有谬误，那么太古年代的星濛世界，神灵的群体规模已经超过了百万计，哪怕这个世界的底蕴再深厚强大，理论上都已超过它的承载能力。

    这很容易理解，一片湖泊里能够养活的鱼是有限的，一片山林里能够养活的野兽数量同样不会太多，何况还是居于食物链顶端的神灵？

    “此神非彼神，太古年代的众神是不需要信仰之力的，他们自身即可从虚空中汲取力量维系存在，而且还可以随意进入其他的诸多位面征战掠夺资源，比起现在的神灵可是强太多了。”星舰中枢解释道。

    秦烽心里了然，那个时代的神灵开创了辉煌鼎盛的众神纪元，不仅仅是星濛世界，周边不计其数的大小位面都臣服在众神的荣光之下，光辉绚烂的文明史诗绵延传承百万年之久。

    然而再强大的文明也抵不过时光长河的流逝，文明的衰落始于内乱，因为某些不可言说的原因，长达万年的惨烈神战开启。

    不计其数的位面覆灭，神灵陨落如雨，最终导致了辉煌强大的神话文明纪元就此终结，星濛世界进入漫长的黑暗纪元时期，历时十余万年才得以恢复元气，重新孕育出新的魔法文明。

    至于如今，星濛世界的天穹上依旧有无数璀璨星辰闪耀，只是属于神灵的国度却少了许多，撑死了数百尊神灵，和太古时期众神的黄金岁月远不可相提并论。

    而且现在的神灵虽然强大、同样高高在上，却是需要凡间芸芸众生的信仰之力才能维系自身存在，建立世俗教会、依赖众多仆从传播信仰，并以此逐渐积累起更进一步的资源。

    秦烽若有所思，这样的局面或许是因为神战、导致太古神灵的传承断绝，又或许是因为世界意志的刻意为之，不希望太多的强大存在出现，导致世界本身不堪重负，进而危及整个位面体系的稳定与平衡。

    他看了看墙壁上的魔法自鸣钟，距离藏书馆约定的关闭时间还有四五个小时，于是询问道：“这里的魔法典籍都看完了，感觉收获如何？”

    “非常不错，这些典籍中累计带有三十二种不同的神力气息，加上得自幻菱的那一种，让我的本体又恢复了一些，而且对你也有不小的好处。”星舰中枢回应着。

    “什么好处？”

    “至少你现在就可以尝试着突破传奇境界了，此外我抽取世界本源的速度会进一步加快。”它说着。

    秦烽点点头，当即进入了冥想状态。随着精神意识沉入，深邃浩瀚、广袤无垠的瑰丽星海再度浮现，亿万星辰在周围汇聚成恢弘壮美、静谧神秘的星空宇宙。

    头顶，巨大无比的混沌色漩涡缓缓旋转着，缤纷绚烂的星光如雨点般垂落而下，汇入脚下一处泛着五色霞光的大湖中。

    魔力之湖中的水闪烁着淡淡的金芒，如今已有三分之二深浅，随着无数的星光不停落下，水平面正在缓慢上涨着。

    星舰的虚影在上空闪烁了一瞬，深邃浩瀚的星空骤然亮了起来，仿佛超新星爆发般，落下的无量璀璨星光陡地增加了上百倍，使得大湖中的魔力之源开始飞速上涨，很快就逼近了满溢的边缘。

    与此同时，还有一丝丝无可名状、玄奥莫测的信息进入自己的脑海，那是星濛世界的规则奥义，尽管只是微不足道的一丝，却足以帮助他顺利跨过传奇门槛。

    传奇境界已经不同于普通的大魔导师，除了无比重要的魔力积累，最大的难题在于对规则的领悟与运用，传奇法师的杀伤力明显强于二十级的天位魔法师，就是源于规则之力的加成。

    当然秦烽在真仙境界，以及末日世界的巅峰强者境界，就已经触摸到了世界规则的脉络，尤其是秦缡给予他的部分世界权柄，让他在这一领域拥有无可置疑的优势。降临星濛世界之后，走完这一步同样比普通的传奇法师容易了许多。

    传奇法师可以拥有一次调整提升自身基础属性的机会，秦烽经过考虑，决定选择提升魔力总量。对于高阶法师而言，其实再多的魔力都会有不够用的时候。

    一个普通传奇法师的基础魔力总量，不过23000而已，看起来很多，实际上在很多时候都是捉襟见肘的，因此需要各种装备与炼金构装、炼金药剂的辅助加成。

    提升完成后，秦烽的魔力总量增加了20%，再配合魔力之洋的两倍加成效果，他现在的基础魔力已经超过八万，若是再加上炼金构装与魔法装备的作用，那么总量已经超过二十万，相当于普通传奇法师的接近十倍了。

    并且这只是魔力一项的数据，如果再加上魔法杀伤力、魔法操控能力、对规则之力的领悟，魔力恢复速度等等一系列关键属性的优势，秦烽的实际战力已经远远超过资深传奇强者。

    星舰中枢列出了新的传说级能力选项，并可对原有的传说级能力进行升级。只要耗费足够的世界本源。

    秦烽经过权衡，选择了“极致掌控”，这同样是法系职业梦寐以求的传说级能力，它能够保证魔法师对于魔法的掌控运用达到一个全新的境界，譬如一个普通的火球术，可以让它只能用来点烟，也可以让它的威力大到瞬间摧毁一座城池的地步。让魔法师可以充分利用自身的每一分魔力，等若变相大幅提升了实际战力。

    当他做出决定后，十万世界本源瞬间消失。

    此外秦烽还将魔力之洋强化了一次，使之拥有了四倍加成效果，为此又是五万本源花出去。

    炼金构装和魔法装备对于魔力的加成幅度，是以自身的基础魔力为基点，按比例增加的，所以现在的秦烽在全副武装的情况下，魔力总量已接近三十五万。

    魔力强大，天然回复速度自然也远胜于普通的传奇法师，按照星舰中枢的精确计算，秦烽现在收拾五六个普通的资深传奇根本不是什么太难的事情。

    等到身体的蜕变与改造全部完成，秦烽便开始考虑另一个重要问题，即半位面的建设。

    对于传奇法师而言，这是一项极其重要的战略工程。首先要在星濛世界之外找到一片稳定而平静的虚空，没有任何能量潮汐、空间波动的那种。然后要寻找一块合适的陆地，再想办法把陆地投送到指定的空间位置。

    完成了这一步，接下来就是半位面的正式建设工作，在陆地上修建魔法塔、元素池，空间传送门，魔法实验室，各种防护魔法阵等等。

    这样的工程自然是耗费不菲，可以让素以豪富著称的传奇法师们耗空所有身家积蓄、甚至还要欠上一屁股债务。别的不提，一个稳定安全的虚空坐标，在帝国的各大知名拍卖行里可以拍卖出上亿金币的价码。

    而适合用来修建半位面的陆地和某些特殊材料，更是惊人的天价。不能再用金币、而是必须以高纯度魔晶来计价。

    所以，一个成熟而稳定的优质半位面，通常情况下得需要上百年的时间苦心经营才会完成，并成为传奇法师稳定的力量源泉。某些雄心勃勃、实力强大、有志于封神的传奇法师，更是将半位面当成自己的未来神国经营，投入的资源不计其数。

    不过对于拥有近乎无限的秘银资源的秦烽而言，建设半位面就轻松多了，无非是砸钱而已。

    时间在不知不觉中流逝，等到秦烽将所有事情理顺，墙上的魔法自鸣钟轻柔地响了起来，提示着藏书馆关闭的时间快到了。

    他结束了冥想，缓缓睁开眼睛，却发现两道优美的倩影立在静室门口，正饶有兴致地打量着他。

    其中一位是他上次见过的洛丽兰导师，另一位美女面相看起来比她小几岁，身材却是丰满得有些夸张，以他的目测，胸前至少是F+罩杯的规模，实力同样令人吃惊，已是23级巅峰的准资深传奇水准。

