    这一刻，老顽童是懵逼的。

    他和黄老邪斗了十五年，现在居然要和他联手？

    这事儿怎么这么别扭！

    另外一边，黄药师也感觉到无比别扭。

    20年前，他就是天下五绝之一，是世界上最顶尖的武学宗师。

    20年过去了，他的武功比起当年又有提升, 自信就算不是天下无敌，能让他全力出手的也没几个。

    堂堂天下五绝，现在居然连只雕都打不过？

    那只雕不光没用全力，而且还嫌自己不够分量，居然让他和死敌联手？

    “不管了，联手就联手！”

    “黄老邪, 咱们的事以后再算，先把这只大雕揍趴下再说！”

    老顽童不是黄药师, 没他那么高傲, 更没有身为绝顶高手的架子。

    打不过就联手，就是这么简单！

    他二话不说，直接动手，却不是全真教的履霜破冰掌法，而是一门古怪的拳法。

    拳力若有若无，柔中带韧。

    出拳劲道要虚，拳招糊里糊涂，身子柔软如虫。

    根本无法预判他从什么角度出拳，也无法预判这一拳用了几分力，甚至无法预判这一拳是虚是实。

    这一套拳法至阴至柔，是典型的道家拳法。

    看似软绵无力，一旦击中又连绵不绝，很难对付。

    黄药师天资聪慧，武功博采众长，一眼就看出这套拳法极其厉害, 连忙问道：“周伯通, 你这是什么拳法？”

    “哈哈，这是我自创的空明拳！”

    黄药师愣住了。

    空、明，是道家修行的要旨，也是全真教上乘武学的特点。

    但想要做到这两点，可没那么容易，全真七子根本不够格。

    十五年前的老顽童，同样不够格。

    然而十五年的今天，老顽童居然能自创这种“以空而明”的拳法，此人的武学造诣，已经不在他之下。

    这套拳法，一点都不弱于他的劈空掌、碧波掌法、落英神剑掌。

    他自负聪明，今天却连遭打击。

    先是那诡异的歌声，唱歌之人绝对是不亚于他的音律大家。

    然后老顽童居然自创了空明拳，武学造诣也不亚于他。

    他好像没有自以为的那么聪明？

    这十五年来，他一直用箫声逼迫老顽童出洞，却没有和他真正动手过。

    谁能想到，老顽童居然已经强到了这种程度！

    空明拳虽强，神雕却不慌。

    老顽童能自创空明拳，确实很了不起，但这套拳法还达不到武林至高绝学层次。

    丐帮的降龙十八掌，刚柔并济, 绵延无穷, 就比空明拳高了一个层次。

    而和空明拳一个级别的武功，少林寺七十二绝技中就有不少！

    神雕张开爪子，一掌朝着老顽童拍了过去。

    金刚般若掌！

    拳掌相遇，老顽童的空明拳力绵延无穷，想要涌入神雕体内，却被一股掌力挡住。

    一层又一层，金刚般若掌力宛如翻涌的巨浪一样，一浪更比一浪强，将老顽童淹没。

    “好家伙，掌力比我的拳力还凶猛！”

    老顽童怪叫一声，整个人倒飞出去，宛如大雁般飞到极高处，感觉拳头手臂都有些发麻。

    神雕的内功修为，居然比他还雄厚，真是怪哉！

    这第一次交锋，他败了！

    神雕双腿一蹬，整个人也跟着飞了过去，这是武当绝学梯云纵。

    他一爪朝着老顽童拍了过去，又是金刚般若掌。

    危急关头，老顽童脑海中灵光一闪，鬼使神差的双手一拳一掌，居然用了完全不同的武功。

    拳是空明拳，掌是履霜破冰掌法。

    这是老顽童的独门武功，左右互搏术！

    黄药师又一次看傻了。

    双手同时使出完全不同的招式？

    虽然内功修为没什么变化。

    虽然双手用不同招式，并不比用同一招式威力更大。

    但胜在变幻莫测，难以防备啊！

    有了这套武功，真要是打起来，自己能打过周伯通吗？

    黄药师一点把握都没有。

    左右互搏术给他的震撼，比空明拳大多了！

    如此诡异的武功，神雕却早就有心理准备，立刻伸出了另外一个爪子。

    他不会左右互搏术，用的还是金刚般若掌。

    双掌齐出，再一次将老顽童打飞。

    “黄老邪你傻了吗？揍它！”老顽童一边飞一边叫道。

    咱俩现在是一伙的，我不计前嫌来帮你，你居然撂挑子不干了？

    拉磨的驴都比你勤快。

    你会不会打群架，并肩子上啊！

    黄药师老脸一红，什么高手风范都不管了，出手吧。

    这要是不出手，还不得被老顽童嘲讽一辈子？

    嗖嗖嗖！

    他双手轮番弹出一颗颗石子，宛如离膛的子弹，杀伤力十足。

    “哈哈，黄老邪你开窍了！”

    “黄老邪，攻他下盘！”

    老顽童施展全真教金雁功，和黄药师一近一远，一上一下，配合默契。

    俗话说得好，最了解你的人，是你的敌人。

    黄药师和老顽童纠缠了十五年，对彼此不能说知根知底，但要说了解，肯定远超其他人。

    两人高手，配合起来默契十足，完全可以当场组CP。

    神雕立刻感觉到了空前的压力。

    其实想要胜过这两人并不难，只要动用高科技翅膀，就算五绝联手他也不怕。

    但它有心拿这两人联手，称称自己现在的斤两，所以不打算动用。

    何况它有的是手段！

    三人激战正酣，黄药师很快放弃了弹指神通，选择近战。

    这门武功虽然威力不错，但远程攻击肯定比近战更耗真气，欺负小朋友还行，对付同等级别的武学宗师，没多大意义。

    他和老顽童一上一下，一前一后，同时出手。

    落英神剑掌！

    空明拳&履霜破冰掌法！

    神雕避无可避，被两人击中。

    “赢了！”

    两人脸上浮现出喜色。

    然而紧接着，喜色变成了惊讶，然后是痛苦。

    黄药师打入神雕前胸的掌力，居然诡异的从神雕后背而出，击中了老顽童。

    而老顽童打入神雕后背的拳力、掌力，也诡异的从神雕前胸而出，击中了黄药师。

    斗转星移！

    两人同时后退，足足退了十几步才稳住身形，感觉到气血翻涌，真气激荡。

    他们相当于并没有击中神雕，而是击中了对方！

    两人内功修为相差不多，掌力拳力也在同一档次。

    老顽童在毫无防备的情况下挨了黄药师一掌，受伤不轻。

    而黄老邪却挨了一拳一掌，受伤更重！

    “好诡异的武功！”

    黄药师取出一个玉瓶，导出几粒丹药，吞入腹中，运功疗伤。

    这是“九花玉露丸”。

    以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服用后补神健体，延年益寿。

    疗伤效果不错。

    此时此刻，两人心情复杂。

    联手都打不过一只雕，还争什么天下第一？

    “哈哈，我看这只雕才是天下第一，就算我师兄复生，也不一定打得过它！”老顽童叫道。

    黄药师默默点头。

    华山论剑时的王重阳，武功比他强了不少。

    但这些年来，他也进步了不少，自信未必弱于当年的王重阳。

    就算王重阳活到了今天，能不能打败这只神雕，也不好说，何况人死不能复生。

    这只神雕，可不就是天下第一？

    “罢了，罢了，没什么好争的，周兄你走吧！”

    黄药师叹了口气，转身离开。

    他不光打不过神雕，说不定连老顽童都打不过，还怎么继续困住老顽童？

    九阴真经下卷，他拿不到了！

    这一刻，黄药师仿佛老了五岁。

    “哈哈，我赢了，以后再也不用受黄老邪的鸟气了！”

    老顽童哈哈大笑，乐得手舞足蹈，然后张嘴喷出了一口鲜血。

    黄老邪的那一掌，可不是那么好受的。

    他虽然没死，但也受了不轻的伤，一身实力还剩不到三成。

    哪怕全力疗伤，最少也要三个月才能痊愈。

    神雕走到他面前，伸出爪子。

    老顽童不笑了，叹了口气，低声道：“神雕，骂你畜生是我不对，被你杀死我不难过。我那山洞最里面，土里埋着一个石匣之，里面有一本九阴真经下卷，麻烦你把它带到重阳宫去……”

    他摇头苦笑道：“我跟你说这些干什么，你又听不懂……哎，你干什么？”

    神雕爪子在老顽童身上连续点了几十下，然后按在老顽童胸口。

    一股精纯至极的真气涌入体内，为他疗伤。

    半炷香后，老顽童伤势恢复了七七八八。

    “段皇爷的一阳指？你居然用它给我疗伤？”

    老顽童感觉到五味杂陈。

    当今世界，最强的疗伤类武功，除了九阴真经的疗伤章之外，就是一阳指。

    他绿了段皇爷，现在又被段皇爷的武功治好了伤？

    老顽童摇摇头。

    陈年旧事，不想了。

    他站起来，拍了拍神雕的肩膀：“神雕，你救了我的命，无以为报，咱们就在这里向天盟誓，结为兄弟，有福同享有难同当，如何？”

    打不过就加入，就是这么简单！

    有这么厉害的兄弟罩着，以后谁还敢欺负自己？

    此话一出，神雕都愣了。

    老顽童居然要和他结拜？

    人和雕结拜？

    好嘛，这事儿别人肯定干不出来，但老顽童还真干得出来！

    神雕点了点头。

    老顽童哈哈大笑：“哥哥我都六十多了，以后我是大哥你是小弟……啪！”

    神雕一翅膀将老顽童拍飞，眼神不善。

    叫谁小弟呢？

    我都一百多岁了，你给我当儿子我都嫌你年轻，你居然敢叫我小弟？

    老顽童也懵了。

    这什么情况？

    神雕你不是同意结拜了吗，为什么要打我？

    “小弟你这样就不对了，当弟弟的哪能打哥哥……”

    “啪！”

    “雕弟你不能仗着武功比我强就欺负我，我是你哥……”

    “啪！”

    “行行行，我叫你哥行不行？雕哥在上，请受小弟一拜……”

    “啪！”

    “我都认你当大哥了，你怎么还打我？难道让我认你当叔叔、爷爷？不行，绝对不行！”

    “啪！”

    打的就是你！

    一刻钟后，老顽童被揍得两眼无光，怀疑人生。

    他现在深度怀疑，和神雕结拜是个错误。

    这以后，怕不是要被天天修理？

    神雕懒得理他，昂首阔步走进山洞，用爪子扒开泥土，找到了一个石匣子，打开。

    一本古朴的小册子，出现在面前。

    九阴真经下卷，到手了！

    老顽童屁颠屁颠的跑过来，叫道：“大哥你居然听得懂人话，你是不是和唐传奇里的白猿一样，成精了？”

    看到神雕挖出了九阴真经下卷，他笑着说道：“大哥你又不认识字，看什么书啊……嗯？”

    他看到神雕翻开九阴真经下册，眼睛一眨不眨，看得很认真，感觉要么是自己疯了，要么是这个世界疯了。

    神雕能听懂人话，还勉强能理解。

    毕竟说过训练的鹦鹉也能，甚至连阿猫阿狗都能勉强听懂。

    可也没听过哪个动物识字啊！

    嗯，也不是没有。

    神话传说中的应龙、陆吾、开明兽、烛龙等，肯定识字。

    所以大哥不是普通的大雕，而是仙兽？

    老顽童心痒难耐。

    天天守着九阴真经下册，他早就想修炼了。

    只不过限于师哥王重阳的遗嘱，凡全真教弟子不得修炼，一直忍到了现在。

    “我就看看，不修炼不就行了？”

    老顽童连忙跟着看了起来。

    不过他才瞄一眼，神雕就翻页了。

    “大哥你……”

    他刚说了几个字，就想起来刚才被胖揍的经历，唯唯诺诺，不敢说话，连忙看书。

    刚看了几行，神雕再次翻页。

    等到神雕将整个小册子翻完，他才记住了不到两成。

    “大哥，你看书的速度太快了！”老顽童忍不住埋怨。

    神雕合上小册子，扔给老顽童，暗自点头。

    九阴真经不愧是金庸体系的至高绝学，包罗万象。

    几乎所有武功，不管是内功轻功还是剑法、拳法、掌法，乃是天下武学之总纲。

    尤其是上卷。

    易筋锻骨章，疗伤章，点穴篇，解穴秘诀，闭气秘诀，收筋缩骨法……每一个篇章都将某一类武功总结到了极致。

    而最重要的梵文总纲，他根本看不懂！

    他看不懂，有人能看懂。

    【神雕上传了“九阴真经”下卷】

    神雕：“@王临，翻译翻译，什么叫九阴真经总纲！”

