    第430章张二叔低头

    面对农民同志的质问，张二叔一句也答不出来。

    农民同志觉得自己不会减产，他一个当领导的，从来不下地的，怎么就确定能减产呢？

    张二叔说不出话来了，秦书记看着他管不了这事儿了，心里也烦了。

    这事情是这姓张的阻止的，现在老百姓来要一个回应了，这又说不出话了。还是得他们来收拾乱摊子。

    胡镇长这会儿就站出来了，“这样，现在既然你们提出了强烈的需求，我们也不会不考虑你们的意见的。我们现在马上开个会，你们先等消息。开完了马上出来宣布结果。”

    刘老三道，“领导，这个会要开多久啊，不会一直拖着吧。”

    胡镇长看向秦书记，“秦书记，你说呢？”

    秦书记道，“现在就开，半个小时。”

    胡镇长道，“都听到了吗，只需要半个小时。”

    这下子大家就都愿意等着了。

    见大家不闹了，秦书记他们也松了口气了。

    几个领导直接去了会议室里面。

    一进去，秦书记就拍桌子，问张二叔怎么回事。

    刚刚怎么不说话了，之前不是在会议上提出反对意见，挺会说的吗？

    张二叔道，“现在最主要的是找出谁散播的消息。”他看向胡镇长，意有所指。

    胡镇长道，“我反而觉得应该奖励这个散播消息的人。他及时散播了消息，农民同志才能即使的知道这事情，和我们反馈意见。要是真的过了招工的日期，农民同志们才知道这事情，无可挽回了，你们觉得会有什么后果？”

    秦书记也觉得后怕。哪怕他知道这事情和胡镇长脱不开关系，但是也不能怪他了。

    只能责问张二叔了，“你看看现在是怎么解决。你到底是个什么意见。还反对？”

    张二叔现在可不敢说反对了。

    毕竟外面那些人还等着呢，他要是现在说反对，让那些人知道了。这事情肯定得闹大。

    但是要直接同意，他还是不情愿，“咱们就这样答应了，是不是太没面子了。”

    胡镇长道，“在老百姓面前还要什么面子？不是为人民服务吗？”

    张二叔斜了他一眼，只觉得他装。

    这会儿倒是会喊口号了。

    偏偏还没办法反驳。

    秦书记看着张二叔那憋屈的样子，心里想着难怪人家能转正，这是有原因的。

    脑子还是有点差距。

    “那我们重新来投票吧，看看谁还反对。”

    秦书记重新组织了投票。

    这次谁敢反对啊，都投了支持。

    连张二叔不情不愿的支持了。

    胡镇长笑了起来。

    结果是由胡镇长去宣布的，毕竟这事情是他主持的，后续也是他来对接。

    “经过慎重考虑，以及尊重各位同志共同的心愿，组织一致投票决定，还是支持你们出去打工。”

    听到这个结果，众人一阵欢呼。

    “那什么时候可以开始招工啊？”有人问道。

    胡镇长道，“到时候会统一通知的，都不要着急。你们现在都散了吧，回去等消息。要是再闹，就耽误我们这边正常工作了。”

    刘老三见好就收，还不忘了拍马屁，“幸好咱镇上领导都是开明的，不像张副书记那样自私。要不然咱们可真没办法了。谢谢胡镇长为我们主持公道！”

    胡镇长道，“也不是我，还有秦书记，都是一心为了百姓的人。”

    刘老三带头鼓掌。

    大家跟着一起鼓掌。现场顿时和谐起来了。

    公社的人也都松了口气。

    事情办完，大家散伙了。

    胡镇长站了一会儿，就把李主任叫办公室里交代工作了。

    李主任见事情圆满解决，也是高兴。“那个沈沛倒是挺能耐的。”

    胡镇长道，“能在外面有那么多的人脉的人，当然有能耐。这个事情你尽快和他对接吧。把这事情办的漂漂亮亮的。经过这次错误，姓张的以后在参加决策意见方面，可没这么容易通过了。”

    李主任道，“他现在肯定后悔。”

    张二叔确实在后悔，而且很烦躁。

    早知道就不在这件事情上面提反对意见了。

    他心里觉得自己是被侄子张文军给影响的。

    所以张文军来找他的时候，他还发脾气了。

    张文军也觉得憋屈呢。他之前还抱着希望，觉得这次可以给沈沛吃个瘪。以后让沈沛在镇上混不了这么好了。

    结果这事儿竟然没办成。

    他心里也觉得自己二叔没用。现在被当了出气筒，心里更气了。“二叔，我这么没用，我心里也很无助。要不这样，我不当干事了。我随便去做点小本生意算了。你把小宝还给我吧，我以后就守着他过了。”

    听到张文军要小宝，张二叔就慌了。

    那可是他的命根子。

    现在的张二叔可离不开小宝了。为了小宝，他和女儿都决裂了。今年过年，女儿女婿都没回来了。外孙他们也没回来。

    张二叔觉得嫁出去的女儿泼出去的水，真不把娘家当家了。更觉得陪自己过年的小宝的珍贵。

    现在张文军想把小宝要回去，张二叔咋可能答应呢？“小宝户口都落在我们家里了，你还提这个干啥？我不就批评你几句吗，你还记恨上了？”

    “二叔我没记恨，我就是觉得自己没用，在这里也当不了什么大干部，以后不能给小宝好的生活。还不如去学人家做生意赚钱呢。名声虽然不好，但是好歹有钱。”

    “谁说升不了的？你放心，这事儿我有分寸，今年就能办好。你不要想那么多了。安安心心的做好你的工作就行。还有别提要小宝回去的事情了。你现在那媳妇不是也生了吗？是生了吧，我听说人都送去医院了？”

    张文军道，“是生了，不过你也知道的，那不是我的娃。”

    “不管是不是，那不是也是跟着你姓吗？而且这胎生了，后面还能给你生呢。小宝对你来说也没那么重要，就别总是惦记了。”

    张文军不想提孙艳艳，加上目的达成了，自然不再提小宝了。

    小宝也不是他的孩子，他才不乐意养呢。

    “二叔我知道了，你才是小宝的亲爷爷。只要小宝过的好，我就放心。不会惦记的。”

    “这就对了。”张二叔对他的觉悟很满意，心里也坚定了给张文军争取一下的想法。

    (本章完)

