    轰！

    一瞬间，一股强大的灵威，从陈旭的身体里迸发出来。

    这股气息远比众人的要强大许多。

    众人瞬间慌了起来。

    “我明明都已经给你们一条生路了，为什么你们就是这样执迷不悟，想找死呢？”陈旭叹了一口气，表情逐渐冰冷。

    “简直可笑，你也不要以为打败了魏涛，就能够打败得了我了。”孔羽冷笑道。

    虽然他的认可于，陈旭的天赋与实力。

    甚至陈旭还击败了，他们之中实力最为高强的魏涛。但是，这并不意味着陈旭，可以以一个人对战他们十几个人。

    他们十几个人，就算每个人只打一下，也足够让陈旭，根本反应不过来了。

    “那你可以试一试！”陈旭半开玩笑的说道。

    他的实力，只有自己能够知道，其他人想要揣测？不好意思，那就要做好付出代价的准备。

    孔羽不服，双掌凝聚一团灵火，瞬间出现。

    猛烈的高温，让整个洞府都充斥一股灼烧感，“灵火十八拳。”

    话甫落，孔羽便施展起了这套拳法。

    灵火激荡，同时伴随着强大的冲击力，若是旁人根本不敢强行面对。

    “那我倒要看看，是你的拳头快，还是我的剑快？”陈旭挑眉，随即剑光匹练，飙射而出。

    孔羽的这一套灵火十八拳，每命中一拳，便会叠加一份实力，直到最后第十八拳，打出来的时候，将会超出他自身数倍的实力。

    就算是魏涛也不敢，强行硬扛这一招。

    一拳。

    两拳。

    三拳。

    ……

    随着使用的拳数，越来越高，孔羽脸上立马浮现出了一抹笑容。

    “第十六拳！”

    哗！

    这一拳，笔直的从陈旭的脸庞划过，强烈的高温灼烧着他，让他感觉到一丝生疼。

    “第十七拳！”

    轰！

    这一拳出来之后，在场所有人，都以一种同情的表情，看着陈旭。

    第十七拳施展出来以后，第十八拳，几乎没有被阻挡的可能性。

    也就是说，纵使强大如陈旭，也要在这一招，败下阵来。

    “灵火十八拳，第十八拳，万火焚天！”

    孔羽一脸兴奋，他自从来到这个荒区异境之后，这是他第一次，完完整整地打完这一套拳法。

    “哼！”然而陈旭，依然是不屑一顾，“我故意让人打到最后一拳，想要见识见识你的实力，但是想不到你的实力竟然如此之差，还不如魏涛的，现在请你，给我败吧！”

    砰砰砰！

    连续的响声，在空气中爆炸开来。

    同时伴随着的是，孔羽的信心，彻彻底底的被陈旭击碎了。

    他本以为，靠着这套拳法，足以将他击败。

    但想不到，自己引以为傲的拳法，在他的眼中，只不过是小儿科？

    “什么？怎么可能？居然连孔羽都败了？我眼睛真的没有出现问题？”

    “这小子如果仍然成长起来的话，对于我们来说绝对是一大灾害。”

    “非我族类，其心必异。”

    “不错，这小子今天必须死在这里。”

    ……

    他们已经完完全全的放弃了，想要招安陈旭的想法。

    因为他们畏惧着陈旭，一旦让陈旭的天赋得到完美开发，成长起来不过分分钟的事。

    他们现在，已经彻底的得罪了陈旭，既然如此，今天在这里，不是你死就是我亡。

    当然了，他们也不是傻子。

    知道陈旭的实力惊人，自己上肯定打不赢，让别人上？别人也不是傻子，也不会上去卖命的。

    这个时候，明轩看到了陈旭身后，躺在巨石上的柳诗英。

    柳诗英的面容，和自己一样，第一眼看上去都会觉得惊为天人，属于那种绝美的存在。

    一瞬间，明轩就想到了无数种可能性。

    其中最为接近的一点便是，陈旭之所以要拿明净花，来炼制丹药就是为了柳诗英。

    既然如此的话，只要擒住柳诗英，那所有的事情，不都迎刃而解了吗？

    这时候，明轩突然说道：“我有办法干掉这小子，你们先给我拖住他。”

    “啊这……”

    众人，你看看我，我看看你明显都不怎么乐意。

    毕竟，谁这会儿上去，和找死有什么区别呢？

    但是，迫于明轩的压力，他们还是猛的冲了上去。

    “简直可笑！”对于陈旭而言，这些人，不就是来送的吗？

    砰砰砰！

    短短几个呼吸的时间，便倒下去了五六人。

    但也就是在这个时候，明轩成功地跑到了陈旭的身后，一柄长剑放在了柳诗英的脖子上，充满着威胁意味的说道，“陈九，我劝你现在放下武器投降，不然的话，我要了她的命。”

    几乎在这一瞬间，战局发生了逆转。

    李家兄弟一顿自责，都怪自己没有关注好小姐。

    现在好了，小姐被对方擒住，反而掣肘了陈旭的行动。

    陈旭暗道一声不妙，都是这样下去的话，他们这些人恐怕都有危险啊。

    魏涛和孔羽，虽然暂时没有什么战力，可是等他们恢复好了，一样会出手攻击他的。

    “唉！”陈旭现在，甚至有一些后悔，自己还是太过仁慈了，以至于现在，什么人都以为可以欺负他了。

    正当陈旭打算动手的时候，李家兄弟却开口说道，“你把小姐还给我们，我愿意跟小姐换。”

    “实在不行的话，我们两个换小姐一个。”

    然而听到这里，陈旭却是摇了摇头，都什么时候了，这兄弟俩怎么还相信，对方会无条件放了刘诗音呢？

    唯一的办法只有一个，那就是干掉她。

    果不其然，明轩的话，也让李家兄弟一阵冷颤。

    明轩充满讥讽的笑道，“换？哈哈哈哈，你们两个难道当我是傻子吗？”

    “要是我猜的不错的话，陈九之所以炼制丹药，就是为了柳诗英。”

    “这一点，从她是在洞府里面，而你们两个只能做看门狗上，可以看出来。”

    “二者无疑，充分证明了柳诗英的重要性。”

    “至于你们两个草包，也配交换？”

    “当然了，如果你们能够，让陈九乖乖的放下武器投降的话，我还可以把她还给你们。”

    “你们看怎么样？”

