    从小破庙出来，天色已经黑了。
    宁涛回到了阴月宮，唐子娴和南门寻仙已经醒来了，两个仙女都容光焕发，身上仙气四溢，即便是坐着都给人一种随时都有可能踏云飞去的感觉。
    宁涛心中一片惊讶好奇，难道这是吃神晶的效果？
    两个仙女本来在聊着什么，气氛和谐，看见宁涛回来便都闭上了嘴巴，却也没人过来搭理他。
    有些事情发生了就是发生了，躲是躲不掉的。
    宁涛硬着头皮走了过去，笑着说道：“两位娘子再聊什么？”
    唐子娴偏过了头去。
    南门寻仙拿起了绣盘，准备绣花。
    宁涛从大日葫芦中放出了仙食锅，还有一大堆瓜果灵材，笑着说道：“早就说好了一家人吃火锅的，我看今晚就合适，你们饿不饿，为夫煮火锅给你们吃。”
    唐子娴和南门寻仙却还稳着，没有搭理他。
    宁涛自个儿往仙食锅里放灵材瓜果，还有自己配置的调料，然后释放三昧灵火煮火锅。
    他当然没有山城的火锅底料，可他的佐料都是精炼过来，粒粒都珍贵，再加上煮的又是灵材瓜果，用的更是仙界第一锅仙食锅，不大一会儿便香气四溢了。不只是诱人食指大动的香气，还有馥郁的灵气。
    宁涛吃了一口，赞道：“好吃，我是山城人，但这是我吃过的嘴好的火锅，两位娘子真的不想吃点吗？”
    南门寻仙和唐子娴再也稳不住了，对视了一眼，各自无可奈何的叹了一口气，然后一起走了过来。
    那事很荒唐，难以启齿，可却是她们主动的，这怎么能全怪宁涛呢？
    一家三口围着仙食锅吃火锅。
    “夫君，你老实说，你是不是故意让我们吃神晶的？”南门寻仙说道。
    宁涛说道：“我是真不知道它会让你们变得那么激动……我自己也吃了的，但我没事，你们要是不信我现在就吃一粒给你们看看。”
    他掏出了那只小瓷瓶，那只小瓷瓶里装着十粒神晶，他倒出一粒，当着两个仙女的面就吃了下去，除了浑身暖洋洋的感受之外并没有什么让他激动难受的副作用。
    两个仙女见宁涛并没有什么特别的反应，这才半信半疑。
    “以后你们就别吃了，对你们有副作用。”宁涛要把小瓷瓶收起来。
    唐子娴却抓住了他的手：“再给我一粒。”
    南门寻仙也伸出了手：“臣妾也要一粒。”
    宁涛顿时愣在了当场：“你们……”
    明知道那是什么副作用却还要吃。
    就问你们是什么心态？
    南门寻仙瞅着宁涛。
    唐子娴也瞅着宁涛。
    两个仙女都没有多余的话。
    宁涛苦笑了一下，扒掉瓶塞，取出两粒神晶，一个仙女一粒神晶。
    唐子娴轻哼了一声：“吃了火锅再收拾你。”
    宁涛：“……”
    演了这出戏，为的却是神晶。
    这是仙王怎么也想不到的事情。
    其实，抛开两个仙女是什么心态不说，仅仅是神晶作为成神的基础能量，她们就不可能拒绝它。就算不能成神，各种好处也是数之不尽。这仙界的天仙，出了宁涛，又有谁能炼制神晶？
    至于那种副作用。
    那能算是副作用吗？
    那么开心。
    那么快乐。
    事后想起来肯定很尴尬，可是神晶一吃，谁管得了那么多？
    火锅吃完，唐子娴和南门寻仙对视了一眼，各自将那粒神晶也放进了小嘴里。
    两秒钟后，掀翻在地……
    种瓜得瓜种豆得豆，种神晶得疯狂仙女。
    接下来的日子平平静静。
    智仙儿带领不日王朝的几个军团在凡仙地清缴流寇强盗团伙。
    宋长龙、洛仙、路守航等人则依照各自的特长管理地藏城和浮现出等城邦。
    宁涛加紧俢练大日造晶法，逐步取代善恶鼎给他的天家炼灵术。那毕竟是善恶鼎给的功法，永远不可能超越善恶鼎，所以他要他自己的路，将来面对善恶鼎的时候才不至于陷入被动的境地。
    俢练之余，宁涛便让宋轻音带着人四处行善，套路一点至善能量，每天晚上再大赚一笔至爱能量，小日子活得美滋滋。
    风平浪静，一天又一天，转眼一个月的时间过去了。
    不日王朝几个军团一个月剿匪，凡仙地基本上太平了。
    宁涛虽然不认为他是什么仙王，可是不日仙王的声望却在凡仙地的仙民中如日中天，也通过不少散仙的嘴向凡仙地之外的地方流传。
    外面的人怎么议论他这个从凡间渡劫上来的天仙，不得而知。
    这天晚上，宁涛一家三口又在阴月宮中吃火锅。
    这次的火锅不同，有灵兽肉，更加鲜美。
    火锅吃完，唐子娴向宁涛伸出了一只手：“夫君，给臣妾一粒神晶。”
    宁涛低头收拾碗筷：“那个……没有了。”
    “没有了？”唐子娴用质疑的眼神瞅着宁涛。
    南门寻仙说道：“夫君，你明明还有几粒神晶，怎么说没有了？你是不想给我们吗？”
    宁涛：“……”
    他可以骗唐子娴，可骗不过南门寻仙，因为他与她心灵相通。
    这个月月初，他每次她们要就痛快的给，后面的过程甘之如饴，可是每天都吃山珍海味也吃不消啊。
    南门寻仙干脆伸手进宁涛的怀里掏。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声忽然传来。
    宁涛如同等来了救兵，激动地道：“虫二那边有消息了！我们快过期看看。”
    唐子娴与南门寻仙对视了一眼，交换过眼神，然后跟着宁涛走。
    “你不给我们神晶，我们自己去拿。”唐子娴说。
    宁涛：“……”
    出了门，貔貅金藏也跟着去了。
    走在最后面的它悄悄拔掉了塞在耳朵里的两团棉花。
    它的主人和两个主母并没有发现。
    进了神庙，唐子娴和南门寻仙不拐弯地来到了三生鼎旁边。
    三生鼎里面装了上千粒神晶，金灿灿的光芒绚丽夺目。
    这就是这个月的收获，如果加上被虫二吃掉的那一部分，这数量还要翻倍。另外，鼎中还储存了大量的至信能量、至恶能量和至善能量，至爱能量仍旧是最少的一种灵魂能量。
    这也是没有办法的事情，不过不管他怎么努力，辛苦耕耘，至爱能量始终都跟不上那三种灵魂能量。
    一个月的进化，再加上吃下大量的地藏门留下的法器，三生鼎又变大了一些，墙壁和地板上到处都是法器的碎片和金属灵材，这些都是虫二吃了大量的地宫宝藏之中的灵材法器的结果。这个样子虽然还是很丑，但总比到处都是棺材板要好得多。
    这一个月的时间，宁涛的提升也很明显。他已经熟练掌握了虫二给他提供的大日造晶法，三生鼎里的神晶都是他用大日造晶法炼制出来的，不再使用善恶鼎给他的天家炼灵术。
    南门寻仙和唐子娴回头看了宁涛一眼，什么都没说，可那眼神分明是在说，你不是说没有神晶吗？
    宁涛心里有点发虚，赶紧转移话题：“虫二，找到了吗？”
    虫二说道：“宁爱卿，朕不负宁爱卿的期望，终于查到蓬莱仙岛的位置了，不过虽然是查到了蓬莱仙岛的位置，但朕无法将神庙搬到那座岛上。朕找到了一座靠近蓬莱仙岛的小岛，朕可以先搬家到那座小岛之上，以肉中枪的速度，你大概只需要半夜的时间便可以看到蓬莱仙岛。”
    这就是虫二这个月干的事情。
    如果不是一个月前在无尽之海遭遇仙者，宁涛的蓬莱仙岛之行恐怕早就成行了，也就是那一次相遇让他改变了主意。
    他觉得那样太冒险，而且很难成功。
    无尽之海那么大，他虽然在那座岛礁上留有血锁，可是要往哪里飞才能找到蓬莱仙岛？一旦天亮，他就有可能被捕仙者发现，而那是非常危险的事情。
    虫二查到蓬莱仙岛的位置就好办了。
    “该准备的都准备得差不多了，那就今天晚上动身吧。”宁涛说。
    虫二说道：“那我现在就搬家。”
    一片水墨烟气从深深顶中涌了出来，转眼之间便什么都看不见了，也什么都感觉不到了。
    这个过程也就几分钟的时间，遮掩视线的水墨烟气回到三山鼎中。
    搬家结束了，可这神庙却晃来晃去。
    “这神庙怎么在晃？”南门寻仙好奇地道。
    宁涛忽然意识到了什么，快步走到门边儿，伸手推开了门，一看之下顿时就无语了。
    眼前是一片海浪翻滚的大海，哪里是什么靠近蓬莱仙岛的小岛。
    “抱歉……朕出了一点小错误，再搬一次！”虫二说。
    宁涛关上了门。
    一团水墨烟气从三生鼎中涌了出来……
    几分钟后，遮挡视线的水沫烟器气再回到了三生鼎中。
    这一次不晃了。
    宁涛伸手推开了门，眼前是一片沙滩，金色的沙砾一直铺到海边。他从庙门里走了出来，脚下的沙滩很柔软。
    南门寻仙和唐子娴还有貔貅金藏也从神庙之中走了出来，左看右看，观察环境。
    宁涛转过身去，看向了神庙背后。
    神庙背后是一座不高的山，身体上覆盖着茂密的植被，黑暗笼罩下的森林里，不时传出鸟叫兽鸣之声。
    “你们在这里等我一下，我先去观察一下这座小岛的情况。”宁涛说，脚下生出一朵水墨烟云，然后轻飘飘的向山顶缓慢飞去。
    “夫君小心。”南门寻仙和谭子贤说了同样的话。
    貔貅金藏却一跃而起，追着宁涛去了：“主人，我懂兽语，如果这岛上有野兽，知道蓬莱仙岛的情况，我可以问问他们。”
    宁涛说道：“那你就跟着来吧。”
    一人一兽转眼到了山顶，居高临下，整座小岛的情况一览无遗。
    这的确是一座小岛，就这一座小小的山头，四面都是金色的沙滩。一眼就可以看见位于沙滩上的神庙，还有站在沙滩上的唐子娴和南门寻仙，两个仙女在翘首望着他，他甚至能看见她们眼神之中的关切和担忧。
    这里毕竟是无尽之海，而且是靠近蓬莱仙岛的地方，这可不是随便什么人都能来的地方，指不准隐藏着什么凶险。
    事实上如果不是虫二有搬家的能力，宁涛和她们要来到这里，不知道要经历多少艰难险阻。
    宁涛从沙滩上收回了视线，随后唤醒了天眼。
    天眼状态下，一切皆可见。
    这一看之下他顿时吃了一惊。
    山林里数不清楚的灵蛇正往山顶聚集而来，一条条大大小小长长短短的灵蛇行动迅速，身下却悄无声息。
    还有一大波灵蛇正往沙滩潜行过去，那一包零食的目标显然是唐子娴和南门寻仙。
    宁涛用心声说道：“娘子，有很多灵蛇正往你们那边过去，小心一点。”
    南门寻仙的心声传来：“区区灵蛇，不足为惧，不过夫君你也小心一点。”
    突然，沙滩下的海水冲起一道巨大的水柱！
