    焦飞得了七宝如意大咒之后，只传授给天音女尼和寒冰道人过，自己从未修习。故而对七宝如意大咒并不如心魔大咒般熟悉，尤其是这红莲老祖身上有三十三圈佛光，更让焦飞起了误解，不过现在想来，能够修炼到佛门第六识意识的僧人，似空海和天音一般，只得几圈佛光护体，才是罕见，空海是为了冲击金身，把一身法力都用在了这方面，免得分心神通，耽搁正经修为，只保留了最低限度的自保能力，天音女尼是半路出家，都不是常态。

    上次那躲过了佑圣真君和元虚真君追索的老僧，身上的佛光更是四十五层之多，说起来似红莲老祖这般，精通多种佛门法力，才是正常之相。

    红莲老祖满脸含笑，似是觉得焦飞拿他无可奈何，那一脸从容自若的样子，真个叫人可恼。

    换了别人，果然拿这无耻和尚没有办法，但是焦飞恰有一种法术克制这红莲老祖的佛阵。便是和七宝如意大咒出自同源的心魔大咒，当初祖神荼被真宗和尚骗了，用来做试演七宝如意大咒的替身，后来祖神荼也从七宝如意大咒从领悟出了心魔大咒，若以道法而论，七宝如意大咒远在心魔大咒之上，至少也是有机会证就金身之法。但若以法术威力而论，七宝如意大咒就远远不如心魔大咒了。

    焦飞见这红莲老祖一脸淡定，状若无事的样子，也不去说破他居心险恶，也不去放什么狠话，只是把六阳封神幡一抖，把金刚王咒散落出来千余团。这些金刚王咒咒灵分身隔空飞去，立刻穿透佛光护持，贴在了那些薄有修为的僧人身上。平时焦飞几乎从不动用心魔大咒来吸摄别人法力，只是因为他无须而已，既然红莲老祖要以这些僧人为护身咒，这些僧人也愿意为这妖僧献出一切，焦飞也就开了心魔大咒，任凭这些金刚王咒咒灵吞噬那些僧人的法力，影响其神智。

    红莲老祖也不知道焦飞的底细，也不知道世上还有心魔大咒这等恶毒的法术，被金刚王咒咒灵侵入佛光的时候，还有些愣神，但是随即便想道：“任凭东南西北风，我自岿然不动中。刚才桃花教主虽然被杀，但是他之前已经传出了消息去，且这边如此动静，陶家的人不久也会赶来，定然不会饶过这邪魔外道……”

    焦飞放出千余团金刚王咒之后，便嘿嘿一笑，静观其变，果然不多久时，就有一个和尚忽然瞠目结舌，身上佛光骤盛，本来只有一圈淡淡的佛光，却忽然就冒出来三圈，分别代表了第二耳识，第三鼻识，第四舌识一一修成，身上骤然一震，竟然排斥开了红莲大阵。

    此种情况一出，不消多时，便有数十个和尚亦一一震开红莲大阵的牵制，开始抗拒输送法力。红莲老祖这才大大吃惊，但是以他的法力，见识，如何能抵挡心魔大咒？除非是修炼到炼气第九层温养，炼就仙气的高人，甚或佛门开了第九识阿摩罗识，炼就真正的佛光，才能抵挡心魔大咒。

    红莲老祖这才知道不妙，慌忙震开护身大阵，想要凭了护身的咒力，冲破焦飞的拦截，飞遁逃走，但是这个时候怎来得及？一道金刚王咒飞了上去，立刻跟他身体相合，红莲老祖本待想要运用佛法，把这入侵体内的法力驱除，但是这道金刚王咒才一入体，便让他生出飘飘然，欲死欲仙，似要立时成佛作祖之感，本身法力如狂潮般，一波又一波的涌起，直到把他推上了最高潮，忽然之间，红莲老祖竟然发现自身法力居然有突破之兆。

    他本来也不过就是炼就了佛门第六识意识，但中了这一团金刚王咒之后，居然足下生出金莲，天花朵朵，纷纷飘洒，空中生出梵唱之声，红莲寺上方一派异香，扩散出十里之外。

    远远望去，红莲寺好像是佛祖降世，圣人诞生一般，不知有多少愚夫愚妇，见状慌忙弃了手上工作，向着红莲寺方向拜倒。口中颠来倒去的念诵红莲寺一脉传下的持咒法门，这些愿力，咒力，又复涌入了红莲祖师体内，让这妖僧体内顿时开了佛门第七识，真真正正的把末那识修成。

    红莲老祖今个才算是名副其实，脚下一朵净火红莲，熠熠生辉，大白日里都照耀的整座红莲寺红光耀眼，光射十里。

    “不错，不错，这和尚果然有慧根也！”

    金刚王咒入体，焦飞顿时把红莲老祖的根底知道的一清二楚。这道金刚王咒法力和红莲老祖本身的法力，已经密不可分，把他心中所想，心中所藏，心中所思，心中所念，乃至种种领悟，一起传递了回来。

    红莲老祖脚踏红莲，飘然落在焦飞身前，低声说道：“红莲亏了施主指点迷津，今日才幡然悔悟，之前种种，全是梦幻，之前作孽，全是心魔，施主欲待如何处置小僧，小僧必然听命也。”

    焦飞也不理他，细细搜了红莲老祖平生，也不禁颇为感叹。

    这红莲老祖本事个武林中颇有侠名的豪客之子，只因为父亲惹了一个大仇家，这才携带了妻、子、父、兄等人，全家潜逃到了洛阳附近。却正好遇上了一个自称真宗和尚的僧人，说红莲老祖与他有师徒缘分，更在言谈之中露出许多法术神通，红莲老祖的父亲，便把儿子送了这个真宗和尚。

    后来真宗和尚起了红莲寺，修炼几十年后，忽然飘然远行，便把这份家业留给了徒儿。至于红莲和尚后来如何变得奸佞淫邪，那乃是后话，却跟真宗和尚无关。

    焦飞知道了红莲寺果然是真宗和尚嫡传，心头也暗暗骇然道：“这位真宗和尚倒也厉害，除了如意书坊之外，还创下了这么大的一片基业，只怕他平生建造的寺庙非止这一座，每一座寺庙便有数百上千，乃至数万忠诚信徒，加上寺庙的影响，至少也波及数万户善信人家……怪不得天音女尼，寒冰道人，蛟王寺的和尚都修炼这七宝如意大咒，也不见有什影响，原来持七宝咒的人居然有如此之多！”

    真宗和尚传授给红莲老祖的七宝如意大咒和焦飞所学也无什么二致，但是却多了数十种持咒法门，有求财的，有求子的，有求富贵的，有求科考的，有求姻缘的，有求家中和美的……种种类类不一而足。这些修炼了持咒法门的善信，或者僧人，便会向任何一个修炼七宝如意大咒之人传送愿力，咒力。

    一旦获得回应，信仰便会坚毅十倍，觉得这持咒法门果然有用，更会向周围人推而广之。兼且修行的久了，这持咒法门也有开启灵智之效，红莲寺许多和尚，便是为此渐渐开了眼识，自然更为信仰本宗。

    至于把自家的传承，说成是极乐真宗嫡传，也是红莲老祖觉得这般才更好宣扬红莲寺威风，加之他也不知道自己师承来历，真宗和尚根本就没有说起这些事儿，他只是传下了一脉，留下一处传送愿力和咒力的庙宇而已。红莲和尚信口扯谎，也无人揭穿他的来历。

    “这红莲和尚也算是有机缘之人，只是他师父也没想教他修成正果，自家又不小心结交了许多不善之辈，但能堕落如此，也是他本质不佳，须也怪不得外物。”

    焦飞大展神通，收伏了红莲寺上下僧众，让红莲老祖也低首拜服，这一切都让吉真人惊骇的全身发抖，直把焦飞视作了天人一般。见焦飞似要处置红莲老祖，忙出来建议道：“红莲老祖和洛阳附近许多修道门派都有交往，牵一发而动全身，仙长须要周虑些。”

    焦飞嘿了一声，表示知道，让红莲老祖前方带路，在红莲寺的一座极为偏僻的大殿中找到了一个秘密入口。那是一眼枯井，但是枯井之下，便是一座极为广大的地下宫室，有数百被掳掠来的良家女子，还有百余被红莲老祖用法力拘禁了鬼女，都是供他平时淫乐，受苦无穷之人。

    焦飞把那些女鬼悉数送去了阴阳轮回，至于那些良家女子，他也有些束手，最后也只能运用金刚王咒，每人中上一道。这心魔大咒虽然作恶起来，其恶无穷，但是用在好事上，也极有妙用。金刚王咒本身就蕴含无穷法力，不但把这些女子亏损的精血修复，更把被糟蹋的身子，重新化为完璧。

    若是这般把这些女子放出去，她们名声受污，日子极为难过，焦飞还特意编了一套某仙人大开宴席，招待仙家客人，却缺少侍女，故而从人间招了这些女子，现在宴会散了，便送她们还家。

    其中还有仙人一场酒宴，不过数日间，人间却已经忽忽数年过去的趣致。还让这些女子带了几件中土不能见的海外珍奇，或者金银珠宝，甚至奇花异草，以为物证，此事焦飞忙完之后，亦是暗叹自己虽然道心圆融，但仍旧有不足之处，这番处置，也不知是对是错……

    ps：有位读者在书评区说，只想安安静静看书，支持喜欢的作者，不想被消费，被当成月票大战的牺牲皮，为了凑月票不得不多花很多钱。

    我亦心有戚戚焉，仙葫的读者，我谢谢你们，所以我只要推荐票，只要把正常消费的月票投给我，我就很开心，不用去为了凑月票，订阅好多不看的书了。

    只要你来过这里，看了这本书，然后感觉仙葫能让你快乐，这对我而言，已经足够(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

