    比比东皱眉看着脱离了叶海手掌，在空中盘旋的红色小蛇，一时有些想不明白状况。

    有这样的武魂？

    她说道：“你这武魂，到底是什么？”

    就在她犹豫要不要出手这短短的刹那，那条红色小蛇已经完成了变化。

    人面蛇身，全身赤红，身长不过一米左右，但带着一种暴烈和苍莽的味道，给人强大至极的感觉！

    直觉告诉比比东必须要马上出手，不然等叶海完全做好准备，她未必能应付地过来，但不知为何，她压抑住了这股冲动，没有出手。

    叶海看着空中不断游走的红色小蛇，满脸唏嘘。

    原来这银色“怀表”的本体，还真是兽武魂。

    当初听见的那道暴烈的咆哮，就是这个兽武魂发出来的。

    或许是因为先天能量不足，无法让这个兽武魂演化完全，所以只能以另外一种叶海理解的形式出现。

    也就是以银色“怀表”的形式。

    当叶海看见这个“人面蛇身，全身赤红”的兽武魂时，就明白了为什么自己都能够让“黄金龙座”这个绝世器武魂显现，但却无法让它完成演化。

    因为这个兽武魂……是烛龙。

    烛龙者，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏；不饮，不食，不息……

    《山海经》中记载，烛龙睁开眼睛便是白天，闭上眼睛就是夜晚；呼吸一次，便能改变季节，乃是远古洪荒时期最为顶尖的神兽，时间的掌控者。

    刚才叶海炸掉了四黑两红六个魂环，终于补足了能量，让烛龙完全显化出来。

    叶海朝天上的烛龙勾了下手，烛龙飞了下来，盘踞在叶海的左手掌心。

    因为是炸掉了烛龙身上的全部六个魂环? 现在第一个武魂用不出任何魂技? 但叶海的目的显然不是用魂技和比比东打，他深吸口气? 体内的能量骤然释放了出来。

    与此同时? 他的身体瞬间膨胀，全身皮肤逐渐变红? 人面蛇身，体长足足超过三十米！

    一股时空变幻的味道? 萦绕在叶海的身体周围。

    凭借着这股庞大的能量? 叶海终于用出了武魂真身！

    虽然只有一击之力，但烛龙真身的一击之力，哪怕不能重创比比东，至少也能让她受不轻的伤！

    叶海居高临下地看着比比东? 道：“这是烛龙！”

    这是烛龙……

    闻言? 比比东心里忽然一突，一股强烈的危机感袭来，她想都没想，“罗刹魔镰”紫光大盛，挡在了身前? 同时身上的第七个魂环骤然大亮，血色光芒冲天而起。

    但比比东的武魂真身刚刚启动? 身体刚开始朝着蜘蛛的形状变化，一股无形之息从巨大的烛龙口中喷了出来。

    无形之息穿过了“罗刹魔镰”? 略微减弱了一些，然后直奔刚刚完成武魂真身的比比东。

    比比东眼睁睁看着这股无形之息喷吐到了自己的身上。

    武魂真身消失? 魂力急速衰退? 从九十九级? 掉落到了九十级、八十级、七十级……

    一直衰退到刚刚超过四十级的地步，才堪堪停住。

    第二个武魂“噬魂蛛皇”上面的九个血红色十万年魂环，全部消失不见，切换回了第一个武魂“死亡蛛皇”。

    “死亡蛛皇”的魂环原本是两黄，两紫，四黑，一红，经过了罗刹九考之后，变成了六黑三红，但此刻这九个魂环不仅变成了四个，而且只有两黄，两紫，看起来十分可怜。

    有一种虚弱感袭来，比比东脚步一阵踉跄，“罗刹魔镰”脱手而出。

    这其实并不是比比东真的虚弱，而是从强大无比的九十九级极限斗罗，变成了魂力只有四十级的小小魂宗，一时让她不适应。

    凭借四十级的魂力，她也无法再握住“罗刹魔镰”这柄神器。

    喷吐出那股无形之息，叶海也瞬间恢复人形，他的脸上一白，魂力抽空的感觉让他有些头晕目眩。

    刚才那股无形之息，是烛龙的天赋神通：时光荏苒。

    效果有两个，第一是能够使人衰老，强制对方进入数十年之后的状态；第二是能够使人回溯过去的某个状态。前者能做到的时间，和后者相同。也就是说，假如能让人衰老四十年，那就能让对方回溯过去四十年。

    当然，这个天赋神通只是说给对方附加一个状态，提前让对方处于衰老状态，或者是幼小时候的弱小状态，对方的寿命其实并没有变化，并不是真的能让对方衰老或者恢复青春。

    叶海炸掉六个魂环再加上他原本的魂力，喷吐出的这口的“时光荏苒”之息，能够让比比东衰老或者回溯过去六十年，并且持续这种状态长达一个月的时间！

    比比东现在才六十多岁，如果是衰老的话，极限斗罗的寿命超过二百岁，比比东一百二十多岁的时候还处于“壮年”，正是春秋鼎盛的时候，与现在的比比东没什么变化。

    但如果是回溯过去的话，一下将比比东回溯了六十年，让她回到几岁的时候，那时她都不一定觉醒武魂，那还不是想怎么捏就怎么捏？

    即便叶海现在魂力全无，单凭肉身的力量，也不是几岁的比比东能够抗衡的！

    但让叶海没想到的是，比比东的“罗刹魔镰”挡了“时光荏苒”之息一下，导致效果衰减了一些，没有让比比东彻底回到几岁的时候。

    眼前的比比东，五官还带着几分稚嫩，没有完全长开，但那种沉鱼落雁的绝色容貌已经可以初见端倪，胸口似乎小了一些，看脸蛋，大约是十六七岁的样子，她眼神迷离了一下，似乎还没明白状况。

    叶海喘了口气，抡起黄金锤，就要一锤子砸死比比东。

    趁着现在武魂殿里面的几位超级斗罗还有千道流没反应过来之前，先杀掉比比东，然后再炸掉第二个武魂上面的六个魂环，彻底毁掉整个教皇殿加上武魂城，这就是叶海的整个想法。

    他一上来就直接炸环吐息一顿连击，就是为了打这个时间差。

    可是叶海刚抡起黄金锤，一道紫色的光束就从比比东得眉心钻了出来，这道紫色光束带着一股浩瀚的味道，位格极高，在比比东身上盘旋了一下，就要朝着一个方向射去。

    叶海目光一凝，脱口而出道：

    “神性！”

