
秦阳将摩托车停在路边，从兜里掏出了手机，看了一眼屏幕，接听了电话。

“青青……”

秦阳明显的听到对面有着一个呼气的动作，显然是因为高度紧张下听到自己声音后不自觉的一个放松反应。

“你没事吧？”

秦阳温和的笑道：“没事，别担心。”

“救苗莎的那个人是你吗？”

秦阳嗯了一声：“是我，出手的人是陆涛，他是想对付我，抓苗莎只是想引我过去，陆涛已经死了，这件事情算是彻底的结束了。”

韩青青那边明显的松了一口气：“我看网络直播视频上最后爆炸了，你真没受伤吗？”

秦阳笑道：“受了点内伤，不过不严重，你要是不放心的话，我们现在可以视频？”

韩青青干净利落的道：“好！”

韩青青挂掉了电话，马上发了视频电话过来，秦阳接通了电话。

韩青青穿着睡衣，看起来正在宿舍里，背景正是她的床。

“秦阳，你没事吧？”

旁边凑过来一个脑袋，是韩青青的室友乐雨欣，一脸关切的表情。

秦阳笑道：“乐雨欣，谢谢关心啊，我没事。”

韩青青看着秦阳虽然头发凌乱，衣服也是脏兮兮烂糟糟的，脸上有着一道两三厘米长的伤口，但是却并不影响他脸上温和的笑容，身上没有看到明显血迹，除开脸上那道伤口似乎也没有其他伤口，而且背景似乎在街上，并不是什么危险的地方，也彻底的松了一口气。

“你的脸受伤了！”

秦阳微笑道：“嗯，爆炸的时候被玻璃划了一下，小伤口，现在都没怎么流血了，不用担心。”

韩青青轻轻嗯了一声：“你现在在哪呢？”

秦阳将手机对着周围转了转，让韩青青看周围的环境：“正在大街上呢，我正在回体育馆的路上，苗莎说演唱会还是要继续进行，不能让八万观众失望，我刚去处理了一点后面的事情，这不也要赶回去，或许等会你就能从网络直播上看到我了，一定很帅气！”

韩青青听着秦阳还有心情和自己打趣，之前一直的担心和紧张也终于全然放下了，刚看到苗莎被绑架的时候，韩青青没有给秦阳打电话，因为她知道他肯定正在争分夺秒的想办法营救苗莎，她那个时候打电话去就是纯属添乱。

万一他正在安静的接近某个地方，自己打电话过去，他电话忽然响了因此而暴露了呢？

当看到爆炸时，她整颗心都悬了起来，乐雨欣等人都让她给秦阳打电话，但是她依旧强忍着心中的担心没有打电话，因为即便打了电话，她也改变不了任何事情，帮不上任何忙。

就这么提心吊胆的一直看到网络直播上说苗莎已经安全了马上就要重返体育馆继续演唱会，她才给秦阳打了电话，听到秦阳声音那一刻，才真的有一种神魂归位的感觉。

“好吧，那你先忙吧，等你忙完再聊。”

秦阳笑道：“好，你们等着看帅气的我吧，演唱会后我给你打电话……对了，我的事别往外说，这事原本就因我而起，我不想引太多关注！”

韩青青温柔的笑笑：“好，我们不会乱说的！”

韩青青挂断了电话，放下了手机，靠在床边的柱子上，冲着旁边的乐雨欣笑笑：“我说了他不会有事的。”

乐雨欣一脸震惊的看着韩青青：“青青，你这也太淡定了吧，男朋友生死未卜，看你担心得魂都快没有了，你竟然都能一直忍住不打电话，你到底是怎么想的啊？”

韩青青微笑道：“苗莎出事，秦阳肯定正想办法营救苗莎，这个时候我打电话过去不是添乱吗，爆炸的事情，我们都知道，别人自然也知道，我根本帮不上忙，不如安静的等着……更何况他这么有本事，我相信他一定会没事的。”

赵蕊一脸感叹的说道：“你和他还真是无比般配的一对，巨变之下都是面不改色，你看他，刚刚经历了这么危险的事情，竟然还能谈笑风生，而你也能平静的对待，你们两个真的了不起……”

韩青青脸上露出两分无奈的笑容，却没有回答赵蕊，只是岔开了话题：“继续收看直播吧，估计苗莎很快就要重新登台了！”

乐雨欣坐在韩青青身边，兴致勃勃的说道：“秦阳真是太猛了，扛着这么重一个钢板去硬扛炸弹，居然还真的成功了！”

韩青青苦笑道：“估计他也是没办法了吧，那些绑匪显然等着他去救人，然后便可以直接引爆……”

韩青青没多说陆涛的事情，乐雨欣等人就这事感叹讨论了一番，也都把注意力转移到了直播上，因为体育场上已经响起了震天的欢呼声。

苗莎要登场了。

韩青青抱着双.腿，坐在自己的床上，眼睛看着前方的电脑，但是心思却全然不在上面。

感受着心中那股仍然萦绕的后怕，她忽然明白之前秦阳的犹豫了。

秦阳怕的就是出现这样的事情，怕的是把自己牵扯入他的麻烦当中，给自己带来危险，怕的是自己担惊受怕……

之前韩青青已经经历过这样的一次事情，哪怕她知道秦阳本事很厉害，但是她却同样知道秦阳的敌人也很厉害，而且这些人更加没有原则没有底线，更加的不择手段！

想必在闯入屋子营救苗莎之前，他一定和外面的人打得很惨烈吧。

如果他打输了，或许如同那两个人所说的，他会死吧？

如果现场没有那块沉重的铁板，他是否会用自己的身躯去保护苗莎抵挡爆炸的威力呢？

他会的！

他一定会的！

韩青青深深的吸了一口气，这样的一个男人随时都会经历危险，都用自己的身体去挡住危险，保护他的亲人，保护他的朋友，保护自己……

这一次他打赢了，也凭着自己的计谋和实力挡住了爆炸，保护住了苗莎，可是某一次，他抵挡不住呢？

他或许会死！

是的，他会死的！

韩青青长长的睫毛轻轻的颤动了两下，漂亮的眼睛却并没有因为这个结论而恐惧，反而眼光变得越发坚定起来。

既然我们在一起了，那就让我们一起面对这些危险和困难吧。

如果你受伤了，我照顾你！

如果你死了，我替你照顾你的父母，我会赡养他们，陪他们老去，替他们送终！

我就是他们的女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200858"  chaptername="第一千二百八十五章  强忍着不打电话">加入书签</a>
</div>
