
　　急救车跟警车交警，一人拉了一个，就快速的朝着前面开去。

　　陆战锋上了急救车，惊讶的发现何穆主任竟然也在。

　　“何主任！”

　　何穆拍了拍陆战锋的肩膀说道：“辛苦你了，刚刚送完了肺源，又要跟我来这里！”

　　陆战锋打趣的说道：“是我谢谢你才对，让我搭个便车，不然不知道要跑到什么时候去了！”

　　后续，清障车也上了高速。

　　驶入江北省的江淮高速方向，现在就像是被关闸的大坝一样。

　　一辆车都没有。

　　等他们到了现场，才知道，为什么会这样。

　　“嘶！”

　　“卧槽，这也太惨了吧！”

　　陆战锋看见车祸现场的时候都是不由的倒吸了一口凉气。

　　一台小轿车的车头凹陷。

　　路边还有被冲破的绿化带，这时候的小轿车已经翻盖了。

　　像一只乌龟一样的车顶朝下。

　　车门已经严重变形了。

　　就像是被人扔下来的一样。

　　刚才的那一道白影，说不定就是车子飞起来后重重砸在地上的样子。

　　还有一辆拉着水果的大货，侧翻在地上。

　　水果落了一地。

　　车头已经瘪了，看这样子，是撞在了挂车屁股上。

　　然后侧翻了。

　　在最后面，就是一台已经没有了半个车头的挂车。

　　还有半个车头已经被钢管扎成了刺猬。

　　大货司机传的最广的一句话，就是穷死不拉管，饿死不拉卷。

　　这一辆，拉的就是钢管的挂车。

　　眼看着这一副惨烈的景象。

　　陆战锋跟消防员立刻就展开了行动。

　　虽然挂车跟大货的伤员可能是最重的。

　　但是陆战锋跟何穆主任也是一直认为，要先救小轿车的。

　　因为大货跟挂车的驾驶舱已经严重变形了。

　　现在应该是消防员蓝朋友的任务。

　　陆战锋跟何穆一前一后，分别跑向了小轿车的两边等着。

　　消防员已经开始准备破拆了。

　　因为翻盖了，车门已经严重的变形，根本就无法正常的打开。

　　只能等待消防员使用破拆工具开门，自己才能救人。

　　很快，在各种电锯大锤工具的作用下。

　　小日产车子那薄皮核桃一样的车门被“蓝朋友”直接扯下来。

　　气囊已经全都炸开了。

　　车里的人头朝下，已经脑袋充血的严重。

　　陆战锋跟何穆主任一人接手了一个。

　　快速的检查。

　　好在两人并没有遭遇到挤压什么的。

　　只是因为撞上了马路边的绿化带，导致车辆失控侧翻。

　　副驾驶位置里面的女人甚至还神志清醒。

　　只是不停的乱叫，看样子被吓得不轻。

　　身上只是一些外伤，挫伤，现在都没有时间治疗。

　　最大的问题就是主驾驶的男人左腿骨折。

　　应该是撞击绿化带的时候受的伤。

　　森森的白骨都刺破了皮肤裸露了出来。

　　看的一边的李爱玲都是一声惊呼。

　　没办法，一般人看见这样的画面说不定都要做噩梦。

　　李爱玲拦住了老张，这样的详细画面就不要拍摄了。23sK.com

　　如果只是脱臼，陆战锋还能现场给他掰回去，但是骨折了，这种情况就需要做手术了，就直接把两人送上了救护车。

　　“止血带。”

　　陆战锋大叫一声，拿出止血带迅速的扎紧大腿，不让腿上的伤口成为太大的失血口。

　　等到扎紧了之后，伤口处的血液流速瞬间就减小了。

　　“拉走，先拉走，救出来的就不要耽搁了，后面的救护车马上就来了！”

　　止血扎带也有一个弊端的，那就是长时间压迫血管，会导致下肢供血不足。

　　不过也好办，等到上了救护车，就给他送一点。

　　放放血就好了。

　　战地急救，陆战锋是专业的。

　　他有条不紊的指挥着现场的抢救行动。

　　他跟何穆主任配合默契。

　　何穆主任则是在一边像是流水线的包装车间一样。

　　陆战锋进行紧急处理，完事的伤员就送到他那里去，在救护车还没有到位之前，护理救治工作就交给何穆主任了。

　　这也是相对儒雅的何穆主任擅长的。

　　另一边，消防员已经在破拆大货跟挂车的驾驶室了。

　　“里面的人听得见吗？”

　　“放心，我们马上就救你出来，听得见的话，给我一点回应好吗？”

　　“蓝朋友”们很是温柔的说道。

　　尽管这跟他们手中拿着的大电锯，形象不符。

　　这也是为了安抚里面的受伤群众，毕竟经历了这么大的撞击。

　　万一醒过来了，就看见满眼的火花。

　　还有一根大电锯在自己的面前嘎嘎乱响。

　　恐怕会被吓死。

　　周围的人群，包括后面堵车的车主们，看见这样的惨状，一个个心情沉重。

　　大货是百分之二十五的偏移撞击。

　　挂车的大半个车头都没有了。

　　挂车跟大货里面的人恐怕凶多吉少了。

　　还有的人从后车厢扛下来了一箱子水。

　　放在了地上，跟消防员示意了一下就走了。

　　生怕影响他们。

　　有人开了先河，就引来了更多人的投喂。

　　还有的几个青壮年的车主，在远处，冒着烈日就这么站在那里。

　　似乎有什么需要帮助的就会随时冲出来一样。

　　下午的残阳依旧毒辣。

　　再加上室外已经被太阳烘烤了一下午的高温。

　　消防员没有多久就已经满头大汗了。

　　终于，挂车仅剩的那半扇车门被切开了。

　　门刚打开。

　　从驾驶舱里面就流出了大量的鲜血。

　　紧接着，所有人就都愣住了。

　　因为主驾驶舱里面的司机，此刻的肚子被一根足足五公分左右的钢管直接穿透了过去。

　　背后的座椅已经被剧烈的撞击给挤压的变形了。

　　驾驶员很是艰难，重见天日的他虽然还没有昏迷过去。

　　但是瞳孔已经开始涣散。

　　别说说话了，就连哼哼两声都是极其痛苦的。

　　被贯穿的腹部。

　　鲜血顺着钢管，就像是被导血槽放血一样的流出来。

　　什么叫做血流如注，这就是。

　　除了陆战锋，几个准备救援的小护士都掩面惊呼了起来。

　　这个画面太过残忍。

　　就算是他们天天面对患者，但是伤成这个样子的患者，冷不丁的看见，心理防备不足，也是会被吓到。

　　亲眼目睹可是比电视剧里面的逼真的多了。

　　还是不打码的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第90章 高速惊险救援，这可是不打码的免费阅读。https://www.23sk.net 