    “这灵魂能量强度不高，形成的幻象冲击力不强。”

    王澈笑了。

    毕竟是初阶灵魂幻境，第一关。

    没过几十秒，磁力剑也醒了。

    它一脸很不爽的表情。

    王澈也问了一下。

    好家伙，磁力剑遇到的幻象更离谱。

    它见到了它被一位绝世强者，握在手中大杀四方，剑气纵横百万里，变成了一柄绝世神剑。

    但，那位绝世强者，却无法和王澈重合起来。

    完全不是一个人。

    这它不能忍。

    一下就反应过来了。

    幻象一下就给破了。

    王澈估计，这可能是和磁力剑本身的那种红色能量有几分关系。

    磁力剑这种魂宠，本身是古时代人类强者的武魂之力，遗留下来和古代导魂器经过长时间慢慢融合而诞生灵智的。

    所以，它残存的红色能量，大概率是没有和完全融合的武魂之力。

    是古时代人类强者死去后残余的武魂之力。

    灵魂能量受其影响，产生了类似的幻象。

    但这些武魂之力和王澈没关系，所以被磁力剑给破了。

    “行吧，用一分钟时间，继续前进！”

    王澈带着绿毛虫和磁力剑，不急不慢的向前走着。

    约莫走过五十米，就会有有一道灵魂能量从深渊之中飞了进来。

    但有了上一次的经验，绿毛虫和磁力剑应对起来较为轻松。

    基本上一分钟之内就能破开幻象，吸收那一缕灵魂能能量，精神力飞速提升。

    两百多米亡魂桥，五分钟都没要到，王澈带着绿毛虫和磁力剑纷纷走过来了。

    王澈吸收了四道灵魂能量，神识大大增加，几乎已经摸到了养魂篇第二层的门槛。

    “看来，这次试炼，我养魂篇绝对能突破第二层！”

    绿毛虫和磁力剑的精神力，也得到非常可观的进步。

    若是以承受王澈精神威压的标准来看，之前最多只能支撑四十分钟。

    现在吸收了这些灵魂能量，精神力得到了提升。

    能直接撑过五十分钟了。

    短短几分钟带来的提升，就如此之大。

    “这个好地方，要是能重复挑战就好了。”

    王澈有些可惜。

    王澈试过重复挑战，发现没有任何效果。

    他现在若是走回去，不会有任何灵魂能量飞出来。

    “叮！”

    通讯器传来一道清脆的声音，上面显示几个大字:

    “您的记录是六分二十八秒…刷新了此次第一关的记录。”

    王澈随意看了一眼，没什么感觉。

    刷新记录这东西，他从未在在意过。

    所以对于上一个记录的时间，王澈看都懒得看。

    “走吧，去下一关。下一关的名字，是极乐台。名字听上去很不错…比起亡魂桥这种比较阴间的名字，要舒服多了。”

    王澈说道。

    名字听着越是不错，那肯定不用想，越麻烦。

    回首望了望，王澈都没看到桥对面有人影。

    说明后面的同学，还没到第一关的入口。

    “得加油啊。”王澈为这些同学心中鼓励的一番。

    与此同时。

    过了不久，同学们纷纷赶到。

    “王澈人呢？”

    雷云枫有些兴奋地说道，“已经闯关了是吧？我们是不是快要追上了？暴雷牙，这次干得不错！”

    其余同学自顾自大量，望着前面的忘魂桥，发现并没有追上。

    “应该是在桥前面，只是雾太大，看不清，搞不好已经快要通过了。”

    杨小山拍了拍自己的抱山竹熊，一脸欣慰。

    有了绿毛虫作为榜样激励，效果太强了。

    他们陆陆续续，都来到了第一关的入口。

    “别废话了，人家王澈说不定都快通过了！”

    一位同学，二话不说，带着魂宠直接走上桥。

    然后…没走几米，就像是失了智一般，待在原地。

    一分钟没到，猛地惨叫一声。

    整个人像是被掏空了一样，浑身虚弱无比的，佝偻着身躯，走了回来。

    眼神有些无神，它的魂宠情况甚至要更差一点。

    “卧槽，这么夸张吗？”

    “还没走几米，一分钟都没撑到？”

    “老哥，你行不行啊？精神力这么差吗？”

    “让我来试试…”

    很快，一位又一位的同学纷纷勇敢向前…然后光速爬了回来。

    少部分花费了十几分钟，才勉强回过神来。

    然后又继续向前，然后又勉强花了十几分钟…时间在慢慢缩短。

    速度是最快的是哪位拥有精神系魂宠，智慧胖丁的女学生。

    每次停顿的时间，只有五分钟不到，甚至速度越来越快，然后还算顺利的过了第一关。

    “我应该破纪录了吧？”

    穆瑶不由想到。

    不过一想到之前见到的那位同学，穆瑶心里又有点没自信了。

    以培育出超强精神系天王魂宠作为目标的她，来自于北江洲一个以培育精神系魂宠为主的顶尖俱乐部。

    家世背景天赋都不错，在入大学学府之前，来参加灵魂幻境，目标其实很简单。

    通过前三关。

    顺便简简单单破个记录就行了。

    毕竟自己拥有精神系魂宠，对灵魂幻境的试炼，有优势。

    嗯。

    在进入灵魂幻境之前是这么想的…

    然而进来后…一切就变了。

    想到这里，穆瑶一阵摇头，握起拳头，给自己加油打气：

    “不一样不一样，适应环境和通过刚才的关卡是两码事…我应该能破记录。”

    穆瑶看向手中通讯器，上面有记录时间：

    二十二分三十八秒！

    见到这成绩，穆瑶心中一喜。

    果然破纪录了！

    她看过进入第一关前，看过记录。

    第一名是三个月前，一位大学学生留下的，是二十五分四十米秒！

    自己足足比一位大学生留下的记录，还要快三分钟！

    穆瑶太开心了。

    “耶！”

    穆瑶拍了拍旁边的智慧豆丁，“豆丁，你看，我们破纪录了！第一关已经破纪录了，接下来就是剩下两关了。”

    “嘟叮~”智慧豆丁除去帽子和围巾，体型圆圆滚滚像是一粒黄豆。

    也开心地回应了一下穆瑶。

    “只是有些奇怪，根据俱乐部前辈们的说法，破纪录时，应该会有提示才对。我的通讯器是不是坏了？”

    穆瑶有些疑惑，没有多想，“不知道前面那位同学用了多少长时间？以我的通关速度，应该能很快追上他了吧？他比我要早出发二十多分钟。”

    穆瑶带着智慧豆丁，打算追上前面那位同学。

    ——

    “长官，记录刷新了。”

    外面，一直负责观察学生们动向的军士，忽然咽了一口水。

    “哦？多快，有没有突破二十分钟？”

    中年长官问道，“是不是那位穆瑶同学？”

    “不是，记录是一个让我恨不能接受的数字…”

    军士瞳孔地震，看着传输回来的记录数字…

    “多少？”

    “六分二十八秒。”

    “……”

    “……”

    ——

    王澈现在正在带着绿毛虫和磁力剑闯第二关。

    极乐台。

    这是很有意思的一个关卡。

    渡过了忘魂桥，又是一出空旷的平野背景战场，约莫走了半个小时左右。

    这半个小时，是给契魂师和魂宠恢复缓神的时间。

    就到了极乐台。

    这是一处拱形的高台。

    从一方上，到另一方下。

    最高处王澈目测有三百米高，像是一座小山包。

    从一方爬上去，再走下来。

    每一层台阶都刻有一些奇奇怪怪的图案，有些像是扭曲的魂宠。

    走上台阶后，台阶上的图案就会亮起来，然后一丝丝特殊的灵魂能量，就会融入体内。

    这一缕缕灵魂能量很特殊，比起之前忘魂桥上的一道灵魂能量，远远不如。

    更没有让魂宠产生幻象。

    反而会让魂宠很舒服，发自灵魂的愉悦。

    王澈走上台阶的时候，这一缕缕精神能量融入灵魂中。

    会下意识让灵魂深处感受到一丝愉悦。

    “这些灵魂能量都是被净化过的…很纯净，愉悦是真的愉悦。”

    “看着很像是福利关卡…”

    但，王澈一眼就看穿这道关卡的本质。

    三百米的高台，慢慢走上去，每走一层就会获得一缕灵魂能量。

    会让魂宠精神愉悦起来，然后一直走，一直走。

    这种愉悦程度就会慢慢提升……

    到后面，就不知疲倦的一直向上走，甚至对契魂师的命令都有些充耳不闻，然后慢慢丧失理智。

    走到最高台的时候，就会爆发。

    失去意识，甚至会发狂，然后陷入虚弱状态，闯关失败。

    契魂师也同样如此。

    这就是这一关的难点了。

    只要往上走，这一缕缕灵魂能量就会让魂宠进入愉悦的状态。

    不多，只有一点点愉悦。

    如果稳住速度，缓速向前，等魂宠平静下来，再继续向上。

    这样即便是走到了最高台，魂宠依旧能保持状态，控制自己，不会被这种愉悦而影响。

    可越到后面，魂宠就会像是上了瘾一样，极难保持上升的速度。

    甚至连契魂师都很难保持。

    上升的速度越快，最终闯关失败的概率越大。

    这一关，考验的是魂宠和契魂师对精神的把控。

    基本上都能看出来这关的问题所在。

    可极乐台淘汰的学生，确是最多的。

    很少学生能在这种温水煮青蛙般的情况下，控制自己和魂宠的前进速度。

    王澈自己没有影响，能一口气走上去，一口气走下来，来回可能就十分钟。

    但绿毛虫和磁力剑不是他，面对这种考验，还是有点难度的。

    王澈如果想要快速通过这关，其实很简单。

    拿出九珊根，这种天材地宝哪怕只剩一小根，也能更让魂宠和契魂师时刻保持清醒的状态，能非常快速的前进。

    当然，利用天材地宝就像是作弊了。

    这关本身考验的是魂宠的自控。

    也是一种锻炼，所以王澈没有拿出九珊根。

    每走十米高度，就会让绿毛虫和磁力剑停下休息，控制自己向上的渴望。

    然后再往上，约莫花了二十分钟，就到了高台顶端。

    走下高台，因为适应了不少，绿毛虫和磁力剑也能稳定的控制自己了。

    速度快了很多，甚至都没有停顿，只花了十分钟不到，就一口气走了下来，只是灵魂有点亢奋而已。

    没有因此失去意识。

    毕竟它们在王澈的训练下，对自身的控制力本身就不错。

    “您的记录为二十八分钟二十一秒，已刷新第二关极乐台的记录。”

    王澈随意看了一眼，带着绿毛虫和磁力剑走向了第三关。

    第三关根据介绍，开始涉及到战斗了。

    第二关的提升比第一关还要大。

    每一阶都有一缕灵魂能量，一个来回，比之前第一关的提升还要多。

    以绿毛虫和磁力剑两者精神力的强度，现在能在王澈的精神威压下撑过一个小时多了。

    肉眼可见的提升！

    可惜，这些关卡都不能重复挑战，返回就没有效果。

    “走走走，去第三关。”

    王澈兴致勃勃地带着绿毛虫，继续向前走去……

