    “我们也要去！”复仇者联盟的其他人也纷纷围了上来，之前的雷神之锤，他们没有办法举起来就算来，现在这个新的锤子，难道他们还拿不起来么？

    “我拿回来给你们看看不就好了么？”史蒂夫罗杰斯的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无语的说道。

    不过，史蒂夫罗杰斯无语归无语，却无法真的阻拦住这群家伙跟着他一起过去，于是，复仇者们浩浩荡荡的再一次出发了。

    “问？发生什么事情了？奥丁是那个神话之中的奥丁么？”咏春武馆之中，贝儿看着与傻妞沟通了一番后，重新恢复平静的黄问，眨着眼睛问道。

    “什么神话之中的奥丁，一个小气的糟老头子罢了，他差点把他们家连同唐人街给砸毁，竟然真的让古一给说中了，真的记仇啊，这个家伙！”黄问撇了撇嘴，有些不爽的说道，“哼！我对付不了你，还对付不了你儿子么？你给我等着！”

    “噗嗤！”贝儿听到黄问的话，忍不住笑了起来，然后摇了摇头，无奈的看着黄问说道，“你还说人家记仇呢，你自己不也是一副记仇的样子？”

    “有么？”黄问十分双标的挠了挠头，仿佛不明白自己哪里记仇了一样。

    “那个奥丁，真的是那个北欧神话中的奥丁？不会出事吧？”贝儿的神情慢慢严肃了下来，认真的看着黄问，小心翼翼的问道。

    “放心吧贝儿，没事的。”黄问笑着摇了摇头，指了指自己的头顶，自信的说道，“根据刚刚那短暂的碰撞，我也明白了，只要有诛仙剑阵在，就算我打不过这些大神，但是躲在诛仙剑阵里面，还是足以应对他们的攻击的！”

    就在黄问这边信心满满的看着贝儿讲述着诛仙剑阵有多厉害的时候，阿斯加德之中，奥丁皱紧了眉头，有些不解的看着地球的方向，心中嘀咕了起来：“这是什么东西？剑？那个黄问的手中，竟然有这样的神器？”

    “之前为何从来没有见过这件神器？也从来没有听闻过，明明拥有着无比强大的正面力量，却又杂糅着凶戾与杀戮之气，甚至比起很多地狱维度的魔神都要更加凶戾！”

    “可是，它的身上，没有任何维度的气息，它仿佛就是这个世界的产物，好矛盾的一件神器啊，而且它身上的气息，应该是存在了很多年才是啊……”

    奥丁心中的疑惑，没有人能够给到他解答，就算是此时同样疑惑的古一也无法做到，因为她也没有见过诛仙剑，只是她现在知道了，之前黄问屏蔽她与奥丁的感知，到底使用了什么样的手段。

    “真是没有想到，他竟然还有这样的底牌……”古一看着黄问的方向，笑着摇了摇头，随即愣了一下，再一次摇了摇头，“不对，若这是他的底牌，他也不会这么轻易的使用出来了，看来，这小子现在，越藏越深了，想不到我当初前几次见到他的时候，竟然看走眼了……”

    “看来，艾萨克与她看人的水平，比起我还是要高一些啊！不然他们也不会如此安心的离去吧？”

    “见鬼了！那个雷神之锤我们拿不起来就算了，这个破锤子，怎么我们还拿不起来啊？”纽约郊外，托尼史塔克看着落在地上的风暴之锤，有些不满的说道。

    “我能够感受的到，它的身上，拥有着与雷神之锤极为相似的力量，因此，它的身上，应该也是拥有着奥丁的咒语。”史蒂夫罗杰斯耸了耸肩，看着一众复仇者笑着问道，“你们还想再试试么？若是不试了，我就自己拿起来了？”

    “赶紧拿吧你，装什么啊！”托尼史塔克没好气的翻了个白眼，十分不爽的摆了摆手说道，“别等一下，你也拿不起来，那才叫好笑呢！”

    “不会的，我已经感受到了我与它之间的沟通了。”史蒂夫罗杰斯笑着摇了摇头，轻轻的将风暴之锤提了起来。

    一股雷霆之力，从风暴之锤之中涌了出来，加持在了史蒂夫罗杰斯身上，让史蒂夫罗杰斯浑身释放着无尽的威严，如同一尊雷神下凡一般。

    “有没有雷神之位，又有什么区别呢？在我们看来，这不就是雷神么？”黄良耸了耸肩，轻声嘀咕道。

    “是啊，我们也不在乎一个什么雷神之位，史蒂夫也不会在乎的。”一旁的巴基巴恩斯点了点头，十分笃定的说道。

    “这个锤子，叫做风暴之锤，它的里面，蕴含着不下于雷神之锤的力量，而且，有一点是相通的，能够拿起雷神之锤的人，也能够拿起风暴之锤，能够拿起风暴之锤的人，同样可以拿起雷神之锤……”史蒂夫罗杰斯慢慢回过神来，收敛了身上的气势，笑着说道。

    “唯一的区别，就是你们口中的雷神之位了，不过，也正如你们所言，这个所谓的雷神之位，对于我来说，并没有什么作用。”

    “那你现在能够举起雷神之锤？”托尼史塔克突然想到了什么，眼珠子转了转，看着史蒂夫罗杰斯笑着问道。

    “嗯，我可以在雷神之锤没有第一主人的情况下，拥有它的控制权，如果有人能够得到雷神之锤的认可，也可以拥有我这个风暴之锤的第二控制权……”史蒂夫罗杰斯点了点头，他还没有意识到，托尼史塔克到底在打什么主意。

    “哦？那可真是太好了！”托尼史塔克的嘴角微微扬起，忍不住笑着说道，“若是那个雷神托尔，在经过一番努力之后，来到了雷神之锤的旁边，然后将雷神之锤拿起来了，却惊讶的发现，雷神之锤从他的手中溜走了，他会不会崩溃啊？”

    托尼史塔克的话音落下，除了史蒂夫罗杰斯以外，其他的复仇者们纷纷眼睛一亮，下意识的看向了史蒂夫罗杰斯，等待着史蒂夫罗杰斯点头，毕竟这件事情，没有史蒂夫罗杰斯的点头，完全无法进行。

    “行吧……”史蒂夫罗杰斯的嘴角微微抽搐了一下，心中不断的催眠自己，这只是一场考验罢了。

