　　　　赵老爷子深深的吞了一口气，他今年八十有二了，他觉得自己应该是可以长命百岁的。

　　“我赵昌民在五十年前，认识了一位帮我儿子复习的女老师，她叫赵欣兰，我一眼就爱上了她，随后就疯狂的追求她”

　　“没几个月后，我跟这位女老师成功的勾搭到了一块去”

　　赵老爷子不去看手上的纸，而是陷入回忆轻描淡写的说了出来。

　　他的话一出，所有的村民都懵逼了，露出了怎么也抓不住要领的表情，几个意思呀，这三更半夜将大家伙召集在一起，本以为有什么惊天动地的大事宣布。

　　敢情您老是来给我们讲你年轻时的风流事？

　　赵家人自己也懵了，老爷子是今天受刺激受多了？

　　倏然地，周围的人都悄悄的交头接耳起来，要不是赵老爷子威望高，搁一般人，早就起哄了。

　　但赵老爷子已经做了心里准备，目光远望，继续接下来说：“很快，欣兰她怀孕了，怀了我的孩子，我就将她安置在了赵家的后院中”

　　“可那时候的我是有老婆的，我老婆发现了我跟欣兰的事情，也知道她怀孕，担心我会跟她离婚，就瞒着我，在欣兰待产的时候，用被子将她活活的闷死了，一尸二命”

　　说到这里，赵老爷子充满了悔恨，不知道是恨自己的老婆太恶毒，还是恨自己没保护好欣兰跟她的孩子。

　　霍...

　　故事讲到这里，所有人撑着惊骇的眼神望向轮椅上的老者，整个空间变得寂静无声，以为是风流事，转眼变成了凶杀案？

　　他的情妇跟孩子被自己的老婆给谋杀了？

　　这信息量也太大了点吧。

　　赵家的孙子孙女相视的看了一眼，瞠目结舌：“爷爷说我们的奶奶杀人了，是杀人犯？”

　　他们其实根本没有见过自己的奶奶，只知道自己的奶奶很久以前就过世了，至于怎么死了，也从没听过。

　　此时的赵老爷子赵昌民说着说着，反而轻松了，这压抑在心中五十年的秘密，就如一座大山压在他心底，怎么多年一直守着这个秘密度日，也不是那么好过。

　　如今一说出来，他顿时觉得浑身都轻松了，甚至感觉自己年轻了十几岁。

　　只不过接下来那段故事，就有点让他难以启齿，可谓人神共愤。

　　他隐晦的抬了抬头，村民的最上空，一条金银蛇诡异的横陈虚空，用一双冰冷的蛇眸望着他。

　　他知道，自己只能继续的说下去。

　　“欣兰跟我未出世的孩子死后，我赵家就怪事不断，没多久我那个老婆也死了，可谓报应”

　　赵昌民唏嘘的叹了一口气：“家中怪事连连，我请了一个道士，道士说那是欣兰死不瞑目，要想赵家安康，就要将欣兰的尸体挖出来，用她的尸骨做成红心木，不但可以驱邪，还可以让她的鬼魂化为家蛇，帮我赵家看宅积福”

　　“我照做了，将欣兰的尸骨做成了红心木，高高悬挂在我赵家的房梁上”

　　然而，现场的所有人顿时目瞪口呆，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

　　尸骨做成红心木，鬼魂化为家蛇？

　　对白镇人民来说，家蛇是善良的蛇，会守护，会帮你看宅镇福，更是蛇王的化身。

　　但其实还有一层背后的意义，就是人们认为家蛇是自己死去的亲人所化，所以一定不能杀死，否则会有报应。

　　这是一段传说，说捕蛇人要是被毒蛇咬死，不想离开人世，可以化为家蛇守护。

　　但是其中的代价就是从此失去六道轮回的资格，永世不得超生。

　　这个代价太大，没有人会愿意。

　　赵昌民听了道士的话，将自己惨死的女人尸骨做成红心木，逼着化为家蛇，守护赵家。

　　这太残忍了。

　　赵欣兰惨死在赵家，还要被逼着化为家蛇，为赵家看宅积福，永世不得超生。

　　阴毒，无比的阴毒，好狠的心呀。

　　须根之间，村民们好像终于知道了赵家的家蛇为什么会回来杀赵家的人。

　　原来是那位可怜女子的报复。

　　谜题瞬间得到了完美的解释。

　　“老爷子，你怎么能如此对待自己心爱的女人，她跟自己的孩子都被你老婆杀死了，你还将她的尸骨做成红心木，简直禽兽不如”

　　“赵昌民，你是不是人，如此阴邪的手段，你也能做的出来，你有没有良心”

　　“家蛇来杀你们赵家人，杀的好”

　　“如若换成我，我也会来报仇”

　　现场一时之间，一个个变的义愤填膺，满是怒火。

　　那位可怜的女人赵欣兰，太惨了，人间悲剧。

　　村民的理解跟事情的真相是有点误差，但这无关紧要，他们也不需要知道事情的全部真相，他们只要知道赵欣兰死的冤，死的惨，是一位可悲的女人，需要为她伸张正义。

　　德高望重的赵老爷子，顿时间变成过街老鼠，人人喊骂，人人喊打的地步。

　　就算是一个普通人，你也不能将她的尸骨做成红心木，让别人死了都不能超生，更不要说是为了你而死的女人。

　　别人怀了你的孩子，被你的妻子杀了，你如此待她?

　　禽兽不如。

　　“赵昌民，你个畜生，那女人为你生孩子，但被你老婆杀了，一尸二命，你还要将她尸骨做成红心木，你简直就是一个天大的畜生，最该死的那个人是你，你有老婆还去招惹别人，最后让她落得如此凄惨的下场”

　　一个老妇女暴怒，一颗鸡蛋狠狠的砸到了赵老爷子的脸上，蛋壳破裂，蛋黄四溅。

　　“我是罪人，我有错，这五十年的秘密我现在说出来了，请求大家的原谅”

　　赵老爷子激动的站了起来，顿时间，他自己都楞了，紧接着所有人都愣了。

　　中风瘫痪的赵老爷子，双腿早就失去知觉，做了两年的轮椅，现在突然站了起来。

　　这一幕可谓石破天惊，如一枚重磅炸弹投入了现场，将所有人都炸懵了。

　　旋即大家皆露出古怪的神色，都说好人不长命，祸害遗千年。

　　赵老爷子如此对待曾经心爱的女人，不但活到了八十二岁，现在连中风的双腿还神奇的恢复了。

　　老天无眼呀。

　　赵老爷子露出了狂喜，自己说出了五十年的秘密，整个人都放松了，血液循环流通，双腿恢复了知觉。

　　“哈哈...”

　　他笑了，在众目睽睽之下哈哈大笑，他都觉得自己该死，可老天偏偏帮他。

　　黑沉沉的夜，夜风狂呼四起，让人毛骨悚然，唯有这个老头在放肆的大笑。

　　这一夜，德高望重的赵老爷子没了，但赵昌民却活了，他还可以活的很好，活的很久。

　　就在此时....

　　劈...

　　一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，雷电好像憋足了力量，发出了末日审判的号角声，天空被划开一条裂口，一道雷电像雪白的利剑，鬼使神差的插入了放肆大笑的赵昌民头顶。

　　雷电袭人，天地间充满了天谴肃杀之意。

　　天空似乎要垮塌下来了，只见赵昌民笼罩在巨大的电光之中，发出惨绝人寰的声音。

　　仅仅是短暂的一秒，所有人在白光中回神，顿时两眼发直，他们看到了什么...

　　刚刚重新站起来的赵昌民，被雷电给活生生劈死了，浑身焦土，黑烟寥寥升起。

　　等众人错愕的抬头，一条浑身闪烁电光的蛇悬浮虚空，威严无比，神圣不可侵犯。

　　“蛇王大人...”

　　现场的村民顷刻间全部激动的跪了下来，原来是掌控雷电的蛇王出手，天谴了赵昌民。

　　一时大快人心。

?　?这章不好把握，改了很多次，所以更新晚了，抱歉。

　?　

????　

(本章完)

