    他记不得昨晚上的事了，有点怕自己没控制好自己。

    如果他要真是想对她做点什么，叶佳期这小白兔还真没力气反抗。

    不过看她身上没有痕迹，应该……没乱来。

    “什么都不记得了？”叶佳期看向他。

    “记不得了。”乔斯年老老实实道。

    “没乱来……不过你承诺过的也记不得了？”

    乔斯年用力想了想，他记得昨晚喝醉了，是叶佳期帮他洗了澡，承诺……

    “佳期，我……记不得了。”乔斯年一脸抱歉，还在用力去想，可是越想头越疼。

    可他又不想忘掉，想尽力想起来。

    叶佳期反握住他的手：“你说今天带我去买别墅。”

    乔斯年：？？？

    他说了这么没气质的话？

    “真的？”他不信啊。

    “真的。”叶佳期一本正经，“你还说要给我买下一条街！”

    乔斯年：“……”

    他揉了揉额头，他真说了这么沙雕的话？

    看来真不能喝酒。

    不过，既然说了……

    “佳期，要不今天带你去看别墅？街就算了，没办法买。”乔斯年道，“你喜欢哪个地方？”

    “你当真了？哄你的。”叶佳期笑嘻嘻，“你没说。”

    “哦……那我说了啥？”

    “听好了，我帮你回忆一遍。”叶佳期清了清嗓子，学着他的语气，“你听我说，以后的每一日，每一月，每一年，哪怕每一分每一秒，我都会守护着你，还有我们的孩子，我不会让你失望的……有脾气可以冲我发，有气也可以撒在我身上，但你要让自己开开心心的，答应我，每一天都要开开心心的……”

    乔斯年又揉了揉额头，仔细回忆。

    有点印象了。

    他说过。

    沉默半晌，他缓缓道：“我好像还说了别的。”

    “没了，没了，就这个。”叶佳期矢口否认，微笑。

    “真没了？”

    “真没了。”

    “叶佳期，你个小骗子啊。”乔斯年忽然揉她的脸，“你说以后要补我洞房花烛夜。”

    叶佳期：“……”

    你丫这记得倒挺清楚。

    乔斯年一下子兴奋起来：“小骗子。”

    叶佳期：“……”

    两人在床上聊了会儿，觉得时间实在不早了，这才起床。

    他们下楼的时候，项磊天和方城正好从外面溜达了一圈回来。

    “乘帆和小柚子呢？”乔斯年问佣人。

    “都出去玩了，中午不回来吃饭。”

    “哦，知道了。”乔斯年也没大管他们。

    他们也决定下午出去走走。

    游乐园里。

    程遇之带着两个小不点过来玩。

    他一个人照看不过来，全程还有乔宅的佣人跟着。

    小柚子终于又可以来游乐园了，在门口就开始蹦蹦跳跳，等程遇之买好票，她一直往前面冲。

    程遇之脑壳疼。

    亏他还觉得小柚子很好带，软萌软萌的。

    还好乔宅的佣人习惯了，眼疾手快，拉住小柚子，不让她乱跑。

    “小柚子，游乐园里人多，不可以乱跑，要听叔叔话，知道了吗？”程遇之蹲下身，耐心哄道。

    小柚子连连点头。

