
　　夕阳下，大地都染上了一片血色。

　　前方，地势开阔，一望无垠，像是一片高原，很荒芜，到处都是赤红色的岩石，植株不多。

　　破败的道观倚在远处，共有几座，都很矮小。

　　可是看着眼前这荒芜的场景，叶凡却很是感慨。

　　“东荒，我回来了！”

　　他轻语一声，心中惆怅。

　　他历经九死一生，却未能回到故土，流落他乡多年，到头来又回到了这片大地上。

　　现在，他很想见到昔日的故人。

　　“厉天神子降临了，太古妞们颤抖吧！”

　　而在他的身旁厉天却是仰天长嚎，惊起飞鸟无数。

　　这次回到北斗星域，不止是叶凡一人，还有厉天和燕一夕，以及过儿……

　　咳，不对是小瞳瞳。

　　是叶凡在紫薇时所遇到的一个小男孩，这个小男孩可不简单，乃是太阳圣皇的血脉后人。

　　虽然金乌一族在四十多年前被灭绝了，可是太阳圣皇的后人们还是因为曾经的屠杀一蹶不振，没落了下去。

　　而小瞳曈虽没有如原著一般被金乌一族追杀，但依旧还是拜在了叶凡的门下。

　　他要光复太阳圣皇一脉，重现先祖的荣光。

　　而后在叶凡离开时，也要求一起离开了紫薇星域。

　　“走吧，先找座城镇打探一下。”

　　叶凡打断了厉天的鬼哭狼嚎，带着小瞳瞳一马当先，朝着前方走去。

　　他迫切想知道过去这么多年后东荒的变化。

　　很快，他们飞出群山，见到一座古城，直接进入了前方的古城，来到了一片繁华之地。

　　进城不久，叶凡就向人了解情况，不久就打听到了一些消息。

　　“太古种族，果然都复苏了……”

　　叶凡心中一沉。

　　在他离开前，就有太古的生灵在活跃，而今天地大变，那些古老的种族真的都重新复苏了。

　　他感觉很不妙，这些太古生物相继觉醒后，将来多半有一场大乱。

　　人族能够在这场动乱中安稳度过吗？

　　而后他们在进城后，看到一处石台，有很多强大的修士都聚集了过去。

　　是以年轻人为主，在此谈法说道，议论五域高手。

　　叶凡也走了过去，盘坐在一个高台上，认真倾听，他想要探寻一下北斗的故人现在如何了。

　　“太古种族的古皇子都皆出世，我们人族的年轻一代谁能够争锋？”有人说到了这个问题。

　　这是个很尖锐的问题，许多年轻人听了后都是沉默。

　　在这些年来，古皇子们出世后，可是并不安分，曾经和人进行过大战，许多修士都见识到了这些号称古皇血脉的恐怖。

　　曾经有圣地的圣子，想要挑战古皇子，自信满满。

　　那位圣子也很有名，天下闻名，其战力被很多世人都认可。

　　在他放言要挑战古皇子后，甚至有很多人觉得古皇子其实也没什么了不起的。

　　那位圣子赢面很大。

　　但理想很丰满，现实很残酷。

　　那位被人族众多强者寄予厚望的圣子，败了。

　　败的很惨！

　　甚至都谈不上交手。

　　只是区区一道目光而已，就直接被震飞吐血，倒地不起。

　　很多人都是骇然到了极点，这怎么可能？

　　那位圣子虽然不如中皇、南妖等妖孽，可是在年轻一代中也绝对是不差的了，否则也成不了一大圣地的圣子。

　　但……

　　却是败的如此凄惨。

　　那种战力，同境界中谁能够敌？

　　终于，一些人才后知后觉地认识到了那些古皇子的可怕，明白了为何那些无敌的古皇们会将其后代尘封万古，留到今世了。

　　“中皇、南妖、摇光等十几年前就是可力战圣主的人了，或许不差于古皇子，就算是有差距，也不会很大。”

　　“我个人认为嫡仙华云飞，虽然他很久没有出手，可是背靠一尊圣人，很大可能能够与那些古皇子争锋”

　　“错了，你们都忽视了一个人，那就是紫府的圣女，她可是先天道胎啊，传说只要达到圣主境界，将会合道，天下同辈无人可敌，十几年过去了，以她这种体质来说，现在再不济也那些古皇血脉进行周旋。”

　　……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　众人议论纷纷，都举荐自己心中的厉害人选。

　　可是在谈起能否和古皇血脉们一较高下时，都是以“可能”“或许”“大概”等词，在他们的言语中潜藏着一种悲观的态度。

　　这些年轻一代的天骄们虽然强大，可是真的可以比肩那些古皇血脉吗？

　　古皇血脉，那可是真正在修行路走到极致的人所留下来的后代啊！

　　他们一出生就蕴含了皇者走到了极致的成果，甚至说起来在修行路的初期，或许比他们父辈更加厉害。

　　毕竟都是一群皇二代，体内流淌着皇血，更有各种帝经法宝秘术，和苦逼创业的一代们有着本质的区别。

　　“或许只有我们人族有帝子复苏后，才有可能真正有年轻一代和那些古皇子正面争锋。”

　　有人叹息一声，苍凉说道。

　　台下的众人都是默然，虽然很想要反驳，可是事实就是如此。

　　古皇血脉的恐怖，有目共睹。

　　“天皇子，神蚕道人，凰虚道……”

　　叶凡在台下听着这些人的议论，默默地记下了这几位古皇子的名字。

　　从这些人的口中，他就能够感受到那些古皇血脉的恐怖和强大。

　　但他却是没有一点点的惧意，反而很是兴奋了起来。

　　迟早有一战！

　　“呵呵，你们怕是忘了一个人，如果有她在，古皇子又有何畏？”

　　就在众人垂头丧气，感觉人族的年轻一代垮了，没救了等死吧的时候，却是有人开口了。

　　众人闻言，都是抬头。

　　“你是说……”

　　“难道你指的是她？”

　　众人七嘴八舌，语气都是昂扬了起来。

　　仿佛一下子从斗败的小公鸡，变成了亢奋的小母鸡。

　　叶凡疑惑，不明白众人的反应。

　　“没错，就是她。”

　　那个人也很是激动地点头，眼神中甚至流露出了一丝的崇拜。

　　“虽然她离开了北斗星域，可是其的威名我想大家应该都不会忘记。”

　　众人都是点头附和。

　　离开北斗？

　　叶凡愕然，眨了眨眼睛，好像就他离开过北斗吧？

　　这是……

　　在说他吗？

　　看着台下一个个呼吸急促、面红耳赤的人们，叶凡不动声色。天籁小说网

　　原来……

　　我的名声已经在人族中有如此的影响力了吗？

　　都过去这么多年了啊！

　　叶凡心中有种莫名的情绪在翻涌，他虽然离开在这个世界这么久，但在这个世界却是依旧有人记得他，流传着他的事迹。

　　“叶凡，是不是在说你呢？”

　　旁边，厉天瞪大了眼睛，对着叶凡传音说道。

　　“或许吧。”

　　叶凡淡淡一笑。

　　呵呵，人前显圣这种事情当然还是要从旁人口中听到的嘛，自己说算什么回事。

　　“如果她还在的话，谁能够与其争锋？”

　　“她才是我人族真正的天骄，什么天皇子、元古、凰虚道，在她面前都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

　　“她注定无敌，横推一切，未来必定能够证道！”

　　那个人慷慨激昂，声嘶力竭，甚至热泪盈眶，“她就是叶……”

　　果然是在说自己啊！

　　只不过是不是吹自己吹的太狠了啊，其实天皇子、元古、凰虚道这些人也是不弱的，他、他其实也需要一只手才能够勉勉强强镇压的。

　　过了，过了啊！

　　叶凡一脸地高手寂寞，背负着双手，仰望向天空。

　　我不在东莞，可是东莞却有我的传说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十四章 我不在东荒，东荒却有我的传说！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">