    次日一早，B大学生便坐上巴士去了F大的校园。

    宋延不太清楚他们此次交流学习的具体行程安排，又不好光明正大去打听，怕暴露了自己的行迹，于是只能留在酒店里耐心等待。

    到了这天傍晚，一群学生终于三三两两地回到了酒店，直接去了三楼的自助餐厅。

    夏临与其他学生关系不亲密，也无意融入他们的群体，便一个人端了餐盘走到其中一个小隔间里坐下。

    不一会儿，梁锦辉也端着餐盘跟了过来。

    自从昨天被夏临教训了一顿之后，他不敢再像以前那样明目张胆地粘着夏临了，确切说起来，他心里有些惧怕，但又不由自主地被夏临吸引，以至于现在他想跟夏临一起吃饭，还得小心翼翼地请示：“夏。夏学长，我能坐这儿吗？”

    夏临看了看隔间的座位，一个方桌四张椅子，你要说不让别人坐，一个人霸占一整个隔间，也确实有些说不过去，于是面无表情地“嗯”了一声，算是没有拒绝。

    梁锦辉喜出望外，乐呵呵地在他对面坐了下来。

    此时另外一桌的学生正在热烈地讨论白天与F大交流的情况，因为是在国外，他们说着汉语，想必不会有太多人听得懂，于是也就没有刻意压低声音。

    声音传到这一边，梁锦辉听他们在说Gavin什么的，尤其几个女学生毫不掩饰对那个Gavin的欣赏，忍不住撇嘴道：“不过是个会讲点中文的美国佬罢了，有什么好稀罕的。”

    夏临淡淡道：“人家不仅会说中文，还是个双料硕士生，确实比你稀罕一些。”

    梁锦辉哑口无言了片刻，辩解道：“夏学长，我是替你打抱不平，那个Gavin一听说你也是双料硕士生，总是有意无意在针对你，你难道感觉不出来吗？”

    学术交流而已，无所谓针对不针对。”夏临看了他一眼，“心态放平和一点，不要搞得处处都是敌人。

    此时，他们头顶的光线微微一暗，一名金发男子操着一口不太流畅的汉语问道：“你们好，我可以坐在这里吗？”

    两人抬头，发现来者居然就是刚才他们口中所谈论的Gavin，也不知之前的谈话他听去了多少。

    夏临善意地朝他微微颔首，Gavin于是毫不客气地坐了下来，口中说道：“我只知道你们住在这里，却不知道具体在哪一个楼层，最后问了客服才知道你们在餐厅吃饭，所以又找到三楼来。临，我找你找得可真是辛苦。”

    梁锦辉一听他叫夏临“临”，立即就炸毛了：“喂，我们跟你不算很熟吧，你凭什么叫他叫得这么亲昵？”

    Gavin一脸无辜地摊了摊手：“他的名字不是叫临吗？你们可以叫我Gavin，为什么我不能叫他临”？”

    梁锦辉顿时被噎得一句话都说不出来。

    Gavin不再理他，微笑着看向夏临：“其实我有一个中文名字的，叫贾文，是我的中文老师给我取的，你觉得这个名字怎么样？”

    夏临点了点头：“很不错。”不过谐音罢了，其实并没有多少技术含量。

    不料Gavin紧接着来了一句：“我也很喜欢你的名字，夏临，夏临，感觉跟我的贾文简直天生一对。”

    夏临差点一口饮料喷了出去。

    梁锦辉疾言厉色道：“Gavin，请你注意一下你的措辞，中国是个非常含蓄的国家，你这样说话是会被人误会的。”

    “怎么会误会？”Gavin道，“我就是字面上的意思。”他说罢转头看向夏临，“临，其实我很欣赏你，也很喜欢你，今天在学校的时候，我就已经下定决心想要追求你了，你能不能考虑一下？”

    此时夏临已经缓过神来了，彬彬有礼道：“抱歉，Gavin，做朋友可以，做恋人，不行。”

    梁锦辉顿时松了一口气。

    Gavin追问：“你拒绝我，是因为你不喜欢男人，还是不喜欢我？”

    夏临顾忌到身旁的梁锦辉已经知道了自己的性向，他总不能昧着良心说自己不喜欢男人，犹豫了片刻才道：“无关性别问题。”

    不料Gavin却笑了起来：“这么说来，我还是有机会的。临，我是真的对你很有兴趣，你现在不接受我没关系，来日方长，我可以慢慢等。”

    夏临摇了摇头，真有点后悔来美国走这一遭了，想见的人没见着，烂桃花倒是惹了一身。

    随即梁锦辉与Gav|n你一句我一句地抬起杠来，Gavin这人也是有意思，明知道自己很不遭人待见，依然很好脾气地对方说一句他回一句，每每把梁锦辉堵得无话可说，气得快要七窍生烟。

    夏临没有什么兴致应付这两人，但饭吃一半率先离席总归不太礼貌，于是他随手抽过一旁栅栏上插着的一本杂志，漫不经心地翻阅起来。

    翻了几页之后，他手上的动作渐渐停了下来。

    这一期杂志花了很大的篇幅介绍J城一支由华人华裔组成的科研团队，这支团队在半年前的全球性科研比赛中打败了所有的竞争对手，包揽下好几个大型企业的巨额投资，发展前景无可限量。

    而这支团队的领导者，便是宋延。

    Gavin跟梁锦辉互怼了几句，转眼发现夏临在看这篇报道，于是插了一句：“哦，宋延，我知道这个人。”

    夏临猛地抬头看向他：“你知道？”

    Gavin终于找到了可以令夏临感兴趣的话题，说道：“半年前那场比赛，我也有看，还给宋延的那支团队投过票。怎么说呢，他们这支团队的创新思维非常奇特，做的几个模拟实验简直让人大开眼界，如果那些实验产品能顺利投产，那将会让整个世界的科技水平向前迈出一大步，我有个哥们对他崇拜得五体投地，说毕业以后一定要申请加入他的团队，就是不知道他愿不愿意收非华人员工。”

    夏临以前只专注自己的课业，没有收看综艺节目的习惯，更何况是国外的综艺节目。

    他原本以为宋延去美国，主要就是去治病的，没想到短短几年时间，他竟成了美国科研领域的传奇人物。

    这样的宋延让他感到非常陌生，同时也非常好奇。

    Gavin见夏临听得十分专注，于是凑近夏临低声道：“你如果对他的事迹感兴趣，我可以为你引荐我那哥们他可是宋延的死忠脑残粉，关于宋延的所有媒体报道以及花边新闻他都有收藏，想不想去见识见识？”

