    “各位师弟师妹们，对不起。”

    轰隆！

    在柳痕说出这句话的时候，一些弟子仿佛是承受不住这句话一般，跌坐在地上。

    这在他们看来，今天一定是见鬼了。

    不然大师兄现在这情况又是怎么回事？

    那些跟柳痕争夺宗主之位的弟子们，震惊不已，不敢相信眼前所看到的一幕。

    这人族林凡到底是什么人，竟然连柳痕都能降服。

    “咳咳。”此刻林凡轻咳几声，“你们的大师兄洗心革面，从今以后将一心为了古族，曾经的事情各位师弟师妹们，就不要放在心上了。”

    众弟子看着林凡，随后又看了看大师兄，最终勉为其难的相信了这件事情。

    不然还能怎么办。

    而方伟峰此刻早就吓的不知所踪，在大师兄跪下认错的那一刻，他就如同见了鬼一般，飞一般的跑了。

    林凡很满意今天的结果，将这柳痕调教之后，倒也是不错的选择。

    这柳痕实力不错，资质也不错，如果将其斩杀了，倒是有些可惜了。

    如今古圣界缺少人才，怎么能都死在自己手里。

    对林凡来说，也该是时候离开云宗了。

    毕竟自己的目标可不是在云宗混下去，如今在云宗之中，藏书阁自己也去过了，也该出去寻找古族了。

    只有出去，才能快的提升实力，古族八大至高，就如同一座大山一般，压在其身上，让人喘不过气来。

    “云宗主，我知道你来了，还请出来一见。”林凡朝着虚空拱手道。

    “人族天骄，不愧是人族天骄，非同凡响啊。”此刻隐藏在虚空之中的云宗主走了出来。

    他对于这人族越来越感兴趣了。

    “宗主！”

    所有弟子看到来人，也都恭敬的问候着。

    这一刻，他们才明白，原来宗主老早就已经来了，只是一直隐藏在虚空之中而已。

    云宗主朝着这些弟子点了点头，随后看向林凡，“借一步说话。”

    “好。”

    当林凡与云宗主离开之后，所有弟子面面相觑，随后又看了看大师兄。

    一时之间摸不清头脑了。

    ……。

    在大殿之中，陡然传来了拒绝之声。

    “这可使不得，云宗主，我一人习惯了，而且我在下界是圣魔宗宗主，来到古圣界本就是为了重建圣魔宗，所以云宗主的厚爱，再下不得不说声抱歉了。”

    林凡没想到云宗主竟然跟自己说，让自己来当云宗下一任的宗主。

    这特么的不是开玩笑木。

    虽说小爷承认自己很牛逼，也很帅气，但是这明眼人都知道，这云宗就是一个烂摊子啊。

    干翻了一个柳痕，还有好几个家伙。

    自己现在的想法只有一个，那就是提升实力，干翻古族至高，至于其他的想都没想过。

    云宗主没想到林凡会拒绝的如此果断，一时之间也不知道该说些什么了。

    “云宗主，您对云宗了如指掌，在您的指引下，云宗才能更加的强盛，而我一人也独处惯了，这一次我就是想跟你道个别，离开这里。”林凡说道。

    “你不再考虑考虑？”云宗主还是有些不甘心，便再次的问道。

    “不考虑了，柳痕现在洗心革面，一心为了大千种族生灵，如果非要选宗主的话，柳痕便是最佳的人选。”

    反正现在柳痕被自己调教成功，这宗主不管是给自己，还是给柳痕，这最后，还是自己的。

    云宗主见林凡心意已决，最终也是叹息一声，终究还是庙小啊。

    “云宗主，我想知道古族至高的修为到底如何，是否是神天位十重永恒神位境？”林凡没有看过古族至高，因此也想知道古族至高的修为到底如何。

    “不低于十重。”云宗主说道，脸上也是露出了一丝忌惮之色。

    这古族至高对大千种族生灵来说，都是一座不可翻越过去的高山啊。

    哪怕是他云宗全宗出击，恐怕在古族至高眼中，也是如同蝼蚁一般，随手镇压。

    “不低于十重？”林凡面色微微一变，倒是有些意想不到，不过也罢，不管古族至高有多强，总有一天会将古族至高给斩杀。

    “古圣界分为八大区域，而这一块区域则是被号称为桀的古族至高掌控。”云宗主说道。

    “万年之前，这一块区域古族至高，是不是亘古？”林凡问道。

    “是的，不过人族五大强者，联手将亘古引出古圣界，后来不知所踪，而就是这五位人族强者，才让我们有了喘息的时间，其他的七大区域，那里的大千种族比这里还要艰险，在古族至高的掌控下，承受着常人难以想象的痛苦。”云宗主说道。

    林凡叹息一声，看来这一块区域，还是比较好的了。

    不过林凡想到了在玄黄界遇到的那两个神识。

    南无圣帝与女帝，不知道这两个家伙到底是在哪里。

    随后林凡与云宗主交谈了不少时间。

    “林凡，你是不是有什么事情？”云宗主见林凡欲言又止，明白对方肯定是有事情，因此也是开口问道。

    林凡现在也现，这古圣界太特么的危险了，也想多一点生存实力。

    “这个，云宗主，我确实有个难言之隐。”林凡开口道。

    “没事，只要我能办到，一定为你办到。”云宗主说道，他对林凡很是看重，因为这是人族天骄，大千种族的希望。

    就算是牺牲自己的性命，那也是在所不惜。

    而能够有这样思想觉悟的生灵，却是少之又少了。

    “打我。”林凡说道。

    “啊？”云宗主一愣，仿佛听错了一般，“什么？让我打你？”

    “是的。”林凡很是确定的点了点头。

    肉身强度如今已经是神天位四重不死境，这提升肉身强度，除了“天地熔炉”外，还有一个就是让强者殴打。

    不过如果让林凡选择的话，还是会选择后者。

    毕竟这是最为舒服的。

    “我体质特殊，同时还修炼了一门炼体法门，不过这炼体法门，需要外力熬打，如果云宗主愿意帮忙的话，那么再下感激不尽。”林凡用系统探查过云宗主，知道云宗主这人还是很不错的。

    “竟然会有这种体质？”云宗主倒是有些惊愕了，还是闻所未闻啊。

    “好，你说到底要怎么做，你越是强大，大千种族越有希望。”随后，云宗主也没有多想点头同意了。

    林凡见云宗同意，虎躯一震，欣喜异常啊。

    这是要了啊。