    听了王明康所说的职务待遇，一众实权长老当时就激动了起来，这职务待遇可比头衔待遇强得多。

    只要有个活干，就饿不死人。

    王明康接着说道：“各位道友不用着急，万川商会中还有特殊贡献。

    比如找到高价值灵物，探查到重要情报等，都会奖励贡献点，这些贡献点可以在总会兑换灵物。

    筑基丹、阴阳紫玉、结金丹都有，只是会限制数量。

    五阶以下法器可以无限制兑换，五阶法器有限制兑换。

    而且，五阶以下法器还可以直接用灵石购买。”

    这下子所有人心里都火热起来，即便是在血影总部，很多东西也是有限制的。

    就像四阶法器，血影这边也不能随便兑换。

    阴阳紫玉的兑换就有很大的限制，结金丹极少。

    见众人没有再提问，王守业笑道：“我燕国向来不会亏待功臣，诸位以后若是立下功勋，还会得到爵位和封地。

    这次打残妖族，山北领地扩张一倍，就算在极寒冰原内，妖族也不敢露面。

    听闻血影掌握着一个巨大的人造秘境，我一直想看看。

    不知大长老和二长老，能否带我去长长见识？”

    这点小事，他们自然不会拒绝。

    张岳笑道：“还请丞相随我来。”

    王守业向随行的王家子弟吩咐道：“你们去接管各殿的事务。”

    随后，他跟着张岳和曹景离开议事大殿，前往秘境之中。

    各实权长老，则开始与王家子弟交接各殿事务。

    王守业等人来到一个巨大的光幕前，走进去一看。

    只见眼前是一个方圆近两千里的平原，这也是人造秘境的基本特点。

    没有起伏的山峦，所有土地都能用来开辟灵田。

    秘境边缘处的天空中，悬挂着两个直径一尺多的圆球，分别是纯阳珠和月华珠。

    两者洒下纯阴纯阳之气，滋养着下方一大片紫云木树林。

    秘境之中有一条灵脉，现在已经是五阶下品。

    因为秘境之中与外界连通的地方仅有出入口和沟通内外的灵枢，灵气极少能逸散出去。

    所以，整个秘境灵气都非常浓郁。

    有足够的灵气，各类灵植自然也少不了。

    整个秘境中三分之一的灵田，都种植着四阶灵植，其余的也大都是三阶灵植。

    二阶灵植极少，一阶灵植是完全没有。

    不少灵蜂在花丛间翻飞，为这些灵植开的花授粉。

    王守业感慨道：“血影不愧是数万年的根基，底蕴确实不凡。”

    张岳叹了口气：“可惜这血影秘境也难以长久，毕竟是人造秘境。

    祖师爷刚刚建立这秘境时，其中的灵脉是六阶上品。

    后来整个北渊修仙界的灵气逐步下降，这秘境也不能独善起身。

    秘境中原有的平衡被打破，随时都有崩溃的风险。

    几万年来，我们也只能不断投入空冥石，勉强维持秘境的稳定。

    幸好东南方向有一座空冥山，山中有整个北渊修仙界最大的空冥石矿，每个月都有大量的空冥石从那边运过来。

    不然，这秘境早就崩溃了。

    商会接手此地之后，也要定期投入空冥石，维持秘境稳定。

    还有，空冥山那边也要派金丹高手驻守。

    这里毕竟是南荒，亡命之徒非常多。”

    王守业点了点头：“这倒也不是没有解决的办法，我王家也有一个人造秘境，乃是万兽谷的青木神尊所造。

    他是用特殊灵植充当秘境核心，维持秘境稳定。

    以后倒是可以让道远尝试一下，能不能再培养出一株灵植，稳住这秘境。”

    “如此也好，这秘境虽然价值极高，可空冥石的价值也不低。

    这么多年下来，投入的空冥石价值，恐怕已经超过这个秘境。

    可这秘境早已经成了血影的命脉，我们也不敢放弃，只能这样勉强维持。

    打理秘境的弟子，归灵植殿管理。

    现在交给商会，也不用我们操心了。

    若真能用灵植稳住秘境，也能节省下来一大笔开支。”

    王道远此时正在周家小院之中，十二叔过来接收血影总部，吞并血影已成定局。

    “血影没了，以后不能叫影主大人了。”

    周鸾瞥了他一眼：“就算我不是影主了，你还敢造反不成？”

    “哪能啊？您不还是周国公主吗？以后叫你公主大人。

    血影总部这边也算是尘埃落定了，我也该去绝天渊走一遭了。”

    “要不我也一块去看看？你拜了归元剑仙为师，我也该去拜见一下师尊。”

    王道远点了点头：“也行，咱们就先在血影总部这边待几天，等交接完毕了再离开。”

    双方正在交接，少不了要有人来请示各种事务，也不适合双修。

    王道远也只能拿出一本兽皮书，研究法器禁制。

    半月之后，灵珠空间内的墨龙发出一声龙吟。

    只见他全身气息极不稳定，随即灵力开始暴涨。

    持续了几个时辰之后，墨龙的修为到达四阶下品。

    这是成功突破了，只是灵珠空间干扰了天劫，突破之后并没有天劫降临。

    墨龙体内的真龙血脉纯度极高，而神兽血脉能引发血脉天劫，提高血脉浓度。

    若是不让他渡劫，反倒是一大损失。

    深海墨玉龙御水之力极强，还是让他到海中渡劫比较好。

    “墨龙已经突破四阶，去绝天渊之后，我再到东海那边让他渡劫。”

    正在此时，王守业来到小院门前。

    王道远将他迎了进来：“十二叔，交接得如何？”

    “都交接完成了，我带来的族人，都是极为干练的。

    血影这边的殿主和长老也非常配合，若非血影的体系过于复杂，早该完成了。

    对了，血影秘境那边，空间不稳定，需要投入大量的空冥石维持。

    可空冥石的价值很高，若是一直这么投入下去，代价就太高了。

    血影秘境中的灵植价值也不低，若是不投入，代价更高。

    我想绿柳秘境那边都能用空心柳稳住，这个秘境能不能稳住？

    若是可行的话，就从那株空心柳中折下一个柳枝，培养成活之后，种植在秘境之中。”

    王道远点了点头：“空冥石的价值极高，完全可以代替玄元葫芦，炼制能培养灵植的空间法器。

    若是一直用来维持秘境，代价实在太大。

    我去秘境那边看看，若是能用空心柳维持，自然是极好的。

    你们该干什么就干什么，我去看看就行。”

    王守业离开小院，准备与血影大多数长老一起离开此地。

    交接完毕，血影总部以后就成了碧波海分会。

    王道简以总会副会长的身份，担任碧波海分会会长。

    一个分会，自然不需要留下太多金丹修士。

    大部分金丹长老都会跟着王守业一起离开，到清璃城的万川商会总部任职。

    碧波海分会这边还有不少产业，需要专人打理。

    但此地当了几万年血影总部，留下的凡人以及不必要的低阶修士非常多。

    这些人以后也会被慢慢迁移出去，毕竟天斩山脉以及山北，还有大量的空地等着他们去充实。

    王道远和周鸾则一起前往血影秘境，查看这秘境的情况。

    这地方王道远也不是没来过，之前在血影总部居住多年，闲来无事到这边逛过许多次。

    只不过当初修为低，也看不出什么花样来。

    现在修为更上一层楼，看到的东西自然又不一样。

    王道远施展窥天秘术，查看秘境边缘的石壁。

    这些石壁上，有法则之力存在。

    只是这法则之力并不稳定，时刻都在缓慢降低。

    万兽谷的青木神尊喜欢造秘境，王道远也看过他造秘境的记录。

    这手段就是用空间之道的力量，强行撑出一个秘境来。

    随后用再用阵法等手段，稳固这个秘境。

    最麻烦的还是秘境核心，这东西的主要难点不在于核心本身，而在于那秘境内外沟通的灵枢。

    就像五行秘境那样，本身是天然秘境，沟通内外的灵枢是天然存在的。

    一个金丹修士，就能更换秘境核心。

    而绿柳洲秘境，则是用空心柳天生的空间法则，来代替灵枢。

    想要凭空造出一个灵枢，至少需要大能修为，还得精通空间之道。

    过程也是极为繁复，就连青木神尊都不愿意干这事。

    王道远的领域神通本来就是一个空间的雏形，到了大能境界，灵物空间之道不成问题。

    但修为还差得远，一个化神修士，根本不可能创造出这个枢纽。

    很明显，当时创造这个秘境的血影祖师爷同样没有这个本事。

    他造不出枢纽，这个秘境就是不完整的，只能靠外界的力量来勉强维持。

    王道远掌控的空间法则，用来炼制空间灵器倒是没问题，但想要稳固这个秘境，那是想多了。

    好在灵珠空间内，还有一株二阶下品的空心柳。

    这空心柳就是他第一次离开北渊修仙界之前，在绿柳洲那株大柳树上折下来的树枝培养而成。

    吸收了多次天地馈赠，再加上生命力灵火的滋养。

    这么多年过去，也只有二阶下品，树干也不过成人大腿粗细。

    这株柳树也繁殖过一次，不过留下的种子极少。

    这么大一株柳树，也只结出了十几个种子。

    王道远将这些种子种植在灵珠空间中，现在只长出了三株幼苗。

    不过三株幼苗底子不错，才一尺多高，就已经入阶了。

    拿出一株种在血影秘境中，若是能成功最好，不成功也不过是损失了一株小树苗。

    他飞到秘境上空，感受整个秘境内的灵力波动。

    随后在秘境中心位置附近落下，整个血影秘境之中，此地灵力波动最强。

    正巧，此地在灵脉上。

    王道远剑指向下一指，地上出现了一个十多丈深的大坑，坑中露出水晶一般的灵脉。

    他从灵珠空间内拿出一个碧绿色的珠子，这珠子名为碧火珠，是仿造纯阳珠和月华珠炼制的。

    珠子最里面是一小块陨石，陨石上有碧绿色火焰在燃烧，正是生命灵火的无根火。

    王道远将珠子放入坑中，紧贴着灵脉。

    随后将坑填上，又让分身将一株空心柳幼苗，从灵珠空间内移栽出来。

    这幼苗连根带土一块刨了出来，移栽到碧火珠正上方。

