
　　广场中央的位置，已经出现一个巨大的坑洞，而赵无极就躺在中央。

　　他跌跌撞撞站了起来，伤势明显比刚才和唐三打得时候，还要重不少！！

　　游城耸耸肩，从另一边‘艰难’地站起来，叹口气道：“哎，我魂力没了，武魂融合技是我最大的底牌，赵老师，我实在打不过你啊！我认输了！”

　　说着，游城潇洒挥了挥手。

　　此时，听到游城的话，赵无极真是直接被气笑了。

　　偏偏听得这小子认输，他一句话也说不出来。

　　相反，他还心有余悸，赵无极摸了摸自己的身体，发现除了一些看起来有点严重的伤势外，其他竟然没有损伤到内在！

　　这意味着什么他很清楚，这意味着这个家伙绝对留手了，而且还留了很多手！

　　“你小子，是不让我出洋相么.....哼~老子可不喜欢欠人情..”赵无极嘴角一抽，想笑一笑，但肌肉一动，顿时有一种皮肉撕扯的感觉，疼得他龇牙咧嘴。

　　唐三等人面面相觑，看着游城大口大口喘着粗气，仿佛累得半死的样子，一时间摸不着头脑。

　　“小子，你过关了！”

　　赵无极歇息了一会儿，等身上的伤势自己慢慢恢复后，中气十足的喝道。

　　“还有你们几个！过来，这边有个大坑，你们给填了，就当是学习成本了，去！”说罢，赵无极扭着肩膀，走到了游城的身边，拍了拍他的肩膀。

　　“走，不动..老师，我带你去见院长，你通过考核了，接下来薪资的问题，嘿嘿，你自己谈吧！”

　　小舞撅着嘴巴，看着光速解决战斗的游城不断远去，她还想着学一两手，却发现这都是老师自己独家的能力，别说学了，就算看了也不懂啊！

　　“啊？第一天就干苦力活吗？”宁荣荣大跌眼镜。

　　“走吧走吧，要是不听话的话，回头要被加练的。”戴沐白对此看得很开，不过就是填个坑罢了，没什么大不了的，说罢，便招呼了众人一声，先去找铲子了。

　　很快，赵无极就带着游城走出了小村子，来到了索托城的一处店铺门口。

　　这家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

　　招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，普通人或许不明白这些符号的含义，但游城却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

　　分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙，三个标记合在一起，与游城所持有的那块武魂殿特许令牌是一样的，不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。

　　“这里就是院长白天时候会呆的地方了，走，我带你进去。”赵无极大大咧咧地带着游城朝店铺走去。

　　店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人走进去，感受着些微的能量波动，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些，游城知道，这是有魂导器的缘故。

　　大部分的魂导器商铺都有这种波动，主要是来自于魂力纹路中的魂力交联所产生的，他自己就是这方面的行家。

　　魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

　　魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了，只是游城却从中找到了一些能够利用的东西。

　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

　　那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

　　他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

　　这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分歼猾的感觉。

　　脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

　　赵无极和游城进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

　　“院长！我带了一个新老师来，已经通过考核了！”赵无极的嗓门很大，震得门上的灰尘瑟瑟落下。

　　中年男子被这大嗓门吓得眉头一跳，不耐烦的睁开眼睛，“老子都这么穷了，你这狗日的还带人抢我的钱，去去去，我们这里不收老师！”

　　一句话，便将那刻薄、死要钱的性子展现的淋漓尽致。

　　就连赵无极都被搞无语了。

　　卧槽大哥我带人过来了啊，我还是个副院长，一路上我都说好了保证能加入，怎么一过来谈薪资直接就赶人啊，我不要面子的吗？

　　赵无极呐呐得还想开口讲几句话，游城便打断了他，轻笑着说道：“我不需要薪资。”

　　“？”

　　“嗯？有意思....”弗兰德狐疑的看了一眼游城，看了看他的年纪，又感知了一下他的实力后，眉头大皱。

　　这是什么怪物？

　　老子一开始居然还感知不到他的实力，这有点猛啊？

　　弗兰德心中暗暗想道。

　　“我说了，我这里不需要老师，就算你不要薪资也不行。”

　　弗兰德隐隐能够猜出眼前这个男的可能来自于某个隐世世家或者强大势力，总之绝对不是周边小家族能够培养出来的，无论怎么样，收了之后好处坏处都有可能，为了稳一手，弗兰德还是选择拒绝。

　　人还是聪明的。游城在心中暗暗赞叹。

　　不过熟知剧情的他，早就有了两手三手准备，很快，游城再次开口。天籁小说网

　　“我和一个你不想见到的人有些渊源，她的武魂是变异武魂，这一次来，主要也是护送一位后辈，这样我可以入职了么？”

　　此话一出，顿时，弗兰德面部表情一僵。

　　赵无极在一旁倒是听得云里雾里，不过他也是个直率的人，他发现接下来的对话可能他不适合听到，索性就走了出去，顺带将门带上。

　　整个店铺之中，只有游城与弗兰德两人。

　　“小子，你什么意思？”弗兰德认真起来，这个小子说的话，让他不由怀疑自己是不是什么地方没有做好，居然把地址给暴露了？！

　　玉小刚也是，就连那个女人也是....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十四章：弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 