    无名之雾在克苏鲁神话之中，也是一个非常奇妙的存在，因为在爱手艺的文本之中，无名之雾奈奥格·索希普正是孕育了著名的“泡泡”尤格索托斯的存在。

    但是也就只是如此而已了，爱手艺并没有扩展这个设定，或者说，还没来得及扩展设定。

    尤格索托斯是克苏鲁神话之中的三柱神之一，也是所谓的万物归一者，它代表了全知全能，也有一个“泡泡”的外号。

    既然是孕育了尤格的存在，那肯定是有母性的嘛。

    而这个设定，与之前的梦之女巫有些可以调整融合的地方。

    唯一的问题是，梦之女巫的创作者仍然在世。

    版权介不到。

    不过……

    森夏忽然感觉自己好像有些多虑了——俺们这是同人游戏啊，而且咱们只是借鉴设定而已！

    这只是借鉴而已！

    所以……为什么不呢？

    “在故事里面，学园的上层信仰这个存在，所以他们根据信仰，对学生们的制服进行了调整，所有的学生们，都必须要在修女服下面穿上一层全包乳胶衣，表面上的理由，是为了保护学生们的身心健康，对学生全面呵护，是一种‘高科技的防护服’，但实际上，这是利用邪神的力量制作的衣服。在这些学生们穿上之后，她们的身心，就在不断的被改造。”森夏的工口之力，此时已经全力全开。

    “虽然我觉得这个设定不错，但是如果一开始就上乳胶衣，会不会太重口味了一点？”千佳觉得这个设定不是很妙，“不方便我们将设定延续下去啊。”

    “嗯……有道理。”森夏列出了三个方案，“第一个方案就是我刚刚说的这种，第二个方案，就是学校会对被选中的女性进行改造，第三个方案则是在第一个方案上优化，控制器和催眠器，改造到修女帽之中……”

    森夏列出了三个方案，然后继续说道，“我觉得我们都可以尝试一下，看看哪个设定最合适。其实我个人觉得都很不错来着。此外，我们的故事也不会完全局限在学校之中，各种有趣的内容肯定是要有的啦。例如可以有一个巫女组织，以度化男性为己任，例如有一个身心解放组织，他们让旗下的女成员们在身上涂上颜料画成的衣服就出门……”

    “……等一下，为啥只有女孩子？”桐谷孝弱弱的举起了手。

    “因为男生太容易曝光了。尤其是我这样的。”森夏一脸严肃，“刚出门就会被发现，太显眼了……”

    “虽然你说的很有道理，但是我为什么总有一种想要揍你一顿的错觉？”

    虽然是笨蛋，但是桐谷孝却总感觉，森夏这个表情……好欠揍啊！

    “嘛，我们继续，先顺一下情节。女主角来到学校，然后发现和解决了学校的秘密，最后解决了事件，我觉得这可以作为游戏的前半部分的内容。当然，我说的是正常的情况下。如果是在不和谐的状况下，我们的女主角，很有可能会反过来被邪神所影响……”

    森夏这边说得越来越邪恶，那边的绘里香和玖生美里两个人都缩了缩脑袋，对于这种故事有些放难以启齿。

    不过……感觉的确很工口啊！

    “……所以，我现在需要一个很厉害的名字。名号很重要，知道吧？”

    就和黑炎龙一样，名号，绝对超重要！

    森夏这边突然脑抽没了想法，但是这并不代表其他人没有想法。

    作为故事之中的幕后黑手一样的存在，这个邪神肯定是需要有一个狂霸酷炫拽的名号的。

    森夏这边的第一部分的故事说出来之后，他觉得这个邪神，还需要一个名号。

    “全知……强大……永恒……世界归一·噬时之蛇，如何？”麻生宪一首先开口了。

    “嗯……太长了，而且感觉和女神啊、妹纸啊……没啥能够对应的。”

    虽然够中二，但是不是很好。

    森夏看向了两位女生。

    “唔……美丽……神秘……这样的形象……那……晓之女神如何？”绘里香提出了想法。

    “嗯……太温柔了呢……毕竟是邪神嘛。”

    “那……混沌母神如何？”玖生美里觉得这名头似乎可以？

    “备选方案，可以。”

    虽然并不是很有中二气息，但这个名字，似乎也还是可以。但是总感觉差了一点味道。

    “悠久黑暗的孕育者？”桐谷孝嘀咕着。

    “这肯定不行……”

    “……别看我，我现在基本没什么想法。”千佳也没什么想法。

    但是说完这句话之后，千佳又说：“你为什么不问问莉莉呢？”

    哦哦哦，对哦！

    我还认识一只中二萝莉啊！

    森夏二话不说，就拨通了莉莉的电话。

    “莫西莫西……”

    “莫西莫西？莉莉，是我，森夏。”

    “库库库，吾之眷者哟，汝有何事？”

    原本那声音还挺正常，可是一听到这边森夏的声音之后，莉莉整个人的语气都开始中二了起来。

    “是这样的，我们这边正在制作一个作品……”

    森夏大概讲述了一下自己这边的想法。

    他阐述了一会儿，最后才说：“所以，我们现在需要给这位邪神小姐取一个名字，你有什么好想法么？”

    “唔……这是……对真祖的挑战吗……”那边的莉莉，好像还挺……慎重的。莉莉接着说道，“就用你的魔导器来接收来自真祖的馈赠吧！”

    简单来说，就是打开QICQ看消息……

    怎么说呢，森夏总感觉，莉莉那边的声音……好像还挺开心的？

    难道问一下名字，就能够这么开心？

    中二的爽点，我好像有些摸不准啊！

    挂断了电话之后，森夏这边就掏出了笔记本，然后打开了QICQ。

    果然，刚刚上线，那边就发过来了消息。

    “无尽堕暗の混沌之母；无形黯灭の天使之王；万神之母；深红の闇……”

    一长串的名字。

    而且，全部都是中二气息满满。

    不对啊，从开机到进入QICQ，才……两分钟吧？

    “怎么会这么多名字？”麻生宪一惊了。

    这也太效率了吧……

    “不……我看，这是莉莉早就已经准备好的……”

    森夏表情微妙。

    “早就准备好的？但是……呃……明白了。”

    麻生宪一原本还以为森夏的意思是说对方是未卜先知。

    但是随后他反应过来了——莉莉大概平时早就已经准备了一大串的中二名字，听到森夏这边要，就直接复制黏贴了一串过来……

    好了，破案了。

    难怪刚刚莉莉竟然会高兴了。

    她这些名字，或者说名号，肯定已经是在心中憋了很久了，现在突然听到森夏这边说想要那玩意儿，她肯定是开心的——自己的成果被人知道了，那肯定是非常愉悦的。

    ……嗯，在从中二毕业之前。

    森夏已经可以想象到莉莉在从中二毕业之后，会有多么后悔自己今天所做的这件事情……

    “要命啊，这么多……”

    其实光是看名字也无所谓。

    但是怎么说呢……

    很多中二的名字，实在是让人有一种不忍直视的感觉。

    至少现在的森夏，有些感觉窒息。

    “但有些名字我觉得还不错啊。”千佳看着这些名字，“你看，这个深红之暗，我觉得就可以用。”

    千佳觉得这个名字还不错。

    “虽然没有标明性别，但是红色天然就有一种女性的感觉，而深红之暗又给人一种无质而黑暗的感觉……咦，竟然真的还可以啊！”

    深红色的黑暗。

    嗯嗯，这种感觉像雾而非雾，着实是有一种很神秘的感觉。

    一开始第一遍感觉还不是很有意思，但是越是诵读起来，他发现这名字越是不错。

    “嗯嗯嗯，这个名字可以。”

    森夏记载了下来，作为备选方案。

    “其实我觉得这两个名字都不错。”千佳看了这两个名字，“混沌母神和深红之暗，感觉都挺有意思的。融合一下如何？”

    “融合？深红之混沌？算了吧，奈叶的外号就是蠕动的混沌，这样的话，跑错片场啦！”森夏摇摇头，“但深红母神的话，又没有什么意思，感觉不是很好。”

    前者就不说了，这牵扯到克苏鲁神话之中的另外一个三柱之一的奈亚拉托提普，这位仁兄有一个绰号就是蠕动之混沌，所以这肯定不行了。

    而后者的话，则更没有道理了，因为这失掉了之前两个名字之间的那种味道。

    但是要说什么“深红混沌之暗”或者“混沌深红之暗”之类的，那肯定也没有意思。

    森夏认为，神的名字最好别太长，就算是很长，也需要一点媒介或者缩略的简称。

    因为人们之中，非常流行一种说法，这种说法叫做——太长不看。

    “嘛……那就暂定深红之暗吧。”千佳歪歪头，“但我觉得还能进步来着……”

    “也不需要太过于有逼格，毕竟不是最终BOSS啦。如果前期的第一个BOSS就是最高端的怪物，这最终BOSS究竟要被置于何地啊！”

    “可以是分身之类的嘛。好吧，先听你说后面的。”千佳摇摇头，还是决定先听森夏说完。

    “故事的第二部分，我准备放在城市下水道。这一部分和方舟下面的拉莱耶……嘛，我们的故事里面肯定不是拉莱耶，反正就是这么一回事就好了。在这个下水道之中，寄宿着一种魔物，这种魔物叫做……”

    森夏还没说完，他这边的QICQ上面，就又传来了一大串的名字。

    “库库库，眷者哟，汝等需要的真名恐怕不只是一种吧。那就让全知全能的真祖，来赐予你创造的权柄吧！”

    对方是这么说的。

    然后，森夏就发现，这些名字还真有很多类型。

    森夏的QICQ消息，不断的发过来，森夏这边的消息也在不断的震动。

    他索性按下了静音按键，然后看这边的莉莉在“刷屏”。

    “唔……下水道魔物的名字，就叫做混沌大魔吧。”

    嗯嗯，随便拿了一个名字。

    “太普通了吧？”千佳也在看，“你看，这个就不错。永世之殇·黑渊の仰望者。”

    “这个也太中二了吧？”

    的确很厉害的感觉，但是这个名字，森夏自己却感觉有些遭重。

    “但是很棒，不是么？”

    但是千佳这边，倒是挺中意这个名字的。

    “有道理，稍微调整一下吧。”

    森夏觉得这名字也不错。

    但是他是绝对不会直接用的。

    可森夏自己暂时还没有好名字，他就干脆取了一个简写“黑渊”。

    “总而言之，第二阶段，我们的BOSS就是这个黑渊大魔。”森夏说道，“它是第二阶段的怪物，也是承上启下的部分。再接下来，我们就要深入到地底世界了……”

    “停！”

    “哈？”

    森夏突然被千佳叫住，有些奇怪。

    “我们好不容易就使用了一下近未来的历史背景，为什么一定要往地下面走呢？为什么不能往天上去？”

    “但是原型是拉莱耶啊！”

    “谁说拉莱耶就不能是在天上啦！星空就是最深沉的大海啊！”

    “……你说的……好有道理……”

    在克苏鲁的设定之中，拉莱耶是在深海之中的。

    但是千佳的说法……好像也没问题啊！

    再说了，我们本来就是化用嘛！

    “嗯，既然这样的话，这样好了，第三阶段，我们安排在‘巴别塔’内。算是往上攀登的一个故事吧。”

    反正对故事整体并没有什么影响，往地底去，不如往天上走……嗯，都一样，不差。

    “这部分的话，结局就是在太空之中进行了……”克苏鲁的原型是不能用了，但是这并不代表没有不能用的地方。

    森夏已经决定，克苏鲁的设定，和第二部分的黑渊融合起来，然后第三阶段用一个新的敌人。

    “这部分的话……我们把敌人安排成太阳好了。”森夏愉快的决定了，“极天の阳。”

    不得不说，莉莉的中二名字虽然有些很羞耻，但是有些……还真好用啊！

    ……

    作者君查资料到怀疑人生，不过总算理清楚了克苏鲁的一些设定。

    其实上一章森夏的吐槽中，有好几个梗来着……

    二合一的喵～