    天黑之后约莫一个时辰，趴在石缝里的陆姜默默站了起来。

    随着他这一动作，方圆数百米的草丛藤蔓顿时晃动起来，源源不断的兵蚁从里面飞出，声势惊人！

    这是陆姜在等待时间里新造的兵蚁，制造材料除了草木泥土，还新增了深渊岩石，一定程度上提升了傀儡的防御。

    随着陆姜振翅起飞，数量将近两万的兵蚁军团浩浩荡荡，一股脑朝着蝙蝠巢穴飞去。

    密集蚁群如同潮水般涌进岩缝，除了五千只留在通道阻挡蝙蝠进出，剩下的全部跟随陆姜冲进去。

    先头部队杀气腾腾进入岩洞，里面留守的几百只蝙蝠顿时兴奋起来，这么多美味食物自动送上门，莫不是祖先保佑送来了惊喜？

    然而等到越来越多的兵蚁涌进来，蝙蝠们的惊喜很快变成了惊吓，巨大的数量差让食物链彻底倒转，它们开始被兵蚁咬得吱吱乱飞。

    尖叫声和翅膀扑棱声此起彼伏，整个岩洞顷刻间陷入混乱之中！

    “叮咚！宿主获得‘赤幽蝙蝠’生灵卡牌一张！”

    陆姜没有理会系统通知，他运转蛮力将所有挡路的蝙蝠撕碎，同时六脚并用朝岩壁上的晶石爬去。

    蝙蝠大军，尤其是那只六翼蝙蝠随时都可能回来，他必须抓紧时间！

    陆姜爬到一堆血魔原石上面，毫不犹豫开启虫巢模式。

    “警告！材料属性与宿主不相容，虫巢模式开启失败！”

    沃德法克？！

    系统警告让陆姜浑身冰凉，他不信邪，挨个将所有生灵卡牌逐一试了一次，无一例外全部无效。

    属性不相容？

    难道死尸凝化的东西自己就用不得？

    开什么玩笑，材料这种东西还有正邪阴阳之分的吗？！

    陆姜一咬牙，当机立断转身往岩洞入口爬去，眼下造兵计划失败，自己必须尽快离开这里！

    然而没等爬到洞口，他的身形忽然一僵。

    透过傀儡视野，他看到镇守岩缝入口的兵蚁跟归巢蝙蝠开战了，其中就有那只要命的六翼蝙蝠！

    陆姜连忙断开傀儡链接，以免被镇魂曲波及自身，他很清楚六翼蝙蝠一旦施展天赋，数千兵蚁将会被瞬间秒杀。

    唯一的退路没了，局势还是发展到了最恶劣的地步，陆姜无奈退回岩洞，心里飞快寻思着逃命的办法。

    虫巢模式虽然可以吞噬岩石，但速度太慢，根本来不及穿透岩壁离开。

    用岩石玩命制造海量兵蚁？这根本是催死挣扎，六翼蝙蝠嗷一嗓子就能全灭劣质傀儡！

    通道里面隐约传来翅膀扑棱的声响，陆姜心里咯噔一响，那些蝙蝠冲破兵蚁防线，开始飞进岩缝了！

    真要死在这里了吗？

    陆姜心念电转，目光忽然盯向旁边的血魔原石。

    属性不相容？

    在这个吃货主宰的世界，我倒要看看吞进肚子，这晶石属性究竟能不能容！

    陆姜把心一横，当即扑到一块血魔原石上面，张开颚钳狠狠咬下去。

    晶石的质地很脆，他甚至还没怎么用力就咔一声咬下一小块，三两下嚼碎咽进肚子。

    瞬间，陆姜整个身子猛地一颤。

    那些血魔原石入口之后，顷刻间温度飙升如火炭，一路灼烧滚进肚子，他此刻只觉得周身百骸仿佛要燃烧起来，简直痛不欲生。

    特么的，死就死了！

    陆姜心里的狠劲被彻底激发，张开颚钳开始疯狂进食原石，随着越来越多的血魔原石被吞进肚子，浓郁血气开始从他身上蒸发开来。

    “叮咚！宿主发生变异，属性面板正在改造中，请稍后……”

    被烫得意识模糊的陆姜猛地一个激灵，突然发现体内灼烧的剧痛开始迅速减弱，听到系统通知后，他连忙打开属性面板。

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟（变异）

    【品级】：凡物（112/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv2.巨力、lv3.毒液、lv1.伪装色

    【属性】：岩土（肉身防御+179）、草木（恢复能力+402）、冰晶（隐匿能力+92）、冰魄（抗寒能力+56）

    【魂骨】：无

    陆姜瞬间泪目。

    好家伙，刚才那生不如死的痛苦没有白挨，自己如今跟那六翼蝙蝠一样，也是变异种啦！

    血符衣？

    这就是自己的专属天赋吗？

    看到恢复能力由119暴涨到402，陆姜隐约猜到了什么，点开系统介绍一看，果然新天赋正是他梦寐以求的保命神技：

    【血符衣】：吸附自身和周边血气，凝聚血魔外衣，大幅度抵御外界伤害，可通过吞噬血气反补己身，在战斗中保持状态。

    护盾加吸血，这个可以有！

    陆姜心里一动，身上那些升腾血气瞬间变得浓郁，看起来仿佛一朵燃烧的血焰。

    岩洞里那些蝙蝠尸体微微震颤，丝丝缕缕的血气开始溢出，汇入到陆姜的血符衣上。

    就在这时，一大群蝙蝠哗啦啦杀进岩洞，为首的正是那只六翼蝙蝠，看到自家老巢被端，顿时怒火中烧。

    顷刻间，夺命嘶鸣声在岩洞间扩散开来，上万兵蚁如同雨点般哗啦啦掉落，在完成主子交付的使命后陨落战场。

    陆姜同样是六翼蝙蝠的攻击目标，但身上披着血符衣，硬是扛下了第一波攻击。

    看着满地兵蚁的尸体，四面八方飞扑过来的蝙蝠，陆姜心里煞气升腾。

    虫巢系统，开启！

    这一次没有系统警告，在完成变异之后，血魔原石跟陆姜完美融合，随着吞噬波动蔓延，一只只血气升腾的水晶兵蚁飞快出现在陆姜身侧。

    由血魔原石铸就的全新兵蚁军团诞生！

    两股势力瞬间发生对撞，这一次陆姜没有藏在幕后，直接瞄准六翼蝙蝠猛冲过去。

    轮到近身搏杀，十只变异蝙蝠加起来也不是陆姜的对手，对方显然意识到这点，慌忙扑棱翅膀躲避开来，镇魂曲火力全开集中到那金龟虫身上。

    陆姜身上的血符衣不断消散，但四周陆续有蝙蝠战死，源源不断的血气被抽取过来，硬是强撑着没有崩溃。

    陆姜心头的大石终于落下，此刻局势已经明朗，击溃蝙蝠大军不过是时间问题！

    他卵足了劲努力追杀前方的六翼蝙蝠，只可惜身体太过笨重，轻易就被对方拉开身位，完全沾不到边。

    但陆姜此刻丝毫不慌，甚至有点想笑，因为他……虫多势众啊！

    随着一声令下，四面八方不断有水晶兵蚁包抄过来，用命去拦住六翼蝙蝠。

    陆姜趁机飞扑到蝙蝠老哥身上，硬扛着音波攻击，狠狠将毒针刺入对方体内，血符衣迅速抽取血气。

    “叮咚！宿主获得‘赤幽蝙蝠（变异）’生灵卡牌一张！”

