
好家伙，这女人又来了，得，肯定又得还价！

春桃笑嘻嘻道：“大叔，咱也老熟人，这鸡能不能便宜点儿？”

“十四文一斤，不能再少了！别人我都一文钱没少过。”

春桃嘿嘿一笑，挑了个最精神的童子鸡，花了三十八文。

又买了点肉、茄子、西红柿。

茄子肉末想想就好吃，西红柿鸡蛋，三个菜完美~

有荤有素~

忽然，春桃看到一个摊子在卖苦瓜，苦瓜最下火，于是春桃又买了一根苦瓜，这才离开菜市场。

这一趟，一共花了七十一文。

走在路上，春桃忽然看见一个与众不同的摊子，上面摆着各种颜色的东西，有的呈球状，有的长条状。

春桃停下问道：“这是啥？”

“姑娘，这是果饯，特别好吃，有蜜枣、金桔、青梅、山楂、黎、桃子、苹果的……”

种类足足高达二十多种。

根据工艺不同，价格也不一样，不过最便宜的也要十五文一斤，这快赶上吃肉的价格了。

不如直接去买水果吃。

春桃看了眼两个小家伙，他们也第一次见这种东西，两只眼睛都定在摊上的果饯上。

还是给孩子们买点儿尝尝吧！

“姑娘，我们是长康路新开的果饯铺，今天开业，来这里做活动。

所有果饯八折！”

一听打折，春桃顿时来了精神，挑了几个自己喜欢的，又让徐贵和小徐福选了几样，最后花了四十文。

不过，有八折活动，最后只花了三十二文。

娘仨走在路上，一边走一边吃。

嗯？

刚咬一下，春桃被这味道惊呆了，果肉细致，味美~

怪不得比水果卖得贵！

而且，这个季节不能吃到的水果，可以通过果饯吃到，不算亏！

徐贵、小徐福也吃了一口，觉得非常不错。

没多久，娘仨就来到了红艳布坊。

看到春桃母子三人过来，李红艳立马将做好的十二套衣服拿下来，一一展示给春桃看。

虽然是粗布的短褐长裤，但是，却是新衣裳。

“小弟弟，来试试你们的衣服如何？”

李红艳将徐贵、徐福的衣服拿出来给两人。

看着自己的新衣服，徐贵、小徐福兴奋高兴得抿紧了嘴唇，最后一蹦一跳地跟着李红艳去换衣裳~

等两个人出来的时候，春桃眼前一亮！

不敢相信这是徐贵、徐福！

两个小家伙穿上新衣服，就跟换了个人一样，她的两个小宝贝比以前更好看了！

春桃上前摸摸两个小家伙的头，这才是小孩子该有的样子嘛，怪可爱的！

“娘亲，我好看吗？”

小徐福昂起头问道。

“当然，也不看是谁的儿子！”

春桃一把将徐福抱起，忍不住在徐福肉嘟嘟的脸颊上亲了一口。

经过她这些日子的喂养，小徐福身体明显比之前壮了，似乎还长高了一点点。

徐贵脸上也有了些肉。

徐福脸上痒痒的，徐春桃弄得他忍不住笑出声。

这好像是娘亲第一次亲他~

好开心~

当春桃的手从徐贵头顶拿开，徐贵心里隐隐有种异样的感觉。

刚刚徐春桃揉他的脑袋，感觉好像还不错~

“好了，你们就穿这身衣服回家。”

原来的衣服必须扔了！

徐福穿的是徐贵剩下的，徐贵穿的是徐盛剩下的。

徐盛穿的是用大人衣服改后的衣服！

三个孩子的衣服都不能再要了！

两个小的看向彼此，眼里都露出笑意，穿新衣服啦~

一旁，李红艳笑道：“姐，你也试试新做的衣服吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484414"  chaptername="第52章  娘亲，我好看吗？">加入书签</a>
</div>
