    “找我？”吕布迈步来到铁津沾木耳身前，看着眼前奄奄一息的男人。

    铁津沾木耳抬头，死死地看着吕布，想要将吕布的样子刻进自己骨子里，最终无奈一叹：“你会死的比我更惨！”

    大满统治的天下，杀了一名万夫长，数千蛮人将士，吕布就算真能力敌千军，除非离开大满境内，否则，他不可能活下去。

    “你是看不到了。”吕布挥了挥手，身后的李九儿出手，一刀抹开他的脖子，送他走了最后一程。

    铁津沾木耳已死，吕布没再管其他人，百戈城得到的财富尽数分给百戈城百姓，让他们自己去寻求活路，至于吕布，从那些愿意追随他的青壮中，挑选出三十六名没有家世牵绊的，并未继续踏上征途，就如铁津沾木耳所说的一般，杀了一名万夫长，满庭不会放过他，正好躲起来，将这些手下进行一次认真的训练。

    而满庭这边在得知铁津沾木耳以及数千将士死在这里时，也是举朝震惊，大满天子一怒之下，派出六万大军在这边地毯式的将整个西北之地扫了一遍，可惜却无能找到吕布，也没发现吕布再作案。

    满庭只能屠掉三座城池泄愤，很多地方都把吕布视作了瘟神，因为他的出现不管蛮人还是中州人，都得倒霉。

    而吕布出现，却是在大半年后，天子举行祭祀时，吕布等人突然出现，箭射天狼，大闹帝都之后更是全身而退。

    蛮人便是在征战天下时，也未曾有过天子被杀的事情，这次却被吕布突袭杀了天子，纵观古今，这天子被人射杀也是少有，举朝震惊之际，吕布的杀神之位也被坐实了，毕竟连天子都能刺杀，他想杀谁杀不了？

    也因此，新天子登位之后，第一道命令就是不惜一切代价全力击杀吕布。

    接下来，足足十年的时间里，吕布从西杀到东，从东杀到南，又从南杀到西南，从西南杀到西北。

    十年的时间里，吕布手下换了几茬，最多的时候他手下曾有过上千人，但有人战死，有人受不得荣华富贵的诱惑出卖了吕布，也有人在这接连不断没有一日安稳的日子里崩溃了，总之吕布这十年里一直在杀，身边的人也换了不少，十年下来，死在他手中的蛮人若仔细数怕是不下十万。

    但莫说寻常人，便是吕布，十年这般不间断的四杀下来，也有些说不出的疲惫，那种日日夜夜都神经紧绷的状态，一直持续十年，旁人或许还可以休息，但吕布必须谋划前路，与敌人斗智斗勇，稍有不慎便是全军覆没的局面！

    那种心中的煎熬和痛苦，旁人无法体会，十年下来，明明身体才三十岁，但头发却已花白。

    “主公？”清脆的声音在耳边响起，将吕布从出神中唤醒。

    “九儿啊。”吕布回过神来，看着端着粥坐在自己身边的李九儿，勉强露出几分笑意，伸手接过粥碗道：“斥候可曾派出？”

    “已经派出。”已经二十四岁的李九儿风华正茂，比之十年前多了几分成熟，但眸光中的凌厉却更胜从前，看着比自己大不了十岁的吕布却已满头华发，每次看到吕布那疲惫的眼神，心中都说不出的酸楚。

    “不知不觉，已经在天下杀了一圈，如今再度回到这孤颙城，不想已经是处废墟了。”吕布站起身来从帐中走出，看着已经被植物笼罩的孤颙城，有些说不出的感慨。

    当年正是在这里，他们还只有几个人，便杀的蛮人哭爹喊娘，这眨眼间十年过去了，死在他们手中的蛮人得十万往上，甚至其中还包括一个蛮人皇帝。

    但就算如此，好像也没改变什么。

    “主公，你说我们还要打多久才能成功？”李九儿跟在吕布身后，突然问道。

    “累了？”吕布笑道。

    “没有，主公在，九儿就不会累。”李九儿摇了摇头。

    其实还是累的，连吕布都累，更别说旁人了，吕布看着远处疲惫的将士，心中也罕有的生出几分茫然：“这些年我一直在找，找寻一种唤醒人心底对蛮人怒火的方法，这点很关键，你可以称它为势！”

    “不是很多吗？”李九儿记得好几次出现过百姓反抗。

    “不算，或者说太少，蛮人也是有势的，他们占据大势，想要反抗这股大势，就得将民心中的势掀起来，可惜时机未到，十年来，我费尽心机想要引燃这股势与蛮人分庭抗礼，但却终究差一些。”吕布叹息道。

    “差一些？”李九儿看着吕布，不解道。

    “就差一点。”吕布肯定的点点头，十年来对蛮人的了解，他们的律法、他们对百姓的态度、他们的治国理念等等等等，没有一样不在告诉吕布，这个王朝他长久不了，败亡只是时间问题。

    现在，吕布已经不再是以杀伤蛮人为主，他在找寻能够引爆民心中那股火焰的东西，在哪儿他不知道，有时候，吕布看着那些被压迫而不敢反抗的百姓，真恨不得冲上去问他们为何不反抗？

    自然是不可能这般做的，真的那样做了，他便不是吕布了，吕布一生，何曾求人？

    李九儿不太理解吕布说的那一点儿是多少，要再杀多少蛮人？但只差一点的话，应该快了吧？

    吕布端着粥碗，迎着夕阳默默地出神，虽然在这个世界的时间只有十年，但却好像比以往任何一世都要长。

    傍晚的清风温柔的吹拂而过，吹起他那鬓间华发，方天画戟已经不再锃亮，哪怕擦的再干净，阳光的映射下，还是有丝猩红之感。

    李九儿默默地跟在吕布身边，藏身于吕布的影子里，让两人的影子叠加在一处，不知从何时起，她喜欢这样默默地待在吕布的影子下，至少从影子上看，两人好像是抱在一起的，可惜也只是影子。

    “主公，此处过去叫孤颙城，十年前……”一名年轻将士来到吕布身边，给吕布说这附近的地形。

    “此处是我故乡。”吕布看着青年，脸上难得露出几分笑容，他最近学会了笑，笑起来也挺有亲和力的。

    青年闻言怔了怔，随即对着吕布一礼道：“末将失礼。”

    “无事。”吕布摇了摇头道：“说吧，追兵到了何处？”

    “暂未发现追兵，应该尚有些距离，此外距此最近的是六合城以及炎城，此二处据探查，至少有千名将士驻扎。”说到这里青年顿了顿，原本有些不太理解为何这样的地方会驻扎这么多兵马，现在他懂了。

    “只有这两支人马？”吕布询问道。

    “目前只有这两支，但追兵不知所踪，这点本不该出现！”青年皱眉道。

    追杀他们的是大满朝名将秃律止津，也是个很厉害的人，与其他只知厮杀的将领不同，这秃律止津善用人心，主张的也是蛮人与中州人融合而非分离，所到之处第一件事情不是追杀吕布，而是平息民怨，很多人不明白他为何要这般做，但吕布在当地很难获得支援，就是这样几次差点将吕布逼入绝境。

    而吕布的几次反杀若非秃律止津让几人穿着他的盔甲，恐怕秃律止津也早被吕布阵斩，但这样使用分身的弊端也让吕布几次借机将其所部击溃。

    如果双方条件差不多的话，秃律止津早被吕布击败不知多少次了，但可惜世上没有如果，吕布的几次反击虽然重创了秃律止津，但秃律止津很快便能获得新的兵马继续追杀，而吕布哪怕胜了，折损的兵马也不是立刻就能恢复的，正是秃律止津出现后，吕布的人马从上千人一直被追杀到现在只剩三百多人。

    如今秃律止津消失，所有人的第一反应不是对方无能，而是有什么阴谋诡计，因为秃律止津最厉害的本事就是追踪，从双方交手开始，还没有出现过追丢的情况。

    更何况吕布也并未有过任何动作，对方没有理由追丢。

    这个道理，青年能够理解，吕布自然不可能不懂，而且他比青年懂得的更多，抬头道：“快去，命众将前来见我。”

    如今秃律止津突然消失，吕布不认为是跟丢，而是对方找到对自己一击必杀的方式了，在这场不对等的追杀中，秃律止津可以败十次、一百次，只要满朝没灭，他就随时可以卷土重来，但吕布只要失误一次，就是万劫不复的结局。

    “主公，张将军不见了！”众将汇聚过来的时候，少了一人，正是张三九。

    吕布目光微微眯起，却没说什么，李九儿抬头，眸子里尽是杀机，转身便准备离开，吕布身边的人中，李九儿能以女子之身在这里而且没有任何人反对，她是凭着武艺和不要命的架势赢得众人敬佩的。

    “别动，我说过，想离开，随时可以离开！”吕布伸手，拉住九儿，而后起身道：“立刻起身，此地不可久留！”

    不管张三九是因为什么原因离开，都已经不重要了，吕布不会怪他，但也绝不会信他！

    “呜~”

    悠扬的号角声在夕阳下有些苍凉，远处，依稀的号角声好似在与这边应和……

