    如果一直让暴徒学院勉强维持一个所谓的平衡的话，最终也就只能成为世家大族嘴里的肉食，终究会被瓜分。

    韩非要做的，就是把水搅浑。

    有一句话，叫“浑水摸鱼”。

    世家大族这些古老的存在，都是既得利益者，也许有些家族的祖上有过贡献，但他们的子孙后代多半都走到了平民的对立面。

    对这些利益至上者来说，谁会愿意别人成王？

    任天飞补充道：“呵，还记得当初，我刚抢下定海图时的情景么？我说仙宫并不如你们所说的那样，那里根本就没有成王之机。否则，老子早就成王了，而且第一个干掉的就是你们。”

    诸尊者纷纷皱眉。

    对于任天飞的话，他们选择不相信。但是，对于韩非的话，似乎有理有据。连仙宫有36座都知道，看来他是知道一些内幕的。

    却听楚门尊者声音震震：“诸位，莫要被这个伶牙俐齿的小儿动摇了本心。且不说我们届时会遇到什么情况？这小子绝非什么好人，任天飞同样，韩观书亦是。”

    韩非顿时高呼：“我暴徒学院，本是千星城八大学院之一。我们有我们的准则！什么成王之资？都是胡扯。我暴徒学院若有王者，或许会对某些大族动手，但却没理由对所有人动手，就像当年并非人人都对暴徒学院出手了一样。”

    韩非顿了一下，继续道：“实在不行，你们再不放心，等到我暴徒学院有尊者诞生的时候，所有星珠之秘，无偿贡献。到时候，大家再各凭手段。而不是说，像你们如今这么来抢。”

    韩非要做的，是拖延时间。

    只要能拖到足够的时间，到时候谁还会履行承诺这种东西？那都是骗小孩子玩的。

    “嗡！”

    忽然，有尊者喝道：“任天飞，你在挑衅？”

    韩非一脸懵逼地看向任天飞，却见这货老神在在：“怎么着？不就毁了你楚门一个小家族，随手灭了俩探索者而已，激动什么？”

    韩非眼珠子一动，任老头又出手了？只见他咧嘴一笑：“看见没？想琢磨就回家想去琢磨。我建议你们现在就交钱，把人领回去。对了，交钱仅限今日，今日日落之前，谁家没把资源送来，直接撕票。什么大族天骄？一群铁头鱼罢了。你们稀罕，我可不稀罕。”

    “嘭！”

    豁然间，恐怖的威压降临。

    任天飞甚至都矮了半截，忽然低喝：“动手。”

    “刷刷刷！”

    韩非直接出手，拔刀术只来得及劈出一击。虚无之线只来得及控住六人，其中就有最紧要的楚清颜、杨南汐、李轩三人。

    那一瞬，洛小白父亲出现，只是没能护住几人，洛小白他们纷纷吐血。

    “噗嗤！”

    顶着骨骼断裂，七窍流血的姿态，韩非一刀宰了三个。

    “嘭嘭嘭……”

    下一刻，韩非以虚无之线直接控制，再使得三人自爆。

    韩非浑然不顾，怒吼道：“来啊，互相伤害啊！杀我，你们得掂量一下！我杀他们，眼皮都不带眨巴一下。”

    一下子，被捞走10多个人，虽说都不是特别紧要的人，但是韩非的心情很不爽。

    除了楚清颜三人，另外三个被虚无之线控制的，全都自爆了。

    韩非身影一闪，饮血刀一刀劈出。

    “尔敢。”

    “噗嗤！”

    又一人被韩非斩于刀下。

    有人还准备出手，忽听虚空有缥缈之音：“姓杨的，你敢动我而试试？第一个屠你杨家。”

    韩非骤然间，感觉压力骤减。

    韩非抹了一把嘴角血迹，目光阴狠：“明人不说暗话，价格翻两倍。不给钱，就撕票。”

    任天飞半截身体崩毁，嘴里还在说话：“今天这架已经打不起来了。还想强硬？甭怪我大开杀戒。”

    “哼！”

    有人破空而去，一群探索者怒视韩非，也纷纷退走。

    ……

    远处，韩观书刚一现身，就有人影浮现，两者直接遁破虚空。

    曹家，有看戏之人，目光悠悠：“此子，习得了战争之躯。”

    天剑宗，有人收敛目光，皱着眉头：“倒是够胆识。暴徒学院，会因为此子而崛起吗？”

    海云楼，有强者松开手里一根木仗：“把水搅浑？但是，这小子终究是小瞧了世家大族了。”

    而虚空中，还有人藏着。

    女：“夫君，送颜颜去暴徒学院，真的可以么？看得我心惊胆战的。”

    男：“放心，瞧瞧这气魄。当初，你咋就看上了张玄玉了？这韩非不是很好么？”

    女：“张玄玉帅啊！”

    男：“……”

    ……

    暴徒学院后山。

    韩非拽着任天飞的残躯，私聊去了。

    毕竟只是分身，任天飞刚刚能护住韩非一息，已经是非常厉害的分身了。韩非都不明白，这老家伙怎么有那么多分身？而且都这么强？

    韩非布下禁制，直接开口道：“任老头啊！你交代句实话，你现在到底能干几个尊者？我现在心里没底啊！”

    任天飞靠着大树，一倚：“干几个尊者？你以为尊者是铁头鱼啊？若非刚才老子先以分身伪装本尊，吸引走了俩人，你以为刚才我敢来？”

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气：“你是说，本来准备狩猎你的尊者，有5人之多？”

    任天飞翻白眼道：“你以为呢？幸亏你小子战斗速度够快，只用了三息未到。否则，老子差点就要交代了。”

    韩非无语：“不是，你不是挺能的么？两次杀入千星城，这回咋就不行了？”

    任天飞呸了一声：“能一样么？以前我什么状态，现在我什么状态？你真当我打不死？”

    韩非嘿嘿一笑：“你看咋样？这水搅的这么浑，能撑多久？”

    任天飞没好气道：“能撑多久？三天之内，撤离千星城。”

    “啊？”

    韩非当时就是一惊：“不是……都这样了，就能撑三天？”

    任天飞道：“不是能撑三天，而是不赶紧出去的话，就出不去了。你犯了一个错误！”

    “嗯？”

    任天飞无语道：“你可以吹仙宫，可以泄露部分隐秘。但是，你不该将楚门要拿的那个仙宫之人的事儿说出来。”

    “为什么？”

    任天飞骂道：“一个人可以成就一个楚门，你知道会有多少人在忌惮？现在，他们的注意力在成王这件事情上。但是，一旦他们的注意力转移，就会落在这个人身上。成王的事，或许可以被放一放，但是这个人，才是大雷。那些尊者，不会允许这个人被别人家得到……所以，他们一定会强留你在千星城，勉强保持这种谁也得不到的平衡。然后，寻求后续办法。这样的话，你会被卡死在执法巅峰，不能寸进。”

    韩非当即凛然：尼玛，好像对哦，自己大意了。

    任天飞嗤笑道：“让你嘚瑟，也不知道从哪儿学来的凶狂之气？不过嘛，强者必备的气势是有了。只是你把水搅浑了，也把自己陷进来了。”

    不过，任天飞转头又道：“不过，其实就算你没把这人说出来，你也走不掉了。你实力提升太快，都能击杀探索者了。是个人，都知道你下一步想要择机突破探索者，就不能在千星城。所以，你迟早还是要跑。”

    韩非：“……”

    任天飞悠悠道：“你小子实力成长太快，也是个问题。反正，现在就是一句话，赶紧想办法跑。那仨小子，直接撕票吧！要么就当人质……我的一道分身，已经去找江大千和白从夜了。”

    韩非不禁道：“我咋跑？”

    任天飞愣了一下：“等人救呗……怎么，你还想着自己能跑掉？行了，我得走了。你们该干嘛就干嘛。救人这种事，不需要时机，任何一个点都是时机。”

    韩非无语：“不是……你都这样了，你还哪儿去啊？”

    任天飞哼了一声：“虽然是分身，但也有我一缕神魂呢。”

    说完，就看见任天飞一躺，没气了，一抹蓝光“嗖”一下飞走了。

    韩非：……”

    ……

    韩非到后山的时候，杨南汐三人跟鹌鹑似的，这会儿都在懵呢。

    她们平日自负天骄纵横，谁也不服气谁。

    但是，她们谁会料到？只是一个照面而已，什么手段都使不出来，自己直接给打爆了。

    杨南汐双手没了，楚清颜双腿一手没了，差点儿给干成了人棍。李轩不敢说话，他是唯一一个在进入理想宫之前，就见过韩非的。

    只是，他万万也不可能想到：短短两个月，韩非怎么就强成这样了？

    不止于此，这三人一脸懵逼，洛小白几人也是一脸蒙圈。

    韩非见着洛小白几人的时候，洛天河已经走了。他可以偶尔出手一次，但不能直面整个千星城的世家大族。

    韩非瞅了一眼，没见着树灵分身，八成是给打没了。

    瞧见韩非，张玄玉怪叫：“非，你来来来，你来给我解释下，你这什么情况？”

    乐人狂连忙道：“你先给我腿治疗一下。”

    洛小白没说话，就那么静静地看着韩非。

    苏家探索者站在一边，和苏妲己五人一起，似乎也想听听。

    韩非看了苏老城一眼：“苏家今日起和暴徒学院再无干系。苏妲己和苏三千，我们暴徒学院自己会带好。”

    苏老城心神一凛，几次欲开口，最终还是微微点头，撕裂虚空，离开了暴徒学院。

    洛小白皱眉：“出了什么事？”

    韩非悠悠道：“咱们恐怕得跑路了。”

    众人：“？？？”

