    【请问，海王亚瑟的爱人是？】

    【A：戴安娜。】

    【B：哈莉.奎茵。】

    【C：赛琳娜.凯尔。】

    【D：湄拉。】

    【E：卡拉.丹佛斯。】

    海王亚瑟是海底之国亚特兰蒂斯女王亚特兰纳，和美国慈恩港灯塔看守人托马斯.库瑞的私生子，拥有半人类半亚特兰蒂斯人的血统，从小就展现出超越常人的能力。

    DC世界的情况，江玉燕等人都清楚，就看谁手快。

    龙葵的实力在答题者中算是顶端，率先一步按下了抢答键。

    “D，湄拉，确定。”

    龙葵知道DC世界的情况，得益于漫威世界中关于DC世界的漫画。

    海王算是DC世界比较有名的超级英雄，也是正义联盟的第一批超级英雄，关于海王的信息自然要多许多。

    【回答正确，奖励：紫灯戒指。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    龙葵在得灯戒，话语落下，一道紫光落下，化作一枚紫色戒指。

    【紫灯戒指：又名爱之紫灯，可以创造紫色水晶将敌人禁锢并加以洗脑或塑造武器，另外可以追踪相爱之人的心跳，利用爱情的力量将刚刚死去的人救活。】

    现在龙葵已经获得了蓝灯戒指和绿灯戒指，现在又获得了紫灯戒指，三枚戒指加持，实力再进一步。

    “恭喜龙葵姐姐。”

    熊孩子开口道贺，他可是知道灯戒的力量，这绝对是神器无疑。

    这要是如果换做一般人，他肯定都会抢过去。

    “谢谢。”

    龙葵看了看手上三枚闪闪发光的戒指，很是满意。

    紫灯戒指的感觉源自于爱，一往情深，至死不渝，能发挥戒指最大的力量。

    尤其是可以利用爱情力量，将刚刚死去的爱人复活。

    惊怕迷惘两心连，至暗之夜难独眠。

    纤指入戒换妆颜，世间孤爱紫光填。

    以爱之名，可改天换地！

    龙葵如今的个性已经有了很大改变，可依旧是真性情。

    牧九歌对于这个奖励也挺满意的，挥手开启下一轮。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——漫威。】

    【请问，毒液的第一任宿主是谁？】

    【A：死侍。】

    【B：克里人。】

    【C：蜘蛛侠。】

    【D：艾迪。】

    【E：德雷克。】

    江玉燕、白月魁、熊孩子、纳兰嫣然、龙葵对视一眼。

    他们都知道答案，眼下江玉燕、熊孩子和龙葵都答对了一题。

    纳兰嫣然和白月魁还没有答对。

    眼下是竞争关系，也没客气，就看谁手快。

    江玉燕、熊孩子和龙葵三人谦让，就剩下纳兰嫣然和白月魁抢夺。

    白月魁快了一步，按下抢答键。

    “B，确定。”

    【回答正确，奖励：黑死剑。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    龙葵话语落下，一道黑光闪过，紧接着一把黑色大剑落在身前。

    说起黑死剑，还得说到奇特的外星生命共生体之神。

    共生体之神纳尔也被称为深渊之神，是一位古老而强大的存在。

    久远之前，纳尔一直沉睡在深渊之中，直到宇宙天神组改造宇宙，才将他从沉睡中惊醒。

    可以惊醒的纳尔非常愤怒，从深渊中抽出了一把剑，砍下了一位天神组成员的头颅。

    这把剑便是共生体的雏形。

    之后那儿被剩下的天神族打败，重伤逃跑，最后在那一颗被他砍下了的天神组头颅中，用自己的深渊之力创造出剑胚进行打造。

    漫威的第一个共生体就此诞生。

    如今的共生体一族，之所以怕声波和火焰，就是因为当年纳尔对黑死剑捶打和炉火淬炼的结果。

    龙葵拿到黑死剑的瞬间，一股记忆涌入脑海。

    【黑死剑：又名弑神之剑、诸界切割者，纳尔曾用此剑诛杀了许多神明，此剑每杀死一名强大的神就会变得更加强大。】

    许大茂看向龙葵等人，感觉这些人答题太利索，然后又看了看牧九歌，总觉得其中有猫腻。

    逆天而行也不傻，按照江玉燕他们之前所说，他们都是老人，一答一个准。

    其中难道有内幕？

    牧九歌并不在意其他人的想法。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——一拳超人。】

    【请问，是谁击杀了疫苗人】

    【A：超合金黑光。】

    【B：龙卷。】

    【C：银牙。】

    【D：童帝。】

    【E：琦玉。】

    “一拳超人？”

    韩跑跑、千仞雪等人都看向King。

    他们对于一拳世界，完全不了解，可不敢冒然答题。

    尤其是千仞雪，失去伪装魂骨对她的打击可不小。

    逆天而行倒是想要赌一把，按下答题键。

    “A，确定。”

    他完全就是瞎猜，主要是看A的名字最长。

    【回答错误，惩罚：剥夺破极.暗夜凶光斩。】

    回答错误，惩罚随即而至，直接剥夺了逆天而行的一个绝招。

    “嗯！”

    被剥夺破极.暗夜凶光斩的瞬间，逆天而行瞬间就失去了相关信息，连带肌肉记忆都被抹除，除了记得名字，其他的毫无印象。

    亲身经历过后，逆天而行心中惊骇无以复加。

    同时有些失落。

    其实他想的是，如果答对了最好，如果答错了，被剥夺身体的石化病，也是好事。

    可这是最好的结果。

    可显然事情并没有向着好的方向发展！

    也是自己想当然了。

    不过通过此事，逆天而行清晰认识到答题空间的强大，而且可能性不是没有。

    或许下一次，下次就可能答对，或者剥夺石化病呢？

    许大茂看着白月魁手中的黑色长剑，感觉是个好东西，至于好在哪里，他就不清楚了。

    只有牧九歌和白月魁才清楚黑死剑的强大！

    King则在想答题。

    很巧，这个答案他还真知道。

    因为前不久，他亲眼看到一个无名英雄一拳打死了疫苗人。

    超合金黑光、龙卷、银牙、童帝他都认识，那天击杀疫苗人的英雄却是一个生面孔，所以真相只有一个。

    “E，确定。”

    思量一番，King按下抢答键，说出自己的答案。

    【回答正确，奖励：限制器解除。】

