    杨麟知道和尚内心的想法，他笑着问道：“怎么？是觉得我独立营的装备太差了？”

    和尚是个直人，他也没有隐瞒，直接说道：“长官，看你们的穿着，连正式的军装都没有，应该只是挂靠在358团名下的一支杂牌部队吧？”

    杨麟道：“不错，我独立营确实只是挂靠在358团的名下，上面不仅没有给咱发放武器装备，甚至连军装都没有。

    就我们现在所穿的这些军装，还是从八路军那里借来的。”

    和尚道：“看来我所料不错，贵部果然是一支如同八路军游击部队一样的杂牌军。”

    “可以这么说。”

    杨麟点了下头，又问道：“对了，你在被俘之前是第72师的中士班长？”

    “是的。”

    和尚虽不明白杨麟为何这么问，但还是点了点头。

    杨麟又道：“据说，当初贵师在忻口会战中曾惨败于日军坂田联队的手中？”

    “是的。”

    和尚的脸色变得有些不自然，毕竟，这件事对于他乃至整个第72师来说，都是一个巨大的耻辱。

    杨麟的嘴角浮起一抹淡淡的笑容，继续道：“那你想不想找坂田联队复仇？”

    “当然想，做梦都想！”

    和尚语气坚定的点头，他似乎想到了什么，又问道：“难道你能帮俺对付坂田联队？”

    杨麟有意装逼，旁边的麻杆心领神会，冷笑道：“坂田联队算什么，他们的联队长坂田信哲都是咱营长的手下败将！”

    和尚一脸不可置信道：“这怎么可能？中央军一个师都不是坂田联队的对手，你们独立营怎么可能击败坂田联队？”

    麻杆傲然道：“我们不仅击败了坂田联队，甚至连坂田信哲这老鬼子都被我们给俘虏了。”

    “长官，这是真的？”

    和尚一脸希翼的看着杨麟，希望能从他口中得到肯定答复。

    “是不是真的，你出去打听打听就知道了。”

    “为了这事儿，鬼子出5万现大洋悬赏我的脑袋，对了，现在已经提价到10万了。”

    顿了下，杨麟又道：“另外，我已经侦察到坂田联队残部的消息，正计划将其一举歼灭。

    怎么样？现在有兴趣加入我独立营了吗？”

    “既然如此，俺跟你干了！”

    和尚崇拜强者，同时也是个痛快人，得知杨麟的辉煌战绩后，当即便答应了下来。

    好家伙，那脸变的，简直比翻书还要快。

    “那行，正好我缺个警卫员，你先暂时当着吧。”

    杨麟满意的拍了拍和尚肩膀，转而又看向其余众人，问道：“怎么样，你们有没有兴趣跟着老子干？”

    “长官，我们跟你干！”

    众人齐声应诺。

    抛开杨麟的辉煌战绩不说，光说杨麟是他们的救命恩人，他们绝大部分都不会拒绝杨麟的邀请。

    这时，一排长史老三走了过来：“营长，此役，我们共计伤亡36人。其中15人阵亡，11人重伤，10人轻伤。”

    “另外，俘虏营的弟兄共计伤亡73人。其中48人阵亡，10人重伤，15人轻伤。”

    史老三的脸色有些沉重，相对于万家镇之战的顺风顺水，今日一战的伤亡实在太大了。

    而他也真正领略到了战争的残酷。

    杨麟脸色凝重的拍了拍史老三肩膀，说道：“战争不是儿戏，从来都会伴随着死亡和流血。

    记下那些阵亡弟兄的名字，给他们每个人的家里发100块现大洋的抚恤金。”

    “是！”

    史老三重重点头。

    杨麟又道：“鬼子援军正在赶来的路上，此地不宜久留，立即撤离！”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    他们简单的打扫了一番战场，把能拿走的战利品清点出来后，便一把火烧了这座战俘营。

    ……

    两个小时后。

    山本一木姗姗来迟，他看着已经化为一片废墟的战俘营，脸色阴沉到了极点，几乎可以滴出水来。

    他扭头看向率先抵临这里的那名少佐军官，问道：“小泉君，这是什么人干的？”

    小泉少佐不敢直视山本一木那要吃人的目光，低着头道：“回大佐阁下，卑职率部抵临时，这里已经是这样。由于没有找到一个活口，所以并不清楚敌人的具体身份。”

    顿了下，小泉又道：“不过，卑职已经派兵前去追剿，同时遵照您的指示，让附近的关卡都加强了警戒。

    因此，卑职相信，很快就能找到这支支那军的下落！”

    “可恶！我不管你是支那军的哪支部队，等着覆灭吧！”

    山本一木的心头在滴血啊，他的特工队一共才4个中队，总计80余人，现在连敌人是谁都不知道，就损失了一个中队的精锐。

    这让心高气傲的山本一木如何不肉疼？

    他咬着牙，右手紧握成拳，手指甲都快抓到肉里面去了。

    ……

    另外一边。

    杨麟他们离开战俘营后，专挑没人的小道走，其间虽然与鬼子的追剿部队发生了几次小规模战斗，但这些都只是鬼子的小股部队。

    最终，独立营经过几番浴血厮杀后，还是顺利摆脱了他们的追剿，返回了晋绥军的控制区。

    ……

    翌日中午。

    太原。

    日军第1军司令部。

    筱冢义男正在和他的参谋长宫野俊对弈围棋，棋下到一半时，山本一木突然急匆匆从外面走了进来。

    “司令阁下，参谋长阁下！”

    筱冢义男抬头看了一眼，问道：“山本君，袭击战俘营的支那军消灭了吗？”

    “回司令阁下，没有。”

    “没有？”

    筱冢义男的脸上露出几分不悦，并不是因为这座战俘营有多重要，而是对山本一木的能力产生了几分质疑。

    “哈依！”

    山本一木猛的顿首，旋即又说道：“不过，卑职已经查出袭击战俘营的是支那军的哪支部队。”

    筱冢义男淡淡的问道：“是哪支部队？”

    山本一木道：“是支那晋绥军358团独立营。”

    “晋绥军358团独立营？”坐在筱冢义男对面的宫野俊道：“358团团长楚云飞这个人我知道，他算是支那军中为数不多军事人才。

    不过，此人做事一向很有原则，也比较保守，不应该做出率部奇袭的事情。

    尤其目标还处于皇军控制区的腹地。”

    山本一木道：“参谋长阁下您有所不知，率部袭击战俘营的并非358团团长楚云飞，而是独立营的营长杨麟！”

    ……

