    即便今年冬天冷，开春儿晚，但是到了二月底，城里城外春的气息已经十分浓郁。

    　　沈天舒带着沈云蕙坐车出城的时候，城门口已经几乎人满为患，都是出城踏青的人。

    　　永州府每年的花朝节，除了晒种祈丰，还有出城踏青的活动，到了郊外山上，还会专门有人组织大家赏红。

    　　城中爱好种植花草之人，都会将自己或买或培育出来的花草带出来以供大家观赏品鉴。

    　　赏红会做的越来越好，渐渐就开始有人将自己培育的花草带过来，待价而沽，或是希望能给自己谋到一份园丁的差事。

    　　如今永州府每年花朝节的赏红会，不但成了整个儿湖广的花友集会，甚至还会吸引到许多周边地区人的加入。

    　　而因为赏红会的热闹，就吸引了更多文人墨客前来赏花饮酒，行酒令来吟诗作赋。

    　　听说七八年前，曾有一位年轻人在行花令的时候，做出一首惊才绝艳的七言绝句，以此得到了当时知府大人的欣赏，直接被收为幕僚，后来随着那位大人升官去了京城。

    　　此事一时传为佳话，更成了永州府花朝节的活招牌，以至于之后每次二月份的行花令，都成了许多寒门才子希望一步登天的机会。

    　　只可惜沈仲磊虽然是科举出身，于政务上却是个极其务实之人，对这些吟诗作赋并不甚感兴趣。

    　　但是这些人倒也未必就会白来，每年花朝节上，都会有人一举成名。

    　　甚至还有人凭借才气，得到大家闺秀的倾慕，由此结成姻缘。

    　　所以当沈天舒坐车到达城郊阳明山的时候，山上已经聚集了许多人。

    　　阳明山山高水秀，林木茂密。

    　　初春时节，放眼望去，一片新生的嫩绿，看得人心胸都为之开阔。

    　　沈府的徽记让马车能够长驱直入，直接驶至半山腰。

    　　明玉下车放好踏脚，扶着沈天舒下车。

    　　虽然车夫已经尽量将车停在人少一些的地方了。

    　　但是山路周围本就是人员密集的地方，即便再怎么挑拣，也不可能做到空无一人。

    　　所以当沈天舒搭着明玉的手，缓步走下马车的时候，周围立刻响起一阵倒吸凉气的声音。

    　　只见一位身着鹅黄衣裙的妙龄少女，亭亭玉立于山水之间。

    　　身后那片刚被人咏诵过的新绿，盆中被许多人围观称颂的娇花，皆沦为她的陪衬。

    　　首饰钗环，都无法分走她的半分光芒。

    　　鬓边簪的茶花，跟她的脸庞比起来，也变得黯淡无光。

    　　范昱如带人赶到阳明山半山腰的时候，便正看到这样的一幕。

    　　让他一颗心不受控制地越跳越快，加快脚步，想立刻走到她的身旁。

    　　“沈姑娘，您终于来了。”程旭寰就抢先一步，来到沈天舒身旁，“这边日头大，咱们不如到那边的亭子里稍作休息。

    　　身为通判之子，程旭寰早早就让下人来占下了一处景色最好的亭子，为的就是等沈天舒的到来，如今正合他意。

    　　沈天舒看到程旭寰就觉得头大，这位程公子，简直就像个牛皮膏药，贴上就撕不下去。

    　　之前过年的时候登门拜年，就拿着救命之恩说事儿，缠着沈天舒不放。

    　　沈天舒出门这么长时间，几乎都把这人给忘了，没想到今天踏青，居然又被他缠上了。

    　　她婉言拒绝道：“多谢程公子美意，不过我不觉得晒，初春的太阳照在身上暖融融的，倒比那些阴凉的地方舒服多了。”

    　　程旭寰丝毫不坚持自己的立场，直接附和道：“沈姑娘说得对，今年春天比往年冷，山上又比城里冷，站在这里晒晒太阳，的确让人身上暖洋洋的。

    　　“刚才等着沈姑娘来的时候，我在周围走动了一下，今年赏红会的花比去年更多更美了，不如我陪沈姑娘过去看看？”

    　　沈天舒正考虑这回该如何婉拒的时候，忽然听到一个熟悉的声音。

    　　“沈姑娘，几日前姑娘离开武昌府，可惜范某有公务在身未能送行，今日特来向姑娘赔罪。”

    　　沈天舒闻言睁大眼睛，惊讶地看向范昱如道：“范公子这也太过客气了，哪里用得着追到永州府来赔罪。

    　　“再说范公子帮我良多，临行前我还曾向世子爷询问公子的行踪，想与公子道谢。”

    　　范昱如没想到沈天舒竟然把自己的话当真了，尤其当她睁大眼睛，一脸茫然看向自己时，那种小女生的天真扑面而来，与之前接触时精明干练的样子简直判若两人。

    　　他忍不住粲然一笑道：“是范某的不是，不该这样跟沈姑娘玩笑。

    　　“我不是特意过来，只是刚刚办完差事，回武昌府的路上途经永州。

    　　“因为早就听说永州府的花朝节办得比别处好上许多，一直无缘参加，今日恰逢其会，自然不能轻易错过。”

    　　沈天舒闻言大大地松了口气。

    　　她前世相貌平平，只能算是中人之姿，从来没有因美貌给自己带来烦恼。

    　　可如今成了沈天舒，凭空多出一副花容月貌，她直到现在，照镜子的时候还会在心里忍不住感慨，这张脸生得真是太好看了。

    　　就连登门道谢的程旭寰，也在看到沈天舒之后，把本该对明卉表达的谢意，一股脑儿地转投到沈天舒身上，献殷勤的态度简直不要太露骨。

    　　所以沈天舒是真的担心，程旭寰还好应付，若是连范昱如都不幸拜倒在这张脸之下的话，那她就真的难以招架了。

    　　所以听到范昱如只是路过来凑热闹的，沈天舒大大地松了口气，笑着介绍道：“可不是么，永州府的花朝节，不敢说是大齐第一，却也是首屈一指的，在湖广更是无人能敌，范公子若是不赶时间，不如留下住一晚再走，晚上城里也热闹得紧呢！”

    　　“沈姑娘都这么说了，范某自然要留下凑凑这个热闹了！”

    　　程旭寰本来觉得自己已经抢占了先机，提前占据了沈天舒身旁的有利地位，没想到竟然半路杀出个范昱如。

    　　偏生他又无法发作，毕竟范昱如也算得上是他的救命恩人之一。

    　　“范公子，这么快就又见面了，上次真是多亏了你和沈姑娘。”程旭寰极其敷衍地跟范昱如打了个招呼，转身继续对沈天舒道，“沈姑娘，那边有一株茶树长得极好，花开得正盛，我看你鬓边簪的就是茶花，想必是喜欢，不如咱们过去看看。”

    　　沈天舒这次直接开口拒绝道：“不了，程公子自己去看吧，我对花花草草没什么兴趣，我在这儿跟范公子说说话就好。”

    　　程旭寰看着范昱如那张吸引了许多姑娘关注的面孔，恨恨地咬紧了牙。

