    许彪见刘毅汇报完了招兵的事情，犹犹豫豫，似乎有什么话不好开口，于是问道：

    “有什么事情就说，怎么，还想吊我胃口啊？”

    刘毅拱手说道:“实在是这个事情，有点耸人听闻，”

    “咱们医营的刘玉林大夫，被人告发，经常在自己房间，关起门来偷偷虐尸，把尸体切割得细碎，”

    “有人说他被妖邪附身，现在已经不是人，是一头妖魔，切碎了吃肉！”

    “现在医营人心惶惶，伤员都不敢让他治伤……”

    许彪闻言皱起了眉头，这个刘玉林，还是当初攻打岐山县的时候，瘌痢头招来的。

    此人三十来岁，身材清瘦，是从北边延安府逃难过来的，家人全都死了，没想到在岐山县呆了半年，县城又被攻破了。

    原本黑龙军中只有一名兽医，此人加入后，黑龙军才算是有了正式的医生。

    后来此人给一名道兵斥候治伤，不知如何挖取射入身体的铅弹，还是许彪弄了一把手术刀和镊子给他，才挖出来的。

    许彪后面有空的时候，也给他说过一些后世的医疗常识，比如要消毒，绷带和工具用开水煮过才能再次使用。

    把细菌和病毒等等，后世人尽皆知，而这个时代医生还不太明白的常识，想到了就告诉他。

    听说此人医术进步很快，怎么现在会搞成这个样子？

    “走！咱们去看看！”许彪站起身来。

    ……

    刘玉林自从被大当家告知了一些闻所未闻的医学知识，顿时感觉一扇全新的大门被打开了。

    门外的风景是如此绚丽多彩，让他激动得浑身战栗。

    刘玉林生怕自己忘记，把每一点小小的知识，都用笔记录下来。

    而且他还有一个属于自己的小小野心，今后把这些笔记编辑成册，就算是不能跟《本草纲目》《伤寒论》相比，但也会在医界有自己的一席之地。

    人过留名，雁过留声。

    他家人都已死干净，只剩下这点追求了。

    黑龙军医营中，基本上都是外伤伤员，有时伤到动脉，处理不当，伤员就会在眼前死去。

    刘玉林从大当家口中得知，在遥远的西方，洋鬼子的医院里，一些新奇的方式方法。

    其中就有‘解剖’。

    许彪说者无心，想到哪里说到哪里，刘玉林却记在心中。

    大大小小的战斗，都会有尸体产生，原本是被后勤辅兵一埋了事。

    现在刘玉林随便找个借口，让辅兵先把尸体送到医营来。

    刘玉林白天治疗伤患，晚上回到自己房间，就挑灯解剖尸体，了解人身组织结构，一一记录下来。

    不过刘玉林解剖过的细碎尸体，终究要辅兵拉去掩埋，所以营中渐渐流传出一些谣言。

    加上黑龙军招收的医生渐渐增多，尤其是进入南郑城后，许彪直接把城中十多名医生一网打尽。

    人多了就有是非，有人想上位，再正常不过，暗中推波助澜，于是闹到大总管刘毅都知道了。

    许彪带着刘毅，来到医营中稍一打听，得知刘玉林正在手术室，给伤患进行手术。

    所谓‘手术室’也是刘玉林从许彪那里听来的，就是一间普通房间，用醋熏蒸消毒后，拉上油布代替塑料布，一张木床代替手术台而已。

    现在手术室里的伤员，是腿部坏死，需要截肢。

    以前军中截肢，都是用锯子粗暴的把腿锯断，然后用烧红的烙铁按在断面上，烧焦血管止血，能把人活活痛死！

    就算当时不死，过后的存活率也十分堪忧。

    现在刘玉林头上戴着一个头箍，头箍前面连接着一个圆形的放大镜。

    这是西洋钟表匠人用来修理钟表时候戴的，被许彪买来后，交给刘玉林作为显微手术使用。

    此时手术已经进行到后半部分，患肢已经切除，刘玉林眼睛盯着放大镜，手持弧形缝合针，带动细细的羊肠线，正在给伤员缝合腿部大血管。

    旁边还有两个带着口罩帽子的女护工，给他打下手。

    这副架势，颇有几分后世正规医院，外科医生的风采。

    刘玉林进入黑龙军后，修习许彪传下的内功心法和拳法，手十分稳定，针起针落，甚至有几分节律美感。

    很快，刘玉林完成了创面缝合，然后敷上金创药，包上干净的绷带，让人把伤员抬走。

    刘玉林洗了手，走出手术室，摘下用数层细棉布制成的口罩，抬头却看到许彪和刘毅站在旁边，不知等了多久。

    “大当家，刘总管，”

    刘玉林慌忙拱手行礼，问道：“不知前来医营，有什么事吗？”

    “最近有些谣言流传……”

    许彪招呼刘玉林在诊室坐下，拿过旁边的茶壶，亲手给他倒了一杯茶。

    刘毅在旁边见此情景，脸色微变。

    大当家这是直接定性了啊！

    其实许彪在前来的路上，就已经想明白刘玉林是在干什么了。

    西方医学是在解剖学的基础上发展起来的，洋人讲究眼见为实。

    而东方人因为‘身体发肤受之父母’‘人死为大’等观念，中医一直在阴阳五行上打转。

    几千年没有什么大的进步，甚至还退步了。

    后世有人说，中医和巫医一样，是骗人的玩意。

    实在可悲可叹！

    对于刘玉林这种开时代先河的做法，就要大力表扬鼓励。

    不能让后世那种，什么专利都受制于人，连仿制药都不能生产的情况，再出现了。

    许彪认真起来，谣言很快被查清。

    一排八个造谣传谣的人，包括一名颇有名气的医生，跪在墙根下，被燧发枪打了靶。

    清脆的枪声，把许彪的态度表达的很明确。

    “把这八个人的尸体解剖了，看看铅弹对人体的伤害程度，今后枪伤的处理方法，每人写份报告上来。”

    许彪把医营的十七名医生召集起来，淡淡的下达了命令。

    该礼贤下士的时候，许彪会做，该展现铁血手腕的时候，他也不吝杀戮。

    刘玉林被正式任命为医营长官，今后所有的尸体，都要充分利用之后，才能掩埋。

    后世医学院，大体老师有钱都难买，而且大部分都是老迈年高的，如果能有一个中青年的都会非常珍惜。

    现在有这么多免费材料练手，你们就偷着乐吧！

