    第354章 天使恶魔同在

    秦阳侧目看去，发现果然，路西法的实力出现了明显的变化。

    【姓名】：路西法(神灵)

    【种族】：堕天使

    【修为】：十六级(六级神灵)

    因为站在地狱之王，路西法此时的实力已经来到了金仙境。

    应该说不愧是地狱之主，主神级别的存在。

    “人类，现在你还不跪下来臣服于伟大的路西法吗？”

    路西法身上缠绕起一层地狱之力，蔑视的看着秦阳。

    仿佛刚才被一拳打飞的不是他，而是秦阳自己一般。

    “上帝我都不鸟，更何况你这个被他创造出来的鸟人？”

    说到这里，秦阳眼神中闪过一丝讥讽，说道，“我生平最讨厌的就是反骨仔，你配吗？”

    一句反骨仔让路西法整个人脸色都变了。

    这是属于他最大的忌讳。

    “混蛋，你竟敢说我是反骨仔，我只不过是观点和他不一样而已，我就不能有我自己的想法吗？”

    “既然他不愿意认同我的想法，那我自己完成自己的想法又如何。”

    路西法愤怒的反驳道。

    “啧啧啧，看你现在的模样，那里还有一副地狱之主的样子，你在上帝眼里不过就是一个自大的孩子而已，如果上帝真的对付你，你感觉当初你还能活着不成？怕不是坟头草都能从地狱长到天堂了。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “你胡说！”

    路西法身上恶魔的气息越来越浓郁，身在地狱已久，他身上天使的气息越来越少。

    只见，两根燃烧着地狱之火的恶魔触角从他的额头延伸了出来。

    同时，一条尖锐尾巴也从身后长了出来。

    “纯血变杂种，你是怎么想的？”

    秦阳继续嘲讽道。

    “啊！我要你死。”

    路西法心态炸裂，秦阳的话就像是一把锋利的刀子不断的扎心。

    只见路西法手中的三叉戟一挥，大量的地狱之火朝着秦阳焚烧而来。

    “白焰！”

    秦阳脚下一踩，一股白色的焰火将他罩住，所谓的地狱之火在遇到白焰之后就仿佛是遇到天敌一般快速褪去。

    连同脚下的地狱似乎都开始燃烧起来。

    不知何时，路西法出现在秦阳的背后。

    不惧秦阳身上的白焰，将手中的三叉戟直接刺向秦阳的背心。

    金刚不灭体！

    一阵巨响过后，秦阳直接顺着地面划了出去。

    “地狱之力！爆！”

    三叉戟附着的地狱之力直接在秦阳身上爆炸，瞬间将其淹没在其中。

    路西法看了看三叉戟上的白焰皱了皱眉头。

    这种火焰似乎有点可怕，虽然威力并不是很强，但是胜在顽固，难以剔除。

    “不愧是六级神灵，这地狱之力很给劲。”

    爆炸消失后，秦阳从纷飞的火焰中走了出来。

    杨戬给他的计算是对的，这种状态下，他也就是金仙级别的实力。

    因为刚才那一下虽然被金刚不灭体挡住了大多的攻击，但是周围一部分地方却是被地狱之力伤到了。

    “还没死？看样子你这个人类的确有点本事。”

    路西法看见秦阳完好无损的出来后皱起了眉头。和当初的乌列一样，对于秦阳的实力有些拿不准了。

    “礼尚往来！”

    “九阳大霹雳！”

    秦阳没理会路西法的评价，直接一掌轰了出去。

    纯阳内力组成的歼星炮直接朝着路西法轰了过去。

    “挡住！”

    路西法快速转动手中的三叉戟，挡在了纯阳射线上。

    只见，他开始快速后退，并且无数的纯阳内力被三叉戟弹飞了出去。

    当落在地狱上后发出了惊天的爆炸，许多地方的恶魔还没反应过来就被炸成了灰烬。

    虽然西方地狱属火，但是也没火到能承受秦阳的这股霸道力量。

    “你到底是什么鬼东西，人类之中不可能有你这种存在。”

    路西法感觉身上的压力越来越大，甚至三叉戟都快扛不住了，很吃惊的说道。

    “我是你大爷。”

    秦阳用一只手释放九阳大霹雳，另一只手便空余了出来。

    “九阴大霹雳！”

    只见，一股极端阴冷的力量突然释放出来。

    秦阳双手一合，两股真元在战神图录的作用下完美的融合为一体。

    下一刻，一股泯灭一切的气息从他手中喷出，朝着路西法覆盖而去...

    咔嚓一声！

    路西法脸色眉头一皱，发现手里的神器恶魔三叉戟投影出现了裂痕。

    他想不通为什么一个人类的能量如此之多。

    “混沌秩序！”

    这时，只见两双灰色的翅膀突然从路西法背后突然刺破衣服冲了出来。

    下一刻，一只翅膀开始褪色，一只翅膀开始变色。

    很快，一只翅膀变成了雪白的圣洁翅膀，一只则变成了纯黑色的恶魔翅膀。

    当三叉戟断裂的那一刹，两只翅膀将他笼罩在一起，成功代替三叉戟挡住了秦阳的攻击。

    秦阳看见路西法此时的模样后，目光一凝。

    天使和恶魔的完美集合体？

    这和他的纯阴纯阳性质差不多，已经让自己的力量出现了质变。

    “知道我为什么看不起那些大天使了吗？”

    路西法一笑，突然大声喊道，“因为大天使已经是他们的终点，如果当初我不寻求其它道路我的一生只能在上帝之下，所以，我最终选择了堕落。”

    “而那些大天使，一生也就那样了。”

    话音一落，路西法翅膀一弹，直接将射线弹开。

    整个人瞬间消失在原地。

    秦阳见状，迅速收手，一掌朝着背后轰了出去。

    轰隆一声！

    他和路西法齐齐倒飞了出去。

    “人类，感觉到荣幸吧，就让你第一个见识见识大天使之上，混沌天使的力量。”

    路西法大笑一声，翅膀轻微一扇，整个人就消失在原地，来到了秦阳的背后。

    “黑暗绝望！”

    路西法伸出一根手指，只见一颗黑暗能量体迅速集结，朝着秦阳轰了过去。

    “明月！出！”

    秦阳没有转身，只见他背后的纹身激发，一颗皓月朝着路西法的攻击对撞了过去。

    顿时，两股力量碰撞之下让脚下的地狱瞬间破碎，整片大海都凹陷了数千米之深。

    “不愧是地狱之主，果然有点本事。”

    秦阳在冲击波中站稳身子后，看着远处的路西法感叹道。

     PS：最后一个月了，之后的十天里作者都会爆更，大家能支持的支持一下，谁叫成绩惨淡....不然谁会轻言放弃呢。

    成绩好的话就继续写，月底还是这样的话，我就切了！

    先说声抱歉了....

    (本章完)

