    洞府之中光线有些昏暗，一只红色蜡烛在石桌上缓缓燃烧着，已经快要燃尽，秦沐一接近，火光摇曳起来。

    自己的石床之上有些异样，被子之下什么东西蠕动，还有些许声音。

    “这丫头，又搞什么幺蛾子！”秦沐三两步来到了床前，猛地掀起被子，“小玉，你……”

    秦沐惊得长大了嘴巴，眼睛瞪得像铜铃，原本以为这被子之下是南宫玉在调皮，不想却是两个人！

    “对不起！”秦沐立刻转过头，闭上了眼睛。

    一瞬间感觉整个人都麻了！

    不对劲！

    秦沐立刻意识到事情有些不寻常，以白若云的性子，绝对干不出这种事情！他也顾不上别的，转身查看两人的情况。

    还好，两人只是中了一种致幻的催情药，情难自制而已，这药性虽猛烈，却对人危害轻微，过一会儿便会自行消退。

    毕竟是用毒高手，秦沐很快就查清了原因。

    秦沐走到了桌旁，拿起茶盏，轻轻舔了一口，“没错，就是这个！”

    这两个家伙，怎会误食了这种下三滥的药？

    白若云性子纯良，必定是不知情，妙峰山内山区域，有阵法守护，一般人也进不来，那九成九是自己这小徒弟搞的鬼！

    难道白若云的美貌有如此大的杀伤力，让自己这小徒弟都沦陷了？用这种下三滥的方法得到白若云的身子？

    秦沐摸着自己的下巴，百思不得其解，他走到洞府门口，盘膝而坐，平心静气。

    一炷香时间过去了……

    又一炷香时间过去了……

    月亮升了起来，漫天繁星，秦沐抬起头，叹了口气。

    这叫什么事儿啊，她们居然霸占了自己的床，让他无处可去！

    “啊~~~”里面传来一身尖叫，是白若云的声音。

    秦沐面露喜色，站起身来，看来是白若云清醒了，刚一转身，白若云急急从里面跑出来，一边跑一边整理衣服。

    抬头一见秦沐，吃了一惊，脸瞬间红了，解释道：“我……什么都没干，没有……”

    说罢，急匆匆逃走，头也不敢回，转瞬间消失在夜色之中。

    秦沐表情严肃，走进了洞府，南宫玉也穿好了衣服，坐在床边，头发有些凌乱，噘着嘴，一副受气小媳妇的模样。

    秦沐坐在石墩上，盯着对面的南宫玉。

    “你能否给师父解释一下，刚刚是怎么回事么？”秦沐质问道。

    南宫玉眼神闪烁，小声道：“弟子正在盘膝修炼，不想白师叔闯了进来，将弟子按在榻上……想必是看上了弟子有几分姿色，意图不轨！”

    “还编！”秦沐猛地一拍桌子，“说实话！这药哪里来的？为何要用它害人！”

    南宫玉一缩脖子，低下头，也不说话！

    秦沐站起身，来到角落，拿出了多年不曾使用的藤条，气势汹汹将南宫玉拎起来，照着她的屁股猛抽了数下。

    “嘻嘻……哈哈！”普通的藤条，根本伤不了修仙者，顶多有些轻微疼痛，秦沐用力抽了几下，南宫玉竟被打笑了。

    “你还笑！”秦沐不解气地又抽了几下，才将藤条扔到一边。

    南宫玉噘着嘴，“师父很久没有打我了……有些怀念这感觉。”

    秦沐长出一口气，坐了下来，“师父以前是怎么教你的，你竟然用这种下三滥的计俩害人！以前你师爷寒渊道人，擅长用毒，走到哪里都被人所不齿。你师父我也用毒，却也只在生死攸关之时才会使用，即便如此，也受了不少白眼，被同道所鄙视。因此师父从不教你如何炼制毒物，就是想让你堂堂正正做人，不想你一个姑娘家，被人戳脊梁骨……”

    秦沐用心良苦，他怕南宫玉吃亏，甚至不敢放她外出历练，尽管知道这对她成长不利，却依旧如此，他只有这么一个亲人，见不得她受一丝伤害。

    “师父，对不起，我……不过此事也怨你。”南宫玉坐到了秦沐旁边，将刚刚发生的事情讲了一遍。

    她竟说出自己对秦沐的感情，秦沐现在明白了，南宫玉竟然是想要和自己……

    秦沐看向了南宫玉，道：“小玉，你一直在山中长大，眼光不可太局限，你喜欢师父，就像是小孩子喜欢他们的父母一般，这不是爱！师父一直怕你受到伤害，限制你太多了，你很少见到外面的世界。”

    秦沐知道南宫玉对自己的感情，早已超出师徒之情，但他却不确定，这是爱，还是亲情。

    “不，我就是喜欢师父！”南宫玉抓住了秦沐的手臂，“而且……师父将来若是给我找个师娘，师娘必定会将我赶出去，我连家都没有了！”

    “乱说什么，师父怎会是那种人？你是我最亲的人，我们是师徒，也是家人，外人永远都比不上！”秦沐转向了南宫玉，又道：“我向你保证，以后谁想做你的师娘，必先征得你的同意，可好？”

    秦沐直接给南宫玉吃下一颗定心丸，两人之间的感情，远不是旁人可比，在秦沐心中，南宫玉才是最重要的那个人，是自己唯一的亲人。

    “真的？”南宫玉面露惊喜。

    “自然是真的！师父何时骗过你！”秦沐点点头。

    “我们击掌为誓，师父不可反悔！”南宫玉举起了手。

    秦沐呵呵一笑，举起了手，和南宫玉击掌三下，算是做了一个约定，这下子南宫玉心里踏实了！

    话说开了，心结也便解开了，两人的关系，仿佛比以前更加紧密。

    “哎呀，这么晚了，不打扰师父休息了，我走啦！”南宫玉一蹦一跳走了，原以为她长大了，不想这性格，变化却不大，尤其是在秦沐面前。

    南宫玉走后，秦沐打了个哈欠，来到床边。

    他掀开被子，就要躺进去睡觉，不想伸手一摸，这被子之中竟全是汗水，也不知是谁出了这么多汗，也许是两人都有。

    “我就这么一套被褥，可怎么睡呀！这么多汗，还有一股奇怪的味道……”秦沐闻了闻，眉头紧皱。

