    第21章 她是专业的

    “你……来这里做钟点工？”石金阳以为自己听错了。

    “对啊！”秦款冬若无其事的说道。

    石金阳低头瞄了一眼她脚上的高跟凉鞋，再看她白玉无暇的细嫩手臂，怎么看都不像能干得了这份工作的女生。

    “这份工作超辛苦的！”石金阳想劝退她。

    “没事儿，都是长着双手双脚的人，小园她们几个女生能做，我也能做。”

    秦款冬说的倒是心里话，只有失去过，才会更珍惜，重生前在轮椅上坐了大半辈子，做梦都想站起来干些体力活儿。

    她重生这一个多月，超喜欢走路，每天清晨都会在小区里晨跑，然后回家冲个澡再吃早餐，开启美好的一天。

    她现在有机会能体验石金阳的生活，当然不肯错过，昨天把老爸送到家之后，便给海哥打电话商量做钟点工的事情了。

    秦款冬并不是一时心血来潮，而是认真的，苦和累都不算什么，反正只要能够站着干活挣钱，而且是跟年轻时的石金阳一起，那就是她重生前梦寐以求的幸福。

    石金阳说：“你穿着高跟凉鞋……”

    “哎呀，我给忘了，以前听在饭店做兼职的同学说过，不能穿高跟鞋和凉鞋，我回车里换双平底儿的板鞋。”

    秦款冬在车里放着一双白色的板鞋，专门用来开车，下车的时候再换上漂亮的鞋子。

    石金阳还想劝她放弃打工的想法，结果她已经转身快步走出去了。

    秦款冬很快就回来了，真的换了一双白色板鞋。

    但是，小园非常无奈而又羡慕地告诉她，店里的女生工装，并没有适合她的尺码，因为当初采购的时候，做梦都没敢想过，会有一米七二的高挑女生来做服务员。

    最后，小园给了她一条店里订做的围裙，让她系上，不用再换工装了。

    员工餐做好了，石金阳早就被秦款冬投食喂饱了。

    他看到端到桌子上的员工餐，终于有些理解王师傅的那番话了，确实比昨晚的饭菜差远了。

    但是，石金阳觉得还不错，至少还有馒头，一大盆炒白菜，甚至还能瞅见少许肉片，而且还有紫菜蛋花汤。

    女生们只有两个坐下来吃员工餐，小园和另两个女生都说吃过了，从宿舍过来的路上，每人买两包子和一杯豆浆吃饱了。

    石金阳和秦款冬也没有再吃员工餐，主动过去帮小园一起开始做卫生。

    二十分钟之后，吃饭时间结束。

    这时，王师傅腰里别着的手机忽然响了。

    海哥在电话里有气无力地对王师傅说：“老王，今天你替我腌一下羊排，我可能过不去了，店里就交给你了。”

    “出啥事儿了？”

    “唉，可能是昨晚喝了些凉啤酒，回去又冲了个凉水澡，睡的时候风扇又一直对着我吹，结束从上午十点多就开始闹肚子，到现在已经去了十一趟厕所，整个人都快虚脱了，也不敢一个人下楼去买药，怕半路想上厕所来不及，你让小牧去药店帮我买点泻痢停送过来吧。”

    “泻痢停哪能行，你等一会儿，我去翻翻书，帮你查查有没有好用的方子，让小牧去抓两副中药回来给你煮好，再给你送过去，这样可能还会好得快一点儿。”

    “不用了，真的不用那么麻烦，泻痢停就可以。”海哥对王师傅的业余爱好有心理阴影，不敢再尝试他弄的方药了。

    那时候，海哥刚认识王师傅不久，有一次发烧了，王师傅毛遂自荐，非要给他弄中药喝。

    本来只是有些头痛，喝完王师傅煮的中药之后，肚子要难受起来，上吐下泻发高烧，头痛得更厉害，肚子也像刀绞一样地剧痛。

    当时把王师傅都给吓懵了，直接背起海哥去街上拦了一辆出租车直奔医院，最后在医院输了三天液才勉强好起来。

    海哥跟王师傅认识有几年了，知道他是个狂热的中医爱好者，天天都盼着身边的人能给他个大显身手的机会。

    可惜，没人敢让他治病。

    石金阳虽然没听到海哥在电话里说什么，但是从王师傅的那些话里也能猜得出来，海哥病了。

    秦款冬也听出来了，放下手头的工作，走过去王师傅说：“现在去查医书，那是临时抱佛脚，太不靠谱了，你先挂掉电话，我给海哥打，好好问问他的状况。”

    “你想给海哥治病？”王师傅没想到，连眼前这个年轻女生都想跟他抢练手的机会。

    秦款冬点点头，说：“嗯，我是专业的。”

    石金阳也跟着附和道：“我爸的偏瘫就是款冬治好的，她爸是脑外科的专家，她妈是大医院的中医内科主任，祖辈行医，也算是中医世家了。”

    “这么牛？”王师傅听了，默默地挂掉了海哥的电话。

    秦款冬接着用自己的手机，给海哥打了电话，问清楚症状，挂掉电话之后，直接拿点菜用的笔，在餐巾纸上笔走龙蛇，眨眼间的工夫就写好了方子。

    王师傅一直在旁边认真地看着她写，每写一味药材，他都像自动点读机一样念出来。

    “当归20克……茯苓20克……莱菔子10克，生白术20克，车前子10克，广木香3克……只有六味药？”

    “本来只需要四味药，但是为了稳妥一些，为了收效更快一些，就多用了两味药。”

    秦款冬解释完，抬头对王师傅说，“你找人去药店照着方子抓两剂，拿回来先煮好一剂给海哥送过去，如果不出意外，服药一个小时之后，海哥应该就能来店里工作了。”

    “一个小时？”

    王师傅似乎有些不大相信，但是也没有再说什么，秦款冬是不是在吹牛，试试就知道了，他转身朝厨房里喊一嗓子，“小牧，过来，交给你一个十万火急的任务。”

    “小牧？”秦款冬听到这个名叫，感觉有些熟悉，仔细想了想，终于想起来了，然后忍俊不禁地笑起来。

    石金阳见状，凑过去，小声嘀咕，“你认识小牧？”

    秦款冬忍俊不禁地摇摇头，然后凑到石金阳耳边，小声嘀咕着：“我重生前，依稀记得你提到过小牧，说他在网上谈了个女朋友，经常通宵上网陪网恋对象打游戏，还花钱给对方充值买装备，结果……哈哈……小牧太可怜了……”

    “啥意思？”石金阳更好奇了。

    (本章完)

