    “萧易，你的嘴贱，只会让你死的更惨！”

    化身为九千丈巨人之身的冷悠，冰冷的声音，犹如雷吼。

    萧易森冷一笑：“你莫名的自信，才会让你输得很惨！区区九千丈看法身，也好意思拿出来丢人现眼？”

    轰！

    萧易脚步往前一踏，只是一步之跃，身形瞬息恐怖的暴涨了无数倍！

    擎天之身，直接超出了冷悠的法身八千丈！

    萧易一万七千丈的恐怖法身，吓呆了血魔殿前的所有人！

    那七名神王长老，在萧易巨大的阴影之下，吓的瑟瑟发抖。

    冷悠也是惊恐的抬头，仰望着萧易的巨身……

    “你……你的法身，怎么会这么大！”冷悠心抖了！

    满心被恐慌所填充。

    那退到一边的红衣，才是最震惊。

    她先前明明只看到千丈法身，而现在，萧易的法身却是一下子蹦到了一万七千丈！

    原来，自己之前所见，不过是萧易法相的冰山一角，是萧易故意没有全部展现出来。

    法相的高度，基本上就可以代表着法相的强弱了！

    法相越高，法身的实力越强！

    反之，则是弱小！

    冷悠的法身，近乎比萧易的矮了一半，这还怎么打？

    萧易一抬腿，膝盖就能顶爆她的脑袋啊！

    萧易邪笑道：“现在你还有足够的自信，将我留下吗？”

    “萧易，你别猖狂！”冷悠不甘的咬牙怒吼道。

    萧易邪凛一笑，巨大的手掌，豁然对着冷悠身前猛然抓去。

    冷悠一惊，一掌轰出，强大的血色能量，轰在萧易的巨手上，同时借力朝着门楼后方遁逃而去。

    “撤！”惊逃之中，冷悠咬牙喝道。

    不逃，只怕大计未成，整个天阴血煞宗的强者，都要全部灭于萧易手掌了。

    那七名神王闻言，齐齐大喜，转身就朝着门楼方向冲去。

    萧易手掌一挥，对着冷悠急逃的身子抓去，同时右脚抬起，连连飞踢！

    “想回去，不如让我送你们一程！”

    嘭嘭嘭——

    七道身影，被萧易挨个踢了一脚，个个带着惨嚎之声，飞若流星一般，撞进了门楼后方……

    看着一道道人影，从自己身躯下方爆射出去，冷悠心慌到了极点。

    这七个长老，遭受了萧易的毒脚，还能活下来了？

    啪！

    就在冷悠担心七大长老能不能活下来的时候，一只手猛然拍落在了她的屁股上……

    恐怖的力量，直接轰得冷悠整个人飞速坠落，轰得一声，砸落在地上，又弹一点高度起来……

    “萧易！你这个混蛋！”冷悠痛呼惨叫之余，双手猛抓地面，想要借助抓力，冲进门楼之后，可是一只大脚，已经踩在了她腰椎上，压得她无法起身。

    萧易眯眼笑道：“冷宗主年纪一把，没想到弹性还是这么好呢！”

    冷悠咬牙道：“萧易，老娘可是沈凉石的女人！你若敢轻薄老娘，那就是给沈凉石戴绿帽子！”

    萧易撇嘴道：“冷悠啊冷悠，夸你几句，你就飘了是不是？我要是想轻薄的话，还不如去轻薄你那个崇拜我的女弟子呢，怎会找你这个老娘们。至于沈凉石的女人，呵呵，你觉得沈凉石能承认你这个说法？依我看，你还是老实说吧，你到底在这里谋划什么？可别说我不给你机会，你再不坦白，别怪我废了你。”

    萧易倒是没打算杀了冷悠。

    毕竟，这女人也是魔宗之中的巅峰强者。

    哪怕这女人对第九神域没有归属感，但至少她和神族同样是对立的。而且如冷悠所说，她虽然有着秘密，但暂时确实没有损及到萧易和第九神域的利益。

    冷悠咬牙道：“此事乃是我宗机密……”

    “我知道是你们宗门的机密，可我就是想知道。你要是不说，我可就把你这身软甲先卸了啊！这软甲还行，带回去送给我夫人，也算是一件不错的礼物了。”萧易笑眯眯的说道。

    冷悠无语了。

    这萧易怎么如此无耻。

    不仅非要听取别宗的秘密，连她身上的软甲，都惦记上了！

    “萧易，你真是老娘见过的，最无耻的男人！”冷悠怒道。

    萧易嘿嘿一笑，脚掌往下按了按，坏笑道：“我与冷宗主所见略同！我也觉得这天下间最无耻的男人，就是我萧某人了。”

    冷悠：“……”

    一个人可以坦然承认自己是无耻之人，她还能再说啥？

    “冷宗主，别磨叽了。赶紧说了吧，我现在一脚能踩废了你，待会儿三五脚就可以踩杀了你整个宗门的人。到时候不管你有什么秘密，那都没有意义了。你的谋划，若真是与我萧易无关，我转头就走便是。你这样遮遮掩掩的，我反而越加好奇啊！”萧易催促道。

    冷悠虽然很想倔强的拒绝萧易，可她更不想被废掉。

    萧易杀人不眨眼，如果她坚持不说，定然会被废掉。

    “让我起来！”冷悠咬牙道。

    萧易松开了脚掌。

    同时身形回落，变成正常的身形样貌。

    冷悠也解除了法身形态，变成一个中年美|妇样子。

    只不过，这是一个冷着脸色的美妇。

    萧易拱手笑道：“冷宗主，你可以把你的秘密分享给我了。”

    “真是无耻！明明是逼问，到你嘴里却成了分享。”冷悠哼声道。

    萧易翻了翻白眼：“我这不是给你留面子吗？”

    冷悠怒笑道：“你都将本宗踩在脚底下了，本宗还有什么面子可言！”

    萧易眼珠一转，邪笑道：“冷宗主可以认为，那是萧某人在给你按摩松骨。这么一想，冷宗主兴许就能开心一点呢！”

    冷悠：“……”

    冷悠已然无语。

    “你不是想要知道我们天阴血煞宗的秘密吗？随本宗来！”

    说完，冷悠便朝着门楼之后走去。

    萧易咧嘴一笑，跟着冷悠。

    那叫红衣的弟子刚想跟着进去，却被一道甩出来的血芒之力击中胸口！

    嘭！

    红衣身形倒射数百米外，身体抽搐了几下，便没了动静。

    萧易眉头挑了挑，有些无奈笑道：“冷宗主这是何必呢。”

    冷悠却是没有回他的话。

    穿过门楼的时候，萧易感受到了一股诡异的能量笼身，但这股诡异之力，并没有对他进行伤害。

    一步跨进门楼后，竟是别有一番洞天。

