    第958章为你成仆（35）

    米娅小姑娘来到了城堡的塔楼上。

    借着月色，坐在塔楼边缘的扶手上，双手撑着石板，两条腿垂落，仰头看着漆黑的天空，安安静静。

    而德拉赫拉先生，则像是忠诚的守卫般，站在了她的身后，身上的阴影笼罩住了她。

    两个人都没有说话，似乎沉积在了这黑沉沉的夜色里，不知所言。

    今晚的夜色依旧是如同往常一样，因为有着魔法屏障的阻挡，所以上空是黑乎乎一片，什么都看不清。

    当然，在夜晚，魔法屏障会随之自动变薄，可以将高空中的月色穿透。

    只是，当那朦胧的月色穿进来时，早已经变得稀薄无比，看不清轮廓了。

    唯有其照射在城堡内镶嵌玻璃窗时，光线才会在斑驳离奇的墙壁上制造出彩色的光，出奇地美丽。

    塔楼上，小姑娘安静看了会儿天空，然后又低头俯视着整座城堡。

    两条腿微微摇晃着，她沉默了好一会儿，问：“你说，要是我从这里跳下去，会不会就这样死掉？”

    塔楼距离地面有将近五十米的高度，俯视下去时，几乎都能在瞬间感受到生理性的眩晕感，让人不适。

    她看着，抬手，慢慢地伸了出去。

    随后，她的腰身被抱住了，德拉赫拉先生冰冷的气息从身后彻底包围了上来。

    “主人，请不要这样。”

    他温柔虔卑地说着，放在她腰间的力度也在慢慢收紧。

    冰冷的呼吸洒在她的脸颊上，他垂下眼皮，将她伸出去的手握住，收了回来。

    “主人，您是高贵的吸血鬼，不会死的，所以，以后请不要这样想了。”

    “您这样说，德拉赫拉会担忧的。”

    “......”小姑娘气哼了一声，“你怎么什么都担忧？”

    她不满地说着，但倒是没有躲开他的怀抱。

    反倒是顺势往后一靠，靠在了他的怀里，抬头看着天空，说：

    “其实......我还蛮想有翅膀的。”

    德拉赫拉先生温柔地嗯了一声，亲了亲她的手背。

    “我相信主人一定能长出翅膀的。”

    “主人，只是需要一定的时间罢了。”

    “真的？”小姑娘狐疑。

    “当然，德拉赫拉怎么会骗主人？”

    “......”米娅一阵沉默。

    骗倒是没有骗。

    但狗男人，就是不主动说他自己的身份。

    她不说话了，而身子，渐渐放松了下来。

    “先生......”

    “怎么了？我亲爱的主人。”

    小姑娘微微撇了嘴，问：“你知不知道，你只能是我一个人的血仆？”

    德拉赫拉先生微笑，“主人，我当然知道。您是我唯一的主人，您的一切都将高于我。”

    小姑娘这才有些满意：“记住了就行。”

    “总之，你是我的，不许你听别人的话。”

    “什么？”德拉赫拉先生似乎不太明白。

    小姑娘抱臂，语气微酸：“要是妮莎公主想要让你做什么，你不许听她的，知道么？”

    当然知道。

    德拉赫拉先生微微一笑，顺从地应了。

    “主人放心，德拉赫拉只遵从于您，不会易主。”

    (本章完)

