 这人是谁，李诚现在不关心了，也不想深究。因为更严重的问题出现了，那就是皇帝的态度。李世民的心思，不难猜测，无非就是交易所的事情，让皇帝觉得这个臣子不可控了。

    当时李诚各种忽悠，不是已经在手的利益，就是画饼充饥的远景。这些都不重要，重要的是皇帝要明确的表达一个意思，我是皇帝，你是臣子，你得按照我的意思来做。

    如果是一些老臣子或者是老牌门阀，李世民这么做会被喷一脸。但李诚不是！李世民也没把事情做绝，所以他派人来问一句，要不要随扈。李世民估计也没想到，事情这么大。总

    而言之，李诚头一回意识到，要留后路了。不管是这些喜欢生吞活剥，一点都不讲究的门阀和新贵，还是皇帝这根大腿，都不是身家性命的依仗。这就是封建皇朝最大的无奈，不管你建起多么大的家业，毁灭可能就是一瞬间。

    至于说李世民为啥不考虑李诚的感受，这问题就要想了。他是皇帝，有考虑这问题的必要和义务么？难道说，皇帝做事的时候，还要考虑身边大太监的感受？

    道理其实很简单，谁都靠不住。就拿李诚来说吧，在现代社会的时候，走上社会时，遭遇很多难堪的时候。那时候李诚也没想过，别人为何不考虑自己的感受。原因很简单，别人没这个义务。只有父母和亲人，正常情况下会考虑你的感受。这

    么一想，答案就很清晰了，李世民也好，结亲的崔氏也好，都是一个目的。那就是控制李诚或者是控制李诚那些可以带来利益的产业和技术，至于李诚个人的想法，谁关心呢？人

    类社会弱肉强食的本质，丛林法则一直存在，只是以不同的面目出现。从

    今天开始，不断努力的强大自己吧？不要再试图装孙子混下去了。是时候展现实力了！

    李诚暗暗告诉自己，招手叫来钱谷子，说了一句：“去，找几个人，放火把仓库给点了。”

    噗通！钱谷子直接跪下了，这是要干啥啊？自己放火烧自己的仓库？脑壳坏了？

    不过李诚没有给他解释的意思，转身要走。钱谷子连滚带爬的追上来：“家主，饶命啊！”

    李诚一脸的嫌弃，使劲要挣脱抱在大腿上的钱谷子，心道：你又不是杨白劳，我也不是黄世仁，仓库也不是喜儿，你这是要干啥？“

    干甚哩？干甚哩？”挣脱不开，又不好用脚踹，只好无奈的问一句。

    “家主，小的要点了仓库，主母会打死我的。打死我就算了，我家娘子带着一个娃怎么活？”钱谷子不提娘子就算了，提起那个娘子，李诚一脑门子的官司。“

    行了行了，就你那个媳妇，算了，我也不说了。让你烧就烧，烧之前告诉兄弟们，仓库里有啥看上的，赶紧搬回家去。就这一回，知道不，这种好事只有这一回。”李诚话刚落音，钱谷子爬起来就跑。

    小一百号老卒，百余庄丁，忙活了半个时辰，也紧紧是搬了仓库的一角。码头边上十几个仓库啊，装满了布匹等货品，都是李庄的出产，其中还有人家程处弼的仓库。

    李诚要烧，那是不会手软的，引火的东西，那些黑衣人丢了一地的。都不用自己去找，三两下这火就点起来了，点起来就烧起来了。好在李诚让人做好了准备，及时弄出了隔离带，没有波及附近的作坊、野市和码头。大

    半夜的这一把火烧起来，可谓声势好大，长安城都看到了火光。火光照亮了李诚的脸，这时候的李诚，面目狰狞。好吧，要玩就玩大一点。火

    势惊人，长安城都看见了，自然惊动了留守长安的禁军。禁军首脑是张士贵，已经睡下的张士贵被属下叫醒，胡乱的穿着衣服出来，登上城墙看一眼，心里就是一抖。这是李庄的方向，这么大的火势，不能不过问一下吧？本

    想第一时间去通知太子李承乾，想想还是作罢，等到事情调查清楚再说。

    同样被惊动的还有左卫将军苏定方，两人留守长安，身负重任，自然不敢懈怠分毫。苏定方匆匆而至，两人城头遭遇，建立之后张世贵道：“苏将军来的正好，某正要使人去李庄一探究竟。”苏定方听了皱眉道：“让裴行俭去吧。”

    张世贵一愣，苏定方解释一句：“李自成那个臭毛病，一般的人去了，未必能进的去。这么大的火势，估计李庄现在如临大敌了。”

    “未必吧？难道不是在忙着救火么？”张世贵听了自然不信，微微一笑反问一句。

    苏定方笑道：“长上有所不知！李自成素来重人而不重财物。此番大火，必定是先救人为主，继而派人稳定秩序。李庄的好东西可不少呢，谁能保证没人趁火打劫呢？要不是李自成的熟人，还真的进不去。”张士贵的职务为“宣武门长上”。

    张士贵微微摇头，别看李诚有知兵之名，实际上他并没有统帅大军的经验，也没有实际率领一个方面军队的经验。而且之前李诚表现出来的能力，都是体现在出奇制胜上面。年纪轻轻的，制造乱局的本事不小，但要说稳定局面，怕是要差点意思。

    不管怎么说，派谁去都一样，不过张士贵还是留了个心眼，派了个亲信跟着裴行俭一道，领着二十骑出城，奔向李庄打探情况。裴

    行俭领了命令，心里也是着急。毕竟李诚确实对他有恩，做人不能忘本不是？这一路快马加鞭赶的很急，好在这一路官道为主，下了官道，李庄自己修的路比官道都好。

    不出苏定方预料，距离李庄不足五百米处，  有庄丁设卡，拦住了去路。“

    左卫中郎将麾下裴行俭，奉玄武门长上及苏将军之命，特来查探，还请让路放行。”裴行俭本以为，报上来意，庄丁就会放行。不想为首的老卒根本不买账，回了一句：“等着！”裴

    行俭被晾在一边，但是却没有生气，反倒在心里着急了起来。如果是正常的失火，报上名字和来意后，这些庄丁不可能不放行的。现在这个阵势，说明真的出事情了，还不小呢。至少有一点是坐实了，有人来李庄放火。

    在马背上能看的很清楚，失火的方向在河边，不少庄丁正在努力的救火，但是李庄附近的野市，一点动静都没有，这就很异常了。而且能远远的看见，不少庄丁守着各处路口。裴

    行俭等了一会，报信的老卒快马而回，做个请的手势：“请吧！”裴

    行俭没时间多想，带着人策马往前，奔着火场的方向去。靠近之后，裴行俭察觉到不对劲了，空气中的血腥气息太浓了。再近一点才发现，道路的边上排着一地的尸体。有几个有一张白布蒙着，余下的穿着黑衣，毫无遮掩的躺着。

    如此多的黑衣人尸体，看着不下五六十，一看就知道这事情小不了，而且还非常大。李

    诚就站在火场外不足五十步的地方，死死的盯着火场不说话，裴行俭看见的是李诚高大的背影一动不动，心头陡然一惊，暗道：要出大事，千万不要连累了左卫。火

    场附近的空地上，堆着一些抢救出来的货物，有铁锅，有布匹，有酒坛子等等，显得凌乱不堪。裴行俭上前抱手：“自成先生！”

    李诚回头，面色凝重，勉强的笑了笑：“守约来了！”裴行俭心头又是一颤，当初在二十万大军中冲杀的李诚，脸上都看不到如此凝重的一幕。“

    玄武门长上张将军，左卫中郎将苏将军，派我来查探一番。”李

    诚听了点点头，没立刻回答，而是对身边的人交代一句：“不要救了，伤着人就不合算了。”说着这才转身，招呼裴行俭道：“去没人的地方说话。”裴

    行俭看了一眼火场方面，不下百人还在奋力的救火，不过都是用水龙在抽水喷过去，没人往火场里冲就是了。

    “守约，今夜要不是李山养的獒犬发现的早，李家上下百余人，还能剩下几个活口就不好说了。”李诚一开口，裴行俭就惊的浑身发抖，四肢冰冷。这可不是大事了，这是捅破天了。李诚的名气太大，事情一点传开，陛下说不定要回鸾的。

    李诚把自己编好的过程说了一遍，又带着裴行俭去了野市，看见街道上还没来得及处理的黑衣人的尸体，再看一脸烟火色，浑身浴血的李诚，裴行俭愤怒之余，心头也是着火了。

    “先生，裴某需立刻回报长上。”裴行俭想离开，李诚却淡淡道：“不着急，还有两人，你需要看看。”说着示意下去，一道门打开，两个被绑成粽子的家伙，嘴被堵上了，四个庄丁拖着他们出来，往地上一丢。裴

    行俭努力辨认了一番，惊的后退两步：“这、这、这……”裴行俭说话都不利索了。 