
“是啊，有问题吗？”

“没有。”

说话的是李月，不过看得出，她对农村人的印象似乎不太好。

所以她打量刘雅的时候，特别留意。

“真看不出来，你穿着打扮，还有长相，一点儿也不像农村来的丫头。

你不会是在骗我们吧？”

李月再一次强调道。

然而刘雅也读到了她的内心。

装农村来的博取同情心？有意思吗？

刘雅就呵呵了。

为什么从农村来的，就是在博取同情心？

“你这身上的棉袄挺好看的，是在百货商场买的？”

“不，是我娘扯了布，找裁缝帮我做的。

那个师傅的手艺还不错，的确是很像商场买的。”

刘雅并不隐瞒。

她这棉袄可时尚高级着呢。

再看看其他人穿，也不过如此。

李月就更加不屑了。

胡心和林清竹却是非常喜欢刘雅，抓着她拿来的花生一边吃一边道：

“小雅，你是真的很漂亮，有对象了吗？我把我哥介绍给你吧？

他现在也在医院上班。”

胡心一边吃着花生，一边道。

而林清竹却是剥了一颗花生喂进嘴里，然后笑道：

“小心，我看你还是死了这条心吧。

我刚刚和小雅在门口碰见的，她好像有男朋友了。

就在我们隔壁的建筑学院，人长得老好看了。

又高又瘦的，皮肤也还白净。”

事实上，在那个时代的审美看来，皮肤白净的男孩子，可不值得表扬。

“真的吗？真有那么好看？”

“是啊，改天让小雅带给你看看啦。”

“那好啊。”

胡心自来熟抓住刘雅的胳膊道。

刘雅都快被她晃倒了。

而李月则是鼻子轻哼道：

“呵，才刚上大学就有男朋友了。

那我是真相信你是农村来的。

是不是打算毕了业就结婚啊？

那还读什么大学啊？”

这李月说话阴阳怪气，处处透着对农村人的不满与不屑，实在是让人觉得可气。

刘雅也不客气道：

“我要不要毕了业就结婚，与你何干啊？

李月，我跟你也只是同学关系，你是不是管得太宽？”

“你一个乡下来的丫头，我还说不得你几句了？”

“城里人就了不起吗？

不知道没有农村人辛苦种粮食，你们连吃的都没有。

你在这儿拽什么拽？”

刘雅也不是吃素的，还怕了她李月不成。

那李月果然又开始酸道：

“啧啧啧，是是是，你们农村人了不起，没有你们农村人，哪儿有我们这些城里人呢？

大家说是吧？”

她以为其他人会帮着她，结果却是不然。

没一个人理她的。

因为其他人都知道，刘雅的话是对的。

城里人不能仗着自己的优越感，就瞧不起农村来的。

秦大妞也在这时表明态度道：

“李月，你别瞧不起这个，瞧不起那个。

我看你跟刘雅比起来，你更像是个农村人呢。”

这话激怒了李月。

她一脸黑气，提高了嗓门儿道：

“你说谁像农村人？我看你才像。

秦大妞，你妈生了你们家十个姐妹，也太能生了吧？

我看也是农村来的吧？

不然怎么能生这么多？

如今国家正在提倡计划生育。

你们还生这么多孩子，存心拖国家的后腿是不是？”

眼看几个人就要吵起来。

林清竹和胡心连忙从中和稀泥道：

“你们俩都少说两句吧？”

“就是，别再吵了。

一会儿要是把老师给招来，大家恐怕都要被罚了。”

对于城里人歧视农村人，在很早以前，刘雅就领教过了。

比如她在凌水镇读初中的时候，丁珊珊不就是那样的人嘛。

一口一个农村来的怎么怎么样。

当时刘雅照样把她给收拾得服服帖帖。

现在来到了大学，竟然还有这样没有素质的人。

搞阶级歧视，不知道是怎么想的。

“清竹和小心说得对，大家还是别吵了，一会儿老师来了，大家都会挨批评的。”

大家这才平静下来。

这时寝室里的水渍也差不多干了。

大家把行李也搬了进去。

原以为刘雅拿来的东西应该都是一些破铜烂铁，不会有什么好东西。

毕竟这个时代，其实能拿来的东西也不多。

然而没想到的是，刘雅行李袋里装的，不管是床褥还是床被，没有一样是旧的，全是崭新的。

那被面儿还是余红亲手缝制的。

被子也是临走的时候，用当季的新棉花弹的。

拿余红的话说，再苦也不能苦咱女儿。

什么都得用最好的。

余红说到做到了，刘雅这行李袋里的东西，还真是没有一样是次品。

棉花是当季新品，被面儿的花色也是时下最流行的，床单也一样，丹凤朝阳，总之都是最新的花色。

反观寝室里的其他几个女同学，还真不敢说她们拿来的东西都是崭新的。

漱口用的搪瓷缸子，红双喜印在盆底的搪瓷盆，还有香皂，肥皂，还有洗头膏。

当她一一摆在属于自己的一块儿地方的时候，好些人都看愣了。

“小雅，你说你是农村来的，你们那儿的人都用香皂和洗头膏吗？”

“好像也不是，不过我们家里人都用，是我买给他们的。”

“你有钱？”

“谈不上。”

“你搞投机倒把？”

李月马上抓住她话里的把柄道，“否则你怎么会有钱？”

刘雅就不信这个邪了，这女人是不是脑子有病？

处处针对她？

“我不问你，李月同学，现在已经是一九七八年了，高考都恢复了。

再过几年，这日子就会越过越好了。

你是见不得我们农村来的人有香皂用，有洗头膏，你咋这么看不起人呢？”

被刘雅一顿抢白，李月也不甘示弱：

“我只是实话实说，我周围曾经从农村来的同学，可没几个像你这样的。

他们可是艰苦朴素，用的东西都是旧的，哪儿像你，简直就是浪费和奢侈。”

“你哪只眼睛看到我浪费奢侈了？

哦，用新的东西就是叫浪费奢侈？李月，我觉得你的逻辑思维有问题。

我觉得你应该好好找找自己的原因，你是怎么考上大学的。”

意思就是，她的逻辑思维有问题，应该是没办法完成高考的。

尤其是他们学医的，还是学的理科，对逻辑思维要求更高。

刘雅一席话，惹来大家哄堂大笑。

李月的脸都气白了，刚想要反驳，倒是秦大妞跳出来道：

“好啦，有什么好吵的，倒是你，李月，你的确是太不像话了。

人家刘雅好好儿的，就是拿些东西出来，又没有惹着你，你干嘛老是针对她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514220"  chaptername="第188章被针对">加入书签</a>
</div>
