    崔执端的横冲直撞吓坏了不少人，大家急急忙忙地阻拦，又顾及到手上的活计，一时间手忙脚乱，乱成一锅粥。

    产房里的叶蓁蓁恍惚间听到动静，含混地问着：“外边为何闹腾腾的？是维桢回来了吗？”

    她的眼睛瞬间亮若星辰，又仿佛划破黑暗的一抹曙光，让人生出不忍拒绝的心酸和残忍。

    崔大娘移开目光：“我去看看。”

    其实她已经听到孙子闹出的动静，但还是借故走出去查看动静，这会儿崔执端已经被张嬷嬷拦住，正在好言安慰着呢，正巧看到老夫人从产房走出来，连忙开口请罪。

    崔大娘脸色很不好，但所有的不悦在看到涕流满面的孙子时，都转变成心疼和难受，她连忙把孙子抱进怀中安慰：“旺仔，你快先别哭，你一哭，把祖母的心肠都哭碎了。咱们不哭，有什么委屈都好好与祖母说好不好？”

    崔执端哭得太猛，抽抽噎噎地停不下来，崔大娘耐心地轻抚着他的后背，等到他好不容易缓过劲来，也不急着让他说，而是让下人端来一碗蜂蜜水，亲自喂他喝了下去。

    这么一番下来，崔执端终于缓过劲来，兴许是蜂蜜水的作用，他不再悲伤到难以抑制，连表达都通顺了起来：“祖母，我要娘！我不要娘亲死掉。呜呜呜。”

    说着说着，他又哭了起来，重新陷入悲伤不可自拔。

    “傻孩子。”

    崔大娘神色如常地笑了出来，眼神温和又慈祥地看着他：“你娘亲正在生妹妹？怎么会有事呢？大过年的可不许说这些话，赶紧向神仙佛祖告罪，童言无忌，童言无忌。”

    崔执端被祖母感染，也跟着紧张起来，连忙学着祖母的样子在心中默念，向各路神仙赔礼道歉，他之前被爹娘罚过，这种事做起来轻车路熟，等到他一通告罪下来，情绪已经渐渐平静了下来。

    崔大娘心中稍安，又与他讲：“你娘如今没空出来照看你，你是哥哥，咱们伯府的嫡长子，在爹爹不在的时候要撑起一片天来，可不能再胆小哭鼻子了，不然你妹妹将来懂事了，是要笑话你的。”

    毕竟是心心念念了十个月的妹妹，每日相处出来的感情不是作假的，虽然口口声声说着不要妹妹，但被祖母安抚过后，崔执端的害怕散去，只剩下懊恼和自责了。

    “孙儿不孝，让您和娘亲担心了。我不该说出不要妹妹的话，我对不起妹妹。”

    “没关系。”

    崔大娘轻抚着他的小脑袋：“你是担心娘亲，才会口不择言。妹妹同样心疼娘亲，一定会理解你的。”

    “妹妹真的会原谅我吗？”

    “当然会了。”

    崔大娘见他的情绪已经稳定了下来，便与他商量道：“祖母要进去产房陪你娘亲，丫鬟们又忙，大家都没空照顾你，你先回去堂屋看会儿书好不好？”

    崔执端摇头：“我陪您一块儿进去，我也要陪着娘亲。”

    “傻孩子，男孩子不能进产房，不吉利。”

    她也没详细解释哪里不吉利，崔执端还以为是对娘亲有碍，立马就打消了念头，退而求之：“那我在门口等着吧，我可以在窗外陪娘亲说话。”

    崔大娘的神色有些为难。

    崔执端见此，连忙央求道：“祖母，您就答应我吧。”

    “就怕你吓到。”

    崔执端想起方才看到的血水，脸色一白，但他并没有因此而动摇，而是坚定地说道：“我不怕。”

    娘亲在受难，他不能以身替之，只不过是留守陪伴罢了，即便要面对从未面对过的恐惧，他也有勇气克服。

    “好孩子。”

    崔大娘欣慰揉了揉他的脑袋：“你爹若是知道了，肯定很高兴。”

    伯府未来的继承人必须要经历风雨，只在温室里成长出来花骨朵，日后是经不起风雨的摧残。

    所以在孩子坚持的形势下，她是绝对不会反对的。

    崔大娘又重新回去了产房。

    叶蓁蓁眼巴巴地看着她，崔大娘心里叹了口气，小的哄好了，还有一个孩子他娘等着哄呢。

    她挣扎了许久，终于还是选择说真话：“不是维桢，是执端来看你了。”

    儿媳妇脸色一急，崔大娘就猜到她在担心什么，连忙接着说道：“别担心，执端比你想象中还要勇敢，他说要陪着娘亲，一起等妹妹出来呢。”

    叶蓁蓁愣了愣，还未等她反应过来，外边就响起儿子脆生生的声音：“娘，您别怕，我在窗外等您。”

    一股暖流涌入心田，因为崔维桢没能回来的失落与失望一扫而空，取而代之的是窝心和感动。

    “娘，您听得到我的声音吗？”没听到回复，崔执端又叫了一声。

    “听得见。”

    话说出口，叶蓁蓁才发现自己的声音沙哑得厉害，声音也不大，担心儿子看不到，她连忙清了清嗓子，加大了声音：“娘听得见！娘不怕，有旺仔在，娘一点儿也不怕！”

    外边的崔执端一听，眼睛立马就亮了起来，觉得一点儿也不害怕了，连忙絮絮叨叨地与娘亲说起话来：“娘，听说知味楼新出的乳鸽汤很好喝，我已经让徐嬷嬷去买了，这个点儿应该快回来了，您等会儿尝一尝好不好喝。”

    难怪见不到徐嬷嬷，原来被崔执端打发走了。

    叶蓁蓁不知前因，闻言只觉得更开心：“那我得好好尝尝了，肯定很好吃。”

    说曹操曹操到，被母子俩念叨的徐嬷嬷满头大汗地小跑着回来，对着崔执端说道：“小郎君，您要的乳鸽汤买回来了。知味楼听说是咱们府上要的，第一时间给咱们做了。”

    崔执端连忙说道：“快给娘亲送进去。”

    徐嬷嬷刚从外边回来，不敢轻易进产房，直接把食盒递给了张嬷嬷，张嬷嬷换了食盒才拎进去，第一时间送到夫人身边。

    “夫人，您吃些吧，这是张嬷嬷盯着知味楼的大厨做的。”

    因为夫人的身子重，大家在她的吃食上不敢有任何轻忽，尤其是外边的东西，幸好有景宁伯府的面子在，不然张嬷嬷是无法进去人家后厨的。

    不过这次人情花得值，因为乳鸽汤的味道已经传出来了，鲜浓的味道让叶蓁蓁精神一振，瞬间有了食欲。

