    宋青小开门见山，直接问出心底的疑问。

    四号是个讲究人！

    他其实也觉得这些圣徒的力量像是传闻中的注水肉一样不真切，总感觉在火车上时修士所说的话像是在吹牛似的。

    事实上他也有想要打探原因的心，剑士过来的时候，他在心中也盘算着要怎么去发问。

    只是没料到宋青小率先开口也就算了，而且还如此直接，半点儿没有情绪铺垫，就直捣问题中心。

    “……”他转头看了宋青小一眼，却见她眼角余光都不看自己，神色如常，反倒显得自己大惊小怪似的。

    他又去看剑士，却见这剑士也是表情镇定，并不因为她的问题而动怒，而是露出一副被人揭穿了遮掩后的认命。

    两人的反应令四号觉得自己恐怕才是最不正常的一个，他及时的调整心态，就见剑士问：

    “你们的力量，来源于哪里？”

    在奥格村的大战中，无论是宋青小展现出来的非凡力量，还是四号以火化绳，缠住巨蛛八条腿的那一幕，都令圣徒们震惊无比。

    他的语气有种极力压制后的平静，但那双眼睛却如两轮小太阳，迸发出璀璨的光泽，以崇拜强者的目光盯着两人。

    对战君主、暗影魔蛛的时候，宋青小的表现自然毋庸置疑，四号前期表现同样出色。

    巨蛛被斩断一侧肢足，沉重如山的躯体砸落下来的时候，四号‘英勇无畏’的表现同样令大家看在眼里。

    宋青小看多了这样的目光，从她力量、境界提升之后，试炼之内她时常都可以得到这样的注视，已经有了一定的免役力。

    但四号就不同了！甚至他已经不自觉的摆出了战术后仰的姿势。

    事实上他在其他场的试炼中虽说也有过高光时刻，但不知是不是这一次试炼遇到了宋青小这样一个强大的队友，他感觉自己被压制得厉害，根本没有半点儿发挥。

    物以稀为贵。

    此时剑士崇拜火热的眼神看得他心潮起伏，令他飘飘欲仙，感觉说不出的受用。

    难怪一些人力量强大之后，都喜欢招揽小弟，成立门阀宗派，身边左拥右呼，拍马屁的人成群结队，确实令人舒心。

    这一次试炼自己是没有办法时常享受到这种目光了，有宋青小在，风头可能不会落到自己身上的。

    说不定他还得要跟这剑士一样，同样要拍宋青小的马屁。

    四号决定此次试炼完结之后，自己也要给‘年轻人’一些机会。

    “我们的力量？”四号反问了一声，他虽说被剑士的目光看得飘飘然，但好在还没有完全丧失理智，及时的醒悟过神：

    “你问这个干什么？”

    “事实上当年驱赶恶龙、成立神廷的时候，我们的力量确实非常强大。”剑士不知是不是在来的时候得到过修士的示意，此时并不避讳提起这个问题：

    “但之后发生的一些事情，使我们的力量受到了很大的影响。”

    说到这里，他又去看宋青小：

    “原本以为，联邦大陆的人都应该会受到压制，但是……”他语气顿了顿，话中的意思不言而喻。

    宋青小今晚所展现出来的力量令剑士等人心中大为惊骇，除了是因为她的强大之外，还有一个不为人知的原因。

    剑士狂热的目光下，宋青小已经隐隐猜到他话中的含义。

    神廷、信仰，因为‘月’贤者被封印而断层的传承，还有哈亚斯成立苦修一派，背负的担子，此时令她摸到了真相的大门。

    “当年‘月’贤者背叛之后，神廷的平衡被打碎。”

    背负着‘黑暗’之力的‘月’贤者离开神廷，而被赶到深渊领地封印，最终使得‘日’贤者独撑大局。

    “我们的力量，来源于信仰本身。”

    可能是因为今晚共同御敌，令得剑士卸下了心防；

    也有可能是因为他们有求于宋青小等人，特意在此时敞开心扉，交待出自己的秘密。

    不远处的圣光盾内，修士一直以一种忧心忡忡的目光望着这边。

    他兴许已经知道了剑士正在跟宋青小等人聊的话题，剑士所谈的内容，极有可能出自他的授意。

    “信徒的意志是我们力量的源泉，而大圣贤的存在，就是我们意志的汇聚。”

    驱逐恶龙之后，两位大圣贤当年的声望、地位一时无两。

    大陆建立联邦政府，神廷成立，‘日’与‘月’二位圣贤成为整个联邦信徒们的精神中心。

    在那个时候，神廷的力量达到鼎盛，也是十二圣徒力量的巅峰之境。

    但随后‘月’贤者背叛神廷，导致原本‘日’与‘月’轮转的神廷平衡被打破。

    虽说之后‘月’贤者顺利被封印，可是一部分狂热的信徒因为‘月’贤者当年的背叛，对于神廷的存在意义开始感到怀疑。

    他们曾经视神廷的存在坚不可摧，只要神廷还在，大陆联邦就永世和平。

    黑暗、痛苦、诅咒都会离他们而去，唯有善良、光明包围着他们。

    ‘月’贤者的背叛，给了这些忠贞的信徒狠狠一击。

    他们当年虔诚的供奉神廷，不惜财力、物力、人力，以举全国之力供养整个神廷。

    但当黑暗的力量失控之后，随着亡灵的出现，许多人仿佛回到了当年被恶龙统治的时代，开始心生恐惧。

    大量信徒纷纷脱离神廷，对于信仰不再像以往那样纯粹，他们意念的转变，对于神廷来说是个很大的打击。

    “受到影响最大的，是‘黑暗’的派系。”塞缪尔、哈亚斯等人是最先感受到力量被削弱的人。

    ‘月’贤者背叛继而被封印之后，他们本身已经失去了背负意志承载的信仰之力，使得他们的力量、境界掉落得快得不可思议。

    “那个时候，我们才知道信仰对于我们而言，意味着什么。”

    剑士叹了口气，“从那以后，我们一直在寻求解决的办法，哈亚斯成立了苦修派系，承担了‘痛苦’的负载，一直到如今。”

    哈亚斯创立了派系，拥有了独属于自己的信仰传承，他当时掉落的境界一下开始稳定。

    且随着信徒的狂热崇拜，令他掉落的境界开始回升。

    但随之而来的，是后续无止境的痛苦与麻烦的增生。

    哈亚斯的境界并没有达到半神之境，并不足以承担这样信仰的传承。

    ‘痛苦’带给他力量，同样给他带来了无尽的折磨，令他痛不欲生。

    火车上的时候，宋青小也见过哈亚斯当时的样子。

    “在我们看来，与其说这种叫做信仰，不如称之为诅咒缠身。”

    哈亚斯身上每一分缠绕的血雾，都是他痛苦的证明，让他求生不得，求死不能。

    曾经流浪于大陆上寻找解决方法的十二圣徒一一回归神廷，他们想过许多办法，也做过不少努力，最终得出结论：

    “除非令‘月’贤者重归神廷，令光明与黑暗重新回到正轨，两位大圣贤再次背负起自己的使用，让信徒重新回归到神廷，才可以保证联邦的稳定。”

    宋青小听他说到这里，不由发问：

    “照你所说，当年‘月’贤者背叛之后，受到影响最深的应该是哈亚斯等人，可为什么你们的境界也掉得如此厉害呢？”

    她说话的时候，转头看了一眼圣光盾的方向，修士站在盾光之内，满脸焦急的盯着这边看。

    朦胧之中，他似是注意到了宋青小的动作，并没有躲避，而是露出一个不安的笑意。

    “因为，”剑士说到这里，脸上露出一丝犹豫。

    这可能涉及到了神廷一个天大的秘密，这个一直以来表现得刚强的男人有些纠结。

    宋青小也不出声。

    虽说‘纯洁的心’如今还没有找到，但她已经摸到了一些头绪，反正跟这些人脱不了干系。

    任务的线索知道的越多越详细，剑士的一点儿隐瞒，可能都会对她不利。

    如今剑士等人因为实力的下降，导致他们已经慌了阵脚，主动权就落到了宋青小手里。

    她极为沉得住气，剑士不说话，她同样也不吭声。

    那坠龙之谷中‘咕噜噜’的汽泡涌动声越来越大，绿雾瞬间弥漫了半个山谷，往外扩展开去。

    带有强烈腐蚀性的腥腐之气粘黏到剑士的发梢、皮肤及铠甲之上，发出‘嗤嗤’的声响。

    他那淡金色的头发在被大量绿气附着的瞬间，一下卷曲，最终如被烧化的沥青，‘滴答’着化为墨绿的汁液往下滴。

    ‘啪嗒！’

    那绿色的黏液一落到剑士的手背上，将沉默中的剑士惊醒。

    “因为……”他像是下定了决心，板着脸将手背上的那滴汁液甩开，并以手在自己的剑刃上刮蹭，发出刀刃刮过皮肤时的瘮人声音：

    “在当年封印‘月’贤者的过程中，‘日’贤者受了重伤。”

    两位大圣贤原本实力相当，但因为‘月’贤者的背叛，使得神廷稳固的地位遭到了信徒的质疑，令大量信徒失望之下而流失。

    相反，投身黑暗的‘月’贤者则唤醒了大批沉睡的亡灵。

    它们是‘他’坚定的追随者，从而实力大增。

    再加上当年哈亚斯等六位是‘月’贤者的追随者，哪怕他叛变神廷，六位信徒也并不愿意对他痛下杀手。

    “不愿意？”宋青小听到这里，淡淡的一笑：“是不愿意还是不敢呢？”

    ‘月’贤者是黑暗力量的信仰来源，若‘他’一死，整个黑暗便失去承载之体。

    没有了寄托之力，哈亚斯六人便会失去所有的能力。

    所以与‘月’贤者一战，不如说是六圣徒与‘自己’的信仰挑战。

    若他们敢于出手，那么便是颠覆了自己以往的信仰。

    而偏偏他们的力量来源于信仰，一旦被推翻，便相当于否定自己的一切，自然失去能力。

    在这样的情况下，六位圣徒恐怕是根本不敢动手的，并且在发现这一点之后，应该还会阻止‘日’贤者以及‘光明’派系对他们痛下杀手的。

    如此一来，哪怕是有‘日’贤者领着十三位圣徒作战，却因为神廷内部分歧的缘故，‘日’贤者的力量受到了限制，难怪会出事。

    剑士听她这么一说，不由苦笑了一声，却并没有反对。

    他的态度已经说明了宋青小的猜测哪怕不是全真，但已经接近了事实。

    “是的。”在哈亚斯等人为主的六圣徒激烈反对杀死‘月’贤者，并不惜以命相拼的情况下，最终‘日’贤者及‘光明’一党让步，决定以封印‘月’贤者的方式，令问题暂时搁置。

    原本以为三百多年的时间，足以找出一个解决问题的方法。

    但随着时间的流逝，大家却发现问题不止没有解决，反倒有越来越严重的趋势。

    承载了信仰之力的‘日’贤者伤势加重，使得‘光明’派系的信仰之力也出现了很大的问题。

    修士、圣女、爱德华、拉斐尔还有精灵、剑士的力量逐年开始减弱，越是临近大预言术中，‘月’贤者再次被封印的时间，他们的力量就掉得越快。

    ‘月’贤者意志的苏醒，黑暗的笼罩给大陆上的人带来恐惧，同时也给神廷的威信造成很大的打击。

    四号与宋青小面面一觑，剑士的话印证了两人一开始的猜测，也算是变相的解释了，当年号称可以驱逐恶龙的十二圣徒，为何实力会沦落到如今被君主压制的地步。

    “难怪你们与哈亚斯等人，看起来关系并不和睦的样子。”

    听剑士这样一说之后，宋青小也弄明白了这两派之间的关系。

    火车上的时候，双方明面上说是合作，但看起来相互防备，并不和睦的样子。

    被意外分离为两派之后，修士表现的也并不急切，这可与他在奥格村里，发现圣女等人陷入黑暗纪元的包围时的神情完全不一致。

    剑士点了点头：

    “事实上，这一次我们与哈亚斯他们的目的，可能也是完全不一致的。”

    他这话一说完，宋青小与四号相互对视了一眼，都露出一个心照不宣的隐秘神情。

