    PS：新人新书，每天三更！求推荐，求月票

    三天后！早上七点半！

    陈庆远精神抖擞的梳了个大背头，整一个胡哥出现在办公室，搞得好几个年轻妹子时不时偷瞄他，这也不是说喜欢，反正看帅哥又不犯法！

    “老板，你不是说你要来公司的嘛？”

    “我在超算中心，这几天老是有人想入侵服务器，我今天得让他们知道20亿的超算恐怖！你忙你的不用管我！”

    “好吧，老板加油！”

    “肖岭，准备好了吗？”

    “陈总，一切正常，8点可以按时上线！”

    “好，老板在维护后台，有什么问题及时报告！”

    10、9、8...3、2、1

    “智能助手上线成功！”

    一群人激动的看着激活数量，几乎是上线后五秒左右，激活人数在飞快的跳动，快的就像是秒表一般！

    “陈总，后台有数据异常！额，又没有了！”

    陈庆远瞪了眼肖岭，好激动的气氛就被你给尬没了！

    “额，陈总，刚刚真的有，你看着又来了，又、又没了...”

    “好了，应该是老板在维护服务器，不用大惊小怪的！”

    是的，白涟正在维护服务器。不对，应该说白涟正在把他们打出服务器！这已经是他干掉的第5波入侵者！技术都很不错，但还是没有攻破系统的防火墙。倒是对方，一不小心就会被白涟抓到信息请求的尾巴，要不是拔电快，白涟说不准就把他们全烧了！

    “陈总，陈总！永久激活数达到十万了！”一个后勤部的妹子兴奋的扯着陈庆远的衣袖！

    “看到了，看到了。不着急兴奋，这不是还在涨嘛！”

    能不兴奋吗？掐头去尾，十万永久激活就是一个亿啊！如果不打折的话！

    “陈总，年费用户超过百万了！”

    而一旁的肖岭看着后台极速变化的数据，时不时的闪下红光然后就灭了。老板牛批啊，这都是第二十波了吧？愣是防火墙都没破！

    但白涟现在也遇上了麻烦，对方绑架了大量肉鸡对官网发出请求，虽然可以阻止大部分的虚假请求，但再假也有至少有一个是真的，更何况还有很多真实用户在付费激活。

    算了，放他们近蜜罐吧，只要是偷蜜的熊就能抓住尾巴！而且，你以为你藏在肉鸡后面我就找不到你，我到要看看你批了多少层皮！

    漂亮国，芝加格。一间洁白的办公室里。一群白加黑排排坐着，手上噼里啪啦的敲着键盘大量的数据请求从他们的电脑转入身后的机房又从被绑架的肉鸡中发出！

    是的他们也身处某个数据中心的机房，从他们一动手白涟就注意到他们，没办法，数据实在是太大！

    白涟扒了他们很久才发现，这些肉鸡转了几圈发现远程端口都有一个重样的！有病吧？你又破不开我的加密算法，就算攻破了我的服务器拿到代码又怎么样？这种运算量一看就知道是某个超算在发力，能怎么办！白涟又不能烧了它们，大致估计肉鸡最少两万的台电脑！

    希望你们藏的深一点，别被我扒出来，不然超算可不容易断电！

    “陈总，你过来看一下，这次入侵已经持续十分钟了！”

    陈庆远皱着问道：“问题大不大？”

    肖岭尴尬道：“目前倒是不大了倒是如果算力不够的话很可能被宕机，那样用户就激活不了智能助手！”

    “哦，那么没事。我们有超算。20亿那种！”陈庆远也学到了白涟的话。

    “陈总陈总！永久激活人数超过一百万了！”

    “知道啦，小点声，等下保安来赶人了！”虽然自己也很激动，但毕竟是40多岁的人，见过许多大场面。

    白涟放开防御让他们冲击服务器的运算力，正好也测试一下优化后的算力极限。盯住一个IP的远控端口就往前冲，在强大的运算里和骇入工具下，白涟花了十五分钟才找到一个夹杂在隐藏文件夹中的地址！

    芝加格？

    白涟打开浏览器查了一下漂亮国的超算分布，还真有一个在芝加格？墨迹勒斯数据中心？这货是脑子有坑吗，没仇没怨的够电费吗？

    既然找到对方那就没必要放任对方继续攻击自己，白涟迅速的重建了防火墙。然后开始调用算力对对方的超算进行病毒渗透，但对方的防火墙也非常专业，很快就被对方察觉到了！

    看着庞大的数据流突然终止，白涟骂了一句“白痴”！就不在管它，后面再找他算账！不过新的优化系统很强啊！刚刚的峰都超过50000tflops（Tflops为每秒万亿次浮点运算）了，居然都还没有达到顶峰！按照之前硬件系统的规划，峰值最高不到60000tflops，现在看来峰值远远不止60000，或许能达到太湖之光的常运行90000+tflops也说不定！

    估计是最后那波大的信息轰炸吓退了剩下的人，接下来已经除了零星几个连防火墙都摸不到攻击外，已经结束了！

    白涟调出后台激活数据。永久激活人数1615721！年费激活人数503万！

    还行，四舍五入，掐头去尾也有18亿左右吧？，这个超算中心算是回本了！

    “滴滴滴滴”

    “喂陈总！”

    “老板，你看到后台数据了吗？”

    “看到啦，成绩很不错！这段时间辛苦了！”

    “不辛苦，大部分工作都是老板做的，我只是做了个广告策划！”

    “诶呀，别谦虚了。大家都辛苦了，这才刚上线大家辛苦几天，周末双休，你带大家出去搞个团建什么的！对了，缴税的事情别忘了！”

    “好的老板！月底之前肯定办好！”

    “那行，我要准备研究新的项目了，智能助手周边和生态圈就交给你了！只要不是和鹅厂硬钢，你随意发现，就算鹅厂下黑手也不用慌，我来解决！”

    “得咧，我保证不会让您失望的！”

    至于鹅厂会不会找上自己，白涟一点都不会怀疑这只国内最大的互联网黑手的胃口，好在自己还有反抗的武器，一个完全属于自己的超算中心！

