    楚清漓目光也望向那处洞口，随后看了一眼萧沐阳，两人目光在虚空中交汇，都读懂了对方眼中的含义。

    “大家分散开来，各自找地方修行。”萧沐阳对着诸人传音道，随后径直走向一面墙壁。

    之所以要分散开来，自然是为了避免打草惊蛇，若是那些人看到木风身边还有其他人，可能会心生警惕，最好的办法便是先将他们引诱出来，最后再一网打尽。

    此刻火焰山洞内，除了萧沐阳等人之外，只有屈指可数的几个人，他们的眼睛始终闭合着，萧沐阳他们的到来，似乎并不能影响到他们的修行。

    当然，萧沐阳他们也无疑打扰他人修行。

    随着时间一点点的推移，来到火焰山洞的人越来越多，里面逐渐变得热闹了起来，一股股强大无比的火焰力量在空间中流动着，化作各种形态，巨龙腾空、凤凰齐飞，盘旋于空，绚丽无比，让人一阵目眩。

    坐在角落处的萧沐阳看着眼前这惊艳的一幕，内心微生波澜，这里的大多数人都是下天位修为，单论对于火焰力量的掌控，可以说在他之上。

    然而如果用火焰力量战斗，这些人便未必能胜过他了，只因他们专注于对火焰力量的掌控，浮于表面，看上去略显花哨，并没有真正想过该如何发挥出最强大的威力。

    不过，这依旧是值得他学习的地方。

    看了他们刚才出手之后，萧沐阳感觉自己对火焰力量的理解又深刻了几分，甚至不仅仅是火焰力量，雷霆、寒冰以及剑等力量也是如此，并不需要太过拘泥于形态，世间万物，都不只有一面。

    就在此时，有一行身影来到了山洞之中。

    只见为首的乃是一位青年男子，脸色骄傲，右手负于身后，举手投足间便透露出一股高人一等的气质，仿佛生来不凡。

    “快看，烈焰教的王乾来了。”

    有人开口说道，顿时山洞内许多人目光都看向那边，脸上皆都露出凝重之色，似乎对那位骄傲青年颇为忌惮。

    烈焰教乃是青云城五大势力之一，掌控着火焰山洞这处修行之地，换而言之，烈焰教便是火焰山洞的主宰，任何人若是违抗烈焰教的命令，便不可能在火焰山洞内继续修行下去，甚至连踏入五行山的资格都没有。

    五大势力在五行山有着至高无上的统治力，无人能够反抗。

    而王乾，是烈焰教这一代的圣子，年仅二十一岁便已经达到中天位之境，实力在青云城的后辈中能排进前三，声名远扬，威望颇高。

    王乾此人性格极为自负，目空一切，在青云城内几乎没有人敢招惹他，凡是得罪他的人，最后都付出了极惨重的代价。

    正因如此，看到王乾出现在这里的时候，诸人脸上才会露出那般忌惮的神色，显然是怕这尊煞神找他们的麻烦。

    不过只要他们安分守己，不去主动惹事的话，王乾便不会找他们的麻烦，毕竟身份差距摆在那，他们根本入不了王乾的眼。

    萧沐阳虽然不知道王乾的身份，但从眼前的阵仗来看，也能猜测到他身份非凡，极有可能来自某个大势力。

    “王乾似乎许久没来火焰山洞修行了，没想到今日竟然来了。”有人压低声音说道。

    “谁能想到他会来，不过有他在这里坐镇，想必今日这里会安静许多。”旁边一人回道。

    “这倒是没错。”刚才那人点头，平常时候会有人抢夺灵石，但今日王乾在此，那些人都会收敛一些，不敢太冒头，正好让他们安心修行了。

    从这个角度来看，他们倒是十分庆幸王乾来了。

    “你们都去修行吧。”王乾转身对着那些人淡淡的说了声，诸人躬身回道：“遵命。”

    之后那些人各自散去，在不同的地方坐下修行。

    只见王乾独自一人走到正中心的洞口前方，在那里坐了下来，似乎打算直接在那里修行。

    周围人群看到这一幕脸色显得极为平静，仿佛并不认为这有何异常，王乾是烈焰教圣子，非常擅长火焰力量，自然应该在那里修行。

    萧沐阳目光略含深意的看了一眼王乾的身影，心中更加确信自己的猜测是正确的，那洞口下面必定有非凡之物，否则王乾不可能直接前往那里修行。

    此刻他心中十分好奇，洞口下面到底有什么？

    一段时间后，又有几道身影来到山洞内，当他们到来之时，木风眼眸中遽然间闪过一道愤怒之色，果然来了！

    到来的这几道身影，正是昨日抢夺他灵石的那些人。

    “是他们。”木风立即对着萧沐阳等人传音道。

    听到传音萧沐阳眉头微微挑动了下，目光朝一处方向望去，果然看见几道身影出现在那，实力最强的乃是一位中天位人物，其余几人则都是下天位。

    那位中天位强者第一眼便看到了坐在正中央洞口处的那道身影，立即便猜到了对方的身份，烈焰教圣子，王乾。

    他今日竟然也来了。

    “你们在此等我片刻。”那中天位对着身旁几人吩咐了一声，随后脚步踏出，正是走向王乾所在之处。

    “在下吕方，久闻王少的威名，今日有幸相见一面，实在是三生有幸。”吕方走到王乾的身旁，朝着他微微拱手道。

    吕方修为中天位中期，而王乾是中天位初期，论修为吕方要更强一些，但论真实战斗力，无疑是王乾更强，再加上烈焰教圣子身份，吕方在他面前自然不敢妄自尊大，将姿态放得极低，直接称其为王少。

    听到吕方的话语，王乾转过头看了他一眼，眼神中没有太大的波澜，淡淡的问道：“你有何事？”

    “没什么事，只是看见王少在这里，便想着过来拜见一番。”吕方笑着说道，显得极为谦卑。

    “拜见？”王乾目光上下打量着吕方，感知到吕方修为比自己要强一些，脸上不由露出一抹意味深长之色，看来此人很会做人啊。

    只见吕方脸上的笑容愈发的浓郁，手中出现一个乾坤袋，递给王乾，低声道：“这是吕某的一些心意，还望王少不要嫌弃。”

    王乾看了一眼乾坤袋，脸色不由变得怪异了几分，这是讨好他吗？

    远处人群看到吕方的举动目光尽皆凝固在那，当着这么多人的面，这混蛋竟然也能做出此等龌龊之事，实在令人不齿。

    “这……”萧沐阳内心也是一阵无言，那人好歹也是一位中天位人物，竟然主动去讨好一位低境界之人，实在有些跌份啊。

    然而若是萧沐阳知道王乾的身份，便会理解吕方为何会这样做了。

    只要能够结交到王乾，日后在火焰山洞便可以横着走了。

    王乾深深的看了吕方一眼，他心中实则有些鄙夷吕方的为人，但毕竟已经送到了他的面前，终究还是收下了。

    “以后在火焰山洞，若是有什么事，直接报我的名字便好，但若是在其他四处修行之地，便不要放肆了。”王乾淡淡开口。

    另外四处修行之地被其余势力掌控着，烈焰教的手伸不进去，而且王乾也不希望有人以他的名号去惹事，因此这句话也算对吕方的警告。

    “吕某明白，绝对不会给王少丢脸。”吕方连连点头，心中狂喜不已，他本只是试试而已，没想到王乾竟然真的给他面子，用一些灵石攀上王乾这一层关系，简直太划算了。

    “去吧。”王乾随意挥了挥手，双眸闭合，再次进入修行状态了。

    “吕某这就告辞。”吕方拱手告退一声，随后离开了这边，回到刚才那些人身边。

    “老大厉害！”众人纷纷对着吕方称赞一声，眼中无不露出崇拜之色，如今他们身后也算有靠山了，日后谁敢招惹他们？

    “老大，昨天那小子又来了。”此时，一人忽然对着吕方开口道。

    “又来了？”吕方目光不由露出一抹古怪之色，那小子的灵石不是被抢光了吗，怎么还能来此修炼？

    “看，在那里。”只见那人指向一处方向，赫然正是木风所在之处。

    吕方的视线顺着那人手指的方向望去，果然看到一道熟悉的身影出现在那，脸上顿时露出一抹精彩之色，喃喃低语：“这小子还真是我的福星啊，昨天送来了一些灵石，今日又来了，若是不安排他一下，岂不是太对不起他了！”

    诸人听到此话眼中都闪露出一抹狡黠之色，自然知道吕方的话是什么意思。

    那小子，又要倒霉了。

    “老大在此休息便好，我去处理此事。”那人对着吕方开口道，显得极为殷勤，似乎想在吕方面前好好表现一番。

    只要让吕方开心了，日后他便不愁没有修行资源。

    “恩，你去吧。”吕方随意点了点头，似乎并没有将此事放在心上。

    “遵命。”那人应了一声，脸上露出一抹灿烂笑意，大步朝木风的方向走去！

    周围其他人目光极为羡慕的看着那人离去的身影，心中后悔不已，那小子怂的很，只要稍加震慑一番就能交出灵石，此事简直不要太轻松！

