    唰！

    灵儿冲了出来，双手叉腰，对小胖子怒目而视：“小子，你太嚣张，本姑娘今天就要把你打回原形，区区一个获得一点机缘拥有了幻化为人形的破功法就敢如此，本姑娘忍不住了。”

    “哪来的黄毛丫头，本王可是...”

    砰砰砰...

    小胖子话还没有说完，就被灵儿一把抓住，然后按在地上暴打！

    一股股黑白之力从小胖子身上爆发出来，看得龙帝都一阵心惊。

    这是一个比翠花还强大的家伙！

    然而这些力量还没有靠近灵儿就被反弹开来，未能对她造成半点影响。

    “啊啊啊，你这个蛮夷女子，快住手！”

    “你可知道我是谁！”

    “本王战力无穷，横推三千世界无敌手，人见人跪，神见神拜，还不速速停下。”

    “我告诉你，再打我要生气了！”

    “不要打脸！”

    “姐姐，我错了，内/裤都错掉了，放过我吧。”

    凄厉的惨叫在这片竹林中回荡开去，翠花看得一阵发呆，然后弱弱的对灵儿问道：“美丽的小姐姐，能让我也打一顿吗？”

    打一个魔王哎，想想都激动！

    灵儿停了下来，得意的道：“当然可以啦。”

    翠花有些畏惧的望了小胖子一眼：“万一它报复我怎么敢？”

    “它不敢的，对不对？”灵儿一巴掌呼在它脸上，笑嘻嘻的说道：“你说是不是。”

    小胖子欲哭无泪，遇到一个点子比自己还要硬的，除了战略性屈服之外还能怎么办？

    于是，翠花也加入了暴打行列。

    凄厉的惨叫再次回荡。

    狠狠出了口恶气，灵儿这才拍了拍手，回到八荒塔内。

    翠花见到靠山离开，连忙闪身到龙帝身后，只探出一个小脑袋。

    龙帝心中一动，一部王级功法的价值无可估量。

    要知道就算是中土神州那些大家族的核心功法大概也只是低阶王品，像是小胖子这种上品几乎就没有听过谁有。

    一旦这个消息走漏，怕是瞬间整个沉渊大陆就会变得动荡不安。

    届时其他几块大陆上的强者肯定会不惜一切代价前来抢夺。

    探手一吸，掌心中吸力暴涨，他想要将其摄取到掌心中。

    轰！

    本已经奄奄一息的小胖子忽然爆发出强大力量，瞬间出现在半空中。

    它眼珠子四下张望，见灵儿不见了，这才恢复了胆气，冲着龙帝一阵叫嚣：“什么破玩意？刚才只是小爷故意让你的！

    就你这种废材再来一百个也伤不到小爷，有本事再出来比划。”

    于是，灵儿又跑了出来...

    小胖子吓得亡魂皆冒，大吼一声：“天地乾坤！”

    周遭空间一阵波动，在灵儿出手之前它消失不见。

    “空间遁术，这破小子，下次再让本姑娘见到它一定把它打成原形，看什么看，没见到生气的小靓妹吗！”

    瞪了龙帝一眼，她闷闷不乐的回到八荒塔。

    龙帝擦了擦汗水，怎么最近遇到的妹子一个比一个脾气暴躁？

    小胖子出现在秘境出口，然后直接冲了出去。

    轰隆隆...

    光门对它似乎存在某种限制，瞬间爆发出万丈白光。

    但小胖子则是爆发出更加恐怖的力量，硬生生往外面冲了出去。

    整个秘境剧烈震动，大地上布满一道道可怖的裂缝。

    “不好，这里快要坍塌了，走！”

    一把抓住翠花，龙帝御空而去，将速度发挥到了极致。

    外面，五方人马各自盘坐在一边，静静等待着里面之人出来。

    突然，众人齐齐向光门看去。

    轰隆间，光门破碎，一个小胖子冲了出来，发出嚣张至极的狂笑：“终于重见天日了，什么狗屁封印，焉能困得住我！”

    说完，它不理会众人的震惊，一飞冲天，眨眼间就消失不见。

    片刻后，龙帝也跑了出来，翠花则是暂时被他放在八荒塔内。

    他一出来顿时所有人的目光移到了他的身上。

    龙帝看向姜欣：“刚才那个小胖子往哪边跑了？”

    “往东边，怎么了？”

    “快追！”龙帝语气无比焦急。

    姜欣秀眉微皱：“它有什么特殊之处？”

    “上品王级功法偶得机缘幻化成人形，快快快！”龙帝几乎是用怒吼的把这句话说出来。

    话音刚落，姜欣也自原地消失不见。

    “上品王级功法！”姜潮也大吼一声，化作一道虹芒跟了上去。

    姜雪，姜成跟也迅速跟了上去。

    而姜涯因为实力不够，只能拿出一枚传音石，向自己身后的那位圣王传音。

    而龙帝见此则是施展出极速，离开了这里。

    天空中，四道颜色各异的虹芒你追我赶。

    忽然，姜潮脸色一变：“那臭小鬼是故意要引开我们，他一定是得到了千年玉竹精华！”

    姜雪脸色也难看起来：“我这就传音调动大军，阻止他！”

    姜成也是如此。

    他们都知晓这一次姜欣这么做的目的，为的便是从秘境中获得可以延寿之物。

    也正因为如此，他们几方势力才会罕见的联手。

    “接下来就看你的了。”姜欣知晓他们的动作，但也无力阻止，反而速度再次加快。

    上品王级功法，如若让她得到，那么在很短时间内战力就会暴涨，说不定可以提前镇压下这些野心勃勃之辈。

    皇宫入口，龙帝取出姜欣给他的令牌，顺利的进入其中。

    他随便问了一个人，然后就直奔当朝国主的住处。

    有令牌在身，无人阻挡他。

    忽然，他停了下来。

    前方一支精锐军队出现，每一个人身上都煞气冲天，都是从尸山血海当中存活下来的强者。

    为首一人身穿黄金甲，开口，声音似两块铁石摩擦：“停下，本将军怀疑你身上有危险物品，需要检查！”

    龙帝咧嘴一笑：“让开，可免一死。”

    “大胆，你可知道本将军是谁，居然...”

    轰！

    龙帝没心思听他说废话，眼下最重要的便是把找到国主，让他恢复。

    他直接就出手了，盘龙枪脱手而出，化作一条怒龙冲了上去。

    从高空中俯瞰，可以看到一支支穿着各色战甲的军队朝着龙帝这边冲来，杀气腾腾！

