    沈锋行打开门，准备出去扔袋垃圾，就看到了坐在门外眼睛红肿、小脑袋还一点一点搁墙根上睡着的景鱿鱼。

    这谁家的孩子？怎么在他门口睡着了？

    “喂，醒醒——”总不能让她在这儿睡啊，而且这时节晚上还挺冷的。

    沈锋行蹲下来，拍拍景鱿鱼。

    小精灵醒过来了，看到沈锋行，连忙从地上爬了起来。

    “你好，我、我来找我大哥。”

    “你大哥？”沈锋行一愣，尔后转过弯来，“你说的是景有龙？”

    “嗯！我是他妹妹，景鱿鱼。”

    “那进来吧。”

    沈锋行也没想到，他会在这种毫无准备的情况下跟景有龙的家人见面。

    像他们这种关系，他都没想着公开，更别说见彼此家人了。

    而且他也不太习惯让别人知道他和一个男人保持着这种关系。

    只是人家小姑娘都跑上门来了，还刚刚哭过，也不好将人挡在门外。

    “宝贝儿，今晚让我跟你……”扈南歌话说到一半，就看见小精灵进来了。

    这小蠢货，跑这儿来干嘛？

    还哭得跟个傻叉似的，可别跟人说是我妹妹啊。

    不过，它来得正好。

    沈锋行某种程度上已经接受她了，也不再像从前那样压抑自己的感情。

    但还不够，只要他对这段关系仍然存着顾虑、也小心翼翼不让任何人知道，就会给他一种他对她的感情随时处于可以结束的状态，数值就突破不上去。

    扈南歌正想着用什么样的方式来改变这一局面时，这小废物就送上门了。

    “你怎么上这儿来了？”扈南歌站了起来。

    小精灵时而抽噎一声，经历了刚才的事情，看到大魔女特别亲切，也有好多好多话想对她说。

    可沈锋行在，它怕说错话，也只好闭上嘴巴。

    “这怎么啦？谁欺负你了？”扈南歌走过来，摸摸景鱿鱼的脑袋问。“跟大哥说，大哥给你出气。”

    景鱿鱼知道，这大魔女又在别人面前扮演好哥哥了。

    即便知道是装出来的，这一个摸摸头，还是让小精灵想泪奔。

    “大哥，我……我好难过啊……我是个坏人……我对不起大哥哥……”

    “好了好了啊，我在呢，有什么烦恼跟大哥说。”扈南歌拍拍它的背，心中有些嫌弃这小蠢货，但动作却是轻柔无比。

    她还不忘给沈锋行介绍。

    “宝贝儿，这我小妹，可能是失恋了，突然跑上门，找我要安慰呢，没麻烦到你吧？”

    沈锋行摇摇头。

    他去厨房，给景鱿鱼倒了杯水。

    倒水的时候，他忍不住想：那人在他面前经常一副混蛋、无赖的面孔，但在自个儿小妹面前，还挺靠谱的，有个好哥哥的样子。

    沈锋行从小被师父带大，没什么兄弟姐妹，也不太懂家人之间的感情和牵绊。

    “那你们慢慢聊，我先回房了。”沈锋行将水放下后，对他们两人说。

    “谢谢。”景鱿鱼乖巧道谢。

    沈锋行注意到，景鱿鱼对待他的态度没有丝毫厌恶和轻视，也没有过多注视和在意，太正常太坦然了，反而让沈锋行觉得有点点不对劲。

    “你等我会儿，我待会儿就出来。”扈南歌跟景鱿鱼说了一声，拉着沈锋行回房间了。

    “我妹没打招呼就上门，你真不生气？”他将人抵在门后问。

    “她知道我？还知道我住哪儿？”沈锋行却比较在意这个问题。

    “知道啊，我决定追你的时候，就告诉她了。”

    “你……”沈锋行又不太自在了，但心中却奇异地有些高兴。“她没说什么？”

    “说什么？”扈南歌懵，随即反应过来，“哦，你是说咱们俩都男人的事啊。没说什么啊，我的感情问题，我自己决定就好，别人都会尊重我的意思。”

    说谎！

    “你们景家家风严谨众所周知，要是别人知道你和一个男人在一起，他们会怎么议论你？还有你家人，能接受你这样离经叛道？”

    扈南歌笑了，“我说宝贝儿，都什么年代了，还离经叛道。”

    “什么年代，都免不了有好多人对这种事情有看法，何况你家人还指望着你娶妻生子吧？”

    和他在一起，又能呆多久？

    呃。

    他为什么在想这种事？不是说好一个月时间么，一个月过去，就跟他分开，他也不会再纠缠自己。

    为什么他现在却开始想着更久远的事情？

    “是，到我这一代，我父亲只生了我一个，我的确要给景家留个继承人。但我想和你在一起的心情，是认真的。”

    沈锋行愤怒地盯着他，这家伙的意思是他们两个秘密来往，明面上他照样娶妻生子么！

    他把他当什么人了！

    太糟糕了！

    不过沈锋行可不允许自己跟个怨妇一样去闹，他也没那么在意他。

    没错，不在意。

    “你别太自作多情了，是你一直纠缠我，我才给你一个月时间让你死心。时间一到，你就走吧。”

    沈锋行说着，打开门让扈南歌出去。

    扈南歌却将门再次关上了。

    “你认真的？自始至终，都是我在自作多情？”她凝视着他隐含着怒气问。

    “是！”沈锋行却在最后一刻，移开了目光。

    “你骗我。”扈南歌捏着他下巴，将他脸强行转过来，“你看着我说，你真的对我没感觉？”

    “有又怎么样？反正我是不可能跟你稀里糊涂在一起，不会允许你和我在一起时，还招惹别人！我沈锋行，可没那么随便！”

    沈锋行豁出去了。

    扈南歌却笑开来了。

    一边笑着一边抱住他。

    沈锋行气恼，这种时候他还笑得出来。

    这真的就是个混账，连那种无耻的话都说得出来。

    “宝贝儿啊宝贝，你能诚实地说出这些话我真的很高兴。但你误会我了，我刚才的话还没说完呢。景家是需要一个继承人，但没说一定要是我生的啊？”

    沈锋行停止挣扎，“什么意思？”

    “我可以从其他分家那里挑选一个孩子作为继承人培养，这种事情又不是没有先例。”

    沈锋行将人一下推开，“你不需要这样，我又没有留你，你大可以自己生！”

    “和不喜欢的女人生孩子，我才不干呢，除非宝贝儿给我生一个？”

    “滚！”沈锋行脸一下子就红透了，跟个男人提这种要求，存心羞辱人啊！不过他倒没有被羞辱的难堪，只觉得面前男人好不要脸，说话更是没个注意的。

    “好啦跟你开玩笑的~”猫儿炸毛了，当然要开始顺顺毛了。“我呢，既然喜欢上了你，就会对你一心一意。不管你信也好，不信也好，我是真想牵着你的手走到最后。”

    扈南歌叹了口气，“的确，作为景家现任家主，我也面临着来自外界和家族内的不少压力。可那又怎么样呢？别的困难我都不放在眼里，最让我没底的，你知道是什么吗？”

    沈锋行摇摇头。

    一边听，一边思索着扈南歌这话有几分真几分假。

    然后他就听到扈南歌对他说——

    “是你啊。”

    “……”

    “你对我始终有所保留，远没有我爱你那般爱我。这没关系，我知道你对人怀有很重的戒备心，我也不愿意逼迫你，你怎么舒服怎么来。只是，宝贝儿，我希望有一日你能彻底对我放开心怀。就算做不到，多爱我一点，在乎我一点，就能让我很快乐、也拥有更多的力量去为我们谋划一个未来——”

    沈锋行内心寂静无声，眼里倒映的尽是扈南歌深情的面孔。

    后者凑近他，眼看就要吻上他。

    沈锋行啪一声转开门锁，将人给推出去了。

    “……你该出去了，你小妹还在外面等着呢。”他低着头，摸摸鼻子以掩饰自己脸上的羞窘。

    扈南歌无奈摊手，“好吧，那你先睡。”

    她去了客厅，景鱿鱼正睁着两只肿得高高的、跟个金鱼似的眼睛炯炯有神看着她。

    “嘛呢，看呆了？”

    小精灵麻溜蹭过来，“编号9855，你不会真的……”

    被扈南歌看了一眼，它就果断捂住自己的嘴。

    “有事说事，没事就滚回去。”

    小精灵垂头丧气，将晚上的事情对扈南歌那么一说，但隐去了荣莲吻它抱它的细节。

    “就这些，没了？”扈南歌好笑地觑着它。

    “……嗯，没了……”

    “不对啊，还有重要的东西没说吧。”

    “没有了。”小精灵摇头，但表情却透着浓浓的心虚。

    扈南歌伸出手，点了一下它的嘴唇。

    “嗯？滋味如何？”

    小精灵轰一声，脸跟充了血似的一下子红得不能看。

    而它自己则窜跳了起来，躲到了沙发背后，还将脸给狠狠埋了起来。

    没看到没看到！大魔女什么都没看到啊啊啊啊啊——

    “有点出息好不好？”扈南歌受不了地扶额，它还能表现得更丢脸更怂吗？

    “你都知道了？”

    “是啊，本来我以为你需要帮助，就好心过去看看。好家伙啊，免费让我看了好几分钟的大戏……小蠢货，看来我以后要对你刮目相看啊。”

    “别说了！”羞死人了！

    “好了，没时间陪你别扭，有什么话快说，说完就去睡觉，我家沈医生还在等着我给他暖被窝呢。”

    “……”小精灵无语。

    要不是知道这大魔女什么尿性，它还差点信了。

    “9855，你说大哥哥那边，我要怎么办啊？”

    “你想怎么办？”扈南歌却问它。

    “我不知道。”它要知道，就不会大晚上地跑过来了。

    “你不用考虑其他的，你就直接告诉我，你心里想怎么样？”扈南歌直视着它问。

    “怎么能不考虑，那些问题都是实际存在的，也根本没有办法解决，我……”

    “所以啊，你既然这么想的话，跑来找我又有什么用？”

    扈南歌一句话将它给抵了回去。

    小精灵语塞。

    它知道，它都知道，但它太笨了，大魔女最聪明，它想或许她能帮忙想个更周到的办法。

    不用伤害到大哥哥，也能让这个事过去。

    扈南歌起身，拍了拍景鱿鱼的肩膀。

    “小蠢货，我这个人呢，身上担负着很多罪孽，但那都是为了我自己担的。至于别人，我可没那么好心，也不会帮忙做那个恶人，这关我什么事呢？”

    小精灵僵住。

