    “此次考核只有这一关吗？”百里红妆询问道。

    “此次一共分为三关，根据最后的总分来计算成绩。”御风马象笑着介绍道。

    百里红妆微微点头，先前将所有的注意力全部都放在了家族之中，竟是连这考核的情况都没有任何的了解。

    “这考核需要多久？”帝北宸抬眸一问。

    长臂猿猴和御风马象对视了一眼，这才道：“大约需要三个时辰。”

    帝北宸闻声便站了起来，两只妖兽皆是一愣，“老大，你怎么了？”

    “在这里等着也是无趣，我们去圣灵树那里看一看。”

    听言，御风马象有些迟疑，“可是我们还得等着它们比试结束，万一它们比试结束了没有见到我们……”

    “没事的。”长臂猿猴嫌弃地看了御风马象一眼，“我们一起过去，待会再过来就是了。”

    帝北宸瞧着在一旁十分纠结的两个家伙一眼，直接牵起了百里红妆的手，“我说的是我们，你们两个就在这里等结果，时间差不多了来通知我们。”

    愣住的两只兽：“……好。”

    百里红妆跟着帝北宸一同向着圣灵树方向走去，直到走出了一些距离，这才听到后方传来的声音。

    “老大，果子数量有限，可不能偷吃啊！”

    “……”

    百里红妆瞧着身侧脸黑了几分的帝北宸，不由得掩唇轻笑，“你此刻带我去圣灵树，的确很容易让妖兽怀疑啊。”

    帝北宸看了看身侧一脸狡黠的百里红妆，道：“我们这次去可不是为了看圣灵果的。”

    “那是为了什么？”

    “去了就知道了。”

    百里红妆一脸疑惑地看着帝北宸，不知道这家伙究竟在打什么主意。

    远远地，一棵参天大树吸引了百里红妆的目光。

    那是一棵上万年的古树，它的树干非常粗壮，至少百里红妆从来都没有见过如此粗壮的树干。

    它的枝叶茂密，简直是遮天蔽日，连一点阳光的空隙都无法渗透而下。

    整棵树仿佛都透着仙气，带着星星点点的绿色光点，宛若有无数的萤火虫围绕一般。

    有趣的是这棵树并不是很高，那一颗颗金色的果子就挂在这树上，沉甸甸的，仿佛随时都会坠落下来一般。

    “好美的树啊！”

    百里红妆惊叹地看着眼前这棵树，她从来没觉得一棵树能这么好看。

    它宛若是仙境里才会存在的神树，散发着无尽的光辉，柔和的气息从它的四周散布开来，仿佛整个世界都变得温柔了。

    帝北宸低头看着身侧满脸惊喜的人儿，唇角的弧度微微上扬，他早就已经猜到她见到这一幕之后会流露出的表情。

    “喜欢吗？”

    百里红妆高兴地点头，“喜欢，这里真的很美。”

    这个秘境，或许就是一个仙境。

    这么美的地方根本就不像是普通的世界。

    “走，我们过去看看。”

    帝北宸牵着她继续向前，百里红妆也是雀跃地跟随其后，随着距离那圣灵树越来越近，她脸上的惊叹之色便也就越来越浓。

