
　　“靠依然自己的努力？”

　　听闻龙公之言，蛇婆摇了摇头，道：“老头子，你还不知道依然那丫头的为人吗？她最是内向羞怯，怎么可能有勇气去主动追求周尘呢？”

　　“这就要靠老婆子你的劝导了。”

　　龙公孟蜀嘿嘿一笑，看着蛇婆道：“老婆子你抽个时间，好好和依然说说这件事。毕竟，若是她能成功和周尘在一起，不光遂了她自己的心愿，对我孟家也有极大的好处。”

　　顿了顿声，龙公畅想道：“倘若有了紫微宫的帮助，说不定啊，未来我们孟家，也能成为新的七大宗门的一员。”

　　听到这话，蛇婆也不禁有些呼吸粗重起来。

　　上三宗下四宗，这七大宗门的名号和地位，一直是斗罗大陆绝大部分的魂师世家所追求的目标。

　　一旦孙女和周尘结为连理，孟家完全可以借着紫微宫和轩辕世家的名头去扩大势力，聚集修炼资源，说不定就有机会，踢掉七大宗门中的一家，成为新的顶尖宗门。

　　天斗帝国，目前不也是借着紫微宫的名声和威望，才敢与武魂殿掰腕子吗？

　　想到这儿，蛇婆心里激动的道：“也别抽时间了，我现在就去找依然谈谈，那丫头每天夜里都要修炼魂力一个时辰，然后才会休息。估计她现在，应该还没睡。”

　　说着，蛇婆便立刻起身，打开房门，朝着孙女住的另一间房走去。

　　他们夫妇和孙女孟依然，虽然住在同一座寝殿内，但却不在同一间房。

　　此时，另一间卧室内，孟依然正身着一袭睡衣，毫无形象的趴在床上，一双修长的玉腿向后翘起，来回晃荡，小嘴里不时发出阵阵银铃般的傻笑。

　　看得出，她的心情很愉悦。

　　而孟依然之所以这么高兴，是因为在她的手中，握着一枚刻着七颗星辰的紫色令牌。

　　这是周尘赠给她的礼物，据说叫北斗令。

　　听周尘说，有了这块令牌，她就可以在需要的时候，向紫微宫提一个不太过分的要求。

　　孟依然在意的不是向紫微宫提什么要求，她在意的，是周尘居然会送她礼物。

　　男孩子送女孩子礼物，历来都代表着情意。

　　这让孟依然顿时浮想联翩，她觉得，周尘肯定是想追求她，最起码也是对她有好感。

　　否则怎么不送别人礼物，偏偏要送她呢？

　　想到如此举世无双的少年郎对她有好感，孟依然的一颗心，都快融化了。天籁小说网

　　她不知道的是，周尘这种普遍撒网、重点培养的海王式渣男，每见到一个值得惦记的美丽少女，就会给人家一块北斗令作为礼物。

　　不光她有北斗令，银月世家的张洛神，甚至张洛神的姑姑张灵韵，还有小姨子玉天灵，都收到了周尘的礼物！！

　　正在此时，房门突然被推开，让孟依然顿时一个激灵，从床上翻起身来。

　　难道是周尘来了？

　　然而，定睛一看，孟依然才发现，居然是自己的奶奶，蛇婆朝天香。

　　这让她有点儿失望。她还以为周尘想要和她在今晚私会呢。

　　“奶奶，你怎么来了？有什么事吗？”

　　孟依然有些惊讶的道。

　　“怎么，没事我就不能过来看看你？”

　　蛇婆笑着走进了房间内，坐在了孟依然的床头边。

　　刚刚坐下，蛇婆一眼就看到了孟依然手中还没来得及藏起来的紫色七星令牌。

　　“这是……”

　　蛇婆疑问道。

　　“这是……周尘送我的礼物。”

　　被奶奶追问，孟依然只能小声解释。

　　“哟哟哟，看来我们家依然的魅力很高嘛，居然能让堂堂的紫微宫主赠送礼物。”

　　蛇婆坏笑一声，原本心中的担忧立刻消散。

　　既然周尘有意，那孙女和他的婚事，就已经成功了一半。

　　“奶奶你可不要乱说话，周宫主今天和我才是第一次见面。”

　　听到蛇婆的话，孟依然立刻涨红了脸，辩解道。

　　“第一次见面就送礼物？丫头，你说周尘这是一见钟情，还是见色起意？”

　　蛇婆满脸笑意，笑得脸上的皱纹愈发多了。

　　此言一出，孟依然立刻羞红了脸颊，俏首低垂，羞得都不敢抬头去看自己的奶奶。

　　“好了好了，不拿你开玩笑了。”

　　蛇婆好笑的看了娇羞的孙女一眼，旋即脸色一正，道：“丫头，奶奶想问你一句实话，你喜欢周尘吗？”

　　闻言，孟依然更加娇羞，羞得躺在了床上，用锦被捂住了自己的俏脸，像一只把头埋在沙子里的鸵鸟一样，完全不敢露头。

　　看到孙女这个样子，蛇婆也没有不耐烦，而是再次语气郑重的问道：“依然，你就告诉奶奶吧，你是喜欢周尘的，对吧！”

　　“嗯呐……”

　　沉默良久，把头埋在锦被里的孟依然，终于嗯了一声，算是承认了。

　　“喜欢就好。”

　　蛇婆笑了笑，扯开被子，将孙女抱在怀里，笑着道：“丫头，我和你爷爷，也认为周尘是你的良配，是我们孟家孙女婿的最佳人选。”

　　“真的？”

　　听到奶奶同意，孟依然惊喜的坐起了身。

　　她最怕的就是爷爷奶奶反对。

　　毕竟周尘已经有了雪珂公主和玉天萌，她就算嫁过去，也是做小妾，孟家这样重视颜面的名门望族，怎么可能同意家族的嫡女去给别人做小妾？

　　“当然是真的。”

　　蛇婆点了点头，慈祥的道：“周尘无论是样貌还是实力，抑或是他的出身和背景，都是顶尖的。这样的男人可遇不可求，你嫁过去，也不算受委屈。”

　　“奶奶你真好。”

　　心花怒放的孟依然抱紧了蛇婆，俏首深深埋入了自己奶奶的怀里。

　　“依然，现在可不是开心的时候。我们是愿意你嫁给周尘的，可是他不一定愿意娶你啊！”

　　蛇婆趁机提醒道。

　　“不可能吧，他可是送了我礼物，他肯定也对我有好感的。”

　　孟依然听闻此言，也有些惊疑不定。

　　“依然，你还是太年轻。”

　　蛇婆叹了口气，故作深沉的道：“像周尘这样完美的男人，不知道有多少女孩子在盯着他，你一个不注意，他就会被别的女人抢走，然后把你忘得干干净净。”

　　“那……那我该怎么办啊！”

　　孟依然有些慌了。

　　“很简单，女追男，隔层纱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十五章 女追男，隔层纱免费阅读。https://xs.23sk.com 