    “他为何要劫粮草？他作为移木宫九长老，应该不缺银子。”庄启扬不解的问道。

    “这个我不知道，你去问他吧。”云药师摇了摇头。

    “不对啊，你也是内门长老，他即便是九长老，也不会比你厉害多少，你为何要听他的？”唐文问道。

    “嗯, 长老会一般由七位长老组成，九长老也没资格进移木宫的长老会。他的确比你厉害不了多少，你为何听他的？”庄启扬倒是一愕，看了唐文一眼。

    “他比我强，他分管护山堂，我一家都住在山上, 哪敢不听他的？”云药师赶紧说道。

    不过, 唐文发现，这厮人气小人儿正在啰嗦。

    而且, 人气之中居然幻化出了另一道影子，绝对不是丁魁，另有其人。

    “你不老实啊。”唐文道。

    “我没有，我真的没有。”云药师赶紧喊道。

    “肯定还有别的原因，你是不是在忌惮丁魁背后的靠山？”唐文道。

    “他有什么靠山？”云药师忙摇头道。

    “就是二长老！”唐文突然狮子吼道。

    “不是！”云药师脱口而出。

    见大家都盯着自已，云药师才反应过来，顿时，他垂下了头。

    “不是二长老，那人是谁？说吧，好好说。不然，你全家都得下地狱。”庄启扬也是惊愕了一下，又看了唐文一眼才问道。

    “三长老孙龙，孙龙一直罩着他，我哪敢反抗。”云药师道。

    “拖下去上药。”云药师签字画押后庄启扬摆了摆手。

    接下，孙红青以及十几个亲信被押解上场。

    当看到云药师的招供, 再加上旁边的刑具, 十几个贪图享乐的家伙竹筒里倒豆子, 全招了。

    “谁给船上官兵们下的药？”唐文问道。

    “药是云药师给的，是我和杨肖潜上船下的药。”孙红青一脸死灰道。

    “为什么不一下子毒死？”唐文问道。

    “我也不清楚，是云药师交待的。说是没必要毒死，不然，影响太大。”孙红青道。

    派人再去跟云药师一核对，云药师交待说是‘丁魅’交待的。

    “有此交待也正常，不然，全部官兵给你毒死，我们六扇门肯定得出马查案。”庄启扬说道。

    “怕是另有隐情。”唐文道。

    “你如何这样说？”庄启扬问道。

    “因为，他们针对的目标是当时的督粮官王斌峰。”唐文冷笑道。

    “笑话，布政司一个小小的督粮官有多大实力？

    一个七品小官，本身武功又不高，移木宫针对他干嘛？

    真要针对他，随便派個人就能解决。

    劫官府粮草可是天大的事，那可是要诛九族的。”庄启扬哼道。

    “那是因为王斌峰是唐爵爷的姐夫。”一旁的凤九雪说道。

    “针对的是爵爷你？”庄启扬倒是一愣。

    “的确如此。”唐文点了点头。

    “呵呵，伱跟移木宫有什么恩怨？

    就爵爷你这样的，移木宫也犯不着非通过劫粮来暗算你姐夫，他们意欲何为？

    为何不直接朝着你下手？

    难道你还有反抗之力？”庄启扬眉毛一挑, 略显轻蔑的笑问道。

    “庄副令司你可别小瞧了人家爵爷, 人家可是有三个岛的岛主。

    手下有一万多号人马。

    做得是大买卖, 一掷千金, 还有着二品境手下，就连这梁子寨也给他收服了。”凤九雪讥讽道。

    “呵呵，就这点跟移木宫相抗，以卵击石而已。”庄启扬笑道。

    “我跟移木宫素无瓜葛，那是因为岭海书院。”唐文摇了摇头道。

    “岭海书院，一个书院跟你有什么瓜葛？”庄启扬貌似来了兴致。

    “这话讲来就长，前段时间，本爵去岭海书院……”唐文干脆也不隐瞒，全倒出来了。

    “照你这样讲来，是岭海书院在幕后作鬼，支使移木宫的九长才丁魁干的。

    而王斌峰一倒，他们又把矛头对准了你的姐姐唐依依。

    所以，才会出现装神弄鬼鞭打你姐之事。

    这事，按你那样说，还要牵扯到康副都司了。”庄启扬说道。

    “八成如此！所以，丁魁必须抓捕。而且，不要管岭海书院跟我的恩怨怎么样，他至少是劫粮的主谋。”唐文道。

    “好，本官很有兴趣，那就去移木宫一趟。”庄启扬一拍桌子，道。

    下午，前方来报，找到粮草了，居然就藏在距离九道梁子弯不远处的山洞里。

    那个山洞就在红河岸边，只不过，相当的奇特。

    远看去山洞口距离河水也就一米多高，上面布满了藤蔓，所以，根本就发现不了。

    人一旦弯腰进去，里面就开阔了。

    孙红青一伙是把小船铺在水面，人弯着腰把粮草传递进去。

    如此一来，神不知鬼不觉，仅仅几个时辰就把所有粮食藏进了山洞里。

    藤蔓放下，神鬼莫测。

    所以，官兵搜查了许久，却是没料到粮食就在眼皮子底下。

    经过统计，六七十万两的粮食基本上都在，只损失了一小部分。

    为免打草惊蛇，庄启扬先并没动这些粮食，叫人暗中守着。

    第二天一大早，一伙人起程直奔移木宫。

    移木宫是海圣范围内十大宗，实力雄厚，门人弟子一万多。

    宗门驻地在距离红河城百里之遥的“藏山”。

    上午十点，唐文一行人到达藏山。

    藏山并不高，也就五六百米而已，远远望去，是一片连绵不绝的山峦，东西长足有几十里。

    到处是葱绿的树木，移木宫就驻扎在最高的山峦之上。

    随着山势而上，他们还修建了一条宽有两丈左右的山道。

    还用碎石硬泥糯米、石灰、粘土之物结合铺成，硬度还不错，灰尘也少了不少。

    而上山如果抄近道的话就得走石阶小道，路程能缩短一半。

    快到移木宫时却是被守山弟子拦了下来，庄启扬出示了令牌，守山弟子飞速进内禀报。

    不久，山门打开，庄启扬带着人马策马而上。

    当当当……

    移木宫内传来了招集钟声，等唐文一行人到达时，宫外站着威风不凡的上千武者。

    有人佩刀，也有人背着火铳。

    分两排，一直延续足有一里路之长。

    宫门前站着一个高瘦男子，一身宽大的黑色披风在风中飘拂着，他就是移木宫大总管章力。

    “呵呵呵，庄副令司大驾光临，移木宫蓬壁生辉啊。”章力老远就含笑打起了招呼。

    “庄某有事拜访宫主，他在吗？”庄启扬说道。

    “不在！宫主远游还没回来，不过，大长老在，里面请。”章力伸手道，引着庄启扬往大殿而去。

    “你们在外候着，唐文跟凤九雪跟我进去就是。”庄启扬说道。

    自然，唐文跟凤九雪紧跟在了后边入殿。

    至于章力，根本就没在意唐文，虽说他戴着爵爷帽子，但六扇门也有有爵位的弟子，倒也不奇怪。

    入得大殿，青石铺地，四面墙壁上镶嵌着的全是花花草草。

    就连大殿正背面的墙壁上镶嵌着的也是一株怪树，唐文不晓得此树是什么，倒是颇为怪异。

