    火山口是一座正在休眠的火山，只是长期处于一个静止状态，但火山里面依然有活动的迹象，不断从山体之中散出一股热滚滚的温度，加上天空上的烈阳，整座山变化成一个级大火炉，如果没有顶尖体的新人类，根本抗不了这样的炎热温度。

    由于火山的高温不是普通新人类可以抵抗，所以留守在这座火山的新人类，肯定是骷髅党的精英。不过，本来骷髅党留在这里的新人类并不多，而且几天前十二名影子又杀掉了骷髅党大量的新人类，他们守在火山的新人类更加之少了。

    战船在半山腰降落下来，侦察火山周围，却没有找到半个人影。如果是无形梭来这里，那一定可以探测清楚整座火山的情况，不过这战船就无法深入扫描。

    木萧和十二名影子从战船中走出，这样的高温并不造成木萧一行人的影响。

    “你们负责清理障碍，那所谓兽王就让我来解决。”

    “是，主人。”

    木萧说完话语后，十二名影子负责领路，同时全体隐入了空间，化成一股无声无息的空间疾风，暗中潜去火山一个隐秘的入口。

    少顷，木萧跟着影子们来到一个似裂缝又似洞穴的口子，这一个口子不断涌出的火热温度，比起外面的温度，还要高出两倍之多。

    只是外面没有一个驻守的新人类，木萧意念神力探了进去，现有几个**全身的男人盘坐在地上，血肉蕴含了赤红高温，他们正在利用火山的热力进行炼体。

    木萧进入这一个火山口里面，顿时明白了为什么这是一个宝地。

    原来火山里面的火烈能量，不是爆裂性能量，而是温和性的纯净火源力，就好象经过层层精馏的水源一样，保持了纯正融入吸收的能量，杂质最大限度减低。

    “怪不得，他们可以坚持这样长时间都不怕脱水，确实是一个温火淬炼血脉的宝地。”木萧认为了这一个地方，简直是为自己冲击顶尖体巅峰的最佳地方，越深入下去，也许更有炼体的奇效……

    ……

    这时候，十二名影子如同阴暗的鬼魅，展开了复仇的脚步。

    她们从空间出来的瞬间，绽放非常隐晦杀意，刺出一道无形锋利之物，那些盘坐在地上炼体的**男人，后脑出现了指甲细小的口子，没有出一点声音就死去，浮现出一个一个能力源泉。

    无形空间剑。

    一剑直接绞碎了那些男人的大脑，减低散出来的血腥味。

    她们出手的同步率，值得木萧赞叹。

    仿佛她们不是十二人，而是一人。

    只有真正心意想通的人才有这样的能力，十二人全方位同步更是难上加难，但她们成功做到这一点，无疑拥有了一个极强的合击战技。

    十二人挥出来的战斗力，那是越十二倍的杀伤力。

    火山口里面的暗杀，完全不用木萧动手，他只须跟随在她们背后，抽取那些新人类的血脉源泉，又把能力源泉吸收，如果是强化源泉，她们也很快进行吸收掉强化自身，只有能力源泉她们不进行吸收。

    她们也有自己的进化方向，自然明白什么能力适合自己。

    越深入火山口里，空间越宽阔，好像一个个石间密室一样，但在里面炼体的新人类，只有寥寥无几，正合了十二名影子的暗杀。

    可是越深入下去，那些骷髅党新人类的体质越强大，十二名影子极其谨慎，每一剑凝聚最大致命力量，才一同刺杀出去。就算那邪恶骷髅党惊醒过来，也无法在刹那间抵御三四道凝聚最大杀意的无形剑锋。

    十名影子犹如索命的鬼魂，收割着一条又一条的性命。

    如果当初她们不是直来直往的杀进来，而是像这样一步一步暗杀，她们也许不用遭受这样大的伤害。

    “停！”

    忽然，一直在她们背后的木萧，出了一道精神力，让她们停止暗杀。

    十二名影子对木萧的说话，自然言听计从，闪身返回到木萧的背后，如同最温顺女仆，又如最忠诚的亲卫。

    木萧的意念神力探索之下，清晰感觉到前方一个洞口，如有一只穷凶极恶的恐怖恶兽，蛰伏在黑暗之中，那温热的火源力化成了一个不寻常的力场，填充着一股恶戾、残酷、躁烈、狂乱、残暴的雄厚气息。

    “当时你们一路杀进来，就是在前面那里被破掉空间的，对吗？”木萧去了一道精神意念。

    “是。”

    一影回精神答道。

    “嗯。”

    木萧可以确定前面一个区域，已经成为对方的力场领地，在这个力场之中，对方可以察觉一切风吹草动，就算有隐空机械衣也未必能隐藏，因为走动时，会有很微小空间波动，只要掌握了这一点波动，就能把人从空间里面轰出来。

    除非掌握空间能力，结合隐空机械衣的特性，那才能做到真正隐藏空间，水白兰也许可以做到。但木萧等人没有真正的空间源力，无法开出隐空机械衣的最大效果。

    木萧意念神力没有深入进前方的力场，因为这样做只会惊动对方，木萧不想给对方有主动的机会，而且十二名影子一路上高度集中的暗杀，多少有些消耗。

    “张口，吞下去。”木萧转身过看去十二名影子，手心裂开了一个血口，一股血泉延伸去十二名影子的唇口之中。

    她们神情淡漠，默默把木萧的血液吞入腹中，哪怕木萧叫她们喝的是毒液，她们也不会有一点犹豫和反抗。

    木萧大量吸收血泉和源泉的时候，存有了一部分纯净的血力，可以当成一种补药，传输去十二名影子的血脉基因，让她们快补充消耗的养分。

    这一种手段是木萧最近研究出来的新能力，自从筑基境圆满阶段，他就现自己身体基因得到进一步开，可以储存一定的原始源泉，传输给别人进行提升。

    可称之为灌顶。

    这一种灌顶没有半点副作用，只是目前木萧储存的原始源泉有限，无法直接把十二名影子全体晋升，只能让她们恢复巅峰的状态，如果只是三两人木萧面前可以提升，不过现在提升她们也起不了大作用，倒不如利用这一份源泉，用在关键的地方上。

    木萧估计自己的晋升斗士境，储存源泉更加之多，灌顶的力度也会随之增加，可以把低级的人，提升到高级进化者，甚至以后可以让进化境界的人，加快晋升大小境界。

    这一种灌顶能力，只有王者才拥有，但木萧现在就拥有，那意味着他有无比的优势和潜力。

    十二名影子吞下木萧的纯净血泉，冷白如脂的玉颊浮起了一抹红润，多了几分活力和娇媚，只是很快这一抹红润又沉落了下去，恢复冰冷无情的面庞。

    “谢主人！”

    十二名影子血脉基因蕴含了旺盛生机，明悟了这是木萧给予的赏赐，而且她们吞入木萧的血液，生出了一股血肉相连的错觉，心灵从未有过的温暖，只是这一份温柔她们不敢有所奢望，瞬间就冰封在心灵底处。

    “我们一进去便会被现，既然怎样就不用暗杀了，直接把人轰杀致死便是！”木萧手心的血口已经愈合，翻了一下手，多了一门半人高大的重炮。

    十二名影子也有一个空间护手，也取出了五门重炮，对准了前方一个洞口，其余影子隐没空间，随时进行伏击袭杀。

    木萧意念神力布满周围，隔绝六门重炮凝聚能量粒子的波动。

    洞口里面的人，全然不知一股巨大破坏力的能量正在凝聚……

    五道粗大的爆烈光柱，烈风爆溢，流光闪耀，快猛得如火山喷，雷光滔滔，如轰破了空间一般，摧枯拉朽地轰入洞口之中。

    轰！轰！轰！……

    巨大爆炸声音震荡得整座火山都快要倒塌一般，摇摇欲坠，抖落无数碎石灰尘。

    木萧不怕五道重炮引爆整座火山，因为他从火山散出来的温顺而纯净的火源力，评估得出，火山的稳定性极高，这样程度的火力，根本不影响火山的稳定性。

    “啊！！谁找死！！”

    洞口里面传来一股如猛兽般的巨大咆哮，一股赤红灼热的冲击波，夹带无数碎石，杀意狂暴，一击攻伐而来。

    “破！”

    木萧一拳蕴含六重意念神力，如坚硬铁拳击去，轰隆一声，直接轰破面前的攻击。

    猛然，一个巨大黑影从洞口猛袭杀来，如一头猛虎扑食，戾性凶残，血腥狂暴，带着一股浓厚炽烈的杀意，伸出一只如同怪物的魔爪，凶厉抓去木萧的脑袋。

    只是木萧的反应更加之快，不闪不躲，意念神力如六条大蟒，一缠一卷袭来的巨大黑影，锁住了一个身体粗壮长满浓厚毛的巨汉，他如同西方小说一样的兽人般，有着狰狞可怕的丑陋相貌。

    木萧频激手中的重炮，瞬间加快了充能，眼看就要一炮了结这一个兽人。

    “熔岩血力！”

    “狂兽巨力！”

    兽人有着猛兽一样直觉，疯狂激自己的力量，瞬间血脉和肌肉如暴走的火山，产生出一股激烈巨力，居然挣开了木萧的意念神力，猛地回避过去重炮的光华！

    “有点意思。”木萧神情自若，没有追击，也挥退了想出追击的影子，看着重回洞口的兽人，同时隐约又有人正在出来。

    而这一个兽人，也就是所谓兽王。

    兽王眼神凶厉十足，看了一眼那些影子，显然记得了她们，才正视眼前一个给他带来巨大压力的男人。

    “你是什么人！”

    兽王压抑着冲天怒火。

    “杀你的人！”

    木萧淡然的话，有着无穷的战威释放，山体里面一时之间如化成修罗炼狱。