    将狩猎雪原牦牛的任务转压到那些亡灵身上去以后，叶陵顿时觉得一身轻松。他甚至特地叮嘱菲灵早去早回，不要耽搁得太久，以免神都旅馆的房间被“占用”了。

    菲灵是苦着脸离开的。相比之下，叶陵的笑容就显得轻松多了。

    这任务已经转嫁出去了，叶陵在王城中突然就有了短暂的一点空闲时间。他将弗雷格拉和萝拉都喊了过来，问了问最近神都食堂和旅馆的经营状况。神都食堂已经在王都里打出了自己的名气，光是老板叶陵个人就已经在神圣帝国里积攒了7点名声了，几乎全王城的人如今都已经知道了神都食堂里食物美味异常，而且似乎还有增强冒险者能力的奇异功效。

    当然了，这种功效一直只被NPC们口口相传，还并没有确切的证据。

    不过，叶陵倒真问出来了一些不知道的新情况。

    “我们把老板之前做坏的巧克力卖出去了，大家都很喜欢。最近王城里的贵族们都在打听巧克力呢。只不过我们也没多少巧克力，全都给卖完了。他们还天天上门来问，可老板一直不在店里，他们也没办法。”萝拉说这话的时候，还调皮地吐了吐舌头。

    叶陵：……我说怎么之前突然又暴涨了1点名声，原来是因为这个啊！

    他确实在店里留了一点巧克力——不，与其说是留在店里，倒不如说是他留给弗雷格拉和萝拉两个小家伙当零食吃的。因为那些是萝拉做得不怎么好的巧克力，叶陵也没多想，就留给他们吃了。

    只是没想到，两个小家伙觉得这东西新奇又珍贵，舍不得自己吃，反而是将它们变成了限定商品卖了出去。

    真不愧叶陵一直以来对两个小家伙好，他们也在尽心尽力地为神都食堂的发展而努力。在他们俩有心推销之下，他们手中仅有的巧克力都被卖给了非常特殊的人物。经由他们的口耳相传，巧克力如今已经成为了神圣王都里的一个小小的传说。

    他暂时还没打算将巧克力做成普通商品。既然现在巧克力在神圣王都拥有如此高的热度，他便打算将巧克力做成赠品。不仅是玩家，他现在甚至想要给王都里的NPC们全都办上会员卡。

    想要吃上巧克力，就得先在他的神都食堂里消费满一百金以上，才会被获赠一块绿色品质的巧克力。

    巧克力，可是需要配货的。

    当然，兰德除外。

    叶陵甚至主动拿了些巧克力给兰德送了过去。

    他已经很久没有到王都骑士团里来了，但守门的骑士还认得他。外加现在内测结束，勇者们已经失去了踪影，骑士团的把守也就变得没那么严格了。守门的骑士设置没有去通知兰德，就直接将叶陵放了进去，让叶陵自己到房间里去找兰德。

    穿过熟悉的过道，叶陵很快就来到了兰德的房间。他敲了敲门，听见里面传出兰德答应的声音以后，这才开门走了进去。

    才刚开门，叶陵就对上了一双微嗔带怒的圆瞪杏眼。

    “好哇，你果然又来给兰德送吃的了。你怎么就从来没想着给我送点好吃的东西，是我没兰德长得好看吗？”少女娇嗔的声音随之传来，让叶陵迈进屋子的脚步猛然僵住。

    ……又……来……啊……

    叶陵有些微妙地看着房间里的两个人。真好，这次就只剩兰德和阿莉莎两人孤男寡女地躲在一个房间里了。只不过不管是兰德还是阿莉莎，脸上都是一副相当坦荡的神情，完全没有因为叶陵的突然来临而有什么异样，让叶陵忍不住开始回想以前在玩家论坛看到的那些八卦帖子。

    他当真有些不记得阿莉莎与兰德之间有没有被传出暧昧来了。

    实在是兰德牺牲得有点早，而叶陵自己又对阿莉莎不那么上心。如果一定要说的话，他其实更喜欢莉莉安娜那样类型的女性。又或者刨除掉性格的温若拉也不错。

    只可惜现在叶陵只能直面阿莉莎。兰德就坐在一旁，向叶陵露出了一个有些无奈的笑容，显然就算是和叶陵有着成百上千的好感，此刻也是爱莫能助。

    叶陵：“……怎么会，我这不就是给你们送吃的来了嘛。”

    阿莉莎却是双手交叉在胸前，一脸不依不饶地看着叶陵：“那不一样。你是来找兰德的，压根没想过我在这里吧。”

    叶陵：……不是，您做这个姿势不太合适吧？

    当然，这句话叶陵可没敢说出口。

    他赶紧看了看自己的储物空间，希望能找到一些甜点来给阿莉莎。但看了一圈以后，叶陵很悲剧地发现自己的储物空间里还真没有什么适合阿莉莎口味的甜品。他最近一直在亨格村发展建设，乔三岁与洛格伦又只喜欢肉食，他还真就已经有许久没有特地做过甜品了。

    哪怕是以前的存货，也大都被他在来回往返传送阵的时候投喂给火蝠了。他的“火蝠喂食者”称号因此升级到了“火蝠饲养者”，效果变得更为强力了，可面对着眼前的阿莉莎，却有些不知该怎么办了。

    叶陵：加起来两辈子都没牵过女孩子的手，也没给女孩子送过礼物，怎么办，急，在线等。

    但阿莉莎又哪会给叶陵打开论坛求助的机会。她直接从椅子上蹦跳了下来，一步一步地逼近叶陵。她那叉腰皱眉的小样子显得十分娇俏，如果她不是一个可以用圣光直接把叶陵送走的牧师的话，叶陵应该会有闲暇欣赏她的美丽与活力。

    现在嘛……

    “我听说，你还专门为别的女性制作了一种叫巧克力的甜品。那我呢？我以为，我们的关系比较要好呢。”少女湿润的眼眸直视着叶陵，让叶陵很是有些招架不住。

    “……那我也不能在兰德的房间里给你做吃的啊，这条件也不允许啊。”

    叶陵这话刚出口，他就见阿莉莎脸上的神情一变，露出了一个得逞的俏皮笑容来。

    “那没关系，只要你答应专门为了制作一种甜品，我就原谅你。”

    叶陵：……女人啊！！！

