    红豆站起身，不动声色的离他远些，淡道：“这不是我的。”

    “那是给谁的？做的这般用心。”

    “给皇后娘娘的。”红豆坐到床边，低声继续绣花。

    靳岚笑道：“你已经不再是皇后的婢女，还需要做裙子给她吗？”

    红豆说道：“娘娘喜欢我的绣活，我反正闲着没事，做一条新裙子，等着开春的时候送给娘娘穿。难道不行吗？”

    “当然可以。”靳岚跟到她身边，“你知道吗，皇后把方氏叫到甘泉寺伺候了。”

    “什么？”红豆抬头看他，“真的？”

    “是，刚才方氏已经收拾东西去了。”靳岚摇摇头，“哭哭啼啼的，受了多大的委屈似的。”

    “哭？能伺候娘娘是她几辈子修来的福分。我倒宁愿过去伺候娘娘。”红豆冷冷说着，低头继续绣花。

    靳岚握住她一只手，轻声说：“红豆，我知道这段时间，你受了很多委屈。昨天我听说皇后做主让你和离，你却选择留下，我……真的很高兴。”

    “我不是为了你。”

    “没关系。”靳岚神情温柔，“我知道我心里喜欢你，就够了。你还没有喜欢我，我……可以等。”

    红豆听了，抬眸看他一眼，“我不会喜欢任何男人。”

    靳岚苦笑：“不知为什么，听到你这么说，我竟觉得有点高兴。至少你也没有喜欢别的男人。”

    红豆淡道：“你口口声声对方喜妹的是责任，如今她那么委屈的去甘泉寺，你竟连送也不送一下？”

    “不送。”

    “你不送，我送。”

    红豆放下针线站起身，走到镜子前看了看头发衣服，对外头的添香说了声，便走出去。

    靳岚忙跟过去，笑道：“好端端的，你为什么倒要去送她？”

    “借着送她的机会，去看皇后娘娘。”红豆随手拿起一个小包袱就出去了。

    她去西苑找方喜妹。

    然而方喜妹已经坐着马车走了。

    红豆扑了个空。

    靳家下人忠诚执行老爷子的命令，用最快的速度把方氏送到了甘泉寺。

    方氏下了马车，把眼泪擦干净。

    她可不敢带着哭哭啼啼去见皇后娘娘。

    玉竹正在门口摘菜，保兴在院里劈柴，看见方氏提着包袱，怯生生的走进来，齐齐翻了个白眼。

    他们跟红豆感情好，自然就讨厌这个跟红豆共侍一夫的女人。

    何况她还胆敢在背地里非议皇后娘娘。

    这就更可恶。

    方喜妹见过玉竹和保兴，知道他们是皇后身边得力的人，当下不敢怠慢，走过去，恭敬的说：“这位姐姐，我是方喜妹，奉旨来甘泉寺侍奉皇后娘娘抄经。不知皇后娘娘在哪里呢？”

    “谁是你姐姐？”

    玉竹冷着脸，端起洗完菜的水，随手泼到地上，撒了方喜妹一裙子。

    她惊叫着往后退，看着湿了一半的裙子，皱眉道：“你……你怎么这样？我的裙子都湿了。这么冷的天……”

    还没出正月呢。

    “嫌冷啊，那就别来啊。”玉竹端着盆，扭身回屋了。

    方喜妹站在原地，对保兴说：“这位公公，你能告诉我，我晚上住哪儿吗，我想去屋里换身衣服。”

