    有了他这句话，杨雪顿时喜极而泣，刚刚的委屈统统消失不见，只剩下满心欢喜。

    紧紧的抱着他，“太好了，少卿哥哥，你终于答应我了。”

    她这么依赖他的表现，会让人觉得，他就是她的全部一样。

    易少卿缓缓的抬起手，落在她的身上，轻轻的拍了拍，虽然没说话，但是动作却是轻柔至极。

    他在心里耻笑自己，曾经以为，他所有的温柔，只愿意给蓝希一个人，可如今，他还是给了别的女人。

    杨雪觉得自己终于等到了这一天，心花怒放。

    她抬起头，开心的在易少卿脸上亲了又亲，“我会好好爱你的。”

    易少卿没给出回答，垂下眼睑，静静的看了她许久。

    倏然，他一把扯掉了她身上的被子，将她按在了床上。

    杨雪惊呼一声，然后彻底的，沉沦在他的主导中。

    ……

    易萱萱特地从学校回到家里，还赶在蓝新明在家的时候。

    把从她的追求者那里，得来的两瓶珍藏版白酒，送给了蓝新明，因为蓝新明最大的爱好，就是喝点小酒。

    这让蓝新明非常高兴，直夸易萱萱，“还是萱萱乖，对爸爸最好。”

    易萱萱靠坐在蓝新明的身边，笑容乖甜，“爸，你喜欢就好，你看你平时对我和妈妈那么好，我也就是只能给你买点你爱喝的酒，没别的本事。”

    “你这么说自己，爸爸就不高兴了啊。”蓝新明在易萱萱面前，是十足的慈父形象，认认真真的交代她，“你只需要好好读书，完成你的学业，爸爸就很开心，其他什么都不需要做。”

    易萱萱温柔的笑了，“那我就都听爸爸的。”

    “这样才对，你对我有这份心，我就已经高兴了，但是你现在还是以学业为主。”

    “知道啦！”易萱萱很感动，“爸爸对我真好。”

    “傻孩子，你是我的女儿，我不对你好对谁好！”、

    “老公，你这样会把她宠坏的。”在厨房里忙碌的徐知薇，听到蓝新明这句话后说道。

    蓝新明摸摸易萱萱的头，“我的女儿，我愿意宠她。”

    “你呀，让我说你什么好！”徐知薇虽然嘴上说着不赞同的话，但是心里却是很得意的。

    她向来讨厌做饭，但是在蓝新明面前，她一直都保持着贤惠良淑的形象，把家里的佣人都遣散了，卫生自己打扫，饭自己做，为的就是能够更好的拴住蓝新明的心。

    现在看来，她所有的忍让都是对的，蓝新明对他们母子三人，比对蓝希好太多了。

    “爸爸对我最好了。”易萱萱抱着蓝新明撒娇，“我真是太幸福了。”

    “呵呵！”

    蓝新明被她哄的很高兴，在他的心里，这才是一个家该有的样子，温馨，欢笑。

    而不是冷冰冰的只有争吵，这才是他想要的生活。

    “对了！”

    蓝新明拿出手机，给易萱萱的卡了转了二十万，“你的生活费没多少，给我买了这些东西，肯定不够用，爸爸再给你一点。”

    二十万直接到账，易萱萱心中一喜。

    但是她没有表露出来，很是乖巧的说道：“不用啊，我生活费够用的。”

    “我给你的，你就拿着，你能有这份心，爸爸就已经很高兴了，不能让你因此把生活过的很拮据。”说着，蓝新明还捏了捏易萱萱的鼻子，语气纵容，“就当是爸爸奖赏你的。”

    易萱萱听了之后，扑在蓝新明的怀里，“那就谢谢爸爸，爸爸真好。”

    “呵呵　，乖。”

    蓝新明心满意足的拍拍易萱萱的头。

    徐知薇听到这句话，从厨房来到客厅，对蓝新明很是不满的说道：“你真是的，她的生活费我一直都有给她，每个月都不少，你干嘛还要给她钱。”

    徐知薇故作节省的样子，让蓝新明感到很受用，觉得她是个会过日子的女人。

    所以，他很豪爽的摆摆手，“没事，女孩子要用钱的地方多，多给她总比没有的好，只要她在学校不吃亏，多花点钱我也愿意。”

    听了之后，徐知薇故作娇嗔的笑了，“哪有你这么宠女儿的。”

    “哈哈，做我的女儿，就是要这么宠。”

    他说的很头头是道，听在易萱萱和徐知薇的耳朵里，特别的得意，尤其是易萱萱，因为，这本该是属于蓝希的一切，现在都落在了她的头上，这让她特别有成就感。

    蓝新明不在家的时候，徐知薇跟易萱萱说：“你说的没错，他现在被我们哄的团团转，心里压根就没有蓝希的存在。”

    有了蓝新明给的钱，易萱萱已经在开始网购。她要买衣服，买化妆品。

    悠哉悠哉的道：“所以呀，男人就是这么好哄，你根本不用担心，他和蓝希的关系，已经到头了。”

    “是啊！”徐知薇也不再担心了，只是，他还是放心不下易少卿，“只是，你哥他被蓝希赶出了公司，恐怕，以后就难了。”

    易萱萱听了之后，放下手机，“所以　，我们现在要做的，就是让蓝希乖乖的把股份交出来。”

    徐知薇皱着眉，“要怎么做才行？”

    易萱萱的表情，变得有些阴冷，“先来软的，不行的话，那就只能用硬的。”

    ……

    虽然莫景臣住在蓝希家里，让蓝希感觉很没有隐私，但是有一点挺好的。

    莫子烨那个难缠的家伙，有人帮她解决，她就觉得很舒心。

    而且，还有莫景臣给她做饭吃，她有时候觉得也挺好的。

    只是，易萱萱屡次跑来找她，让她感觉很不爽。

    她不见，她就赖在她的家门口不走。

    让蓝希忍无可忍，拉开门看着蹲在外面的易萱萱，“你到底想干什么？”

    易萱萱站起来，祈求的说道：“姐姐，我求求你，为爸爸考虑一下好不好？别把公司抢走。”

    “关你什么事，要你来多嘴！”

    “但是爸爸他真的很难过。”

    蓝希讥诮的提唇，“那也不关我的事。”

    “可是……”

    易萱萱二话不说，猛地闯进了蓝希的家里，“你要是不答应，我就赖在你家里不走！”

