    借助着战象军团的冲锋优势，神鹰军很快便消灭了那支殿后的敌方玩家军团，然后继续追杀了上去。

    　　在不得已之下，泰缅联军只能继续派出军队去殿后。

    　　现在对于他们来说，没有什么是比保住剩下的那些战象更重要的事情了。

    　　因为一旦失去了所有的战象，他们和神鹰军的位置就会来一个彻底的大翻转，到时候就该轮到他们进行防守了。

    　　很显然，宁远也十分清楚战象军团在东南亚战场上的地位，只要将敌人的战象全部留下来，那么他们就能转守为攻了，所以哪怕是拼着损兵折将，他也要将敌方的战象全部留下来。

    　　战象的耐力虽然十分的出色，但它们的速度却是一个硬伤，只要不是重甲步兵很快便能追上它们。

    　　泰缅联军为了阻挡神鹰军的战象军团，直接将重步兵军团留了下来。

    　　重步兵的速度同样也是硬伤，虽然很是心疼，但泰缅联军的高层们十分清楚，在神鹰军的穷追不舍之下，他们的重步兵军团是很难逃回大本营的，所以他们只能将其舍弃掉。

    　　在神鹰军的战象军团开始冲击殿后的泰缅联军重装步兵防线时，宁远率领着腾龙三团的玩家迅速的从战场的空隙穿了过去，于此同时，一队炽天使战士也紧紧的跟在了他们的上空。

    　　腾龙三团的玩家们根本就不惧怕战死沙场，所以用他们去对付敌人那些逃跑的战象是最适合的。

    　　眼见宁远率领着华夏玩家们在后面紧追不舍，泰缅联军的玩家们立刻暴怒不已。

    　　面对着华夏玩家的嚣张气焰，简直就是是可忍孰不可忍。

    　　于是他们全都纷纷转身朝着宁远和腾龙三团的玩家们冲了过去。

    　　在宁远眼中，泰缅联军除了战象军团之外，其他军队全部都不堪一击。

    　　而事实也正是如此，在宁远充当尖刀的带头冲锋之下，那些掉头冲过来的泰缅两国的玩家们很快便倒下了一大片。

    　　在杀穿了泰缅两国玩家的防线之后，宁远率领着跟上来的腾龙三团玩家们又继续朝着前方那些庞大的身影冲了过去。

    　　“草，真是阴魂不散。”

    　　一名泰缅联军的高层看到宁远还在追击时，立刻咒骂了起来。

    　　“MD，无敌的战象军团竟然被一群步兵追杀，老子实在是咽不下这口恶气，我们回头迎击吧，让敌人领教一下战象军团的真正实力。”

    　　“好，速战速决，在敌方的战象军团赶过来之前，结束战斗。”

    　　无敌的战象军团被一群人类和兽人在后方死命的追赶，这让很多泰缅联军的高层都脸上无光。

    　　眼看着普通军队根本就拦不住宁远率领的华夏玩家，于是他们最终决定让战象军团调头迎敌，趁着神鹰军的战象军团还没有追上来，给宁远一个深刻的教训，让他以后不敢再这么嚣张。

    　　“卧槽，敌人的战象调头了，兄弟们，注意躲避啊，使用地躺刀战术去砍那些大象的腿。”

    　　看到泰缅联军残存的那些战象突然掉头，宁远立刻大声怒吼道。

    　　虽然他一直自认为单挑无敌，但在他单挑的对象里绝对不包含这些五六吨重的大家伙。

    　　宁远和腾龙三团玩家的任务只是缠住敌人的战象，真正实施致命一击的另有其人。

    　　“我靠，老子可不想变成人肉大饼。”

    　　在看到尽百头战象转身冲向自己之后，腾龙三团的玩家们一边骂骂咧咧的叨咕着，一边开始拉开与其他人之间的距离，避免被殃及池鱼。

    　　在战象冲到他们近前之后，玩家们立刻纷纷进行躲闪，有的钻到了战象的肚子底下，有的则是逃到了两头战象之间的空当处。

    　　更有一部分兽人玩家仗着自己拥有的灵敏身手，直接凌空跃起，想要直接踩着战象的象牙登上它们的头顶。

    　　他们会有这种想法，完全是因为曾经在电影之中看过类似的镜头，所以在拥有了灵敏的身手之后，也想在游戏之中试一下。

    　　然而当他们亲自去实践时，却悲哀的发现，电影中的很多场景都是骗人的，这也是他们脑海中最后的念头。

    　　抱有这种想法的腾龙三团玩家最终全都死得很惨，他们不是被锋利的象牙给刺穿了身体，就是被灵活的象鼻给直接抽飞了出去，只有一名玩家是个意外，成功在象鼻的抽击下活了下来。

    　　这个意外就是宁远。

    　　仗着自己所有属性都是满值，宁远也想像电影中的大侠那样潇洒一把，然后他就被战象那灵活的鼻子给抽飞了出去。

    　　如果不是拥有神龙不死身，挨上这一下，宁远估计就要去见阎王爷了。

    　　好在有神龙不死身成功保住了他的小命。

    　　虽然保住了小命，但这一下还是让宁远浑身疼痛难忍，也不知道到底被打折了多少根骨头，反正一时半会儿是起不来了。

    　　在地上装了一会儿死人之后，宁远才勉强站了起来。

    　　在宁远装死的这段时间里，又有不少的腾龙三团玩家被战象击杀，不过玩家们也成功缠住了那些大家伙。

    　　此时剩下的那些腾龙三团玩家全都是属于身手灵敏、头脑聪明型的，他们不停的利用战象转身慢的弱点，在那些庞然大物身子底下惊险的游走着，将那些大家伙们耍得团团转。

    　　除了缠住敌方战象的玩家之外，神鹰军的烈火骑兵也成功赶到了战场，并成功将泰缅联军的步兵和战象军团隔离了开来。

    　　在看到这种情况之后，宁远立刻吹了一个响亮的口哨，并高高举起了手中的烈火剑。

    　　随着口哨声的响起，一直在空中待命的那队炽天使战士立刻从天空上俯冲了下来。

    　　在炽天使战士的突袭之下，战象身上的象奴和弓箭兵立刻损失殆尽。

    　　在失去了象奴的指挥之后，那些战象们就只能凭借着本能去战斗了。

    　　当炽天使战士降落在它们的头顶，使用钉头锤将长长的铁钉钉入它们的头颅时，它们立刻倾倒了下去。

    　　凭借着炽天使战士的空中优势，神鹰军成功消灭了泰缅联军最后的上百头战象。

    　　：。：

    　　

    　　

