    看着眼神越来越不对劲的黑暗千仞雪，东青整个人显得有些慌里慌张，他还是第一次面对这种场景，有种不知所措的感觉。

    “姐姐。请自重.....”东青试图推开黑暗千仞雪，但却被锁住了脖颈，害怕伤害到她，他也不敢用力, 只能用言语劝解。

    “少废话，姐姐今天就要欺负你。”这一刻，千仞雪体内深处的光明本源，悄然的诞生了一丝黑暗本源。

    光明和黑暗，看似很极端，但它们二者, 相依也相存。

    光明有着最华丽的色彩, 最清澈灵动的眼睛, 最洁白的天使之翼，神圣带着光芒的气息，让希望笼罩在晴朗的天空之下，一切都是那么的美好，美好得虚幻。

    黑暗有着最神秘的气质，最忧伤深沉的瞳孔，最幽黑的恶魔之翼，悲伤得触动着人心里最柔软的地方，似乎天地之间再没什么值得留恋，希望背后总是绝望。

    有光的地方就有黑暗，有黑暗的地方就有光明，光明努力地寻找黑暗，黑暗也疯狂地找光明。目的只有一个，那就是战胜对方。

    经过黑暗的洗礼才会更珍惜光明，光明的珍贵全来自于黑暗的孤独，当你度过了一个个白天和黑夜后，经历了一次次黑暗和光明的洗礼。

    那时你会突然发现。

    黑暗因为光明的存在而存在, 光明因为黑暗的存在而存在。

    .......

    一夜无眠，转职成功。【封号---光明六翼天使骑士】【封号---黑暗六翼天使骑士】

    清晨时分，朝阳初升。

    东青透过窗外看去，苍青的冰火两仪眼山谷里，空气静悄悄的，晨雾像一匹华丽的缎带，萦绕着正含苞待放的各种奇花异草。

    这些奇花异草都是还未成熟的仙品药草，也有之前东青和千仞雪采摘的那批仙品药草，它们无意间落下的种子，此时却已经长出了嫩芽。

    相信再过几十年，这仙品药草都会在冰火两仪眼的滋养下成熟，不过到时候，东青本人肯定是不需要了，大概率都是给自己女人吧。

    半个小时后。

    千仞雪走到东青身后，抱住了他的腰间，额头贴在了他的后背，此时她已经回到了正常状态，金发光明形态。

    或者可以说，千仞雪后半夜就已经恢复了过来，至于黑暗千仞雪现在已经沉睡了。

    “姐姐我....”东青欲言又止，自己这算什么？被女人强行那个了吗？

    最关键的是, 他原本是想十八岁才想那些奇奇怪怪的事情, 结果被迫十四岁强行成年，他心里一时间有些迷茫。

    “小青你想说什么就说呗，我们两人之间，还有什么不可以说的？”

    千仞雪很喜欢东青身上的味道，一股让她感觉无比安全的味道，而现在已褪去了少女身份的她，身上也散发着属于少妇的气息。

    “我们的事情，如果被师姐知道了，她可能.....”东青有些说不下去，他现在有些担心胡列娜跑来和千仞雪打架。

    两人的差距太大，这是绝对实力上的差距，他不想看到她们两人受伤。

    “与我有什么关系，谁让小青你贪心，居然想两个全要，反正她敢和我抢正妻位置，我是绝对不会手下留情的。”

    千仞雪一点也不同情东青，如果胡列娜是朱竹清这样的追随者身份，亦或者蓝银皇阿银和小舞这种私有物，她都懒得和她们一般见识。

    可胡列娜不是，她是武魂殿的圣女，不谈天赋等等一切，至少在身份地位上，她的身份丝毫不比千仞雪来的差。

    身份地位，是大多数人心中最在乎的东西，很多时候，为了高人一等，多少人为此付出了自己的所有。

    君不见，哪怕是号称看破一切仙神佛，内部一样身份地位井然有序。

    .....

    温存了一会后，直到正午之时，一个老熟人来到了冰火两仪眼山谷。

    李绮云，封号霸王花，五十二岁，九十三级强攻系，封号斗罗，【隶属于供奉殿封号斗罗】武魂破阵霸王枪。

    “雪儿，天斗皇宫那边快瞒不住了，你作为帝国太子不能失踪太久，还有很多事情等着你处理。”李绮云开口道。

    她作为一个女人，一个合格的女人，自然敏锐的察觉到了千仞雪身上气质的变化，这是少女变少妇的气质转变。

    不过她没有开口揭穿这个事情，毕竟这是东青和千仞雪的私事，该自己决定是否揭露彼此关系。

    “很多事情？就雪夜大帝那个老不死的，死死握着手中的权利不放，我就算不回去又能有什么事情。”千仞雪平静道。

    如若不是雪夜大帝放不下权力，她早就成为了天斗帝国的大帝。

    “可是雪儿，你要知道，你为了谋取天斗帝国，花费了很多心力，才将雪清河这个身份稳住，现在你确定要放弃？”李绮云好奇道。

    其实她也不希望千仞雪浪费时间谋夺天斗帝国，有这个闲时间，还不如多修炼魂力，早日成为封号斗罗。

    “放弃....”千仞雪本来是没有这个想法的，可现在，她很想一天二十四小时缠着东青，还真有点不想当什么太子了。

    看着千仞雪略有意动的表情，东青连忙开口道：“姐姐，你怎么能这个时候放弃？如果此时放弃，之前那么多年的心血不都白费了吗？”

    以后的事情他不管，现在确实不能放弃，千仞雪回归武魂殿，比比东和千道流自然是开心的，这代表叛逆的女儿以及孙女终于懂事了。

    玄幻世界，实力为尊，就算是帝国皇帝又如何？在千道流和比比东这种封号斗罗手中，也不过是一个可以随手可以捏死的蚂蚁。

    但现在千仞雪回归武魂殿，她必然要和胡列娜打起来，到时候东青是帮谁都不好。

    毕竟无论什么关系，最忌讳的就是偏心。

    “听起来是有点道理，不过我怎么感觉，小青你有点不想看到姐姐我回去武魂城？”千仞雪眼神狐疑道。

    大概是女人的第六感。千仞雪感觉东青似乎在刻意阻拦自己回去。

    不过他说的这些话也有点道理，毕竟多年心血，突然放弃，还真舍不得，就算她不在乎皇位，但努力了这么多年，白白让给雪崩这货？

    “姐姐你误会了，我自然是巴不得天天陪着你，只是我，实在不忍心看到姐姐你多年心血付诸东流。”

    “要知道，姐姐的所扮演的【清河太子】仁义之名，如今早已传遍天斗帝国，在世人眼中，姐姐你就是天斗帝国的大帝，何况天斗帝国的百姓苦雪夜大帝久矣，此时放弃，实属不智。”

    东青的声音听起来义正言辞，同时他还拍了拍胸口，一副完全是为你着想的模样。

