    轰！轰！轰！

    血色闪电接连不断的落下，精准的命中每一个变异兽，而强烈的麻痹效果，也顿时让它们身体一僵。

    与此同时，全力一击投掷出的长枪，也犹如闪电一般疾驰而至。

    这堪称完美的配合，也让所有变异兽都毫无招架之力。

    仅仅只过了不到半分钟，傅承志身边的六级变异兽，便都被一扫而空了，甚至就连五级的变异兽，也被秒杀了好几个。

    噗！

    精准的射击，几乎让长枪全都命中了脑袋。

    即便虫类变异兽的生命力极为顽强，还没有完全死透，但也已经失去了战斗力。

    “这…这…这也太…太…太彪悍了吧！”

    看着眼前的这一幕，傅承志不由得低声感慨道：“那可是六级变异兽啊，怎么感觉和小鸡仔没有区别？”

    “武者的真元，配合游戏里的神器，没想到竟然能发挥出这样恐怖的战斗力。”

    “不过萧寒此时的状态，好像已经魔化了呀！”

    “两分多钟就解决了三头七级变异兽，其实也只有完全魔化才能做到了，我还是离这边远一点，以免被误伤。”

    轰！

    眼见又是一道血色雷霆落下，傅承志心中念头一动，连忙控制脚下的飞板向远处飞去。

    此时的萧寒，可是六亲不认的。

    若是继续留在这里，搞不会那血色雷霆，不知什么时候就会落在他的脑袋上。

    吼！

    嗷！

    哞！

    而这时，地面上还在围攻高丘的十几头变异兽，也已经发现了天空的变化，顿时惊慌的怒吼出声。

    短短十几秒钟，便有一个又一个的兽尸砸了下来。

    而这些尸体的体型都很大，几乎都有着五级以上的实力，容不得它们不害怕。

    吼！

    惊慌失措的咆哮声，接连不断的响起，而剩下的所有变异兽，也没有丝毫犹豫的向远处跑去。

    轰！

    可这时，又是一道血色雷霆落下，那头疯狂向远处逃窜的六级巅峰野猪，身体也立刻一僵，顿时一个踉跄。

    跌倒在地的同时，也在惯性的作用下继续向前翻滚。

    而远处也有一根黑色长枪，好似一道黑色闪电般，“噗”的一声，刺进了它的身体里。

    由于角度的原因，长枪并没有射中脑袋，但也还是贯穿了六级野猪的身体，将其钉在了地面上。

    吼！

    凄厉惨叫声，向四面八方传开，顿时也让周围所有的变异兽，全都惊慌了起来，争先恐后的向远处逃去。

    轰！

    这时，又是一道血色雷电从天空落下，精准的命中了一头六级野牛。

    下一秒，它的身体也随之一僵，顿时跌倒在地。

    长枪刺破空气，发出刺耳的尖啸声，也瞬间扎进了它的身体。

    但同样因为角度的原因，长枪并没有击中野牛的脑袋，而是在其腹部刺出了一个血洞。

    这样的伤害，对于皮糙肉厚的六级野牛来说，一时半会儿还无法致命。

    哞！

    惊慌的怒吼声随之响起，六级野牛从麻痹效果恢复过来的瞬间，甚至来不及弄掉插在身上的黑色长枪，便继续向远离魔云城的方向狂奔而去。

    即便那猩红的鲜血，已经染红了身后的土地，也依旧毫不在乎。

    这时，高丘也终于松了一口气。

    轰！

    眼见又是一道血色雷霆，已经落在了另一头斑斓猛虎身上，他的双眼不由得猛的一亮，满脸兴奋的低声说道：“若是干掉这两个家伙，应该也算是我杀死的吧！”

    现在的他，已经是六级巅峰了。

    可若是仅凭自己的力量，想要晋升七级的可能性，几乎无限接近于零。

    但就在几天前，萧寒已经承诺过他，只要杀死足够数量的六级变异兽，就能换取寒焱玄元丹。

    一旦有了那样的丹药，成功突破的可能性，至少会提升八成以上。

    至少在京都，这个效果已经被证明过了。

    那边的两个六级巅峰进化者，现在也都已经突破到七级了，同时也让军方的七级进化者，增加到了五位。

    要知道在这之前，京都的所有七级以上进化者，一共也才只有六位而已。

    “嘿，那头野猪，可是六级巅峰啊！”

    “仅仅只是干掉它一个，就可以抵消三个普通的六级变异兽。”

    “现在萧寒也来不及对它们动手，我在后面捡漏的话，说不定这次就能换到寒焱玄元丹了。”

    “不过那家伙，现在已经完全魔化了，还是得小心一点，千万不能被他盯上。”

    想着可以辅助突破七级的丹药，高丘即便感觉到胸口还有些隐隐作痛，现在也已经顾不上了。

    双腿狠狠在地上一踩，便直奔六级巅峰野猪而去。

    而另一边，没有飞行变异兽的威胁，傅承志也终于缓了过来，随着一颗丹药扔进口中，苍白的脸色也渐渐有了一丝血色。

    “走，你们快走，不用管我！”

    这时，地面上的红色蚁山中，姜哲沙哑的声音还在不断响起，他向那边看了一眼，低声说道：“那些蚂蚁，也都只是三级变异兽。”

    “以姜城主的能力，他暂时应该还不会有危险。”

    “现在的话，还是得尽量多杀一些六级变异兽才行，以防再有七级变异兽出来，将它们全部召集起来。”

    “特别是那些六级巅峰的变异兽，一定要尽可能的全部杀死。”

    嘴里这么说着，傅承志脚下的银色飞板，也瞬间托着他的身体，冲向那头重伤的斑斓猛虎。

    ······

    而这时，随着七级变异兽死的死，关的关，早已经没有办法指挥兽潮了。

    哪怕白狐依旧还在嘶吼，但体内能量被禁锢，它已经失去了七级变异兽所拥有的威慑力。

    同时也因为六级变异兽的大量死亡，普通飞虫也渐渐失去控制，不再冲向魔云城。

    久违的阳光，再次撒进城内。

    一个长着翅膀的人影，立刻从城内飞了起来，看向城外的同时，急声呼喊道：“快，快打电话给江小云，让她撤去冰刃风暴。”

    “城外已经决战了，那个七级暴熊也被关了起来。”

    “卧槽，又是一个六级变异兽被宰了，咱们得快点出去，不然连口汤都喝不上……”

