    第903章 又懂又不懂

    也是在提醒叶梦微，这些事既然当事人不再重提。

    那么，任何人，包括身为母亲的她，也不应该再重提。

    面不改色的叶梦微轻地一声叹息，“你说得对。”

    “这些事对夏夏来说是如噩梦般的回忆，是应该要忘记才对。”

    “小璇，你说，夏夏真能忘记吗？你是夏夏的朋友，你给阿姨分析分析，夏夏真能忘记吗？”

    什么意思？

    是要让帝主永远记住吗？

    为什么？

    天璇沉吟一会，认真回答，“如果是我，我会忘记。安小姐是个豁达的性子，我想，她会忘记。”

    这回，叶梦微没有再说话了。

    笑了笑，重新拿起放在笔架上的毛笔，提笔，凝神，最后画上落笔。

    写有诗：

    草色青青柳色黄，

    桃花历乱李花香。

    东风不为吹愁去，

    春日偏能惹恨长。

    提完，她重新搁笔，并招呼天璇过来，“小璇，你再看看我这字，如何。”

    天璇依言走近。

    每个夏国文字，他都认识。

    并一字一字读出来。

    读完之后，天璇笑道：“叶姨的字，也漂亮。”

    其实，压根不知道漂亮不漂亮。

    瞧着很周正，看上去有艺术感。

    至少功底如何，天璇与他的帝主一样，对夏国文化的了解还是欠缺了些。

    字写得好不好，真不知道。

    至少这字想要表达什么，天璇更不懂了。

    草色青青能理解，青青的小草。

    柳色黄？

    想要表达什么？

    还有春日偏能惹恨长，这又是什么意思？

    春日？春天？

    恨长？

    是说恨春天太长了？

    天璇抬眸，视线落向明亮又宽敞的落地玻璃窗户外面。

    夏天都快过完了，怎么还嫌春天长了？

    不会是刚才聊个天，又把叶女士的病情聊出问题了吧。

    天璇马上转移话题，“叶姨，昨天教您玩的手游会了吗？要不，玩几局？玩完刚好可以吃晚餐。”

    这几天，天璇只要有时间便带叶梦微玩手游，叶梦微也有兴趣学着玩。

    闻言，拿起手机兴致勃勃玩起来。

    不一会儿，书房里响起手游启动的声音，仿佛，刚才所聊，带着悲伤的话题从未有过。

    陪玩了两局，叶梦微就不再玩。

    “老喽，老喽，眼睛玩到酸。要不，我还是去厨房看看吧。”

    四人没有请佣人，日常生活安排皆是自己解决。

    就连一日三餐，也是四人轮流来。

    叶梦微倒是想插手，奈何四人都不许。

    天璇道：“我去看看，您休息。”

    得要把刚才的聊天内容告诉天枢才成。

    又一次拒绝的叶梦微无奈一笑，“你们四个小伙子也太小心了，我有手有脚的，做点小事还是可以。”

    “做做饭，打扫打扫卫生，也是活动活动四肢。”

    天璇就笑道：“您想活动活动也成，请位瑜珈老师或打太极的老师过来给您上课？”

    “那就得花钱了，算了，算了，你去忙，我坐会儿。”叶梦微摆摆手，没有再在家务活上面与天璇探论。

    她在四人面前都说过，四个全部拒绝。

    在医院里还好，医生叮嘱需要静养，叶梦微为了不连累安夏，严格听医嘱，不敢乱来。

    如今出院，身子骨也大好了，她是想做一些自己能做的事。

    可惜，四人没有给她机会。

    (本章完)

