    第503章 哪有人有这样的格局啊！

    众人脸色有些尴尬！

    这徐超不是嘴上说说，还真的捐了5000万啊！

    虽然五千万对于他们来说，也能承受。

    但这笔买卖，很明显不划算啊！

    这徐超，竟然真的捐5000万，比江辰的要多十倍！

    这让他们心底非常憋屈，但又无话可说！

    只好一言不发的坐在原位。

    徐超继续嘲讽说道：“呵呵, 比起你们这些假仁假义的，光有名气不办事的某些人来说，果然还是我们津门的人比较豪爽啊！”

    “你！”

    一个二代双眼瞪圆。

    想反驳些什么，却找不到话，只能硬生生的憋回去。

    “怎么，难道我说错什么了吗？”

    “你们的天海的代表，只不过才捐500万？”

    “没错，我说的就是那个江辰，你们不是口口声声说他很牛逼吗？”

    “怎么我就一点都没看出来？”

    “就捐500万？”

    “就这？”

    徐超满脸的得意, 哈哈大笑！

    江辰皱了皱眉，也懒得解释太多。

    知道内情的王思明，立刻不满了，站起声说道：“徐超，你不说话会死是吧？

    今天的捐款本来就是看个人的意愿。人家捐多少是人家的事，你为什么把大家都架在火上烤？”

    他现在真的想骂人。

    就捐款5000万，也好意思出来瞎比比？

    而且，你捐5000万，抢了大家的风头就算了，还公然嘲讽众人！

    相比江辰默默捐款5亿，让大家賺足面子。

    这格局，简直比江辰差太多了！

    很显然，这徐超不懂人情世故, 只知道争强好胜。

    然而，徐超却没有自知之明，依旧不依不饶道：

    “我说的难道不是实话吗？”

    “你们捐的少, 还不让我说了？”

    “你们天海的名人，也不过如此嘛！要么是穷比, 要么就是抠门！”

    听着这番话，王思明心底的怒火，再也无法遏制了。

    他也是个性情中人，顿时怒吼道：

    “行了！你给我闭嘴！”

    徐超一愣，继续阴阳怪气道：“怎么，你急了吗？王思明！还是说你们捐的少不让我说了？那我可以闭嘴。”

    “呵呵！”

    王思明冷笑道：“可以说，你随便说。但问题是，你捐的没有辰哥多啊！”

    这句话落下。

    全场一片懵逼。

    嗯？

    什么情况？

    江辰不是捐了500万吗？

    怎么王思明说，徐超捐的没有江辰多？

    他们顿时面面相觑，一头雾水。

    徐超也是听笑了，噗嗤一声。

    说道：“王思明，我记得你是国外留学回来的吧？怎么你数学差到这个地步吗？

    我是5000万，江辰是500万，你用脚趾头数也知道谁多吧！

    哈哈哈，真是笑死我了！”

    徐超捧腹大笑，眼泪都快掉了下来。

    富二代们仔细想想。

    感觉这件事情里，肯定有猫腻！

    他们知道，江辰被称为天海的龙头，是有原因的！

    而且，以江辰的性格，似乎也不太可能只捐500万！

    这里面，估计另有隐情啊！

    “辰哥，虽然我答应你保守这个秘密，但我真的忍不住了。”

    王思明看向江辰，得到后者的眼神允可后。

    他才重新看向徐超，冷笑道：

    “你以为你捐的5000万就比辰哥多吗？”

    “辰哥嘴上说是500万，其实就是为了让你们做宣传的时候不那么尴尬。”

    “我告诉你，辰哥捐款的真正金额是5个亿！”

    轰！

    瞬间，全场沸腾了！

    “辰哥不愧是辰哥啊！捐款了5个亿！”

    “我就说嘛，这才是我们天海的龙头辰哥啊！”

    “我太感动了...原来辰哥是为了我们的面子，才说捐款的500万啊！”

    “比起某人捐款的5000万就在那得瑟，辰哥此举，简直是义薄云天啊！”

    “别的不说了，辰哥牛逼！！”

    “辰哥牛逼克拉斯！！”

    富二代们眼里闪着光芒，向江辰这边看来，一个个神情激动！

    场面瞬间变得热闹纷纷。

    江辰脸上依旧云淡风轻，抬起手让众人安静下来。

    淡淡说道：“毕竟这次是天灾，我身为一个华夏人，自然要做一些力所能及的事情。

    这5亿不多，算是我对灾区贡献的一点点小心意吧。”

    听着这番话，富二代们纷纷自惭形秽。

    原本他们以为，江辰和他们一样只是过来逢场作戏。

    可没想到，人家江辰这真的是来做公益啊！

    不为名、不为利！

    这种格局、人品！

    简直拉满！

    人们看江辰的眼光纷纷变了，多了几分崇敬！

    此时，徐超早已懵逼了。

    满脸的难以置信。

    望着江辰的目光里，充满惊愕！

    “不可能！这绝对不可能，怎么会有人不求名不求利！”

    “就像愣头青一样直接捐款5亿！”

    “我不信他能捐5亿，却一点都不声张！”

    “假的！你们两个人，一定是在演戏！”

    他指着江辰和王思明，目光紧锁！

    他压根不信这些！

    怎么可能有有人无欲无求，单纯的捐款5个亿！

    这不是打水飘吗？

    他不相信，江辰会拥有这样高尚的品德！

    毕竟，现在这社会，都是功利！

    哪有人还像这样傻啊！

    花5亿，却不声张！

    即便是他们家，这次捐的5000万，也有一定的广告性质！

    所以，他全然不信！

    听到他这样说，王思明简直无语了。

    这人，脑子是不是有毛病？

    都已经和他说的这么清楚了，怎么还是不信？

    王思明还想说些什么，江辰笑了笑，说道：“他不信就算了，我做事从不需要向别人解释。”

    “哈哈哈，说的那么好听，你是怕了吧！”

    徐超顿时感觉抓到了些什么，冷笑道：“现在这捐款箱又不是不可以打开！你说你捐了5个亿，我们就打开验证啊！”

    江辰戏谑道：“你说验证就验证？要是真的是5亿，你说怎么办？”

    “要是真的是五亿，我就也捐5亿！”

    徐超信誓旦旦的说道，他完全不信江辰会捐五亿。

    “行！你说的！那咱们就开吧！”

    江辰直接站起身，对着台上的支持人说道：“打开捐款箱，把我的支票取出来。”

    “好的江先生。”

    主持人点点头，立刻拿出钥匙准备开箱。

    见到这幕，徐超心思瞬间悬了起来。

    啊？

    怎么这么快就开箱了？

    我还没说，你要是输了该怎么办呢。

    可是，他为什么看起来这么淡定啊？

    难道.....

    他真的捐款了5亿？

    不！

    不可能！

    徐超摇摇头，给自己下了一道强心剂。

    将目光放在台上。

    只见，捐款箱被打开。

    主持人开始仔细的查找江辰的支票。

    随着一张张支票被放到旁边，众人的心再次悬起！

    就在万众瞩目的情况下。

    主持人终于找到了江辰的那张支票。

    当看到这张支票时，主持人双眼直接瞪直了。

    忍不住滚了滚喉咙。

    开始宣读道：“捐款人江辰，金额：五......”

    (本章完)

