    澹台樱经墨亦枫提醒，也恍然大悟。

    于是，澹台樱也将曲檀儿给药神山庄拉仇恨的事说了，“你顾忌得对，她算是彻底地将药神山庄的人得罪惨了。”

    “……”墨亦枫听到曲檀儿火爆的作风，良久都还没有回过神来。

    这真是她做的事吗？！

    随后，澹台樱将墨亦枫的意思，跟曲檀儿说了。

    曲檀儿本盘算着要如何找天机阁，却不曾想到墨亦枫会这样说，不由她苦恼道：“做事情，总是这样畏畏尾的，那要怎么办啊？！”

    她一个人的能力，总是有限！

    “不必担心，天无绝人之路。”澹台樱只能这样安慰。

    “好吧。”曲檀儿暂时也没办法。

    可是，要如何找人，总要有一个单程吧。

    她总不能像个无头苍蝇般乱撞吧。

    迷惘良久，曲檀儿道：“我自己一座城，一座城找吧，反正就是九座城而已。现在已经去过两座了。”有传送阵，来往也方向，因此路上的时间，也可以省了。

    于是，曲檀儿开始在雷城逛！

    利用天眼，不断搜索。所过之处，皆没有现墨连城他们的踪影。傍晚时分，她来到了一间酒馆，在大堂里随意找了一张桌子，叫了两碟小菜，一笼包子就吃了起来。大堂是消息流传最快的地方。

    很快人，都在谈话不久前某某茶楼，药神山庄的事件。

    而药神山庄嚣张的举动，倒引来了不少人的反感。据说，那个老头重伤之下又被气得吐血晕死了过去，被雷城的人救走，现在都还没有醒来。

    曲檀儿想象着那情形，就感觉很好笑。

    忽然，邻桌一位汉子低声跟同桌的酒友道：“你们有没有听到……天鸾商会的四少爷，昨夜失踪了。”

    ——“啊？真的？”

    ——“当然是真的，我有一个亲戚在商会里做事。”

    ——“好端端的，怎么会失踪？”

    ——“谁知道啊，听说商会里都快要被掀了！”

    ——“……”

    曲檀儿听到议论，大吃一惊。

    兰长卿失踪了？这真是诡异啊，他不是回到雷城了吗？

    在自己的地盘还失踪？

    付了账，曲檀儿踏出了酒馆，倒是渐渐往天鸾商会，也就是兰家的府邸走去。她想到了金城追杀兰长卿，还有药神山庄的人，好像也在找兰长卿。这个……她倒是忘记留意了，这些人追兰长卿，到底是为了什么宝贝？

    可是，有宝贝的话，兰长卿也回到家了。

    怎么又会失踪呢？

    曲檀儿颇为费解，不知不觉，来到了兰府。

    用天眼，她检查了一下，兰府的守卫相当森严，看得出来，府内的气氛非常压抑又紧张。来到某一个府墙，曲檀儿悄悄地潜了进去，用空间秘术隐身。何况现在是傍晚，天还没有黑，倒也没有人留意到什么。

    兰府的上房正堂。

    聚了好一些人，看起来个个锦衣华贵，有几个长得和兰长卿还有两三分相似。应该是兰长卿的亲人，曲檀儿在其中，还看到了兰长卿的大哥，那一个表面英俊，内心有点阴鸷的男子。