    接下来的时间，叶九州迎来了难得的平静，不是接送女儿上学，就是陪妻子逛街。

    生活得那叫安逸！

    新谢氏集团的股票，则在一路下跌，面临崩盘的危机。

    不过说来也怪，每到危机时刻，总会有人买进股票，为其续命。

    没人知道这神秘人是谁，外人称为新谢氏之血。

    时间一晃，三天时间已经过去，到了新谢氏集团开发布会的日子。

    而举行的地点，就在新谢氏集团一楼的大厅，本次发布会对所有人开放。

    叶九州夫妇刚下车，就被“热情”的记者围住了。

    “谢总，听说你这几天一直在吃喝玩乐，是已经放弃新谢氏集团了吗？”

    “据说集团资金缺口已超一万二千亿，你们今天是来宣布破产的吧？”

    “神秘的新谢氏之血，跟你们是何种关系？”

    他们还是一如既往的熟练，问着各种刁钻的问题。

    但这次叶九州亲自布置的安保，记者已经挡在两侧，没人挡在身前。

    夫妇二人来到大门口，叶九州转身，看向众记者。

    “今日，新谢氏集团将会获得新生，你们见证就好。”

    说完，不在回答其它问题，跟妻子一同进入会场内。

    会场早已布置完毕，等时间一到，就可以开始了。

    “谢总，看你红光满面的，日子过的不错嘛。”

    刚进门，一个身着西装，手抬香槟的人走过来，正是聂千万。

    他到此处，肯定不是为了投钱的。

    “聂总来的还真早。”谢芷秋商业化的客套一番。

    “这不是新谢氏集团快倒闭了，过来见证一眼，不然来晚了没看到，那多可惜。”聂千万一副看好戏的模样。

    背后有了曲家的支持，他感觉腰杆很硬，能跟谢家碰一下。

    “那还是请回吧，你可能要失望了。”谢芷秋收敛笑意，开口道。

    对方来落井下石，自然不会有好脸色。

    “不到最后，怎能知道是谁失望。”

    聂千万脸皮很厚，没有离开的意思，而且很自信新谢氏集团今天会完蛋。

    这种老流氓，好真不好对付，毕近今天的发布会是公开的。

    等会正式开始，连门外的记者都能进来。

    叶九州不爽他的嘴脸，明明成了曲家的狗，还一副趾高气昂的模样。

    “你儿子的腿，好些没？”

    靠，哪壶不开提哪壶！

    聂千万听闻，被气得浑身发抖，处在暴走的边缘。

    “很好，不牢你操心。”

    被戳到痛点，让他很难受。

    要不是眼前之人，他儿子又岂会瘫在床上，无法下地，而且医生说，由于受伤严重，可能影响繁殖下一代。

    他老聂家，也许就要断种了。

    “那就好，往后好好看着，别放出来乱咬人，不然啥时候嗝屁了都不知道。”

    叶九州撕开对方的伤口，还撒了层盐，话中满是威胁。

    说句实在的，大势力之间的争斗，像聂家这种小家族插进来，会被瞬间撕碎的。

    “你……”

    聂千万说不过，也打不过，只得愤恨的离开。

    走出去几步，他转头看了眼叶九州，得意一笑。

    “别嚣张，你的援助来不了的，新谢氏集团就等死吧。”

    这话是机密，本不该说的，可他忍不住了，要让叶九州难受。

    难道他们要在半路动手？

    叶九州听闻，马上反应过来，又看向前方的嘉宾席。

    自然是空无一人。

    他所邀请的人，一个都没到场，心底升起一股不好的预感。

    “九州，怎么啦？”谢芷秋看出异样，出言询问。

    想当初，新谢氏集团股票大跌，股东撤资，都没见过叶九州如此模样。

    “没事，我去打几个电话，确认一下。”叶九州说完，朝一个角落走去。

    今天的计划，事关新谢氏集团生死，马虎不得。

    聂家当然没那个本事，可背后的曲家，手段可不少。

    与此同时，两辆牧马人在崎岖的土路上行驶。

    “巫域通向外面的路，该找人来修一下了，难走的要死。”

    前面的阿水，边开车边抱怨，心想早知如此就不开车了。

    后面的姬正道调侃道：“水门主这嗓门，还真够洪亮的。”

    “小心，敌袭！”

    突然，前面的阿水喊了一送嗓子。

    事出突然，又不知道具体情况，两人及其带着的属下都一同跳车。

    “轰！”

    紧接着，车子被落石砸中，坠入一侧的谷底，化为两团火光。

    开着车突然来这么一下，还真够刺激的。

    “反应不错嘛，这都能感知到。”

    山坡上两道身影急速掠下，站到路中，拦住了去路。

    两大战神境！

    “我们并未见过，你们到底是何人，竟然对我们动手？”姬正道为人谨慎，拉住了欲要动手的阿水。

    “曲家，请回吧！”

    俩人也不避讳，自豪的报出家门。

