    上古大妖是何等的强大？
    至少目前地球上的人类没有一个是它的对手。
    然而就是这么强大的大妖，此刻却是在空中疯狂的窜稀。
    而且还是止都止不住的那种。
    众人早就傻眼了。
    这货是冒牌的吧？
    要说最为震惊的不是在场的所有人，而是迅猛龙本身！
    它的肉身它最为清楚，早已经达到了金刚不坏，跨足宝身的行列。
    就连当初紫薇大帝也拿它的肉身也奈何不了，足以看出它的肉身强大。
    可是它这么强大的肉身，竟然在……拉稀？
    要是放在上古时代，那些修者知道，怕是直接会把眼珠子瞪出来。
    “该死的！该死的！这究竟是怎么回事？！”迅猛龙心中不断的咆哮，想要收住那一泻千里。
    可是却根本不受它控制。
    在它的对面，唐炎身上已经失去了那股力量的束缚。
    他落在一座山峰上，看着那嘶吼连连的迅猛龙，眼中全是惊奇。
    自己的领域……好像拥有不得了的能力？
    不过他也非常清楚，他的实力就摆在那里，和迅猛龙比起来，还是天差地别。
    至于为什么自己的话会成真，唐炎也不是很清楚。
    就在他疑惑的时候，小舞的声音忽然自他的心底响了起来：“唐炎哥哥，我知道！”
    唐炎一愣，转而好奇的问道：“你知道为什么会这样？”
    “嗯嗯！”小舞兴奋的嗯了几声，“那是因为唐炎哥哥你通过本源属性和空间力量开启了幽冥秘境！”
    “而你的领域乃是本源属性凝聚而成，因此和幽冥秘境契合度极高。也就是说，当你在幽冥秘境之中施展领域之时，你的领域就已经和幽冥秘境融为了一体。”
    “因此，你的领域是幽冥秘境，幽冥秘境就是你的领域，所以那迅猛龙才无法将你的领域打破！”
    “而且在这里，唐炎哥哥你的领域之力将会被无线的放大。”
    听着小舞的诉说，唐炎才有些恍然大悟。
    难怪刚才他一施展开领域，感觉和突破之时有些不一样，好像更加契合于天地，原来是不知不觉和幽冥秘境融为了一体。
    至于自己为什么能够说什么就能实现什么，唐炎很快也有了猜测。
    他想到了领域即将成型的时候，自己身上的幸运值忽然落在了领域之上，导致他的领域直接成型。
    当时他就有种感觉，自己的领域……好像要跑歪。
    但是现在看来——这哪里是跑歪了？
    这简直很牛叉好不好！
    “落枕！骨折！便秘！大小便失禁……”
    唐炎愣了片刻，旋即嘴角勾起一道恶魔般的弧度。
    一时间，带着无比兴奋的声音不断在空气中响起。
    那上古大妖迅猛龙便一会儿头部错位，一会儿骨头断裂，时而闷哼便秘表情，时而一泻千里……
    画面不忍直视，场面已经不受控制！
    众人看着那不断从口中冒出各种“意外”词汇的唐炎，只感觉全身冷汗淋漓。
    这货是扫把星吗？怎么说什么来什么？
    而且这货的领域……尼玛也太恶心了吧？
    一言不合就断胳膊断腿外加拉稀，这战斗的时候谁受得了啊。
    “以后一定要离这家伙远一点！”不少人在心中默念。
    没看见上古大妖都要被他折磨的快要虚脱了吗？
    要是落在他们的身上……光是想想都有点不寒而栗。
    就连霍语儿的嘴角都是抽了抽。
    白灵眼珠子咕噜噜的转，然后一阵泄气。
    打也打不过，这家伙又多了这么一个古怪的能力，看来以后想要报复，就没那么简单了。
    此时唐炎玩的是不亦乐乎。
    自己这领域融入幸运值后，可真是个宝贝啊。
    瞧这功能，简直不要太厉害！
    然而就在他将要说出下一个“意外”的时候。
    脑海中突然传来一股剧烈的眩晕感，让他差点一头栽倒在地！话也是憋了回去。
    唐炎有种预感，如果他坚持说下去，怕是会直接晕过去。
    这是透支的现象。
    而小舞的声音也是及时出现：“唐炎哥哥，你不能再使用领域的力量了，不然会损伤根基的。”
    “这是怎么回事？”唐炎皱着眉头询问道。
    “唔……”小舞沉吟了一会儿，便是道：“唐炎哥哥你之所以能够达到类似于言出法随的效果，是因为借助了幽冥秘境的力量，因此就算是迅猛龙也无法抵抗。”
    “但是唐炎哥哥你毕竟还非常弱小，能够使用这么多次力量，已经很了不起了。”
    小舞的声音之中满是崇拜。
    唐炎却是一头的黑线。
    玩嗨了，居然忘记了有可能会透支的后果！
    这就有些蛋疼了，早知道直接将这迅猛龙收服，那他现在怕是会直接暴富了。
    抬头看去。
    就见到那迅猛龙此时站立虚空，正在气喘吁吁，但是一双变得猩红的眸子正紧紧盯着他。
    唐炎顿时讪笑一声：“那个，迅猛龙大哥，我说我刚才是开玩笑的，你信不？”
    身后的众人一脑门子的黑线！
    信你个大头鬼哦！
    果然！
    呼哧……呼哧……
    迅猛龙没有说话，只是那鼻息更加粗重了一些。
    那双猩红的眼睛仿佛要将唐炎给吃掉一般。
    唐炎有些尴尬的哈哈了几声，忽然全身金光爆闪，然后头也不回的朝着远方飞奔而去。
    沿途拉过一道道残影！
    “还愣着做什么，快跑啊！”远远的，唐炎的声音响起。
    众人一愣，旋即浑身汗毛都炸开了！
    “跑啊！快跑！”
    他们惊叫着，心里把唐炎给骂了个遍！
    妈的，就知道这货极度不靠谱！
    原本之前，他们也许还能死得痛快些，现在他们完全可以想象，迅猛龙绝对不会那么轻易的放过他们！
    “吼吼吼！”
    他们刚跑出没多远，身后就传来了震耳欲聋的咆哮声。
    一些落后的觉醒者直接被这咆哮声给震的一个踉跄，一大口鲜血猛地喷了出来。
    “混账！混账！本王要将你剥皮生吃！”
    迅猛龙咆哮着。
    那冲天的怒火仿佛要将这片天地给燃烧了似的。
    嗡！！
    剧烈的嗡鸣之声响起，这片空间仿佛被一只无形的大手给掌控了一般，所有人都停在了原地，无法动弹。
    而迅猛龙身形像是化作了一道流光，出现在了唐炎的面前。
    那一对巨大的鼻孔仿佛都要贴近唐炎的脸上，一双猩红的眸子死死地与唐炎对视。
    “跑啊！你怎么不跑了？”
    像是从牙缝里挤出来的声音，迅猛龙简直要气死。
    它堂堂的大妖王，竟然被一个先天小蝼蚁给如此屈辱！
    落枕！骨折！拉稀！便秘……
    这些是它以前想都不会想的事情，如今居然全都出现在了它的身上。
    这种屈辱已经堪比当初被紫薇大帝镇压！
    但就在这个时候，那个被他定住的蝼蚁忽然对它笑了：“兄台，你便秘吗？便秘快使用‘一水通’啊！”
    唐炎笑的很猥琐，手中出现了两个小瓶子，然后对着那近在咫尺的两个鼻孔塞了进去，然后用力一挤！
    “噗……”
    两道不明液体顿时进入了迅猛龙的鼻孔深处。
    “啊啊啊！！”
    迅猛龙此时正在气头上，哪知道被自己定住的唐炎，居然还能行动。
    而唐炎的速度太快！
    它一个没有防备，直接被唐炎给得逞了。
    刺激！呛龙！
    各种欲仙欲死的感觉差点让它没憋过气去！
    “混账！给本王去死吧！”迅猛龙大怒。
    一只锋利的爪子划过，面前的唐炎瞬间被撕成碎片！
    然而，却没有一丝血液流出。
    傀儡！
    又是傀儡！
    迅猛龙鼻子已经气歪。
    它居然再次上当了。
    它猛地转过了头，就见到在距离它数百米处，一道很贱的身影正踮着脚尖朝远处挪动。
    似乎是感受到了它的目光。
    那道身影微微一顿，接着一个笑的极为灿烂的面孔对着它龇牙一笑：“哈哈，迅猛龙大哥，好巧啊！”
    “巧你个母暴龙！”迅猛龙气的直接爆粗口。
    这个人类怎么可以这么贱。
    想它迅猛龙活了这么久，除了那个变态，还没见过这么贱的人类。
    简直快要把它给气死。
    “吼~~”
    迅猛龙仰天长啸。
    一个足以毁灭一个城市的能量光柱从天而降，朝着唐炎落去！
    被戏耍到现在的迅猛龙，再也不会留手，一出手就是如此强大的攻击。
    唐炎面色大变！
    这么强大的攻击，他根本就抵抗不了！
    “系统，兑换商品：菩提灵液！”
    “菩提灵液：来自异世界的神奇灵液，服用之后，可以永久提升精神力以及灵魂力。兑换积分：一万。”
    “叮，菩提灵液兑换成功，扣除一万积分！”
    手中忽然多了一个镌刻着古老花纹的小瓷瓶。
    唐炎没有任何的犹豫，打开小瓷瓶的瓶盖，顿时一股清香传入到他鼻腔，仿佛他的精神都是为之一振！
    直接将这菩提灵液倒入口中。
    一股磅礴的能量瞬间席卷全身。
    唐炎看着头顶上的能量光柱，下意识的开口道：“一看这能量光柱就中看不中用，估计连一只蚊子都杀不死。”
    他的声音刚落，那携带着恐怖气势的能量光柱就已经打在了他的身上。
    噗……
    然而，只是发出一声轻微的响声。
    那能量光柱炸开，可是唐炎却没有任何事，甚至连衣服都没有任何的破损。
    正如他之前所说，连一只蚊子都杀不死。
    迅猛龙见到这一幕，瞳孔微微一缩！
    它顿时想到了在这之前，它所遭受到的那恐怖噩梦的一幕。
    这个人类那古怪的力量又来了！
    这个时候，唐炎不怀好意的目光又看向了迅猛龙。
    迅猛龙只感觉自己的菊花一紧，下意识的倒退了几步。
    “蝼蚁，你…你要做什么？！有话能不能好好说？！”
    它的声音有些结巴。
    唐炎却是嘿嘿笑道：“行，我们好好说！”
    “看你这么大块头，应该减减肥了，不然不仅浑身无力，还跑不动了！”
    声音刚落，迅猛龙只感觉身体内的力量顿时消失，整条龙都是从空中跌落，然后狠狠摔在地面上，动弹不得！
    其他人也是瞬间恢复了自由，旋即就是一阵的欢呼。
    唐炎真的成功了？！
    他制服了这只上古大妖？！
    不少人看向唐炎的目光都夹杂着崇拜。
    迅猛龙的目光也是夹杂着恐惧。
    这个人类到底是什么鬼？明明弱小的可怜，但是却有着制服它的力量。
    这一切都是那么的不可思议。
    然而事实却是发生了！
    这一刻，所有人包括迅猛的目光都集中在了唐炎的身上。
    毫无疑问，这个时候的唐炎是绝对的主角。
    唐炎拍了拍身上的衣服，然后缓缓转过身，双手背在身后。
    略显昏暗的空间中，唐炎的身影若隐若现，但是在此刻却显得异常的高大。
    只是怎么越来越模糊？
    众人有些疑惑！
    定睛一看！
    卧槽！
    原来那身影只是一道因为速度太快而留下来的残影！
    而唐炎呢？
    众人再次凝神看去。
    已经跑出了数千米之外了。
    “我只能压制住这妖怪十分钟，你们还不跑，等着被吃啊？”
    远远地，一个微微喘着粗气的声音在众人的耳边响起。
    众人一愣。
    这是啥意思？
    只能压制十分钟？
    很快，他们就全都反应了过来。
    只能压制十分钟……那岂不是说，十分钟后，就算唐炎也没办法了？
    他们有些僵硬的看向了那迅猛龙，只见那迅猛龙此刻已经完全没了惊慌，一双血红的眸子正带着刺骨的冷意盯着他们。
    众人头皮发麻！
    “跑！快跑！”
    不知是谁首先惊叫一声，然后疯狂的朝着唐炎的方向追去。
    他们不是没想过趁着迅猛龙不能动弹，从而出手。
    但是关键的是，就算他们全力出手，也不见得能够伤害迅猛龙的一根毫毛啊！
    上古大妖的肉身，岂是他们能伤害的了的？
    感受后面传来的惊叫声，唐炎也是微微苦笑。
    虽然他服用了菩提灵液，永久的提升了精神力和灵魂力。
    但是这提升的力量，只能供他施展两次“言出法随”。
    第一次，抵抗了迅猛龙那恐怖绝伦的攻击，第二次，则是将迅猛龙给压制住，而且只能压制住十分钟。
    虽然唐炎也很像在这十分钟内收服迅猛龙，但是这明显是不可能的。
    那迅猛龙经历过短暂的惊慌之后，肯定会立刻反应了过来。
    凭借他现在的实力，想要对迅猛龙造成伤害，几乎不可能。
    只要迅猛龙忍受十分钟，那苦逼的可就是他了。
    毕竟他现在一点积分也没有了。
    因此，眼下最明智的做法就是——跑路！
    “唐炎，接下来我们往哪走？”
    这个时候，霍语儿和白灵以及火残阳都已经追了上来，目光都看向了他。
    唐炎转头看去，身后已经聚集了数百上千人，这些人都是用期盼的目光看着他。
    很显然，此时他们已经将唐炎看做了主心骨。
    毕竟在刚才的险境之中，只有唐炎将迅猛龙给制服了。
    唐炎也有些头疼，现在他们身处幽冥秘境，一旦那迅猛龙恢复过来，想要追上他们，估计也只需用很短的时间。
    而他们却无法出去，到头来，也只有死路一条。
    “怎么办？怎么办？”
    唐炎脑海中疯狂的思索。
    这也许是他自洞天福地出来以后，遇到过的最大危机。
    “遇到大灾难就往南跑……”
    就在他急的额头都已经渗出冷汗的时候，不知怎么的，脑海中忽然想起了进入天池秘境的时候，来自董成的嘱咐。
    当时，董成便是神秘兮兮的拉着他，告诉他，如果在天池秘境遇到了大灾难，就往南跑，这样会有一线生机。
    只是他当做了玩笑话，并没有在意。
    如今再想起这句话，唐炎只感觉浑身都起鸡皮疙瘩了。
    董成的这句话看似是在开玩笑，实则饱含深意。
    “这个董老板绝对不简单！”唐炎心头巨震！
    想到自己和董成相遇的那些时间。
    董成看起来就是一个普通人，唐炎也没有从他的身上感受到一丝一毫的能量波动。
    但是仔细想想，却是能发现很多不同寻常的地方。
    他曾询问过，董成祖先世代居住在这个地方，这期间经历过沧海桑田，也没有离开，现在看来倒像是在守护着什么。
    而且在董成的旅店里，即使不时有着觉醒者闹事，董成虽然表现惊慌，但是却没有任何搬离的意思。
    他似乎一点也不担心，将来有一天会丧命在一些觉醒者的战斗之下。
    最重要的是，他进入洞天福地之前，董成和他说的这番话。
    这个董成似乎早就已经预料到，这天池秘境之中会有大事发生一般。
    细思极恐！
    唐炎心中数道念头闪过，很快又回过神来。
    眼下，先要逃离危险最为重要。
    “跟我往南跑！”
    唐炎猛地一转身，原路返回！
    见到唐炎突然的举动，不少人都是愣在了原地。
    往回跑？那个方向正是迅猛龙所在的方向，往回跑不是去送死吗？
    倒是霍语儿没有任何的犹豫，在唐炎转身的那刻，她就已经跟了上去。
    白灵微微犹豫，旋即一咬牙也是跟上。
    火残阳眉头皱了皱，然后舒展，身形化作一道火光，朝着唐炎的方向追去。
    “真是疯了！这个时候唐炎还往回走，小爷就不奉陪了！”
    有人面色阴晴不定，则是继续往前走。
    虽然他们都觉得唐炎是逃生的希望。
    但是此刻唐炎的举动实在是太难以理解了。
    他们心中的坚信也是松动了。
