    “罗影，这段时间要麻烦你去上课了，我这边的工作有点麻烦。”

    罗隐拍了拍自己的“孪生兄弟”，而罗影则欲言又止。

    “每个人将他能做到的事做好，则战争必将胜利。帮我在学校里听课，把GPA整上去，这件事舍你其谁。”

    罗影还想求问绩点和战争的关系，但罗隐已经哼着小曲儿离开了工坊。

    ......

    “老板，真的有必要花这么多钱吗？”奥莉薇娅看着手上列出几页纸的漫长名单，开始为这一季度的支出掉头发。

    “隔行如隔山啊。想要完成这一阶段的计划，光凭我们是做不到的。”

    当看到影武者撒玛利亚身上发生的奇迹，罗隐的心思活络了起来。但想将撒玛利亚的无限潜力变现，仅凭他这个炼金术士是做不到的。任何人都有自己的局限。

    群蛇的通讯中，苏茜没有说话。她的特长是砍东西，未来发展目标是砍得更快更准。对当前的计划来说，她只是个无情的工具人。

    罗隐，苏茜，奥莉薇娅兵分三路，他们计划通过不同的策略挖掘名单的各行业人才。对不同的人，用不用的套路。

    奥莉薇娅的策略是色诱，呸，砸钱；苏茜依靠的是自己的剑；而罗隐，也有他的优势。

    芝加哥，华盛顿公园街区。克利夫在便利店买了两盒快餐牛排，穿过路灯昏暗的街道，回到有些潮湿的出租屋。

    28岁，独居，社畜，唯一的陪伴是一条叫哈迪的哈士奇。冷冻牛排放入微波炉加热两分半钟，一杯色素勾兑橙汁。给哈迪倒好狗粮。

    哈迪的背后，坐着一个人。他戴着铁面具，身形像个模糊的影子。

    “混蛋，不许撸我的狗！”

    那人撸得更起劲了，而且哈迪看起来还挺开心。他就不该贪便宜在这种破街区租房，眼前这家伙不仅擅闯民居，而且丝毫没有道德上的愧疚感。

    啪，啪。克利夫防身用的小手枪被铁面人瞬间拆解，置放于玻璃茶几上。

    “你爹，欠我们的钱。”

    “但，这不是我找上你的原因。”

    铁面人走出阴影，随着他的脚步逼近，气势升腾如海潮。汽灯般的黄金瞳压制着克利夫，他一点不敢动弹。

    “克利夫·弗朗西斯卡，你辜负了自己的才能。你在纽约大学就读期间，专攻项目是人工智能。你本该去普林斯顿或者MIT深造，却因为......帮助运输大麻，被判刑了？

    辍学后，你以8万美元的售价，将自己的算法出售给了一家成人约会网站。见鬼，你到底是有多缺钱？

    你用这笔钱，还上了家庭债务。之后远走芝加哥，在一家打porn擦边球的游戏公司里当游戏策划。我简直不能继续说下去了，克利夫，你简直是悲剧的代名词。”

    已经有些秃顶的年轻人面颊抽搐，但鼓不起勇气殴打面前的神秘面具人。

    “我并不关心你以前的那些破事。我只是发出一个邀请，让你做回老本行。一个完全保密的开发计划，薪酬是你现在的20倍，选择加入后就不能退出。

    克利夫，我由衷地期望，明天的你能用键盘暴揍不尊重游戏、只想圈钱的老板，结束你的悲剧人生。

    做出决定后，请尽快回复。我要赶去下一站了。”

    罗隐又揉了一把二哈的狗头，从窗户跳了下去。克利夫连一句话都没说上，只看到茶几上留下的黑色金属名片。

    称其为名片可能并不合适。黑卡正面只有一个银色面具的徽标，极具威严。形状有些奇怪，有点像是一颗心脏？

    黑卡背面是空的，但摸上去有细细的纹路。从大约45度角看过去，才隐约浮现出一串电话号码。克利夫还在犹豫时，黑卡的边缘就开始不断掉落金属粉末。

    金属质感的名片似乎在静默地燃烧，面具徽标化为铁锈般的东西，消散在微风中。它像是一封神秘世界的邀请函，而现在这封邀请函即将消失。

    他没有纸笔，手机不在口袋中，下意识在脑中一遍遍重复那个号码。

    第二天，面具徽标和那个号码不时浮现在克利夫的大脑中，他怎么会记得这么清楚。难道说，他心底对新生活的向往，那么强烈吗。

    克利夫并不知道，其实他根本无法忘记那个号码。他拨通了电话。

    “你好，克利夫。我是，撒玛利亚。”

    ————————————

    东京，防空洞改造基地。

    宽敞的会议室中，不时有一两个人醒来，发现自己的双手双脚被紧紧束缚在座椅上。

    室内空气清新，温度、湿度适宜，音响循环播放着柔和的女声，提醒他们不要激动，耐心等待。

    克利夫拨通电话后，按照提示前往一座大楼参加面试，却在电梯中突然失去了意识。再次醒来时，他已经在这么莫名其妙的地方了。

    会议室中大约有60人，他一个都不认识。大多数人和他一样慌张，有些则特别愤怒。

    这些人中，有不得志的天才，网络犯罪者，由于各种原因身败名裂的学者，痴迷于混血种世界的探索者。他们的共同特点是可以长时间失踪但不引起注意，并在自己的专业领域有两把刷子。

    从10月开始，罗隐通过撒玛利亚人在东京和北美两个州的信息网，用20余天大范围的搜索筛选确定名单，最后用闪电式的行动一次性收网。

    这些新“招纳”的人才，专业技能横跨计算机，芯片制造，干细胞培养，人造神经，临床心理学等等。又从猛鬼组内部抽调了一批优秀研究员，罗隐的浩大计划终于到了揭幕的这一天。

    戴着面具的罗隐踏上会议室的发言台，猛鬼组的研究员站在他的身后。S级血统的恐怖威压席卷全场，消弭了所有嘈杂。

    “30天。未来的一个月里，我需要各位的才能。无论你们是自行选择，被迫前来，还是其他原因，从此刻起，你们将同属于这个伟大的计划。

    请让我为各位介绍，撒玛利亚。”

    寂静的会议室中，大屏幕上出现了一个身穿黑袍的高大面具男子，屏幕右上角标注着不同的日期。

    他静静地坐在窗边发呆，有时在看书读书，速度非常慢。从前他说话很流利，现在却经常出现“卡顿”，但那股念台词般的僵硬感正日渐消退。

    屏幕上画面一转，变为惊悚的大脑解剖图，正常死侍的萎缩大脑。下方所注明的各种闻所未闻的名词，使得会议室中兴起了不少喧闹。

    画面转为傀儡制造手术的动态示意图，一枚枚金属芯片组合成的炼金矩阵植入了死侍的大脑、脊椎，与生物神经结合一体。

    之后，镶嵌着大量天然水晶的模拟记忆芯片被多次植入死侍的大脑。

    影武者撒玛利亚的大脑和脊椎扫描光片显现在大屏上。台下的观众们惊悚得说不出话来，刚刚那个有些“迟钝”的人，竟然是这样的造物。

    他们想将之批驳为骗术，伪造的资料，但台上的年轻人，他实在镇静到了极点，海量看不懂的资料在大屏之上播放。

    “撒玛利亚，他是炼金，一种特殊机械，与半死生物的结合体。从中，新的生命乍然诞生。

    但这仅仅只是个起点，他的足迹，将遍布整个世界！从尘世进入全世界的网络，无所不在！”

    奥莉薇娅也坐在台下，做个无情的鼓掌机器就好。

    “最近我经常思考一个问题，如果这是一部电影，我们的形象是不是越来越反派了？”

    苏茜在闭目养神，没有回答。无论正派还是反派，对于敌人，砍过去就行。

    罗隐经常说，龙族的世界里，毫无道德的野心家比澳大利亚的袋鼠还多。与其让给某个混蛋，不如让他坐上王座。

    暂且相信他好了。

