    看着韩国警察那黑洞洞的枪口，秦锋只能无奈的放下了手的匕首。

    　　秦锋非常清楚，如果自己再不放开的话，以韩国人的个性，他们是真的会开枪的。好汉不吃眼前亏。

    　　看到秦锋放下手的武器，那些警察立刻一拥而，将秦锋按倒在地，把胳膊扭到了身后，铐了手铐。

    　　一名韩国警察从身后狠狠的踹了秦锋一脚，怒声说道：“罗嗦什么，还不赶快车？”

    　　秦锋的身体向前踉踉跄跄的冲了几步，这才缓缓站住，这个时候，又有几名警察冲了来，连推带搡的把秦锋推进了警车内。

    　　等到了警车之后，几名韩国警察便开始用韩语交流了起来。

    　　一个棒子说道：“真没有想到这个华夏人身手这么好，竟然打扰了我们那么多同胞，我们回去之后一定要好好的教训他才行。”

    　　另外一个棒子说道：“金成德说的没错，这个华夏人出手非常狠了，我看咱们有很多同胞都伤在了他的手，说实在的，刚才坐在警车里看着现场的时候我非常的气愤，我们韩国早已经不再是几百年前几千年前的那个韩国了。我们受华夏人压迫的日子已经一去不复返了，我们必须要让华夏人知道，在我们韩国，殴打我们韩国人是需要付出血的代价的！”

    　　这个时候，另外一个棒子直接拿出了身的电棍在手晃了一下，对着其他两人嘿嘿一笑，说道：“既然想要教训这个华夏人的话，干嘛非得要回局里了？直接在车里不是非常方便吗？而且这里没有监控，我们想怎么收拾怎么收拾。”

    　　一边说着，这个棒子直接拿出了手的电棍，一阵阵电弧发出来的字呲啦呲啦的声音在空气回荡着。这家伙满脸狞笑着，将电棍的顶端按在了秦锋的大腿。

    　　一瞬间，数万伏的高压直接作用在了秦锋的大腿，秦锋感觉到自己的大腿以及整个身体都麻酥酥的，想要动弹都动弹不得，一股烧焦的味道从她的大腿传了出来。

    　　而此时此刻，秦锋身还在流着鲜血。

    　　秦锋咬着牙忍耐了这一下，随后看一下这些人用韩语说道：“我现在流血很多，需要去医院，请你们立刻送我去医院。另外，我希望你们不要再继续这样的违法行为，请你们记住，你们是韩国的警察，你们也代表着韩国的形象，如果你们继续对我采取这种措施的话，那么我一定会将你们的这种做法向全世界进行公布的。”

    　　秦锋的话刚刚落下，他的后背便传来了一阵钻心的疼痛和麻酥酥的感觉，一股烧焦的味道再次传来。

    　　只见刚才那个棒子，正拿着手的电棍脸充满了狰狞的看着秦锋充满了不屑的说道：“想要把我们的事情公诸于众，你也得好好考虑一下，你今天能不能活着出去？”

    　　说完，秦锋便感觉到自己的胳膊已经不是自己的了，那种麻酥酥的感觉由胳膊直接传导到心脏，他感觉到自己的心脏都开始颤动起来。

    　　随后，旁边另外一个棒子也拿出了身的电棍，直接按在秦锋的手腕儿，那一瞬间，秦锋感觉到自己的灵魂已经飘出了整个身体。

    　　刹那之间，秦锋直接昏倒在座位。

    　　此刻的秦锋，身体已经虚弱到了极点。

    　　秦锋醒来的时候，人已经被关在了一个小黑屋内。

    　　他是被冻醒的。等他睁开眼睛，适应了一下周围的光线之后，他发现这是一个面积不到四平米的房间，房间呈狭长形，长有两米左右，宽有一米多一点。房顶的空调出风口内，不时的有冷空气吹出，整个房间内的温度最多也是三四度左右。感受着房间内那阴冷湿潮的空气，秦锋感觉到自己的体力在一点点的耗尽。

    　　秦锋使劲的挣扎了一下，发现自己依然被双手铐在身后，如同狗一般丢在地。

    　　冷空气不时的从出风口那吹出来，秦锋已经开始感觉到自己的体温在慢慢的下降。他知道，如果自己不想办法尽快离开这里的话，很有可能会死在这里。

    　　在此时，门口外面传来了两名棒子的对话声。

    　　秦锋听得出来，其一个声音是之前一个叫朴泰俊的人发出来的，朴泰俊语气带着一丝担忧说道：“金成德，我感觉我们这样做是不是有些过分了，这个华夏人伤了不少我们的同胞，教训他是应该的。但是出于国际主义精神，我们也不应该致他于死地，否则的话，一旦他死在这里的话，我们是很难向外界交代的。”

    　　金成德嘿嘿一笑，说道：“这个还不简单呢，我们只需要告诉外界，他在被我们带往局里的过程已经死亡了，他的事跟我们没有一点关系，而是他在伤害我们同胞的过程，被我们同胞正当防卫，导致受伤流血过多才死去的。”

    　　朴泰俊摇摇头说道：“我们这样做不太好吧。

    　　金成德拍了拍朴泰俊的肩膀说道：“朴泰俊，知道为什么你我先进入局里，但是级别却没有我高吗？是因为你有些时候太过于仁慈了。尤其是对于那些华夏人。如今在我们国内，有很多人对华夏人充满了厌恶。如果你不去迎合这种趋势的话，面的领导对你不会满意，外面的老百姓对你也不会满意。我敢保证，只要这个华夏人死亡的消息传出去之后，那些背着个华夏人殴打的同胞们一定会站出来为我们叫好的。”

    　　朴泰俊顿时陷入了沉思之。

    　　金正德笑着拍了拍朴泰俊的肩膀说道：“朴泰俊，知道为什么今天这件事情，咱们副局长根本没有出面吗？是因为他希望咱们好好的教训教训这个华夏人。而咱们副局长不出面，是为了躲避将来有可能发生的责任，但同时也意味着，一旦发生责任，副局长会想办法，庇护我们的。”

    　　秦锋此刻的意识已经有些模糊了，但听到外面两人的对话之后，他使劲咬破了嘴唇，一丝鲜血的腥味，渗入了他的嘴里，他的意识立刻清醒了很多。秦锋非常清楚，如果自己再不想办法自救的话，自己真的会死在这里了。

    　　勉强挣扎着打起精神，秦锋的手腕儿在手铐里不停的旋转着，一阵轻微的咔咔咔的声音从房间内传了出来，秦锋的手渐渐的从手铐里拖了出来。

    　　他用的是缩骨功，这是华夏功夫里面一门较神的功夫，独此一家，别无分号。

    　　当右手自由了之后，秦锋唱微微的把右手伸进了自己的怀，当他的右手触摸到怀里一个玻璃球大小的物体的时候，他的脸立刻露出了一丝喜悦。他连忙飞快的用手指夹住那个物体拿了出来。这个东西是他最后的救命稻草。

    　　在这个时候，金成德突然说道：“朴泰俊，你刚才有没有听到一阵咔嚓咔嚓的声音？不会是这个华夏人想要逃脱吧。不行，今天我们必须搞定他，否则的话，我们没有办法向副局长交代。”

    　　一边说着，经常到一边站起身来，手拿着一个手电筒迈步来到秦锋所在的房间前，手电筒发出的强烈光线直接穿过铁栏杆照射在房间里面的秦锋的身。

    　　等他注意到秦锋的双手依然老老实实的靠在手铐之后，他又用目光冷冷的盯着秦锋看了几眼，这才迈步缓缓的离开。

    　　而此时此刻，秦锋的额头已经满是大汗。

    　　在刚才那么短的时间内，秦锋为了能够把手快速的穿入手铐内，几乎耗尽了自己所有的精力。

    　　秦锋又花了将近两分钟的时间，才勉强举起剩下的力气，把手腕儿从手铐里解放了出来，他连忙用进全身的力气，将那个玻璃球大小的药丸塞进了自己的嘴里。

    　　一股甜丝丝带着几分苦味的药丸，瞬间融化，一股药液顺着咽喉飞快的向下行进。随着药液的向下，秦锋的体力一点点的恢复。

    　　但秦锋知道，自己的体力并没有真正的恢复，只不过是药力的作用，这枚药丸是母亲花了大价钱从一位老医那里买过来给秦锋应急用的。这枚药丸的主要作用是补精益气补血。只要人不死，用这枚药丸可以吊住半条命！

    　　当然了，由于这枚药丸使用了很多珍贵的药材，再加是独家秘方，尤其是秘方的很多药材现在已经找不到了，所以这枚药丸的珍贵程度可想而知了。

    　　秦锋非常的庆幸，这枚药丸并没有被对方给收走，否则的话，他今天死定了。

    　　此刻，外面又传来了两人的对话声。

    　　朴泰俊说道：“金成德，要不咱们再去看看吧，可别这个家伙真的死了。”

    　　金成德紧皱着眉头，说道：“朴泰俊，你真tm?嗦，我倒是期待着他早点死呢，走吧，咱们过去看看吧。”

    　　一边说着，两人一边向秦锋的房间走了过来。

    　　而此刻，秦锋故意发出了很大的动静，把身体滚到了铁栏杆的门前，依然保持着双手靠在身后的姿势。

