    数十万玩家的直播间，在这一刻自主去官方论坛刷帖子，并且附带了伤害截图，1925点伤害，一时间成为了传说！

    不出五分钟，数十万帖子的刷新量，引起了官方的注意，由官方人员回复道：“技术科已对视频中的pk进行了甄别，玩家‘大梦一场’并无开挂迹象。”

    官方一句话，便熄灭了一切耀眼，并且官方趁机说明，新源点游戏不存在任何外挂。

    与此同时，另一个帖子悄然间，已经被玩家顶置到了巅峰！

    发帖子的人叫做神仙布，她仅仅说了一句话：“大梦一场还没转职！”

    可谓一语掀起千层浪！

    纵横天下的人全程直播了pk的整个过程。

    关注这场战斗的数十万人都知道，血饮狂刀转职成为了隐藏职业狂刀客。

    而江流隐藏了ID，并且早早的，就屏蔽了录播人脸。

    所以这场直播最终的影像就是，一个脸上有马赛克的大梦一场，和全程顶着见习狂风客三个字的血饮狂刀在战斗。

    最后一刺1925的伤害，刷新了玩家们对游戏的认知！

    又到神仙布发帖，让人见识到一匹黑马的崛起。

    没转职的人，和隐藏职业的pk，最终结果，竟是没转职的大梦一场，秒杀了隐藏职业血饮狂刀！

    在官方论坛刷帖爆炸的时候，游戏里，江流捡起从狂风客身上掉落的一本书，和一张牛皮卷。

    他看也没看，给自己喝下一瓶红药水后，主动朝着纵横天下五人走去。

    “你你你！你别过来，你不要过来！”

    纵横天下五人惊慌失措，江流却全程冷着脸，一个闪现靠近纵横大树，一刺命中脖子，触发弱点。

    -240！

    又补了一刀，第三刀三环被动和弱点同时爆发，直接秒杀了纵横大树。

    紧接着他辗转来到纵横小鸟旁，几下攻击也将其秒杀。

    最终轮到纵横天下，他疯狂的叫嚷：“大梦一场，我不会放过你！我不会放过你！我不会放过你的，啊啊啊啊！！！”

    纵横天下五人倒在血泊中，从纵横天下身上，还爆出了一物，江流捡起来查看，一下子乐出了声。

    【狂刀客转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为狂刀客职业（请前往主城寻找狂刀导师）】

    纵横天下的包裹里，竟然有和血饮狂刀一样的隐藏职业徽章。

    这是他从来没想到的，旋即，他又看向从血饮狂刀身上爆出来的那本书。

    【狂风连斩（技能书）】

    【技能描述：对目标造成递增伤害，并且在使用此技能期间，生命值翻倍！】

    【使用职业：狂刀客】

    “是技能书吗？”他看了眼描述，苦笑不已，本以为是不错的东西，结果却没想到，是狂刀客的专属技能书。

    而他回想起来，在他和血饮狂刀最后交锋的时候，对方就使用过狂风连斩这一技能。

    最后，他看向血饮狂刀身上爆出来的牛皮卷。

    【首杀藏宝图（唯一）】

    【坐标：百香园152.5122】

    “唯一道具？”江流眨眨眼睛，恍然想起，那个血饮狂刀曾经杀过小白狐的首领怪，这东西，极有可能就和他的首杀第一人称号一样，是唯一性的宝贝。

    不同的是，称号是绑定的，而血饮狂刀的藏宝图是可以被爆出来的。

    江流直呼自己运气好，他打开地图查看藏宝图上的坐标，发觉那是很远的地方，他根本去不了，便将藏宝图收起，等着日后再去去寻宝。

    这时，神仙技术组众人来到面前，他们一个个目瞪口呆的看着江流，一个神仙道：“高手兄！你也太强了吧？”

    江流却摇了摇头，虽然他赢了，但也没有因此藐视对方。

    毕竟最后时刻，要不是他爆发陨落匕首附带的技能触发，那么输的人一定会是他。

    而且仅此一战，他也再不敢小觑新源点的一些高端玩家，他相信例如血饮狂刀这样的人，在游戏里应该不在少数。

    “高手兄，你还没转职吧？”一个神仙问道。

    他们神仙技术组，算是和江流接触比较早的公会了，知道他今天也是第一次来蝙蝠洞，自然还没去过主城，更加不可能转职了。

    pk事件结束后，众人在通道休息片刻，江流将状态回满后，便重新带着五人启程。

    神仙布因为之前的吸血大蝙蝠而死，后加进来的神仙瓶，刚好就是神仙布的亲弟弟。

    所以从头到尾，他一直都是一拖四的状态。

    经过和血饮狂刀的pk后，神仙技术组的几人更加遵从江流了，基本上就是他说什么就是什么的状态。

    哪怕面对上百只吸血蝙蝠，江流说能打，他们也依旧觉得能打。

    就这样，江流一拖四，一路刷过去，斩获职业徽章不说，连谢玄的试炼任务中的要求1，那一百对吸血蝙蝠尖牙也完成了。

    等众人打通这个拐角，又路过一条长长的通道后，一只巨大的蝙蝠拦在众人面前。

    那蝙蝠好似一辆小型汽车，几人前来后，蝙蝠翼展飞起，这体型一下子就膨胀了起来。

    “是稀有怪吸血蝙蝠！”

    众人一惊，随即看向它的属性。

    【吸血蝙蝠（稀有怪）】

    【等级：10】

    【攻击：250-270】

    【防御：50】

    【生命：4000】

    【附加：流血】

    “又来一个？”众人环环相觑，不由得想到之前的吸血大蝙蝠。

    这只稀有怪，除了攻击比吸血大蝙蝠多了10点，其他的属性几乎都是一样的。

    而先前，江流费了好**烦，才干掉了那只吸血大蝙蝠，却没想通往主城的道路上，居然又被他们遇见了一只，还有运气比他们更差的吗？

    这也让神仙酒不禁怀疑的道：“老大，按照前往主城就必须打通蝙蝠洞的规则，难道血饮狂刀已经打过这么强的稀有怪了？”

    神仙酒的话倒提醒了众人。

    一个神仙道：“是啊，这么强的boss，既然出现在这里，那么就应该杀了它才能打通蝙蝠洞。”

    就在几人疑惑的时，神仙大哥建议道：“老大，你们快看，那面墙上好像有一个光圈。

    “光圈？”

    江流也随之看去，在这只精英怪的背后，就有一个拱形的光圈，好像是一道门似的。

    “难道要我们冲过去，就算通关吗？”

    几人商量了一下，最终将目光，放在了江流的身上。

    【作者题外话】：我问朋友他为什么可以那么快乐，他说他不养书

