
老者特别的强势，在众目睽睽之下，跟黑市方面硬刚，可见背景何等强硬。当然，不少人心里也清楚，前天死了的那个后生，想来有着崇高的地位，后生的死，着实把老者给逼急了。

不难看出来，若是黑市不能给老者一个满意的交代，这老家伙搞不好会情愿死在这里。

众人下意识的将目光聚焦到红袍人的身上。不过红袍人的身边都是人，能看到看他的人并没有多少。

红袍人朝老者一拱手，说道：“黑市出了这种事，也是我们所不愿看到的。请放心好了，我们黑市一定会查明真相，不仅仅是给你一个交代，也是要给所有人一个交代。”

“那需要多长时间？”老者问道。

“这个我说不清楚。”红袍人答道。

“说不清楚……”老者轻笑一声，说道：“从我们上岛之后，每天早上起来，都会有一个人死掉……你知不知道，这会给我们带来很大的心理伤害……谁也不会知道，到了明天早上，会不会有谁死掉，死掉的人，是不是自己……”

在场众人听了这话，开始纷纷点头，不少人说道：“这个问题确实很严重，黑市是专门我们安全的，现在天天死人，谁都会担心，明天早上死掉的人是谁。”“没错，黑市戒备森严，楼下、走廊都是你们的人，然而住在房间里的人却莫名其妙的死掉，这里面的问题很严重啊。”“谁说不是，你们黑市如此戒备，人都会死掉，这到底是怎么回事？”……

“安静！安静！”见众人你一言我一语，红袍人似乎都有点头疼，他不由得大声喊了起来。

这一嗓子，在场的人都不出声了，红袍人跟着说道：“你们放心好了，我们黑市已经开始加强警戒，请诸位放心，今天晚上绝对不会有事！”

对于其他的人来说，自己的小命最为重要。如果说自己没有危险的话，那一切都好说。

红袍人既然承诺会加强警戒，确保现在所有人的人身安全，那就足够了。大伙跟已经死掉的人非亲非故，谁也不会为了一个不认识的人套说话。

众人纷纷点头说道：“这样就好。”“既然能够保证没事，那就成。”……

老者见其他的人没有帮他说话的了，而红袍人刚刚也算是给他一个承诺，老者只能点头说道：“希望黑市能够尽快查出真相，给死者一个交代。”

“放心好了，黑市成立这么久，还从来没见过有人敢在这里撒野！不用你说，我们也会想尽所有的办法查明原委！”红袍人正色地说道。

紧接着，他顿了顿，抬手轻轻一扫，又行说道：“现在你们可以散开了。”

“咱们走。”老者说完，就朝一旁走去，进而直奔楼梯口方向。

跟他一起来的两个汉子，也都随同下楼，其他那些来看眼的，却只是散到一边，瞧那意思，还想继续看热闹。

那个白袍人见还有这么多人留在这里，随即喊道：“都散了！散了吧！”

除了那老者之外，其他的人可不敢当面和黑市的人硬刚，从楼下上来的那拨人率先下楼。住在三楼的这些人，纷纷回到自己的房间。

张禹和张银玲也回到自己的房间，拿起箱子，带上阿狗离开。

他们去饭店吃饭，少不得会遇到不少人。大家伙原本各不认识，彼此间也不攀谈，也就是在交易的时候，有所接触。

可因为岛上接二连三的死人，这令饭馆中变得热闹起来，众人不再像刚来的时候那般，只管吃自己的饭，而是相互间议论起这件事。

谁也想不明白，到底是怎么回事，他们的国内也都是有身份的，修为虽说参差不齐，但见识都是有的。如此邪门的事情，着实叫人想不懂。

不过么，他们也没见过尸体，全是听说。就好像第一天后生的死，走廊上的人都听着的，尸体一点事情也没有，看不出毛病。

还有今天死的这个，当弟弟的醒来，当哥哥就此永眠。虽说不知道尸体的样子，但尸体应该是没有外伤。

张银玲是个好奇的小丫头，难免也要猜测。终于，去商城交易的时间到了，吃过饭的众人，有的汇合侍候，有的干脆直接过去。

张禹知道，今天是秘密鉴定的日子，所以汇合了黑衣汉子，跟他了解秘密鉴定的地点。

秘密鉴定的地点就是在饭店的二楼，为了加快效率，所有的饭店的二楼都有鉴定的席位。时间是从晚饭后开始，什么时候全部鉴定完，什么时候结束。当天晚上，就会将所有的拍卖物品总结出来，然后第二天早上公布给有资格参加拍卖会的人。

对于张禹来说，今天也没什么事，上午在商场转悠，吃了午饭之后，就和小丫头回房躺着，等待吃晚饭。确切的说，是等待今晚的秘密鉴定。

可能是因为等待，所以时间过的很慢，好不容易等到四点，小丫头都已经耐不住性子了。直接提出来，现在就去吃完饭，一边吃一边等。

到了饭店，一问这里的旗袍女人，秘密鉴定就在楼上，但六点之后才能开始。张禹二人点了饭菜，现在开吃，还真别想，着急来鉴定的人还不少，没过一会，就有人陆续前来。

这里喝酒的人不多，估计也是担心酒后误事。一边吃饭一边等，时间过的能够快一些。不知不觉到了六点，有个旗袍女人出现在二楼的楼梯口。

她缓缓走下来，不少人已经发现她，渐渐所有人的目光都聚焦到她的身上。

旗袍女人下到一半的时候，停下脚步，她开口说道：“秘密鉴定，马上就要开始了。这次的鉴定，不许围观，希望大家遵守秩序，不必拥挤，按照按照饭店内从左到右的座次顺序，逐个上楼……为了避免有人滥竽充数，浪费时间，凡价值不超过10000块的物品，经过鉴定后，需要交纳400块的鉴定费。超过的，那就可以免费进行登记，等到了拍卖会的时候，现场进行拍卖……”

说到此，旗袍女人顿了顿，跟着伸手指向左侧的第一个桌子，说道：“请这一桌的贵宾上楼进行鉴定吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10579822"  chaptername="第2523章  等待">加入书签</a>
</div>
