 “半步神丹境？”

叶凡暗暗惊异。

没想到一个教书先生，居然也有这等实力！“特么的，皇宫里不能动手，你丫的找死是吧？”

叶凡怒声喝到。

“的确！”

温先生微微颔首，冷声说道：“皇宫不能动手，唯独我这文武殿例外，这是雪皇亲自批发的圣旨。

如果谁敢不听，我有权以武压制！”

“那……雪皇有没有说，学生不能反抗之类的话？”

叶凡又问。

“唔！”

温先生一愣，不知如何回答。

“那就是没说咯？”

叶凡冷哼一声，周身同样涌动一股强大的气势，从地上一跃而起，直接把温先生震得连退三步。

温先生大惊失色。

寻常的武者，二三十岁也就十倍极限的级别。

某些天才，可以达到神武境。

但是要说二三十岁，就达到神君境的，恐怕整个历雪国也找不出几个来！他看过叶凡的资料，不过三十出头罢了。

这种年级在武者中，算是非常年轻的了。

可是他居然达到了神君境初中期，一身气势更是直逼神君境巅峰。

更吓人的是他身上的煞气，比军队里的人还要更为浓烈！这家伙是从尸山血海里爬出来的吗？

温先生稳定心境，沉声大喝：“放肆！你只是小小的御皇生，居然敢跟我动手？”

“呵呵，你要打就打，不打就滚犊子！以后老老实实上课，要是再敢体罚一众皇子，老子生撕了你！”

叶凡冷声回喝，身上浮现起淡淡的黑色纹路。

虽然他有刻意哄闹的成分，但是对于温先生这种眼高于顶的读书人，他历来不屑。

更何况，雪皇特意交代过他。

御皇生的职责就是陪同、辅助皇子、公主的学业，同时保护他们免受伤害。

如果可以任由这些教书先生体罚学生的话，那雪皇为什么还要专门跟他说这一句？

很显然，雪皇有其他用意！肯定是想借叶凡的手来震慑某些忘记自己身份的家伙！叶凡不怕被利用，他这么做，同样是在利用雪皇。

两人各取所需，只不过他要表现得更莽一点，不然怎么取得这些皇子、公主的信任，从而得到雪皇的重用？

“你……你敢威胁我？”

温先生气得浑身发抖，手中的戒尺散发出淡淡的盈光。

居然还是一件御武灵兵！叶凡的脸色愈发的低沉，心知耗下去不是事儿。

“靠，威胁你怎么了？

老子还要揍你！”

叶凡当机立断，不顾那些皇子、公主的劝说，愤身跃起，直逼温先生面门。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

一记势大力沉的拳印轰然砸在温先生的身上，他连忙举起戒尺抵挡。

可是双方离得太近，就算挡住了，又怎么可能立马卸掉力气。

当下温先生被打得连退好几步，身上的武劲也为之散动。

“哼，半吊子的半步神丹，也有胆子跟老子动手？”

叶凡欺身而近，举着拳头不断攻击温先生。

“诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

“虎咆拳术，猛虎咆！”

“邪神降世九玄变，人雄三玄变，融合！”

温先生只是文官，虽然日常修炼，但是武技怎么比得上一路打上来的叶凡？

更何况，文官的工作不像五官那样，都是一些力气活。

他们养尊处优，大部分的人都失去了武道至上的雄心了。

温先生被叶凡逼住，每一次回击都被对方巧妙避开，反而朝自己送上一拳。

要不是仗着境界更高，恐怕此时早已经落败了。

“该死，你该死！我要上禀雪皇，将你碎尸万段！”

“特么的，还敢威胁我？”

叶凡大怒，不再留手，全力施展起来。

不出五个回合，温先生被打倒在地。

他正准备怒喝，谁知叶凡直扑上来，坐在他的身上就是一阵乱锤。

温先生身上的护体武劲被打的支离破碎，不一会儿便鼻青脸肿。

“哎哟……你，你这个有辱斯文的败类……”“你……你快住手！”

“来人，快来人呐！”

温先生一开始还很硬气，不断怒骂叶凡。

可是叶凡油米不进，软硬不吃，把温先生打得哀嚎不断。

到最后竟然开始讨饶！“你若是一直硬骨头，老子还饶你一条命。

你越是求饶，我就越是要杀了你！”

叶凡打红了眼，把温先生当成了沙袋，又摔又打。

周围的那些皇子、公主早已经看傻了眼。

可是他们最厉害的也就神武境罢了，哪里敢上前阻止。

那些闻讯而来的御皇生也都是一些文官，境界高一些的达到了神君境。

奈何一上前，就被叶凡不分敌我的踹开，只能捂着肚子嗷嗷叫。

所有人都被镇住了，有的御皇生连忙跑出偏厅，去外面呼唤侍卫。

大皇子和雪英公主、雪柔公主连声叫到。

“叶大哥，别打了，快住手啊！”

“再打温先生就真的死啦！”

“叶哥哥，你不要再打了，雪柔怕……”叶凡闻言稍稍收手，扭头咧嘴一笑：“好好好，不打不打。”

说话间，眼中的杀气渐渐消散。

他拎起温先生的脖子，沉声喝问：“以后，还敢不敢体罚皇子和公主？”

温先生被打的神志不清，脸上满是鲜血。

他再也不敢撩拨这个愣头青的神经，连连点头：“不……不敢了，不敢了！”

就在这个时候，偏厅门口传来一声威严的重喝。

“放肆，住手！”

紧接着，十几名侍卫上前将叶凡制服，几柄钢刀架在他的脖子上。

在场众人大惊失色。

温先生睁开肿胀的眼皮，扭头看去，只见雪皇、雪威王带着一对禁卫到此。

他顿时委屈嚎啕，连滚带爬的跑到雪皇脚下，哭喊道。

“陛下，叶凡这个家伙不服上令，触犯刑法，在一众皇子、公主面前行凶，你一定要将这等暴徒斩首示众，以儆效尤啊！”

“朕知晓！”

雪皇面色铁青，指着叶凡怒声喝道：“叶凡，我让你来做御皇生，是对你的信任！结果你才第一天上任，就做出如此胆大妄为的恶事，我要斩你，你还有什么话说？”

叶凡本来还挺紧张，一听这话，悬着的心就放下来了。

如果雪皇真的要杀自己，那他还会让自己说话？

叶凡挣扎起身，不忿叫道：“我不服！”

“你伤了先生，居然还不服？”

雪皇气笑了：“好好好，那我倒要听听，你为什么不服！”

“雪皇陛下，我陪一众皇子在此休息，这老家伙一冲进来就要打我们的板子。

他打我也就罢了，我今天迟到，认了！可是皇子、公主有何过错，这老家伙凭什么打他们？

我见不惯顶了几句，他就要杀我，我蛮劲发作，就反把他给揍了！”

叶凡高声喝道。

周围几个禁卫闻言，纷纷对视一眼，限制叶凡的手稍稍松开一些。

雪皇冷声喝道：“胡说！温先生如何会体罚我的子女？

一定是你不知礼数，冲撞了他……”“陛下，这家伙妄论朝政，所以下官才要惩罚他！”

温先生连忙说道。

“嗯。”

雪皇微微颔首，看向自己的子女：“你们说，到底怎么回事？

！要是敢隐瞒，我定要严惩！”

“父皇，我们没有谈论朝政，叶大哥只是趁着午休，跟我们说了几个故事。

一时之间，我们忘记了上课的时辰，所以让温先生生气。”

大皇子连忙解释。

“嗯？”

雪皇皱眉。

“陛下，大皇子他们年纪还小，分不清是非曲折。

叶凡说的那些故事，全是在影射朝政啊！”

温先生委屈大叫。

“哼，那朕更得听一听这些故事了！”

雪皇摆摆手，让大皇子说话。

当下，大皇子便将叶凡所说的故事大概阐述了一遍，最后还把叶凡总结的道理说了出来。

“父皇，叶大哥没有影射朝政，反而教育我们，为人向善，不畏强权……”“原来如此。”

这时候，雪威王忽然开口，对温先生淡淡一笑：“温先生，我皇兄是历雪国近万年历史中最开明的皇帝。

且不论叶凡的故事有没有影射朝政。

就算影射了，这引导皇子、公主善良正直，不畏强权，秉持正义，又有什么不可呢？

你是觉得，皇子不该得到这种教育吗？”

温先生闻言猛地一颤儿，连忙摇头：“不不不，皇子若是能因此收教，自然是最好。

可是……叶凡他……”“呵呵，那就是没有影射朝政咯？”

雪威王摸摸下巴，冷笑一声：“那叶凡为何得被打，一众皇子为何也要受罚？

难道，因为上课迟到了些许时间，你就要如此对待他们？”

“不，不是！”

温先生赶紧否认，匆匆说道：“这……这叶凡不过是个御皇生，有什么资格教育皇子？

就算从善，也得下官来说啊……”“你说过么？”

雪威王步步紧逼：“要是说过了，为何叶凡会这般冲动？”

雪威王的话，让温先生方寸大失。

就算傻子都听得出来，他站在叶凡那一边。

“皇兄，事情已经很明白了。

温先生因为叶凡逾越教礼，所以才心生怨恨，以官威欺压于他。

但是叶凡这小子的性子火烈，嫉恶如仇，以至于犯下这等重罪！”

雪威王对雪皇拱手道：“不过，看在他是为了保护一众皇子、公主的份上，还请皇兄从轻发落。”

 