    “呵呵，凤舞看来又进步了，也不知道她现在是什么修为了。”楚青在那里想着。

    比试台上的两场比试很快就结束了，进入前三的有楚青，凌凤舞，秦殇，这也算是意料之中的事。

    “下面你们三个来抽签，决定出场顺序。”凌大将军对着三人说道。

    “是！”三人走到了凌大将军的面前，然后各自随意的拿了只签。

    这次，楚青可没有那么好的运气了，这次他对上了秦殇，倒是凌凤舞抽了个轮空签。

    “楚青，看看我们两个谁进步的更快点。”比试台上秦殇对着楚青说道。

    “呵呵，一定！”楚青拱了拱手。

    客气完后，两人都运起了灵气，对于这场比试来说，两人还真就当是切磋练手了，各自的半斤八两大家都心里有数。

    这边楚青一个鹞子翻身，那边秦殇一个鲤鱼打挺，两人你来我往不亦乐乎，台下的那些大佬也算是看明白了两人的心思，不过到了这个地步了，也没有什么好说的了。

    很快两人也结束了比试，最后楚青稍微的略胜一筹。

    “楚青，你小子还真阴险，等着下次我一定会让你还回来的。”下台的时候，秦殇郁闷的说道。

    “嘿嘿，随时恭候，乐意奉陪。”楚青笑着说道。

    “好了，下面是最后一场了，凌凤舞对战楚青。”凌大将军站起身对着台上说道。

    凌凤舞微微一笑，然后缓缓的起身，向着比试台走去，楚青一脸的苦涩，因为他知道，自己这脸是一定得丢了。

    “凤舞，你下手轻点。”楚青的话让的凌凤舞一愣，先前秦焕也这么说，现在怎么这家伙也这么说，难道说自己在这几个人心里是个暴力女？

    比试很快就开始了，也跟秦焕一样，凌凤舞则是变传音边比试，对于楚青，凌凤舞显得更加的温柔一点。

    两人比试完时楚青身上没有丝毫的伤痛，反而是满脸的激动。

    “好了，比试结果出来了，凌家凌凤舞第一。”看台上凌大将军宣布着。

    “你瞧瞧老凌那个得意的劲，这家伙，唉……”

    “谁说不是呢，不过说实在的。凌家的这女娃子也太厉害了吧！”

    “没想到啊，当年西北之地风皇一手掌控，现在又来了位女主！”

    各种声音在那里嘀咕着。

    “各位，今天的比试应该是公平公正的吧！”凌大将军对着众人说道。

    “还行，反正也就是那样！”

    “不错，凌云志，没想到你凌家还有这么个后辈。”

    “我看你这老家伙是早就有预谋的。”

    看台上又是一阵喧闹声。

    “呵呵，那就先这样了，我们还是明天继续讨论那啥吧！”凌大将军对着各位大佬说道。

    “行吧，就这样了！”秦皇说道，各大势力的大佬们也都点了点头。

    夜晚，凌家作为东道主，当然是好好的摆了酒席慰劳了一番各大大佬们，而今天比试的几人被分配在了隔壁的两张桌子上，用各大势力的大佬来说让年轻人好好的亲近亲近。其实主要的还是今天凌凤舞表现的太抢眼了，这也让的各大势力的大佬们心中都有了些小九九。毕竟现在可是有着几大势力的年轻后辈要与凌家联姻的。

    “凤舞，你今天是不是开后门了？”酒间秦殇对着凌凤舞问道。

    “额，这个……”凌凤舞一愣。

    “嘿嘿，我说秦殇你就别眼红了行不，这是命，说不定下次我就可以把你干趴下了。”秦焕得意的说道。

    “就你？行吗？”秦殇很是不爽的说道。

    “这个可不一定哦，嘿嘿，不信你问问楚青。”秦焕故意说道，让的秦殇一阵牙痒痒。

    “呵呵，秦殇你别听他胡扯，不过今天的比试收益确实匪浅。”楚青笑着说道。

    “你们两个就不能分享下听听？”一旁的齐明轩也被说的心痒痒了。

    “嘿嘿，你一边待着吧！想听可以，拿钱来，啥都好说！”秦焕伸出一只手，然后数着票子的样子，这真是像及了奸商的样子。

    “呵呵，行了，你们也不要扯了，明天我就偷偷的让凤舞教我下，让你们得瑟。”秦殇很是不服的说着。

    一桌子人就这样东扯西扯的，到了散场几人才悻悻然的离去，凌凤舞也只是微微的笑笑，她现在想的最多的还是关于五行之力的事。

    次日，各大势力又在聚宝拍卖场商议了一天，最后确定下了，盟主为凌家凌凤舞，副盟主为大齐齐明轩，大秦秦殇，还有就是东兵阁令狐伤，其实对于令狐伤这个名额是没办法的，因为大家都知道的就是几大势力与凌家的联姻，所以药王谷也直接站了出来表明了一下态度，一方面让的大家觉得公平。还有另外一方面，药王谷和东兵阁其实本来就是出自一个宗门，现在既然大家选择了联盟那也就意味着和解。

    各大势力对于这样的结果也算是比较的满意，最后联盟被命名为风盟，这个主要还是因为当年风皇留下的后遗。对于风皇，西北各大势力还是比较的尊敬的。

    风盟下面另外设立巡查卫，主要负责对联盟的巡查，防止一些人利用公私之便做一些违法的事情。而功法阁，丹阁，器阁，则是一些联盟需要的物资的炼制和人员的训练。当然了这些也只是前期联盟的一些安排，至于后期，这些也得看这风盟会发展成什么样子了。

    对于盟主一职各大势力都没有意见的赞同了由凌家来担任。而三大主个的的阁主就由三位副盟主来担任，这让的几大势力也是眉笑颜开。

    风盟最后商议的结果是一盟主，三副盟，十二长老，三十六护法，其余的分为亲传弟子，精英弟子，核心弟子，内门弟子，还有外门弟子，当然了这个划分也是有一定的要求的，那就是修为，外门弟子的修为要求在武者境界高阶，内门弟子则是要求修为达到武宗境界，而核心弟子修为则是要求达到武尊境界，至于核心弟子修为则是在武尊以上，而精英弟子则是武皇以上，武皇以上的可以担任长老或者护法职位。

