    州牧府内，李辰此时还有一个黄金级别的盲盒没有开。覆灭糜氏兴许是任务难度的问题，任务奖励仅仅只是一个黄金级别的盲盒。

    【是否开启黄金级别盲盒？】

    系统提示声音在李辰脑海中响起。

    尽管对于黄金级别的盲盒期待不大，但是苍蝇腿也是肉不是，关键的时候烂梨也能皆可不是。

    所以，李辰用意识确认道：“开启盲盒。”

    【开启黄金盲盒。】

    【黄金级别物品：生活物资大礼包。】

    “什么，生活物资大礼包？”看着脑海中开出的包裹模样的东西，李辰不由的有些懵逼。

    这盲盒系统还真是够盲的，开出什么东西都不奇怪。从一开始的名将，精锐士兵，到冰雹符箓，如今又开出了什么生活物资大礼包。

    这盲盒系统，简直就是哆啦a梦的口袋，什么都有，只有自己想不到，没有它开不出来的。

    不过，李辰也大概摸索出了开盲盒奖励的规律。自己能够开出什么东西，大概率和任务触发的途径有关。

    因为军事或者武力行动触发的人物，那么大概率能够开出如同名将，精锐部队这样与军事，武力有关的东西。只是具体开出什么奖励，什么士兵有很大的随机性。

    而覆灭糜氏的任务，因为任务的主体是糜氏，糜氏是商贾巨富。所以，奖励的盲盒中，开出的便是与商贾有关的生活物资。

    “生活物资大礼包，这个礼包到底能够大到什么程度呢？”李辰一边嘀咕着，一边决定打开这个大礼包看看里面到底有什么。

    【是否确定打开生活物资大礼包，打开后礼包内的东西将自动出现在州牧府库房。】

    脑海中依旧是熟悉的系统提示音。

    “确定。”李辰用意识在脑海中回应道。

    【开启生活物资大礼包成功。】

    【啤酒1吨，饮料1吨，矿泉水1吨。花生1吨，瓜子1吨，火腿肠1吨。香烟1吨，白酒1吨，白色染发剂1吨。硅胶娃娃1吨。】

    “好家伙！”看到开出来的东西，李辰直接就好家伙了。

    啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠，外加抽烟喝酒烫头。好家伙，自己这略显成熟的系统，这是给自己的小日子安排的明明白白的。

    还有这个硅胶娃娃，整整一吨是什么意思？这玩意轻飘飘的，一吨不得几千上万个，自己就是铁杵磨成针也使不完啊。

    当然，最关键的是，自己有甄宓这个全自动磨枪器，怎么可能会用这种还要自己动的磨枪器呢？

    等等！不太对啊，这是生活物资大礼包，但是这生活物资大礼包中，好像是混入了什么奇怪的东西？

    前面的这些倒是都能说是生活物资，但是最后这个吊玩意，怎么也应该算到军用物资上吧。

    开启生活物资大礼包之后，这些东西会自动出现在府库中的一个库房当中。没有李辰的命令，其余人也解除不到。不过，这些东西李辰暂时也只能用来改善生活了。

    倒是混进生活物资的那个什么硅胶娃娃，若是用的好的话，说不得能够大大的提升军中的士气。

    徐州城内，三个最大的世家，陈，糜，甄三家，仅仅只剩下了陈，甄两氏。陈氏拿了糜氏覆灭最大的好处，甄氏尽管不承认，但是世界上却有着和李辰扯不清的瓜葛，所以在这场利益分配中，甄氏也捞了个盆满钵满。

    陈甄两氏分的了几乎三分之一的糜氏，其余的则被几十上百的徐州小世家瓜分一空。

    自打糜氏被灭之后，整个徐州城都肃静了许多，李辰也证明了他在徐州城的权威。而那些因为糜氏覆灭而捞的盆满钵满的世家们，也并没有给李辰添乱。

    兔死狐悲这个说法本来就是不成立的，兔死了，狐狸会吃的饱饱的，它悲伤什么。如果兔子死了狐狸真的悲伤，那也必然是悲伤自己吃的太饱，撑着了。

    徐州城，云龙殿。

    “主公，徐州世家送来的银钱都已经封存入库。”陈登拱手言道。

    抄家糜氏，李辰直接获得的金银财宝虽然不少，但是相较与糜氏这样的巨富来说却也不算多。李辰估摸着，糜氏的现钱这些年都已经支援了刘备，所以府中存钱自然是不多。

    也正是因为糜氏这些年在刘备身上的投资太多，所以他们才一门心思的想要迎刘备入主徐州。只有刘备成了徐州之主，糜氏方能利益最大化。

    虽然对于从糜氏府上得来的现钱李辰不是很满意，但是总算从糜氏的不动产上找补了回来。虽然李辰答应的是以市价三成的价格，将糜氏的庄子与铺子这些全部抛售与徐州世家。

    但是，正所谓花花轿子众人抬，李辰此举不光分润了他们好处，也是给足了徐州世家面子。这些世家也很是老道油滑，这个时候也开始了略微的向李辰示好。

    李辰要的价是市价的三成，但是他们却足足给了五成。毕竟，万一李辰真的抗住了曹操的进攻，坐稳了徐州之后，这多出来的两成也算是让彼此之间多了份情谊。

    要知道，现在徐州可是战时。将来这徐州城是姓李还是姓曹还未曾可知。正所谓乱世黄金，在乱世当中最值钱的便是黄金这样方便携带且贵重的东西。而宅子，铺子，庄子这种不动产在乱世中是最不值钱的。徐州世家能够给出市价的五成，其实在这个时候已经可以算是个高价了。

    卖庄子铺子银钱全部入库，要说现在整个徐州最紧张的便是库房了。李辰的库房中现在当真是金银满屋，劫曹嵩时候得到的曹嵩家资还没有用完，还有昧下来甄家的三千金，抄糜氏家得到的金银，以及这次卖铺子的钱。

    现在的当午之急是将这些钱花出去，满满几屋子的银钱，必须尽快的转换成之急手里的战力。不然，等曹军来了，万一徐州城破了，这些都给那曹贼做了嫁衣。

    到时候，任由那曹贼用自己的钱去养人妻，这岂不是气煞李辰也。所以当午之急是征兵，将这些钱变成武器装备，变成兵丁。

    --------------这章是本周推荐票两千票的加更章-----------------今天后面还有四章-----------------

    以下是特别鸣谢：

    在这里感谢我大哥迷茫的爱情，打赏的1888书币。

    感谢我大哥菩提根，打赏的588书币。

    感谢我大哥暗影，打赏的200书币。

    感谢我大哥送人情味，打赏的100书币。

    感谢我大哥九，打赏的100书币。

    感谢我大哥就这样吧，打赏的100书币。

    感谢我大哥可以给我一次机会不，打赏的100书币。

