    比赛还没有正式开始，球迷们的加油声已经充斥整个评论区了。

    毕竟两个多月没有足球比赛看，球迷们都快憋坏了，这不早就等在电视或电脑前，一秒都不想错过。

    今天比赛的主裁判是伊格莱西亚斯，一个资历深厚、执法精准的裁判。

    经过奏国歌、握手等一系列的环节之后，两边球员纷纷站到了自己的位置上，比赛马上开始。

    哔！

    终于，伊格莱西亚斯吹响了上半场比赛开始的哨声，由巴萨队先进攻。

    开球之后，皮球第一时间被传回中路，由佩德里和加维来组织进攻。

    开场毕尔巴鄂竞技就进行了激烈高压逼抢，用极强的侵略性去拼抢皮球。

    不过毕尔巴鄂的拼抢有一个特点，别看他们上抢的很积极，发现拼抢不下来之后退防的速度也很快，有一种敌进我退，敌退我抢的感觉。

    佩德里的控球非常稳，但是他闪转腾挪一阵操作之后，却还是没有找到往前场传球的机会。

    毕尔巴鄂把巴萨的左边路封锁得很死，除非苏陌回撤到中场来接球，否则想拿个球都难。

    不得已之下，佩德里只好把球回传给布斯克茨，他则是在前场穿插跑位。

    巴萨的阵型站得很开，哈维想通过对毕尔巴鄂防线的拉扯，为前场队员创造进攻的空间。

    别看布斯克茨已经年过中年，竞技状态也完全无法和巅峰时期相提并论，但是他的大局观和脚法还是在线的。

    前场左侧，苏陌敏锐的发现队友阿尔巴有前插的趋势，所以忽然往禁区中间前插。

    勒科一直谨遵教练的安排，见到苏陌往禁区里前插之后，立马跟防了上去。

    苏陌的这次前插带走了防守人，但是他又担心布斯克茨会把皮球传向禁区。

    要知道他的身边都是防守球员，一旦皮球被拦截的话，那将会是毕尔巴鄂利好的反击机会。

    不过布斯克茨是谁，曾经“哈白布”中的主力后腰，他的经验和大局观都是顶级的。

    只见布斯克茨只往前场扫了一眼，接着果断向前送出一记斜长传，把皮球送到了前场左路。

    苏陌刚刚从那个位置离开，但是……一道红蓝身影快速出现，以极快的速度杀到了毕尔巴鄂的防线身后。

    “阿尔巴漂亮的后插上！”

    张军不禁惊叹出声，这是巴萨以前惯用的战术，边后卫前插打防线身后，往往也可以起到意想不到的效果。

    毕尔巴鄂的防守也算够顽强的了，即便被阿尔巴的前插打穿了防线，他们依然努力的去回追，试图破坏这次进攻。

    禁区里也挤满了毕尔巴鄂的防守球员。他们原本就在后场活动，发现情况不对劲，第一时间就集中到了禁区里。

    现在毕尔巴鄂的禁区里只有苏陌和奥巴梅扬两个高点，佩德里和加维的身高决定了他们在头球的争抢中，没办法获得优势。

    眼看着防守球员就要追上来，阿尔巴瞄了眼队友们的站位，立刻送出一记传中！

    阿尔巴的传球脚法虽然算不上多出色，但还是能够找到队友的。

    奥巴梅扬有一米八七的身高，在皮球飞过来的一刹那他高高跃起，奋力顶向皮球！

    “奥巴梅扬头球攻门，这球顶到了，只可惜……没有顶出力量来啊，被门将没收了。”

    这一球还真被奥巴梅扬给争到点了，只不过他的起跳准备不够充分，所以仓促的一顶没有发上力道。

    “好！”

    即便没有形成进球，但这次进攻配合还是赢得了现场球迷热烈的掌声。

    这才开场不到3分钟的时间，要是这个球进了，那对球队的士气将会是莫大的鼓励。

    然而毕尔巴鄂并没有因此而懊恼，反而全员往巴萨的半场冲刺，门将也大力将皮球扔了出去，想不到他们马上就要打巴萨的反击。

    阿尔巴前插之后还没有回到自己的防守位置上，眼下前场左路正处于空虚的状态。

    毕尔巴鄂的中场球员接到了这颗手抛球，但是巴萨四五名球员马上围拢上来，形成一片包夹之势。

    接球的贝斯加也不管三七二十一，直接用一个倒勾的方式，把皮球传向前场。

    劳尔.加西亚正咬着牙往前场跑去，贝斯加传得也正是巴萨前场左侧，那里正处于一个无人盯防的状态。

    “不容易啊，劳尔.加西亚可是已经35岁了，这次冲刺恐怕就要消耗他一半的体力。”

    张军看着老将这么拼，不禁心生感慨。

    在劳尔.加西亚还在马德里竞技效力时，张军已经开始解说比赛了，也曾见过劳尔加西亚“风驰电掣”的时候。

    只可惜岁月不饶人，劳尔加西亚还有出色的意识和技术，却没有年轻时的体力了。

    终于劳尔.加西亚追到了这个皮球，抢在巴萨球员的封堵上来之前，把皮球扫向门前。

    一时间三名毕尔巴鄂的球员冲向禁区，或是伸腿或是伸头，奋力的去争这一点。

    劳尔.加西亚传球的这个线路是很贼的，这里门将出不来，防守球员上不去。

    只要毕尔巴鄂的球员碰到皮球，就有不小的概率会进球。

    嗖！

    皮球划出一道弧线滑门而过，竟然谁都没有碰到。

    明格萨反应过来赶紧大脚解围，把这次危机解除。

    “这球很惊险啊！”

    张军被劳尔.加西亚的这一次传球惊得心都提起来了，同时也对后者的处理深表佩服。

    “不愧是老将啊，线路找得太贼了。”

    “嘿嘿，皮球传到这个位置巴萨球员也会不敢碰，不然很有可能会乌龙。”

    “说得没错，这比赛节奏很快啊，巴萨那边进攻刚结束，毕尔巴鄂的反击就打过来了，还制造了不小的威胁，这比赛好看了。”

    对于解说员和中立球迷来来说，当然是希望比赛越激烈越好。

    但是现场的巴萨球迷可不这么想，他们希望球队能“唰唰”进球，尽快将胜利收入囊中。

    哈维在场边皱起了眉头，他知道毕尔巴鄂的防守反击打得出色，但是没想到会出色到这个地步。

    “进攻不要打那么着急，稳一下节奏，不能再漏人了。”

