    圣灵石林前。

    此刻风起，云聚，电闪，雷动。

    五方诸国风云人物齐现，都是近几年来诸国元神榜上的新晋强者，大都未至不惑之龄。

    相比于石武生等新晋元神榜强者而言，其它一些老辈顶尖人物虽然同样为众人侧目，却少了几分震动，多了几分淡然，赫然沦落成了陪衬。而对此，一干老辈顶尖人物沉默不语，这是一个辉煌的时代，他们能够有幸见证这样一个盛世，已经足够慰藉，何况能够证道元神者，有几个不是惊艳一时的存在，这些许风云变化，人情冷暖，早已风淡云轻。

    “诸位，这诅咒多有阴寒之意，还请参悟火行，至阳法，雷道的道友与石某联手，布下真气壁障，诸国有界，百姓无辜。”石武生勾动元神真气，其音隆隆，响彻四方。

    “理当如此！”

    “石帮主放心，我等自当尽力。”

    ……

    明觉等诸元神应声，就算是其余四国的元神人物也不例外，江湖有江湖的规矩，却并非是高居于红尘之上，这在近几年来尤为明显，或许江湖中的杀戮争端依然不少，但至少于平民百姓而言，再见到江湖人士，就少了几分畏惧，多了几分平静。

    昂！

    平地起龙吟，在这圣灵石林前的草原上，无数水气浮空，像是被一股无形之力牵引，汇聚成一条巨大的水龙，这水龙之中金光内蕴，一股灼热的气息在天地间弥漫，将那圣灵石林中溢出的阴冷气息隔绝。

    降龙掌！

    有年轻人目眩神迷，那是传说中的绝顶武功，江湖中留下了太多的传奇，甚至就连那一位，在很多人的记忆中，其早年就曾经习得一式降龙掌，以此对敌，大放异彩。

    “好掌法！”

    有人开口，那是一个年轻汉子，腰间悬有布袋和兽牙，此刻看向那天空中不断膨胀，绵延数里的水龙，眼中尽是赞叹之色，内蕴至阳道力，凝练无比，元神意志裹挟水气，是未免掌意外泄，灼伤众武林人士，这其中蕴藏的对于一身元神真气与道的把握，绝非是寻常顶尖人物可比。

    嗡！

    紧接着，此人就出手了，他抬起一只手，看似轻描淡写间点落两指，第一指有雷震，第二指有电殛，雷电大力横空，隐约化成一头独角夔牛，巍峨如山，盘踞在圣灵石林上空，雷霆浩荡之气滚滚，当空冲刷而下，将那腐朽之气压制，猛地下沉数寸有余。

    “四灵指，南诏灵巫道传人太玄空！”

    有人低呼，下一刻，接连二十余道元神气机攀升，或有剑芒横空，如大日高悬，或有烈火炽白，焚烧虚空，一股股强大的元神真气或裹挟至阳之力，或引动天火雷霆，在那圣灵石林前布下一层层壁障，各种真气光辉交织，斑斓璀璨，又有威严如狱，令无数武林人士露出敬畏之色，其中不少年轻人更是目光艳羡，湛亮无比，这正是他们所向往的江湖，也是他们所追寻的力量，能人前显圣，才不枉这武林风雨中走一遭。

    一些老辈人物轻轻摇头，又点点头，他们不正是从这个年龄走过来的，有些时候，拨乱容易更乱，什么才是正途？年轻人的路在他们脚下，没有人可以代替他们做出选择，即便这种选择以他们数十年的阅历看来，或许是最平坦安逸的。

    ……

    封禁了圣灵石林，石武生等人神情没有半点放松，反而愈发凝重，这里不是其它地方，而是人族五方绝地之一，那诡异的诅咒，超出了他们的想象，虽然尚未喷发，但是他们分明感到，那种腐朽气息之浓烈，在短暂的压制之后，就开始不断腐蚀他们的真气壁障，连道则之力都挡不住，他们勾动道海之力的速度，根本抵不过其腐蚀渗透的速度，难怪连大元天狼都铩羽而归，遭受重创，他们这还只是在禁地之外，未曾深入，其中的凶险，已经可见一斑。

    “诸位五国武林同道，此地凶险，还请暂退三十里。”

    略一沉吟，石武生运气出声，他们虽是元神强者，也却不能与天命圣者比肩，现在察觉到异样，他们或许在那诅咒爆发时可以暂且退去，但这些被人皇经之名吸引而来的五国武林人士，就要全部丧命。

    不过，就在石武生话音落下的一刻，圣灵石林中，那一道道灰红色的气息，像是一条条沉眠的血蟒，被雷音火灼惊扰，骤然间复苏了。

    吼！吼！吼！

    有恐怖的兽吼声，像是自九幽之地而来，那股阴寒之气，一下猛烈了十倍不止，圣灵石林中，仿佛有一轮寒月升起，什么真气壁障，道则意志，都在一瞬间崩碎开来。

    噗！

    石武生等一干五国元神强者齐齐口吐逆血，面露震惊之色，这是……诅咒爆发了！

    “诸位快退！”

    明觉大喝一声，此时，到此的五国元神强者升空，气机迸发，目光无比凝重，一方绝地的诅咒爆发，一旦蔓延开来，必将生灵涂炭，现在他们在意的，已经不是其内可能存在的人皇经传承，而是草原外，数以千万计的青海道百姓，乃至更远的，可能波及的诸国疆域。

    轰！

    下一个刹那，数十位五国元神强者出手了，有剑鸣惊天，有拳意浩荡，有掌风如龙，有刀光如雪，刺亮九天，诸多杀伐道则汇聚成一股斑斓洪流，道则之力沸腾，裹挟着一股股元神小世界之力，崩碎虚空，朝着那翻腾外溢的灰红色诅咒气息汹涌而去。

    然而，宛若通灵一般，就在数十位五国元神出手的瞬间，圣灵石林中，那游弋的灰红色气息猛地纠缠，凝成了一条能有数十里长，粗如山岳的……诅咒之龙！

    昂！

    有龙吟声响彻天地间，一股恐怖的威压伴着腐朽阴森的气息升腾而起，石武生等人瞳孔剧烈收缩，那宛如真龙一般的躯体呈灰红色，乃至有丝丝缕缕的黑气流溢，那威严气势与真龙威仪极其相似，却又阴邪晦涩，硕大的龙眼仿佛两口黑洞，对准了一众五国元神，龙口一张，一道灰红色气流如天河倾泻，碾过虚空。

    出乎预料的，虚空无痕，连真空都未生出波动，但石武生等众五国元神却如坠冰窖，乃至动弹不得，那如龙炎一般的腐朽气息镇压虚空，锁定元神，仿佛蕴藏有一股极其惊悚的意识，躲不开，避不过，逃不掉，这种差距，就像是在面对诸天命一般，甚至更加令人惊惧。

    噗！噗！

    数以千计的武林人士咳血，萎靡在地，那气息太惊悚了，像是沉寂了数万载的墓穴骤然间打开，那股阴冷的气息渗透四肢百骸，一下令人身体僵硬，如鬼压身。

    而接下来的一幕，更是令石武生等五国元神惊骇欲绝，只见那汇聚了他们诸元神之力的杀伐洪流，在那灰红色吐息前，宛如陷入了亿万年的冰洞中，一下被冰封，有色无形的杀伐之力，成为了有形的灰红色冰冻山岭，自天空之上坠落，朝着数千武林人士砸下。

    轰隆隆！

    天空渐黯，很多年轻人艰难抬头，露出绝望之色，他们从未想过，会在这一天结束他们的江湖路，神秘且浩瀚绝丽的武林，还没来得及遍览风光，纵有一身热血，侠骨柔肠，也难挡此刻头顶降下的死亡阴影，有人目光迷蒙，像是看到了一坯黄土，在那坯黄土前，还立着一袭有些刺目的身影，粗布白袍在风中微漾……

    等等，那是……

    不知何时，众武林人士发现，像是被冻僵的身体忽然能动了，那体内如跗骨之蛆的阴冷气息，此刻也像是被一股暖风拂过，如阳春白雪，一下消融，既而，他们就看到了永生难忘的一幕。

    此刻，在临近圣灵石林的最前方，一名身着粗布白袍的青年负手而立，微微昂首，那坠落的灰红色冰冻山岭，顿时仿佛被禁锢了一般，堪堪在其头顶三寸之地静止，纹丝不动。