    景慕霆命人请师父们出宫，然后走进灵堂，这里一片白色缟素。

    中间摆放的便是金丝楠木小棺椁，可是里面没有念念，只有一些零碎的骨头。

    这些骨头甚至还不知道是马骨头还是她的……

    一想到这里，景慕霆的心再次宛若被丢进油锅里煎，胸口传来裂痛。

    他遣散走了所有人，就这样抱着小棺椁肆无忌惮地哭泣，没了一点平日里的冷酷和威严。

    “念念，你娘亲还是爱你的，你不要怪她好不好？是爹爹的错。是爹爹没有照顾好你们母女，让你就这么，就这么……”

    他揪着胸口的衣料，这里仿佛破开了一道口子，噗噗地流淌着心血，颤声道：“可是念念，你能不能让爹爹再看看你，看你一眼！我们这辈子父女还没做够啊，爹爹下辈子怎么找你，怎么再找到你……”

    说完最后这句话，他的咽喉腥甜，再次喷出一口血。

    父女连心，在另一边的小念念竟然突然在梦里惊醒，大口喘息，睁开通红的眼睛，喊了一声：“爹爹！”

    “你醒了？”

    天尊宠溺地看着她，抬起手想要轻轻擦去她额头的汗水，

    可发现孩子恐惧的眼神，她的手掌一颤，连忙缩回。

    然后又无助地看着自己这双白皙却干枯的手，轻声自言：“是不是很丑？是不是吓到你了？若是找到孩子，孩子会不会怕我？会不会？”

    她的眼神突然又变得恍惚和浑浊，抬手又摸了摸自己的脸，喃喃自语：“我的脸也很可怕，会不会吓到我的孩子，孩子，我的孩子，我的孩子在哪里，你不是我的孩子，不是……”

    方才还温柔的眼神顿时变得疯癫。

    不远处的木桌竟瞬间焦枯，就连同瓷盏也瞬间破裂。

    小念念真的被吓坏了，扁了扁嘴“哇”得一声大哭。

    这么一哭，天尊仿佛又看到记忆中婴儿哭泣的模样，她恍惚的神智又被拉回来了一点。

    为了不伤害孩子，她快速起身，准备离开。

    可一个侍者已跪在房门口，恭敬地道：“天尊，素无心说想要见您。”

    “素无心？”

    天尊的眉头一皱，眼神彻底变冷，细眉微挑，似乎来了兴致：“让她进来。”

    小念念抱着棉被蜷缩在角落，不敢吱声，但眼睛却直勾勾地盯着桌上尚未震破的碗。

    白花花的米饭上还搁着一只鸡腿。

    天尊似乎看出了她的眼神，立即对侍者吩咐：“去换些饭菜，这些不能吃了。”

    小念念一听，眼睛瞬间亮了，轻声道：“还是要鸡腿，再加鲍鱼燕窝粥，水晶虾仁炒鸡蛋，牛乳枣泥糕，还要蟹粉酥……”

    天尊的唇角很明显地抽了抽，门外的侍者更是低着头。

    “还有吗？”她低哑着嗓子问。

    “暂，暂时就这些，最好，最好再来一杯牛乳……”小念念念弱声回答。

    “去，记下后就准备。”天尊命令门口的侍者。

    等者侍者离开后，素无心走进了寝殿。

    她都不敢抬头，直接在天尊面前跪下，恭敬地回禀：“天尊，属下突然想到一个主意可以活捉大尊帝。”

    “活捉？”

    天尊抬手轻抚尖利的指甲，勾起一抹诡异的笑容：“你怎知本尊想要活捉他？”

    “属，属下只是猜测而已。”

    素无心低着头，胆怯地说道：“属下听说，他的母亲在您这里，与其和他对峙较量，不如直接对她母亲开刀！逼他现在就出手，属下知道他是孝子！”

    说到后面那句，她的神色已染上激动。

    她恨景慕霆，更恨他的母亲！想起以前她对自己的做的种种，恨不得扒她的皮。

    “啧啧，这么确定，他会为了母亲做一切妥协？”

    天尊笑看着她，看不出喜怒。

    素无心知道，现在的天尊开始忌惮景慕霆，一直想要铲除。

    但修炼了天书的他比以前强大百倍！如何对付？

    “还有一个办法，属下听说，听说当年景慕霆的曾祖父被他的皇后陷害，有关一份卷轴，若是找到这份卷轴……”

    素无心像是有了底气，挺了挺腰板，说道：“属下可以去审问他的母亲，她一定知道在哪里。”

    她有的是酷刑折磨。

    小念念眯起眼睛，一双漂亮清澈的杏眸此时闪过一道寒光。

    但很快又露出胆怯的眼神，对着天尊说道：“奶奶，她是坏人，她是不是要害你？”

    小念念的声音让素无心猛地抬头。

    当看到她时，眼睛几欲喷火！

    像！实在太像了！

    和苏婉寻这个贱人一模一样！

    “天尊，她一定是贱人的女儿！我们也可以利用她，利用她去威胁！”

    素无心激动地几乎用了吼，可是话音未落，她就感觉身上的衣服开始腐烂，甚至肌肤都在起泡。

    “啊啊！”

    她发出一声惨痛的尖叫。

    天尊从床沿起身，冷冷地看着她，一字一字清晰地说道：“她是我的孩子！听清楚了吗？你若敢动她一下，本尊要你从头烂到尾！”

    她是她的孩子，不是那对夫妻的……

    素无心不敢相信自己听到的！

    天尊居然说这个孩子是她的？又，又犯病了？

    可即便知道她犯病了，也不敢再提醒。

    从头烂到尾可不是开玩笑的！天尊的煞气意念就能做到！

    “是，是！”她吓得连忙点头，弯着腰退下。

    小念念的眉心却没有松开，大尊帝就是爹爹！方才那个女人说大尊帝的母亲，岂不是自己的祖母？

    虽然祖母不喜欢自己，也没有见过几面！但爹爹却说过要好好对祖母！

    她得想办法救她！

    另一边，景慕霆连续三天没有上朝，也没有再去看苏婉寻。

    他就在灵堂里守了三天三夜，没动一口饭，只是喝了一点水。

    “念念，这是你的头七，你会不会来看看爹爹？”

    景慕霆看着门外的夕阳，眼底浮现一丝希望：“爹爹命人做了你喜欢吃的东西，你看，这些都是……”

    他指了指灵堂前摆放的美食和点心，应有尽有，还有一杯牛乳。

    可门口哪里来的小人影？

    倒是出现了薛公公，他跪地回禀道：“陛下，皇后娘娘想要见您。”

