    甚至连丹弦子都惊叹过，他数百年的功力，才有墨连城这提炼灵药的度而已。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最难能可能的，是墨连城还这么年轻！

    凝丹，成丹！

    墨连城炼丹的动作一气呵成。

    过程，好吧，他还是拖了拖时间。例如刚才的炼丹师花了一刻钟的时间，也就是十五分钟，那么，墨连城就将时间拖到了半刻钟，也就是七八分钟。其实，他完成可以再更短的时间内，就能成丹。

    原因是墨连城有点手贱。

    在炼时又在考虑他那一种怎么提升药效……

    照这度，不用再多看了，赢的是墨连城。

    评委将两颗新炼的丹放在一起，不管是丹的成色，还是药香上都是墨连城的更胜一分。只是一分？！评委表情有点奇怪。道理上应该不止一分，为什么只是胜那么一点点？！按度上说，墨连城的炼丹术，绝对是比另一方高得多。

    可是……

    评委大人是想破脑袋也想不明白，盯着墨连城左瞧右瞧。

    墨连城一脸平静，也收起了丹炉，在等着结果。他不催评委宣布结果，却也不可能替他解惑。

    丹弦子在暗中，是想笑了。

    这一个徒孙，有时作风真令他这一个老人都哭笑不得。

    为了下一次能再赢得漂亮点，这一次他说，只赢人家一点点就行了，所以，才等人家将丹炼好了，他知道成效，就炼得比人家高出一分便可。这也是一个精准度，不是谁都能把握得好。

    偏偏，墨连城掌握这一点，轻而易举。

    另一边，见到墨连城的成丹后的丹药，原来倍受打击的表情，都缓和不少，信心也恢复了一些。因为在他的眼中，墨连城的丹药和他的，是相差无几。

    评委大人不一样。

    个个都是鉴定专家，别说胜出一分，就算胜出半分，也能看得出来。

    只是，评委大人迟迟不给结果。

    那炼丹师终于忍不住询问：“大人，这一局很难评判么？会不会是平了？”

    “目前来说，一级擂区还没有平了的比赛。”评委大人严肃回应，终于也拉回神，面对自己的本职工作，暂时也只能将心中的疑惑压下来，清咳两声，宣布结果，“胜者，容天。”容天，正是墨连城的目前登记的名字。

    秦岭的假名，叫做容地。曲檀儿叫容仁。

    加起来，就是容家三兄弟的天、地、仁。

    外人听起来，感觉确是三兄弟无疑。

    一听赢了的宣布。

    贾福贵顿时激动得直在原地回转，笑容已经不是用夸张可以形容了。

    秦岭了，越觉得贾福贵可疑，“你怎么回事？我家老大赢了，你这么开心干嘛？好像比我还要开心。”

    “嗬嗬！当然，当然……”贾福贵一直猛笑。

    “当然什么？”曲檀儿一下子窜进来，盯着贾福贵笑盈盈质问：“小贵子，三哥问你话呢，怎么不回答。”

    贾福贵刹那被雷劈中一样，跳开数步，急道：“没啥，没啥！你们能赢，我都高兴！今天请你们吃——不不，我亲自下厨，请你们吃饭喝酒。”