    聂磊和宋青峰都来了，正在清河边看着村里人烧塔玩呢。

    宋青峰是东北那边的农村的，他们中秋虽然也赏月，可远没有清河村这边热闹。

    家家户户都在拜月，还有烧塔这样的娱乐游戏，整个村子热闹得就跟过年似的，还真挺有意思。

    聂磊身上的伤还没好全，不敢上前跟其他人挤，他就在柳树下站着。

    宋青峰也不稀得一会儿当他和朱珠俩人的电灯泡。

    跟着村里的几个半大孩子搭上了话，问了些烧塔的事情，给他们拿了两块钱，叫他们去买松香粉或者盐巴来。

    朱珠随朱玥来到河堤边。

    火光照亮了大半个天空，河水流光潋滟，像是铺着碎金。

    聂磊傲然站立在柳树梢下，高大挺拔的身影一半映着光，一半被笼罩在阴影里，看起来神秘又伟岸，还带着几分禁欲。

    朱玥也是个小机灵鬼，知道大姐肯定会跟未来姐夫说点悄悄话。

    她笑嘻嘻的拉了下朱珠的衣角，“大姐，我去找玲玲和璇璇，别让人挤着她们了，你和聂磊大哥好好聊。”

    朱珠嗯了声，迈步朝着聂磊站着的方向走去。

    “聂磊，你怎么跑我们村里来了？身上的伤还没好呢！”朱珠先声夺人。

    聂磊转过身来，深邃的眉眼沾染着微光，整个人从里到外都透着鲜活。

    “每逢佳节倍思亲，我看着那轮圆月，想你想得厉害！”

    聂磊说着，朝朱珠走近了一步，想要抱抱她，可碍着河堤这里人来人往的，就怕被人瞧见了转头传朱珠的闲话。

    朱珠被他的‘花言巧语’给说得心里那叫一个甜。

    她也知道聂磊在医院里过节肯定冷冷清清，倒也没忍心责怪他，只是担心他的伤口没养好。

    “马上就能拆线了，现在都不疼了，反而有点痒。”聂磊特意扭了扭腰伸了伸胳膊，向朱珠展示自己身体恢复的情况。

    朱珠还真怕他一会儿牵拉到了刚愈合起来的伤口，忙连声说：“好了，别一会儿扯到了，你伤口痒，这是好事，千万别去抓挠。”

    “我知道。陪我四处走走吧，嗯？”聂磊提了要求。

    朱珠点头应下，领着他就跟逛自家后花园似的，闲庭信步地在村道上晃悠。

    换作别的时候，这会儿没有路灯照明，到处都是黑灯瞎火的。

    可今晚不同，不仅有明月，还有各家各户拜月亮起来的灯和火烛，整个清河村，灯火通明，热闹得很。

    等走到没人的地方，聂磊就大胆的去拉朱珠的手。

    朱珠也由着他。

    两个人走着走着，牵手的方式也在悄然发生着变化，改成了十指相扣。

    “朱珠，明年我们也一起赏月好不好？”聂磊低沉的嗓音在朱珠耳畔响起。

    朱珠扭头看他，笑着点头：“好啊，如果明年我们还在一起的话。”

    聂磊伸手捏了下朱珠的脸颊，语气还有点委屈，“什么叫‘如果明年我们还在一起的话’？

    你这是打算不要我？”

    瞧他紧张的样子，朱珠就忍不住觉得好笑。

    “我哪里是这个意思？是你想差了。

    你想啊，今年我们能在一起过节，那是你受了伤留在镇子上治疗的缘故。

    要是没有这次意外，你这会儿应该在京都华大上学，跟你的大学同学们一块儿过节呢！”

    聂磊也回过味儿来，低着头吃吃笑着。

    朱珠觉得他这反应也太奇怪了，皱眉追问：“怎么了？忽然间跟中了百万大奖似的。”

    “可不就是中了百万大奖了么？”

    聂磊满脸笑意盯着朱珠看，漆黑深邃的瞳眸里映着朱珠的倒影：“这次受伤，挺好的。

    能亲耳听到你承认喜欢我，愿意跟我处对象，我被砍多两刀，也值得！”

    朱珠真是要败给他了。

    她翻个白眼骂了他一声‘恋爱脑’。

    聂磊追问朱珠什么是‘恋爱脑’，朱珠轻哼一声取笑他：“就是胸无大志，为了所谓的‘爱情’，连自己生死都不顾。”

    聂磊认真思考了一下，觉得朱珠这形容还挺贴切，但他还是要解释一句：“朱珠，我只对你一个人‘恋爱脑’。

    其他时候，我其实是个很理性的人”

    朱珠伸手扶额，觉得自己是不是间接摧毁掉了一个‘有为青年’啊？

    两个人笑笑闹闹了一会儿，聂磊从牛仔裤后袋里摸出来一本折子递给了朱珠。

    “干嘛？”朱珠没接，一看上面的字她就知道，那是一本存折。

    “拿着，这是我昨天下午去镇上的邮电局办理的储蓄存折，存的活期。

    这里面只是我的一部分存款，是这次来回倒货挣到的利润。

    从前挣的那些钱，我拿了一部分给我姐姐了，剩下的，存在羊城那边的农业银行里，等下回我把折子带过来再交给你。”聂磊说道。

    朱珠将头摇得像拨浪鼓，“聂磊，这是你自己挣的钱，给我做什么？”

    聂磊拉过了朱珠的手，将折子塞到了她掌心里，脸上挂着慵懒随性的笑，仿佛他这样的行为，是再正常不过的事情。

    “我们是什么关系？嗯？

    你可是我对象，我挣的钱都上交给自个儿媳妇儿保管，那是天经地义。”

    朱珠捧着聂磊给的存折就像是捧着一只烫手山芋。

    她乌溜溜的眼睛睁得大大的，感觉聂磊真是个‘心机BOY’，故意拿存折套牢她。

    朱珠张了张嘴，说道：“聂磊，我们才刚确定关系没几天，而且你也还没通过我的考核期，我不能替你保管存折，你还是拿回去吧。”

    聂磊却压根儿就不听，他十分潇洒且自信，认为自己绝对能通过朱珠的‘考核’。

    还让朱珠尽管观察、检验，欢迎她各种挑刺，反正有不合格的地方，他一定都改正。

    这样的态度自然是没得说了。

    朱珠拒绝的理由都被他一一化解掉了，她拗不过聂磊，最终也只能硬着头皮收下了。

    “说好了，我只是暂时帮你保管着。

    你要是需要用到，随时来找我要回去！”朱珠强调道。

    聂磊自是朱珠说什么都说好，绝对服从媳妇儿的指示。

    “对了，我还有一事忘记跟你讲了。”

    聂磊紧接着就提起了他这趟去京都苏国驻华国大使馆的事儿。

    聂磊作为普通人，想要进大使馆不容易。

    他没动用周家的人脉，全靠自己倒腾生意积累的那点儿人际往来的经验，跟大使馆守卫混了个脸熟。

