    徐氏高兴地扭头，“嫂子，你闺女很有风范呢，让我想起我家姑奶奶了。”

    “皮猴子一个，她怎么能和徐家姑奶奶比，你别逗了。”

    玟玟摇头失笑。

    徐氏真的是夸瑜姐，她说的是姑奶奶，是静娴皇后，先祖的嫡母。

    对，徐家出过皇后的，要不然几代帝王很都很信任他家，帝王登基都是他家守卫宫廷。

    门风教养严谨正派是主要原因，但也因为他家出过皇后。

    静娴皇后夫妻感情伉俪情深，满朝文武没有不夸的，当年的先祖征战沙场打天下，脾气暴烈爱杀人，皇后几度救下忠臣，赞誉很高。

    “娘，徐家姑奶奶是静娴皇后么？”

    瑜姐读过史记。

    “就是静娴皇后，你忘了爷爷和你说过的。”

    “哎呦！四婶婶，你可别高抬我，我哪里配和静娴皇后相提并论，不好这样说，我会骄傲的。”

    瑜姐眨眨眼，红着小脸开心的嘻嘻笑。

    “你也是个厚脸皮。”

    玟玟把脑袋别过去，一脸无语。

    “哈哈哈哈！”

    一家人哈哈哈大笑。

    新媳妇进门第一天的早饭要一家人一起吃，徐氏主动站在婆母和老太太身后中间的位置，给布菜，这是新媳妇的规矩。

    她特别有眼色，几次下来都能精准的看到老太太和马氏想吃什么，一个眼神过去，她就把菜夹到你碗里了。

    “好了，坐下吃吧，意思一下就行。”

    老太太观察了一下，心里很满意，拉着她坐下了。

    “谢祖母。”

    “你喜欢吃什么，一家人别客气。”

    阳哥也夹了一筷子菜给徐氏。

    “我想吃那个。”

    徐氏没有不好意思，还很大方的伸手，让爷们给她夹菜，那个菜离她有点远，她眼睛放光，嘿嘿笑着，满眼都是好吃的菜。

    阳哥也忍不住失笑，给她夹了好几道菜放在她的碟子里。

    徐氏做派大方又可爱，倒是让周家人瞧着很亲切，不难相处。

    宋氏那样的就真的太难相处了，你要啥也不说，就是别扭，就是要猜，爷们一天忙的要命，哪有空天天和你猜谜语啊。

    “好吃么，能吃惯么？”

    “能吃惯，好吃，和我家口味差不多，我吃着很好。娉姐你也吃啊。”

    徐氏放下筷子，用公筷给她夹菜，夹得菜就是娉姐看了两眼的菜色，又给澜姐也夹了些菜。

    “谢谢母亲。”

    “真乖。”

    徐氏心痒痒的摸摸孩子的小脸蛋，又嫩又滑像剥了壳的鸡蛋，手感可真好。

    阳哥忍不住笑了，还是个孩子心性，喜欢和小孩玩，她倒是真的喜欢小孩。

    这顿饭吃的挺愉快，徐氏表现的热情也恰到好处，让马氏和老太太很满意，似乎二老也松口气，终于给阳哥娶了个脑子正常的媳妇，太不容易了。

    吃过饭夫妻二人就回去了，徐氏要收拾嫁妆，怎么也得好几天，虽然她爹不当官可却经商不过是农户身份，所以钱绝对不缺，嫁妆厚实的很。

    而且因为做继室的关系，老爹觉得她为家族牺牲了自己，可劲的给赛陪嫁，继母也认为孩子为了两个弟弟牺牲了太多，家里不缺钱拼命赛东西。

    徐家和周家联姻是有很重要的意义，如今正好赶上阳哥要娶个继室，徐家老爷子还送了陪嫁呢。

    徐氏不光代表是自己也是代表徐家，老爷子毕竟身体不行了，如今已经撑了好几年了，远超过玟玟说的五年。

    但明显身体已经破败了，因此徐氏成亲前特意被叫到跟前仔细叮咛要维护好两家的情谊。

    只要她把两家情分维护的好，她两个弟弟的前程徐家绝对不会亏待半分，但绝不能像宋家，太愚蠢了。

    徐氏嫁过来是有重要意义的，对她对徐家都很重要。

    芍药在门口候着，丫鬟来回话，“夫人，芍药姨娘过来请安了。”

    “快请。”

    徐氏看了眼阳哥才说：“正好就想着今儿来请安，明儿我们要回娘家，还要收拾嫁妆，确实要忙几日的。”

    “好。”

    徐氏态度很大方也让阳哥松口气，心里还是挺喜欢这样的媳妇。

    芍药进门就行礼，端了茶盏敬茶。

    徐氏自然的接过来抿了一口，还送了首饰。

    “以后好好伺候爷就是，初一十五要过来请安，总要说说爷和孩子们的事，也不要太早，等我从正院请安回来的时辰就行。”

    徐氏也没问阳哥的意思，但认为自己要求不过分。

    “是，奴婢听夫人的。”

    “嗯，以后你经常过来看看有什么需要伺候的地方，初一十五必须要请安的，家里既然有夫人了，该立起来的规矩还是要有的。”

    阳哥一下就明白了，这也是徐氏不留痕迹的提醒他。

    倒不是徐氏含沙射影，其实徐家老爷子点他了，宋氏的事情和他有很大关系，过错不能全推在女人身上，他也有很多不对。

    徐氏说请安的话没有特指，是阳哥自己想歪了，一下就想起徐老爷子的话了，如果他都知道了，那就说明别人也知道了。

    芍药愣了一下，立刻点头，“是。”

    “你莫要多想，并不是敲打你，而是人言可畏，若是我不让你来请安就意味着你没有规矩，正妻不可能有错，有错的只能是姨娘小妾。

    这直接影响爷们的名声，和在外面的前程，人上下两片嘴，最忌讳传来传去了，你也有儿女，为了儿女也要多想想。

    如果摊上个作妖宠妾的生母，对孩子可不是好事，后院的斗争你也懂一些。

    只要嫡母一放手，别的不说，女儿必定受苦，姑娘家什么都没学会，去了夫家哪来的幸福可言，你说对不对。”

    芍药听了跪在蒲团上，“是，奴婢听夫人的。”

    “嗯，我既然当着爷们的面说了就是想一家子和睦的意思，一家子团结对你对我都有好处。

    我不想背上恶名损了自己的福德，也不想平白受冤屈，咱们各自做好自己分内的事。”

    徐氏一开始就亮明了态度，我虽为继室可不是你能欺负的，我背后站着徐家。

    我不愿意做那下作的恶事损了我自己的福德，但你也别想做灭妻的宠妾。

    “是。”

    芍药有些害怕，这个夫人可比宋氏精明厉害多了。

    阳哥却开始正眼看徐氏了，对她多了几分欣赏，有刚性足够坦荡，不像宋氏是只会耽于情爱，啥都不理会，天塌了都和我没关系，我只要爱情。

    徐氏这样的有几分玟玟的品格，反倒让他刮目相看，这才是正妻的样子。

