    在天玄界，师父在教导徒弟的时候，一般都会说一句：“切忌闭门造车。”

    修行者是需要历练的，甚至是生死之间的历练。

    纵观天下所有修为高深之辈，哪个没有经历过生死考验呢？

    可是，路冬梨不一样。

    她太苟了，太稳健了。

    在路朝歌看来，对于小梨子来说，在破境之时，如果没有接近十成的把握，那便等于是九死一生。

    所以，这死丫头是会压境界的！

    她并不是那种急于破境之人，相反，她会死命压境，直到死活压不住了，再顺其自然的冲破瓶颈。

    这样最稳妥，根基也最牢靠。

    因此，在这等情况下，她的修行速度还反超了四大主角，简直就是不能再离谱了。

    “但是，至少我首次确定了小梨子的境界，嘿嘿。”路朝歌心想。

    总应该是跟自己一样的第六境一重天吧，总没理由她这个破境，是连破数境吧。

    毕竟她又没系统！

    通天塔的遗迹外，路朝歌在隐蔽处修整，调整自己的状态，等待莫东方的出现。

    一天时间就这样过去，他倒也不觉得无聊。

    论坛上有太多的帖子可以看了，现在遗迹频出，再加上主线剧情的推进，论坛上的内容没有以往那么单一了。

    从目前情况来看，玩家们已经可以初步发挥出作用了。

    各大州主线任务的进度也都在稳固提升。

    甚至还有一些反派人物已经被玩家们给挖掘出来了。

    对此，路朝歌倒是心态平和。

    “总不能天底下的好处全让我一个人占了。”他想着。

    于他而言，把几条大鱼给吃了，就可以了。

    要不然的话，指不定撑死！

    更何况他心中很清楚，天地浩劫将至，靠一个人是没有用的。

    而对于天玄界来说，玩家群体的成长，真的太重要了。

    玩家，是抵御这次浩劫的关键！

    “要死也先死玩家，修行者可只有一条命。”路朝歌反正是这么想的。

    于玩家而言，这只是游戏。

    可对修行者来说，这可是人生。

    一念至此，路朝歌展开神识，观察起了还留在外面的墨门玩家们。

    有些墨门玩家从通天塔的遗迹出来后，就去做其他事情了。

    有些玩家则还在等待着莫东方的出现，好奇内门三师兄究竟有多大的收获。

    “发育的都不错嘛。”路朝歌收回神识，表示满意。

    墨门玩家的成长，在玩家群体里，绝对是第一梯队的。

    至少人物等级提升的都蛮快的。

    至于功法与技能，路朝歌有嗷呜相助，玩家们自然也不会太缺。

    只要你勤勤恳恳的去做宗门任务，获得师门贡献点，就有资格学习高端的技能。

    因此，从整体战力来看，墨门玩家也属于第一梯队。

    “大部分等级也都在25级以上了。”路朝歌表示满意。

    再给玩家一段时间，应该就能达到30级以上。

    “天地浩劫降临时，玩家等级应该差不多在30多级。”路朝歌想着。

    足够了！

    毕竟玩家是越战越勇的，怪越多，升级越快！

    一念至此，他打开了自己的宗门面板。

    在【师门传承】界面，他看了一下如今累计着的经验值。

    先前说过，玩家学习技能要花费经验值，而其中有一定比例的经验值，路朝歌是可以提取的。

    “1093万。”路朝歌满意的点了点头。

    这是他可以提取的额度。

    “够我提升2级人物等级了。”他笑了笑。

    于他而言，人物升级真的很轻松，不算贵。

    【技能】升级也便宜。

    主要贵的还是剑意、本命神通这些高端玩意。

    天色渐渐昏暗，一道波动凭空产生。

    莫东方浮现出身影，他整个人看起来格外狼狈，甚至可以说是衣衫褴褛。

    这个腰挎木剑，打扮的跟个游侠儿一样的墨门三师兄，现在就跟路边的乞儿似的。

    脑门上就差写上几个大字——一分钱难倒英雄汉！

    有上梁山前的潜质了。

    墨门玩家们纷纷围了上去，七嘴八舌地询问着莫东方的收获。

    “师弟师妹们就别问了，师兄会把这些东西都上交宗门的，你们只需潜心修炼，以后不管是功法还是剑法，都有学习的机会。至于灵丹、法宝，也都是有机会换取的嘛。”莫东方笑着道。

    相比以往，他现在要稍微成熟了一些。

    具体的话，我不说。

    但大饼，我死劲画！

    “不错不错，第四境了。”路朝歌感知了一下莫东方体内的灵力。

    “咦，还藏着一股力量，估计是上古时期某位大能留下的吧。”路朝歌在心中道。

    “回宗以后，该叫小梨子传他一门隐藏气息的术法了，他这股力量太明显了。”路朝歌反正一眼就看穿了。

    天玄界没有什么金丹、元婴之类的说法，但莫东方的机遇，差不多就等于是吸收了金丹、元婴。

    标准修真小说男主的模式啊！

    “不过，所谓的紫月，也就是青帝之心，应该也是类似的东西吧。”路朝歌想了想。

    莫东方正欲带墨门玩家们回宗，便听到了一阵低沉的声音。

    “莫东方，前来面见本座。”

    声音传开，莫东方脸上立刻流露出了激动的神色。

    “掌门师伯！”他忍不住出声。

    一时之间，墨门玩家们左顾右盼，开始找起了路朝歌的身影。

    但路朝歌并没有在众人面前现身的打算。

    高人都是神龙见首不见尾的。

    去看明星都还要买票不是？

    莫东方根据路朝歌的神识牵引，瞬间于原地消失不见。

    玩家们根本追不上他，只能扼腕叹息。

    毕竟是掌门，他们这些外门弟子，肯定不是想见就能见的。

    密林内，路朝歌负手而立，背对着莫东方。

    莫东方想要绕到前面，与路朝歌面对面，却见路朝歌又转了个身。

    “怎么就这么不懂事呢！”路朝歌觉得这小子脑子没有黑亭机灵。

    果然师侄是比不了爱徒的。

    “你手头的事情，先放放，月圆之夜，随本座去寻一个地方。”路朝歌道。

    “是，掌门师伯！”莫东方面色亢奋。

    终于，终于要随师伯一同历练了吗！

    他按捺不住心中的好奇，很想知道掌门师伯都需要探寻的地方，究竟是何地？

    最近遗迹频出，自己刚从通天塔出来，可掌门师伯愣是毫不关心，都没有多问一句。

    ——《格局》。

    于是乎，他不由问道：“师伯，我们究竟是要寻何地？”

    路朝歌背对着他，抬头看了一眼还未圆满的月亮，淡淡地道：“青帝传承。”

    一时之间，莫东方心跳加速，愣在当场，如遭雷击。

    ………

    ………

    月圆之夜，悄然而至。

    路朝歌塞了一根青香到莫东方手中。

    然后，告诉了他使用方法。

    “焚香的地点，你自己挑选。”路朝歌道。

    莫东方点了点头，倒也没有多想。

    他只觉得这是掌门师伯对他的考验。

    “师伯，可以去枣梨县吗？”莫东方问道。

    路朝歌闻言，倒是微微一愣。

    枣梨县，路朝歌与路冬梨每次化凡日必去之地。

    墨门的每一位真传弟子，皆是在枣梨县收入门中的。

    莫东方也是枣梨县人士。

    既然整个青龙川区域漫无目的的寻找，掌门师伯也没有给出任何有用的额外信息，他第一反应是去家乡。

    路朝歌倒是全然无所谓，摆了摆手道：“可。”

    然后，二人就飞至枣梨县，点燃了青香。

    值得一提的是，青香的材质具备一定的致幻作用。

    并不严重，不会让人产生过多的幻觉，但如果吸入一定量的青香，然后再看世界，会有着一点点朦胧的青色。

    仿佛有一层青色的雾气包裹住了整个四周。

    在枣梨县外，莫东方引燃了青香，并使用了引风诀。

    下一刻，路朝歌发现，这股青香产生的青烟，竟然飘向了自己！

    然后，涌入了自己的鼻内。

    “嗯？”他感到有几分纳闷。

    路朝歌往四周看了看，并没有产生幻觉，他视野里的世界，依旧和以往没有差别。

    “想来也对，我已是堂堂第六境的剑修，怎么可能还会被这等凡物给扰乱……..咦！”

    路朝歌双目圆睁，眼神里都难得的流露出了一抹震撼的神色。

    莫东方看向师伯，然后顺着路朝歌的目光朝夜空望去，没有看出任何的问题。

    “掌门师伯是发现了什么吗？”莫东方心想。

    “看来是我愚钝，什么也没看出来。”

    “嗯，师伯不愧是师伯！”莫东方想着。

    实际上，路朝歌真没想到，这区区青烟，竟然真的影响到自己了。

    确切的说，青烟自然不可能使得第六境的剑修产生幻觉。

    他是找到青帝传承的入口了！

    他是看到了入口！

    “【机缘10】，果然离谱！”路朝歌在心中发出感叹。

    此时此刻，他抬头望天，看到的是紫色的圆月。

    ——他看见了【紫月】！

    路朝歌从怀中取出了神秘木牌，然后将自己的神识投注其中。

    实际上他并不知道这块木牌是否是进入传承之地的通行证，他只是一种猜测。

    然而，下一刻，他并没有如往常一样，进入到那作为聊天群的纯白色空间内，而是产生了一股天旋地转的感觉。

    一股玄妙的力量开始对他的身体产生猛烈的牵引！

    “在此地等我。”路朝歌留下这句话后，整个人便消失不见。

    他是想带着莫东方进去的，但莫东方没有神秘木牌，无法进入到传承之地内。

    莫东方看着凭空消失的掌门师伯，只觉得心潮澎湃。

    “青帝传承之地！掌门师伯成功进入到了青帝传承之地！”

    “如果成功获得了传承，掌门师伯便是整个天玄界自古以来最强者的传人，青帝传人！”

    一念至此，他怎么可能不激动的。

    只是，莫东方心中忍不住发出了一声和路朝歌此刻心中一模一样的感慨。

    ——“青帝传承，竟然在枣梨县！？”

    墨门山脚下的枣梨县！

    ……..

    ……..

    等到路朝歌恢复了视觉，他已经处在一个很朦胧的神奇空间内。

    这里笼罩着淡淡的青烟。

    “枣梨县，居然在枣梨县！”路朝歌感到无语。

    以往，他对于枣梨县的称呼是——人才济济枣梨县。

    因为他和路冬梨化凡日是居住在枣梨县的，他们如果在天玄界的城市里有户口的话，按理说户口肯定就是在枣梨县里。

    洛冰是在枣梨县的青楼买下来的。

    莫东方和杨树也都是枣梨县人。

    黑亭是路朝歌在枣梨县外的村子里捡回山的，而实际上那个村子也是地属枣梨县的。

    但他怎么都想不到，青帝传承之地就在枣梨县。

    此时此刻，在青色雾气的包裹下，于路朝歌面前，有三条看不清尽头的小路。

    小路旁，则各立有一块石碑。

    每块石碑上，都只有一个字。

    三块石碑从左到右，分别写着——【妖】、【青】、【冥】。

    “什么意思？”路朝歌皱眉。

    然后，他脑子里闪过一道灵光。

    “青帝，也是天玄界的首位妖修。”

    “青、妖这两个字，也便有了。”

    “可是这冥字……..让人一下子就想到冥王！”

    “难不成……..”

    路朝歌心中冒出了一个很可怕的猜想。

    可是，他又觉得这个猜想有几处逻辑不通的地方。

    此时此刻，他看着这三条小路，往前走了一步。

    他迈出第一步后，耳边便响起了低沉而又威严的声音。

    “汝，选路！”

    路朝歌抬头看了一眼，心中吐槽道：“原来还有智能语音系统啊。”

    不过，既然说选路，那么，是不是就代表着只能做出单选题呢？

    “这怎么选？”路朝歌把目光停留在了【青】字上。

    如果说，分别对应的是妖修传承、青帝传承、冥王传承，他肯定更中意青帝传承。

    妖修、冥王，关我屁事？

    他也不想变成妖修，更不想变鬼啊。

    但他想了想后，还是先从储物戒指内取出了那根黑色竹笛。

    别忘了，不管是《春秋》还是嗷呜，都称其为【钥匙】。

    既然如此，何不拿出来试一试呢。

    在黑色竹笛取出后，整个传承之地瞬间就产生了阵阵空间扭曲。

    ........

    （ps：懒得拆成两章了。）

