    第81章 养僵尸

    时间流逝，转眼就到了晚上九点半，此时，已经很少人，在街上行走。见此，林世安三人悄悄前往教堂，那些传教士们此时并没有睡觉, 正在教堂中祷告，让林世安只能在外面等待。

    好在，林九等人并没有等待太长时间，一个半小时后，教堂中的众多传教士，都已经入睡。见此，林世安三人悄悄放进教堂中, 开始查看起来。实力更为强大的林九, 都不能在教堂中发现什么, 实力不如林九的林世安和千鹤两人，自然也不能有任何的收获。

    这种情况下，那就只能开挂了“系统，你有什么发现吗？”

    “宿主，这教堂中，隐藏了两只僵尸，一只实力较弱，一只实力比较强大，刚刚突破到铁甲尸境界。对了宿主，你站在三煞位中，系统能更加快速的吸收这里的煞气，获得更多的经验值。”

    听到这话，林世安打算接下来的时间，他没事就先待在教堂外，吸收更多煞气。经验值这种东西，林世安是无论如何都不会嫌多的。

    不久后, 林九和千鹤两人，就来到林世安的面前“世安，你可有什么发现？”“师父，我并没有任何的发现？”

    这教堂中的僵尸，还不算强大，现在将他斩杀，得到的好处并不多，林世安打算等到里面的僵尸更加强大后，再将这两只僵尸给斩杀。

    之前，林九还以为林世安能发现什么，没想到，林世安也如同自己一般，什么都没有发现。“既然如此，那我们就回去吧，日后我们每天都来这里看看，说不定能发现什么？”

    “师父，我想要先待在这里修炼，我感觉到，待在这里，我们的修为，更加快速的提升。”原本，林世安以为自己这样说了之后，林九能同意他待在这里，毕竟，林九也希望他能尽快突破到天师境界。

    可让林世安没有想到的是，林九听到他的话以后，直接摇了摇头道“不行，世安，三煞位的煞气，太过邪恶，稍有不慎，就会让修炼之人的根基受损，更能影响人的性格，世安，为师宁愿你修炼慢一点，也绝对不允许你待在三煞位里借助煞气提升自己的实力，这件事情，没的商量，你赶紧跟为师回去。”说完，林九直接拉上林世安的手臂，就想要将林世安强行带走。

    “世安，你师父说的对，这三煞位对我们修炼之人，太过危险，就算你体质特殊，也不能留在这里修炼。”说完，千鹤也拉上林世安的另外一条手臂，想要将林世安强行带回去。

    看到林九和千鹤两人的动作，林世安明白，无论他说些什么，他们两人都不会允许他待在三煞位中修炼，心中叹了一口气，却没有强行留在三煞位中修炼，而是跟着林九和千鹤两人回到道场中。

    “世安，你给为师听好了，接下来一段时间，为师和你师叔两人，会时刻盯着你，你不要想着偷偷前往三煞位中修炼，知道吗？”自己这个弟子，热衷于修炼，说不定会偷偷前往三煞位修炼也说不定。

    此时，林九恨不得林世安和文才和秋生两人换一换，这样一来，他就不用担心林世安提升太快，更不用担心，林世安会为了能让自己的修为快速提升，前往三煞位中修炼了。

    “师父，你担心的事情，并不会发生，三煞位的煞气，虽然极为强大，却不能伤害到我一丝，反而会让我的修为快速提升。”

    “那是也不行，世安，你现在提升速度，已经够快了，没有必要更快了。”若林世安真的一两天时间，就突破到一个境界，林九到真的不知道该拿林世安，怎么办才好了。

    在林九看来，林世安的突破速度，已经够快，让他时常担心，林世安这么快突破到更高境界，会留下什么后患。虽然，目前为止，林九并没有发现林世安有任何不对劲的地方，却没敢因此松一口气，如此，林九岂会希望林世安会更快突破到更高境界呢？

    看着林九那担忧的样子，林世安知道林九在担心什么，心中叹可一口气“是，师父我知道了，我不会偷偷前往三煞位的。不过，师父你们前往三煞位探查的时候，要带上我，可以吗？”

    “也行，前提是世安你一旦发现，这煞气对你有影响了，你就不能在前往三煞位所在，甚至离开酒泉镇，知道吗？”

    “好的，师父，你放心好了，若有什么不对劲的地方，我一定会在第一时间，告诉师父你的，那师父，我去修炼了。”说完，林世安来到庭院中，修炼起紫阳身来。只要自己的身体足够强大，师父应该就不会阻止他前往三煞位修炼了。

    看着正在不断炼化太阳之力的林世安，林九点了点头，他知道林世安是再用这种方式告诉他，煞气对他没有任何的影响。

    三煞位的煞气，极为不凡，一旦侵入修炼之人的身体中，想要将煞气清除，极为困难，可这太阳之力是煞气的克星，清除煞气的影响，对于太阳之力来说，轻而易举。

    接下来的几天时间里，林九三人每天都会前往教堂，想要知道教堂中到底发生了什么变故。虽然，每一次林九和千鹤两人，都没有任何的发现，却没有就此放弃，依然每天都要前往三煞位查看，免得三煞位出现什么变故。

    每天进入教堂中，林世安都能在系统的提示下，知道隐藏在三煞位中的两只僵尸，都在不断壮大。不过，这两只僵尸并没有伤害到任何的人，林世安也就没有将这件事情说出来。

    这两只僵尸就在教堂中，就算是要祸害四周的百姓，也是从教堂中的这些传教士开始。待在教堂中的西洋传教士数量不少，且都是外国人，这些人就算死了，林世安也不会理会，甚至，林世安巴不得这些外国人，都被僵尸给咬死呢，反正这些外国人，都不是什么好东西。

    (本章完)

