    林玄竟然没有晕，这对于林萌萌来说是最大的惊喜。

    但是她现在不能停止低声的哭泣。

    毕竟现在车上还有一个人看着他们呢。

    如果她此时的哭声忽然停了，那个人肯定会觉得不对劲。

    所以，此时林萌萌继续哭了起来，跟先前没有什么区别。

    果然，现在看着他们的那个人根本不觉得有什么情况，仍然躺在那里一动不动。

    此时的林玄已经开始慢慢的朝着林萌萌过来了。

    “你是醒着的？他们刚才没有打晕你吗？”林萌萌看着面前的李锴忍不住开口问道。

    “没有，若是打晕我的话，我现在怎么可能醒过来呢？”林玄看着面前的林萌萌摇了摇头。

    “可是，为什么要这样？你要是不装晕的话，他应该不是你的对手吧？”林萌萌看着面前的林玄有些不理解。

    毕竟他们现在也算是身陷险境了，如果稍有差错的话，他们两个可能就回不去了，就算是林玄受伤也不行。

    毕竟林玄接下来还有盐城会等着呢，而且还是一个超大型的演唱会，一场演唱会几十万人，其他人根本没有这种待遇。

    “放心吧，我心里面有数，既然我已经来了，我们两个就不会有危险，现在最重要的是揪出来他们背后的人，只有将背后的人揪出来，我演唱会才能顺利的举办，不然的话，他们肯定会捣乱。”林玄看着面前的林萌萌小声的说道。

    他早就猜出来了，那些人的目的应该没那么简单，他们的目的应该就是为了阻拦自己。

    能够做掉自己最好，如果除不掉自己的话，最起码也要做完自己的演唱会。

    那样的话，他们这些人都算是隐藏在黑幕之下，对自己来说反而比较危险。

    毕竟自己什么都不知道，到时候他们在演唱会上做些什么，自己也难有防备。

    反而现在就不一样了，自己能够护住他们这种，甚至还有可能见到幕后真凶。

    到那个时候自己能做的东西就太多了。

    “好吧，我相信你，你想做什么就大胆的去做吧，我在背后默默的支持你。”林萌萌看着面前的林玄点了点头。

    他一向都是这样，对于林玄做的决定，她都是支持的。

    “好了我们先别沟通，等晚点再说，估计这个家伙要反应过来了。”林玄此时轻声说道。

    虽然说他们两个的声音已经尽量的压低了，但是他现在的位置跟刚才可是有点不一样的。

    所以说那个家伙如果仔细看的话，还是能够分辨出来一些不同的，保险起见，现在还是先不说话最好。

    林萌萌点了点头，最后两个人就回到了各自刚才的位置。

    就在这个时候，果然那个看守他们的人忽然睁开了眼睛，朝着他们走了过来。

    有些狐疑的看了一眼，他们随后打量了一番，这才又重新坐了回去。

    不过在接下来的路程之中，这个家伙就没有再继续睡觉了，而是一直盯着他们。

    他们三个在晃荡的车子中直待到了最后。

    看到到这个时候也没出现什么问题，看着他们的那个人此时才重重地松了口气。

    “还好你们比较老实，不然的话咱们都麻烦。”那个人看着林玄，他们两个叹了口气。

    说完之后直接跳下了车子。

    此时，王德法他们也都已经下了车。

    “快点，把这两个人都带着，我们的大老板要见他们。”王德法嚷嚷着说道。

    他身为一个小头目，自然是不需要做这些事情的。

    他指挥着人将林玄和林萌萌给抬了下来。

    “你们小心点，这以后肯定是我的女人，不要乱碰他。”此时王德法看着两个抬着林萌萌的人忍不住开口训斥。

    毕竟在他看来，大老板最后肯定会将林萌萌赏赐给他。

    到时候就是他的女人了，他无法接受自己的女人让自己手下的脏手触碰。

    听到了王德法的话，此时那些小弟此时一个个的赶忙小心了许多。

    不然的话，等下他们老大真的生气了可就没他们的好果子吃了。

    那些人直接将林玄给丢到了一个废弃的房间里面。

    这边看起来像是一个厨房一样，只不过很久没人用了。

    丢下来林玄之后，那些人就没有继续理会的意思，直接转身就走。

    而林玄则是悄悄的站了起来，来到了窗口的位置。

    确认了没有人盯着这边之后，林玄盯着那些人的动静。

    虽然说他很想知道背后之人到底是谁，但是首先他要确保林檬檬的安全。

    如果林萌萌遇到危险的话，他会选择放弃见背后哪个家伙，直接带着林萌萌离开。

    不过好在，那些人只是把林萌萌带到了旁边的房间，看起来跟这边也是一样一个废弃的房间。

    这样的话，自己随时都能够观察到林萌萌那边的情况。

    如果有什么问题的话，自己可以第一时间过去支援。

    此时林玄心中就放心了，回到了刚才他们把自己丢到的位置，继续躺下休息。

    林萌萌现在知道了自己是清醒的，如果遇到了什么事情肯定会喊自己的。

    不过林玄也只是清净了一会，刚躺了没多久，就有人直接闯了进来。

    林玄微微睁眼，看到此时闯进来的正是先前打晕他的王德法。

    他先前是装晕的，所以自然是看到了王德法的。

    “还没醒吗？醒醒。”王德法冲着林玄开口喊道。

    但是林玄此时不知道这个家伙的目的，所以仍然在装晕。

    看着面前这幕，王德法此时更是皱了皱眉。

    “去弄盆冰水来，记住，一定要冰的。”王德法扭头看向了身后的小弟。

    而此时的林玄顿时间就明白了这个家伙要冰水做什么，肯定是想要泼到自己身上弄醒自己。

    这可不行，冰水弄到身上的感觉太难受了，自己还是早点醒来吧。

    反正他泼了冰水自己到时候也是得醒。

    “还没有来吗？怎么办事的？让他快点。”王德法此时有些焦急的催促着自己身后的小弟，一边说话一边看着外面。

