    第七百零一章 零封的结局   

    韩信在逆风局当中哪怕就算是拥有再高的经济也好，所能够做的事情也就仅仅只有一个带线偷塔而已，如果说运气好的话，还能够在路上抓个落单的什么的，那很显然就已经是最好的情况了。

    

    但是像卓君他们这样的青训队而言，本身就是训练十分有素的，再加上配合默契这些东西绝对是不可能落单的。

    

    所以说哪怕就算是杨凡出去带线打牵制也好，对方的打法一直都是二三分带，尽管他的确是能够稍微打一点牵制也好，但是却怎么也都并没有找到落单的机会。

    

    而且本身对面就是顺风的情况，所以说哪怕就算是仅仅只留三个人上去压高地也好，但是想要打赢他们这边的4个人，实际上也是十分简单的事情。

    

    作为最高战力的杨凡被分割出去的同时，看似他是在牵制敌方，但实际上敌方也是在牵制他。

    

    因为对方少两个人根本就无关紧要，但是杨凡他们的这边少了他却根本就并不行。

    

    也就在杨凡出去带线的时候，对方的鲁班大师也是十分突然的直接就开始奔狼发起了一波团战。

    

    原因自然是因为百里守约连续的两枪命中，直接就把马可波罗以及太乙真人的状态都给消耗到了半血。

    

    所以在这种情况之下，开团战显然是最好的一个选择。

    

    奔狼纹章再加上闪现大招的开团能力可以说是十分的无解的。

    

    也正是因为如此，所以说这一波团战再配合上卓君的不知火舞的团控和百里守约的输出，太乙真人甚至是连大招都还没有来得及按出来，直接就被完了秒杀。

    

    顺风局的不知火舞本身就是十分恐怖的，所以在鲁班大师直接一个大招拉到了4个人的时候，他刚刚的伤害都是直接就拉满了。

    

    除去一个白起之外，其他的三人都是直接就被秒杀的。

    

    尽管脱离了控制之后的白起反手一个大招，十分精准的也同样嘲讽到了鲁班大师和不知火舞也好，但很显然这个时候反打也已经太慢了。

    

    毕竟他也就仅仅只不过是一个坦克而已，一下子控制住太多的人，但又是在逆风的情况之下，其实也就相当于是把自己给交代了出去，就算是他是一个坦克，但在逆风的情况之下，坦克是根本就并不可能具备有坦度的。

    

    原本杨凡还以为就单单是他们的阵容，只需要猥琐在家里面清理兵线，然后他出来单带应该是不会有任何问题的。

    

    但谁知道对方的百里守约拥有这么强的压制能力，他们家这边的走位不慎，所以说就才直接导致了这一波的团战的发生。

    

    最为主要的一点就是哪怕他现在想要回城，其实也是根本就无法做到的。

    

    毕竟对方的裴擒虎以及马超两个人也都是一直在找他的位置跟他打牵制。

    

    而且对方的这波情况既然已经在团战上打开了如此的优势，那很显然也是能够直接一波的。

    

    如果让他的韩信回去的话，那么肯定是会浪费这个机会。

    

    马超的跑图能力到底有多强根本就并不用多说了，否则也根本就并不会成为对抗路当中T0的存在。

    

    也正是因为如此，所以说杨凡最终也根本就并没有能够成功的回去，这一场对局仅仅只是在14分钟的时候就结束了。

    

    最终的结果自然是杨凡他们这边被零封了……   

    再加上本身就是一局定胜负的比赛机制，所以说既然这场对局已经输了，那么很显然也是根本就并不可能再继续拥有第2场的机会。

    

    而观战的人看到了这里的时候，也都是感觉到十分的震惊，要知道杨凡可是巅峰第一的顶级野王呀，可是在这样的情况之下居然直接就被零封了，这样的结果多多少少是让他们感觉到有些难以接受的。

    

    尽管会输也好但是应该也不至于会被打得这么惨吧？

    

    当然了，相比于其他观战的人的反应而言，这个时候的另外一支战队就要更加的郁闷的多了。

    

    因为既然连杨凡他们的这支队伍都被打得这么惨，那很显然他们也是根本就并不可能会拥有什么希望的。

    

    其他的人就算是再怎么震惊，但是他们也是仅仅只不过是观战的，但接下来要上场的可是他们自己了呀！   

    而面对这样的结局，杨凡也是感觉到十分的郁闷。

    

    被零封啊！   

    这可还是他玩王者生涯以来第1次遭遇过这样的局面。

    

    尽管他这一局的确是没有任何的阵亡数据也好，但是那0-0-0的战绩也是有些扎眼的。

    

    就算是现在他的国服英雄当中韩信并没有国服标也好，但是在之前他可是国服级别的韩信呀！   

    也正是因为如此，所以说堂堂的一个国服韩信居然被零封了，这要是被他之前认识的那些人都知道了的话，那恐怕要被人给笑掉大牙了。

    

    双方的对局结束，倒是也并没有再继续开始第二场和另外一支队伍的对局。

    

    毕竟哪怕就算是卓君他们的实力再怎么高也好，但是刚刚打完一场比赛，肯定也还是需要经过一个短暂的休息和调整的。

    

    “教练，我们……”   

    看到教练和杨一这个时候也都是重新出现在了这里的时候，杨凡一时之间也是有些不知道应该要怎么样去开口了。

    

    要知道这可是零封啊，输都输得这么惨，那他们的评分岂不是都彻底的没了吗？

    

    哪怕就算是杨凡知道了，他们获胜的机会很小也好，但是也从来都根本就并没有想象过会是这样的一个场面啊！   

    “没事，尽力了就可以了，用不着去想这么多！”

    

    东辰教练这个时候也是不知道应该再去说些什么了，本身他也是早就已经知道了会是这样的一个结果了，所以也都根本就并没有感觉到太过于意外，意外的只是最终居然是零封的结局……   

    “师傅，怎么样？

    我们的表现还算可以吧？”

    

    卓君这个时候也是带领着自己的队友来到了杨一的面前。

    

    本身这也就算得上是对于他们日常训练成果的一个考核，所以说他自然也是想要看一下刚刚他们的表现是否能够达到让杨一满意的标准。

    

    “差不多吧！不过也用不着太过于骄傲了，毕竟他们只是一堆新人，还并没有经受过什么正规的训练，休息两分钟，接着开始第2局！”

    

    

