    人才方面的问题只能这样解决，接下来就是规划！

    凡语的服务和内容！

    经过一番分析，王凡很是清楚，除了潜力、展度以及技术领先，当下凡语的最大优势之一便是用户规模！

    5亿，仅比QQ少一点而已！这足以改变很多事。

    另一个则是华夏市场！

    华夏市场作为全球最大的消费市场，也是Facebook最无力的消费市场。

    14亿华夏潜在用户，必将成为日后凡语与Facebook一较高低的根本依仗之一！

    于是王凡做出大的方向：立足华夏，面向世界！

    无论内容还是服务，国外的市场，Facebook都有着难以比拟的优势。

    而华夏的市场，却是对方根本渗透不进来，正是凡语展的突破口！

    因此，王凡需要尽快地、尽多地掌握国内市场，建立起相应的服务与内容。

    然而5亿凡语用户，国内只占3亿左右，依旧有很大的展空间，这就需要抓住更多的华夏用户。

    至于方法，很是简单。

    凭借当下极其正面、轰动的影响力，加以媒体宣传，广告推广，甚至到央视去打广告！

    此外，服务与内容包罗万千，阅读、音乐、视频、直播、游戏、购物、同城……

    这些，很多都需要一定程度的基础，都需要慢慢进行。

    王凡不可能什么都自己做，收购、合作无疑是最好的方法。

    不过这么繁琐的事，王凡懒得理会，还是交给苏雪雁和丁全等人处理。让他们根据挖来的人才，统筹兼顾，进行安排。

    而王凡要做的，只有一个——游戏！

    众多服务中，来钱最快的无疑是游戏！

    看看腾讯，一个游戏平台。每年能创造多少营收？连小学生都抢着给他们送钱！

    更重要的是，王凡要以点带面。

    通过将游戏做大，做好，做出名声。从而带动凡语的其他服务和内容！

    随着用户生活水平的提升，全息投影与虚拟现实的不断展、成熟，将来2d、3d游戏很难满足用户的需求，VR、aR，虚拟现实才是未来的归宿。而这一切的枢纽都是游戏！

    此外，接下来凡人科技做手机，做生态，同样与游戏密不可分。

    因此，王凡必须抓住这一潮流，率先布局，并积累人才和经验。

    毕竟游戏开，关键的不只是技术，还有创意！

    而创意这个东西，在人工智能实现之前。完全是凭借人才。

    当下凡语用户5亿，还是全球用户，做游戏同样很有前途。

    最起码国内其他游戏，绝大多数都是国服，局限在国内玩家，不够激情，不够刺激。

    而凡人科技的游戏完全可以是世界服，甚至可以分国家，开启国战！

    当然这需要建立自己的游戏平台，以及账号。这样才能拥有平台控制权。

    就像goog1ep1aygame，以及腾讯游戏平台。

    王凡同样需要弄一个凡人游戏平台，统一使用凡人账号登录，纳入凡币消费体系。

    至于不同国家之间的玩家交流。则直接通过凡语的语音进行，无视语言障碍。

    顺便做起直播，兼并之前的评测直播，以及未来的游戏直播。

    不过这年头风紧，做直播都要慎重。

    万一出现“斗鱼三骚”事件，又是一个劈头而来的大黑锅。想不背都不行！

    因此，王凡需要将凡语的智能审核程序加入直播中，一旦出现过暴行为，立即封杀、报警！

    不过，做一个类似于的goog1ep1aygame的游戏平台很是容易，直接系统衍生即可。

    但内容却很是问题！

    再好的游戏平台，都需要一大批好的游戏来支撑，否则根本没有人气！

    而一个无奈的现实则是，国产的游戏实在是水平有限，商业气息太重，大多都是低成本高消费的粗制滥造！

    像狂野飙车系列、极品飞车系列、nBa系列、现代战争系列、LoL、netF、侠盗猎车手等精致耐玩的大型游戏，几乎没有。

    毕竟后者的投资、研、体验、耐玩性，都远远过前者，甚至根本不在一个层级。

    更有很多玩家直言，单机版的国外精致系列游戏，比起国产的大多数网络游戏都要好玩。

    然而，由于某些原因，像狂野飙车、现代战争这类精致的大型游戏，在国内并不算多么普及。

    除了三星、苹果以及微软版，其他的往往需要goog1ep1ay服务来完成。而国内暂时没有goog1ep1ay服务。

    如果非要玩也不是不行，只是很是麻烦，需要一定的工具和准备，根本不是普通玩家可以搞定的。

    至于那些破解、山寨版的游戏，不仅良莠不齐，存在吸金扣费和泄露隐私的可能，还无法进行线上对战！

    因此，王凡准备拿下这些游戏，弥补上这一空白，作为凡人游戏平台初期的一个亮点！

    这样只要装上凡语，通过上面的游戏平台，便可直接下载、运行玩狂野飙车、现代战争这类游戏。

    登录凡人账号，便可以与国内外的凡语玩家一起飙车，一起战斗。

    还可以通过凡语的语音软件，各国用户进行无语言障碍的交流，再也不受goog1ep1ay的限制！

    只是，这需要打通游戏商与凡语之间的通道，或者取得代理权！

    就像腾讯代理韩国的穿越火线、米国的英雄联盟等游戏一样！

    凡人科技也要拿到狂野飙车、现代战争、nBa2k等系列游戏的代理权。

    此外，还需要加以改变，实现本地化，再通过凡人游戏平台运作。

    就像cF本地化一样，与国外普遍的游戏收费不同，国内用户更倾向于游戏免费，道具收费的路子！

    虽然打通游戏商有一定的难度，毕竟牵涉本地化成本，以及利润分配等问题。

    但凭借凡语当下5亿的用户数量，以及优质的体验、美好的前途，还是很有话语权的，敲定这些合作应该不成问题！

    毕竟游戏商的目的是为了赚钱，只要有市场，有利润，没有人会和钱过不去。

    (未完待续。)