    龙少爷看了眼跪在地上的宝哥，慢慢站了起来，走到宝哥身边，轻轻拍拍他肩膀：“起来，我们走。”当先向包厢那边走去。

    马大宝羞愧的起身，一言不发的跟在龙少爷身后。

    唐逸却是笑道：“中兴，喝杯酒吧，我请客。”

    龙少爷犹豫一下，停下脚步，回头微笑道：“好啊！”跟身边人交代了一声，慢慢走回来坐下，唐欣很机灵，站起来说：“哥，我和欢欢去那边坐。”拉着欢欢去了邻桌。

    龙少爷要了瓶凯撒，看了眼唐逸桌上的小瓶啤酒，微笑：“看来咱们的品味差不多。”

    唐逸却是知道，龙少爷愈是满脸堆笑，愈是对自己恨得咬牙切齿。

    唐逸拿起酒瓶和龙少爷碰了碰，笑道：“其实，早就想和你谈谈。关于新时空通讯的项目。”

    龙少爷脸上笑容慢慢淡了，疑惑的看了唐逸一眼。

    唐逸笑道：“我有个朋友，对新时空很有兴趣。”

    龙少爷揣摩着唐逸的真实意图，但对这个信息他不得不重视，正色道：“你应该知道，新时空很可能会被下马。”

    共和国开始发展移动通讯时，最初是准备等CDMA技术的，后来联通和移动都发展起了GSM网络，通讯高层就准备给第三家公司发移动牌照，专门作CDMA网，这个计划就是新时空计划。而龙家龙少爷一枝主打经济，本来拟定的项目负责人就是龙少爷地父亲，也就是新的移动巨头成立后，龙父会是这家公司的掌门人。

    不过因为同美国高通技术专利方面谈的不是很好，更因为其时CDMA手机造价昂最，比GSM手机高出了三四倍，加之铺设网络的巨大费用，市场评估前景不是太看好，最后新时空项目夭折。世纪末和新世纪初，联通为了对抗移动的打压，才重拾旧话，开始做起了CDMA，但当时GSM网络已经相当成熟，反而因为CDMA网络架设的不是太好，使得这个比GSM要更为先进的通讯方式反而落了下乘，在普通市民眼里，CDMA的口碑就是信号质量不好。爱掉线等等，本来CDMA地技术优势反而成了被人诟病的弱点，也只能令人徒呼奈何。

    现在，高层正处于犹豫中，是不是将新时空下马，龙父自然是极力支持该项目的，龙少爷听得唐逸同他谈这件事。脸色就凝重起来。

    唐逸微笑道：“我那个朋友。与美国高通，以及一家大的手机厂商有很密切的联系。我想，你应该和他谈谈。”

    龙少爷凝重的道：“不会是外资想进入咱们的通讯市场吧？”唐逸摇摇头，龙少爷心里就燃起了希望，如果能在自己的努力下将新时空项目进行下去，那自己在家族的地位会得到大大地提升。

    唐逸笑道：“这样，过几天我介绍他和你认识，你们再谈，至于谈得拢谈不拢可就不关我的事。“

    龙少爷微微点头。看了眼唐逸。拿起酒瓶和唐逸酒瓶碰了碰，将小半瓶酒喝下。起身道：“不打扰你们了！”对小妹点点头，转身向包厢走去。走了两步，停下，回头说：“那个女孩儿的医疗费？”

    唐逸摆摆手，龙少爷点头，转身走了。

    看着他背影，唐逸喝了口酒，自己这是不是打一巴掌给一个甜枣呢？当然，和龙少爷的合作是双赢，希望，他也明白这一点。

    欢欢坐在红色法拉利后座没一刻老实，一个劲儿大呼小叫，欣欣拽了她几次也不能抑制她的兴奋，只有无奈的随她。

    唐欣想去看看小云，唐逸和小妹送她。

    小云住在第三人民医院，红色跑车径自驶进院门，停在五号楼前，下了车，唐逸拽过唐欣，从包里点钱，唐欣就笑：“哥，看看你的包，好像暴发户！”

    唐逸瞪了她一眼，唐欣吐舌头，不敢再说。

    “医疗费啥地你帮她清一下，我和你嫂子就不进去了。”

    唐欣点头，接过那打人民币，小心翼翼放进自己坤包，轻盈地离去。

    唐逸叹口气，本来想敲敲马大宝竹杠的，不想那家伙忒没骨子，竟然真地跪下了，害得自己却是小小的破了笔财。

    只希望他能记住这个教训，以后作人做事不再太过份，话说回来，如果他还是这德行不知悔改的话，不管背景多么强硬，也不过早晚的问题。

    “老婆，来，下来抱抱！”唐逸对小妹拍拍手，作出拥抱的姿势，小妹扭过头，不理他。的度过了一段清闲时光，虽说初八已经开始办公，但正月里，机关同样喜气洋洋，基本上领导不会布置太多工作，至于十五以前，更是清闲的紧，初八冒了个头后，唐逸初九初十就在家同小妹泡了两天，当然，唯一比较遗憾的是到了晚上，却是要应付各路来拜年地神仙，小妹本来是打算同唐逸一起接待地，但每晚过了六点，唐逸就会将小妹抱上楼，唐逸也不喜欢小妹每天在应酬中累心。

    初十，兰姐从老家赶回，每天中午和晚上准时来煮饭，不过兰姐最近似乎心事重重的，令唐逸很诧异，几次想问问她，到最后却又都忘了开口。

    腊月十四，中午用过午餐，唐逸就想抱着小妹美美睡个午觉，谁知道小妹呼机响了，她看了一眼，说：“我去办事。”

    唐逸愕然点头。等小妹出去好久唐逸才醒觉，小妹在安东有朋友？谁呼地她？

    小妹从来不会对唐逸说谎，刚刚出去却只是简单交代去办点事，什么事？唐逸好奇心被勾上来，却是再没心思去睡午觉。

    在安东地军事任务？唐逸端着茶杯出神好久，才算有了结论。

    下午批阅了几份文件，唐逸就开始翻看报纸，这时电话叮铃铃响了起来，是那部没有多少人知道号码的专线电话。唐逸接起，陈达和就笑：“我的市长大人，您唱得哪一出啊？“

    唐逸不明所以，却听陈达和清清嗓子，似乎觉得自己刚才语气有些没上没下，压低声音道：“是宁小姐和齐家妹子，她俩，她俩现在在局里，唉。我也说不明白，她俩和一辆黑摩的司机杠上了，我说我来解决，她俩就是不走，您，您来看看吧。”

    唐逸怔住，头一下就大了。搞什么名堂？这俩姑奶奶咋又碰面了？黑摩的司机又是咋回事？

    叹口气。呼了军子，下楼。奥迪已经停在楼口。

    赶到公安局时已经是五点多，在市局一号楼六层的休息室，唐逸见到了小妹和齐洁，小妹望着窗外，脸上没有什么表情，如往日一样淡雅宁静。

    齐洁一身黑色皮衣，细翘的高跟，更显高佻性感。她本来坐在沙发上。见到唐逸进来，猛地站起。走上两步，随即惊觉，偷偷看了眼小妹，又停下了脚步。

    陈达和从外面带上门，休息室里一片沉寂。

    唐逸是听陈达和介绍了案情的，好似齐洁在机场前打车，那黑摩的司机揽客，齐洁当然不会去坐摩地，摩的司机说话有些不干净，齐洁和他争执了两句，结果摩的司机抢了她的手袋跑掉。

    后来就不知道怎么小妹和齐洁走在了一起，而且在市区发现了那辆黑摩的，结果就是黑摩的司机头被打了个大包，而且摩托后座后备箱被撬坏，摩的司机指控小妹和齐洁人身伤害，小妹和齐洁却是指控他抢劫。

    唐逸却是猜得出，肯定是齐洁呼的小妹，后来在市区无意间见到那黑摩的，小妹动了手，更撬开人家地摩托后备箱找手袋，现在看来却是没有找到。

    气氛很尴尬，唐逸实在不知道如何应付眼前这种局面，两个女人，一个正室，一个情人，同时出现在面前，怕是任何男人都会大为头疼。

    唐逸本来想板起脸训斥她俩，这是唐逸某个夜晚想出的招数，如果再遇到她俩在一起，就不管三十二十一，狠狠训斥她们，最好将两人都骂得特别委屈，令她俩觉得自己特可恨，到时说不定二女同仇敌忾，关系会变得融洽一些，何况齐洁配合的话哭的梨花带雨，小妹想来也会怜惜她一些吧？

    而现在无疑是个很好的机会，可以用给自己惹事的借口来骂她俩。

    但真的面对她俩，唐逸才发现自己委实不愿意在她们面前演戏，就算是善意地表演，自己也做不到。

    看着她俩，唐逸最后却是挠着头，干笑一声，问小妹：“中午那会儿，是齐洁呼你？”心里叹口气，傻就傻吧，总之在你俩面前，我就是真地呆头鹅，真的不知道怎么和你们同时相处。

    小妹轻轻点头。

    齐洁低着头，一副受气包地模样：“对不起，我，我实在没辙了，身上没钱，和家里又联系不上，就，就想起了宁小姐。”

    唐逸又挠挠头，看了齐洁一眼，自己刚刚明明还呼得到军子，偏偏你就和家里联系不上？

    “没关系的，有事你就找我，我驾车方便。”小妹很平静的说。

    唐逸楞了一下，随即又有了另一个疑问，齐洁怎么知道小妹在安东的？

    齐洁却又有些焦急的说：“手袋，手袋怎么找不到呢？”

    唐逸这才想起比起追究二女再次见面，却是先要解决面前的难题，看看小妹，苦笑道：“以后尽量还是不要使用暴力，毕竟是平民。”

    “是，是我动的手。那个，那个后备箱也是，也是我撬开地……”齐洁怯生生接话，唐逸再次怔住。

    “我，我太急了，就拿了宁姑娘车里地工具去撬他地后备箱，那个人想推我，我，我就给了他一下。”

    看着可怜兮兮的齐洁。唐逸又是一阵挠头，随即就问：“包里，东西很重要？”从开始进屋地迷糊中渐渐清醒，唐逸头脑灵活起来。

    齐洁看了眼小妹，又低下头，嚅嗫道：“有，有我，我和你的合照。”随即又赶忙说：“就是普通的合影……”自然是解释给小妹听的。

    唐逸叹口气，这还真的是个麻烦。

    “对不起。”齐洁红着眼圈对唐逸道歉。唐逸心中一痛，但在小妹面前，却也不好说什么，只好硬着心肠装作没看见。

    “其实，没关系地。”小妹清雅的声音响起，唐逸回头，眼珠子差点掉出来。却见小妹走到了齐洁身边。握了握齐洁的手，自然是安慰她的意思。

    小妹清澈的大眼睛看了眼唐逸。说：“我姐姐，和你合影，没啥稀奇的。”

    唐逸看着小妹，轻叹口气，这一瞬，他真想抛下一切，拉着小妹逃离这纷扰的世界。

    外面值班的民警都是抹着额头冷汗，事关市长夫人。这案子可是太难办。另一边的审讯室里，负责审讯地警员更是大叹倒霉。办这个案子定性倒是不难，肯定是要偏袒讨好市长夫人就是，难得是怎么个偏袒法，如果是下面的领导，那好说，直接刑讯逼供，打得这个摩的司机黑的说成白就是，但涉及市委主要领导这个层面，案子就不能这么办了，这些层面的领导大多爱惜羽毛和名声，你搞刑讯逼供，或许有的领导会默认，但有些领导却是看不得这一套的，说不定自己首先就被当典型赶出公安队伍。

    唐逸在审讯室门口向里看了一眼，回头对陈达和低声道：“手袋，一定要找到，里面有张照片。”不管怎么说，还是将东西拿回来最稳妥。

    陈达和轻轻点头，自然明白唐逸说地照片是怎么回事。

    唐逸又说：“给小妹和齐洁录份口供。”陈达和恩了一声。

    口供是白燕录地，当看到色狼市长那如画中仙子般清雅秀丽的妻子，白燕心里就是叹口气，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    录取口供很顺利，几分钟，其实这份口供最主要地作用就是申明小妹和齐洁的关系，情若骨肉的姐妹，免得以后照片传出去或者被办案民警见到生疑，当然，口供里就是简单提了一嘴，不会令人产生欲盖弥彰之感。

    出了公安局大院，齐洁却是可怜兮兮的和小妹讨要了零钱，自己打车走了。

    坐上小妹的跑车，唐逸轻轻叹口气，却见小妹指了指自己，唐逸不明所以，小妹就侧身过来，帮唐逸系安全带。

    唐逸笑笑，轻轻握住她的手，心中温馨无限。

    八点钟，玻璃帷幕外，玉盘如水，柔和的光芒淡淡洒下。

    唐逸躺在软软的大床上，望着天上明月，伸手向旁边摸了摸，小妹却已不在，抱起身边地枕头入怀，淡雅地香，宛如伊人。

    滴滴滴，手机响了起来，唐逸接起，无精打采的应了一声。

    “要不要，出来喝杯东西？”是齐洁轻柔地声音。

    “不要了，太晚了。”唐逸勉强笑了笑。小妹刚刚离开，唐逸怎么也提不起兴致马上去和齐洁幽会。

    “才八点而已，……”齐洁沉默了一会，“是，想她呢吧？”

    唐逸默然，想说不是哄齐洁开心，却怎么也说不出口。

    齐洁轻轻叹口气：“她，她真的很好，我想，如果我是男人，我也会爱上她，所以，你喜欢她多一点，是应该的。”

    唐逸怔了一下，随即道：“别胡思乱想，我，好吧，去哪？我现在去见你！”

    “明天吧！”齐洁说完，突然咯咯一笑：“老公。你也别太得意，以为自己是香饽饽似的，你等着吧，早晚我拉拢宁小姐给你苦头吃！”

    唐逸笑笑：“你，唉，你最近是不是和她有联系？”

    “恩，偶尔我会给她打电话。”齐洁倒不隐瞒。

    唐逸叹口气：“何苦呢，不要委屈自己。”

    齐洁轻声道：“没啥委屈不委屈地，要说委屈。她更委屈，时常被我这个情人骚扰，还要和颜悦色的对我，老公，你真的应该很好很好的对她，我常想，如果是我和你结了婚，我，我是做不到她的一半好的。真的……”

    两人都沉默下来，好一会儿后，齐洁轻笑：“所以啊，最近我也在反省，正宫雍容大度，我当然要学学怎么作好一个合格的妃子！”

    听她说的有趣，唐逸禁不住莞尔。无奈地道：“最好不要学出个西宫娘娘来！”传统评书里。好像西宫娘娘这个群体就是邪恶的代表。

    齐洁一阵娇笑：“那可没准儿，你呀。就等着吃苦头吧！”

    正月二十四，中午在食堂用过餐，唐逸就由军子载着直奔新华书店，过年了，却是要去看看希望小学的学生们，准备选一些图书，所有希望小学的孩子人手一份新年礼物，唐逸没有通知记者的打算。大部分书籍准备通过团委和教育系统发下去。自己选几所比较有代表性的希望小学去看看，亲手送上新年礼物。

    这是一笔不菲的开支。记者大书特书的话怕是社会上会产生一些疑惑，例如这个市长为什么可以拿出几万几十万块钱购买书籍？总不能让记者解释自己的家境吧。

    当然，唐逸也不是藏着腋着办善事，机关干部，上级领导，该知道地自然要他们知道。

    小妹走了，齐洁也走了，南方现在很忙，齐洁过年期间都在忙，在安东也只不过仅仅住了三两天。

    想起齐洁临走前还提到那张照片，唐逸摇摇头，也不知道陈达和怎么办事的，十天了，案子还没了解，手袋当然也没寻到。

    奥迪稳稳的行驶在解放路，经过华联商厦时唐逸突然瞥到商厦门前，兰姐与一个男人不知道说着什么，好似两个人情绪都很激动，接着就见兰姐从坤包里拿钱给那男人。

    奥迪很快的驶过转盘，唐逸回头看看，却已经见不到商厦门口的情形，想了想，就掏出电话拨了兰姐的号。

    “唐书记？”兰姐轻轻的喘息着，还未从激动地情绪中平复。唐逸直入正题：“是卓大军放出来了？”

    兰姐惊呼一声，“他，他出来了？在哪？您，您见到他了？”

    “我刚刚过华联商厦，看到你拿钱给他！”照直说，免得兰姐还不承认，心里也叹口气，怪不得兰姐这阵子神思不属地，原来是卓大军出狱了，倒是比自己料想的早得多，这件事，却是要想法子解决，可是怎么解决呢？卓大军毕竟是宝儿地亲生父亲。

    兰姐好似松了口气，说：“不是，不是卓大军，是我哥。”

    唐逸啊了一声，却是自己误会了，本不想干预她的家事，但既然打了电话，也只好问道：“怎么回事？这阵子看你就不对劲？你哥那遇到什么麻烦了？”

    兰姐这程子可真的是心力交瘁，不但背负上黑面神的巨额债务，大过年的，和大哥一起搞的小工厂又被工商部门查抄，不但货物机器全部没收，更下了五万块的罚单，逾期不缴纳，则追究法律责任。

    兰姐真是想死的心都有了，不但这些年攒地钱付之一炬，还要缴纳巨额罚款，这不，她大哥也是愁得没辙，更怕她跑掉那五万块罚款一个人背，却是跟她来了安东，一路跟着兰姐，直到去了住处见到宝儿才算安心，就找了小旅馆住下，又要兰姐去筹钱，琢磨着兰姐是生意人，怎么也能和生意上地朋友借到些钱。

    遇到这么个泥胎大哥，兰姐更是头疼，这两天正琢磨实在不行就和大哥说实话，自己在做保姆，实在没什么钱，罚款自己可以去借点，但全额可是负担不起。

    刚刚却是大哥打电话，没钱交旅馆费用，兰姐无奈，和他约在华联商厦前见面，给他些钱住店。

    听黑面神问，兰姐犹豫了好一会儿，好像，也只有黑面神能帮自己，最后结结巴巴道：“我，我不跟您说过吗？我和我大哥作生意，赔了，赔光了，还，还欠人家许多钱，他，他来找我想办法。”却是怎么也不敢和黑面神说是因为黑工厂被罚款，其实兰姐嘱咐过他大哥几次，要正规办手续，大哥口里答应的痛快，还是舍不得那笔开支，结果开工没几天就遇到联合检查被查封，所以兰姐尤为生气。

    但唐逸反应何其敏锐，马上就问：“欠钱？你们作啥生意，这么几天，本钱赔光[顶点小说 www.xbooktxt.me]就算了，怎么可能还欠上一大笔钱？”随即气道：“我知道了，是不是开地黑厂！？”

    “啊”，兰姐吓得惊叫一声，接着，电话就是嘟嘟的忙音，却是兰姐被吓得下意识挂了电话，听得出兰姐声音里的惊吓，唐逸就挠挠头，我有这么可怕吗？

    华联商厦前，兰姐却是呆呆看着手里的手机，五脏如焚，这，这可怎么办，不但被他知道了办小黑厂，还，还挂了他的电话，可不知道黑面神现在是不是暴跳如雷，想起黑面神发火时的霸道，兰姐就打了个寒噤。

