    随后楚幽找到了第二个野外传送阵，然后对其进行了改造，等于楚幽点亮了第二个野外传送阵了，还差3个。

    从地图上看的话，就会发现第一个野外传送阵与第二个野外传送阵两者之间处于弧线，直线距离很长。

    按照这种参考，楚幽操作飞船转向另一个方位飞去。

    妙九儿思考了几秒就把大周朝地理位置告诉了自己，同时答应了带零一二三四去大周朝。

    楚幽之前那么一说之后，妙九儿就没有办法了，她没得选择，除非众妙子直接叫妙九儿退出仙公会。

    退出仙公会也无济于事，因为大周朝的位置已经有人知道了，这就是说无论妙九儿带不带人去大周朝，幽夜都有办法找到大周朝的位置，这一点妙九儿深信不疑。

    为什么深信不疑？

    因为幽夜对众妙之灵有一种超出寻常的了解！

    既然如此，大周朝的位置已经变得不重要了，重要的是幽夜想要干嘛！

    “小四，待会儿你跟着妙九儿去一个地方，到了那个地方之后你告诉我。”

    “好的公子。”

    ......

    野外传送阵说难找那是真的难找，很多野外传送阵都在地下，而不是在表面。说好找呢那是因为只要肯花时间在天空大范围搜索，总会找到的。

    姜水既然发布这样的任务，那么滨州湾周围的地区就一定有5个野外传送阵，目前已经被自己找到两个了，分别是西方与西北放，而现在楚幽朝着北方前进。

    也不说很快，1个多小时吧，他就发现了第三个野外传送阵，这个传送阵的位置居然在一处废墟里，点亮之后开始寻找第四个野外传送阵，方向当然是东北方。

    “幽夜巨，卧槽啊，东瀛国玩家好强啊。”戰魂无情向自己发来语音。

    “怎么，已经交手了？”

    “可不是嘛，我们戰魂公会就是构筑黄海海岸防线的其中一家公会啊，最近有很多东瀛玩家出现在我们防守的区域。”

    “打先锋探路的玩家战力当然强了，这么说黄海之中有东瀛舰队了。”

    “嗯，阳光公会跟我们不同，他们接到的战争任务就是阻止东瀛势力在黄海之上建立传送门，而且他们是跟NPC配合的。”

    “幽夜巨，你在东瀛大区干嘛啊，看到你变身信息了呢。”

    “我啊，主神让我发挥我的特长呢。”

    “什么特长？”

    “屠城啊！”

    “幽夜巨，ZVZ开始之后，如果你有空的话，帮下我们戰魂行不，据说我们防守的位置是东瀛主攻方向啊。”

    楚国被列为第二战区，战争的激烈程度那也是很强的。

    “好的，放心吧。”

    “有幽夜巨这话我就彻底放心了。”

    这时楚幽选择了赵飞飞语音。

    “幽夜，刚才公会很多成员对我说，想叫你把公会兵工厂给升起来，他们想要招募T9级兵种。”

    如果说什么是能够让仙公会成员实力猛地大增，那么无疑就是楚幽把9级公会的兵种巢给升到9级，每升一级兵种巢内的兵种T级就上升一级，直至9级。

    一旦出现这种情况，那么执政要塞的加成BUFF就会发挥最大化了。

    理论上说，每一个仙公会成员每周能够从公会兵种巢内招募到35个T9级兵种！

    但就楚幽所知，公会兵种巢如果跟野外兵种巢内的兵种来比属性的话，那么公会兵种巢的属性是最低的，也就是说是最垃圾的，毕竟在获得兵种资源方面，公会兵种巢是最容易获得的，它是公会玩家共享的，而野外兵种巢是玩家独享的。

    但是！

    但是仙公会对于兵种的加成，那是很恐怖很变态的，毫不客气地说，仙公会的T9级兵种属性比没有要塞加成的野外T9兵种属性，要高于5倍！

    这只是很简单的对比，里面不包括英雄NPC及其奇迹建筑等方面对兵种的影响数值。

    “好，等我把手上的事情做完就回来搞。”目前仙公会的那座巨大的兵种巢还是1级建筑。

    说道这里，楚幽眼睛微微一眯，因为他从远处下面的云层之中发现了一艘正在飞行的飞船。

    第一时间内心就明白，这艘飞船绝不是玩家也绝不是贸易团的飞船，贸易团的飞船飞行高度都在1万米以上，同时还使用高阶状态‘幻影’飞行强大技能。

    因此第一时间断定，这艘飞船是东瀛方面的官方飞船。

    这时身旁的空间出现波动，帝姬从里面走了出来，一出现就从控制室里面飞了出去，然后动用高速飞行状态向远处的飞船进行抵近侦察。

    差不多过了1分钟，楚幽眼中一亮，右手捏紧起来。

    这一刻，T2级飞船停止了飞行，并且一下子从里面飞出了大量斗战魔姬，还有8个神圣天使长，以及一个小小的身影赫拉拉。

    当然楚幽也飞了出来，一大群人开启高速飞行模式向毫无察觉的东瀛高级货船飞去。

    没错，被帝姬侦查到的飞船正是货船属性的东瀛飞船，楚幽通过帝姬的切入视角证实了这一点。

    尼玛呀，这可是移动大宝箱啊！

    各大区都有这种货船属性的官方飞船。

    也可以称作为使节飞船，使节飞船顾名思义就是官方出访大区境内的宗门啊，中立正营的各种种族势力啊，甚至古老的神族，使节飞船就是专门跟这些势力打交道的进行友好访问啥的；无论是返回还是出访，使节飞船都装有堪称奢华级财富！

    使节飞船是稀有货啊，因为使节飞船也有强大的飞行功能，大多数情况下即便是万里无云的好天气也是看不到他们踪影的。

    但是如果玩家能够亲眼发现使节飞船的话，那么也就是说，使节飞船具有‘随机出现’的概率！

    而眼中那艘使节飞船，就概率性的出现在楚幽眼中了。

    没错，这艘使节飞船出现了故障，导致了它显现在阳光下！

    像狼群一样，楚幽带着一大群高速飞行模式的部队朝这艘使节飞船狂飙而去。

    很快这艘庞大的使节飞船的外貌外观就出现在楚幽等人眼里，看得更加真切了。

    从外观上看，首先使节飞船就拥有一种毫不遮掩的土豪气息，其次就是外观金碧堂皇，很有黄金色的人像雕刻在表面上，并有许多漂亮的各种眼色的宝石嵌入其中！

    这真的是一艘无比奢华引人心动的土豪飞船啊！