    自西市而出，浩荡的白色烟雾冲出一条通天大道，凡是阻挡在这条道路上的阴司神将，全都倒地不起，肉身脱力之后，同样有无数的黑眚形神尖叫着，化为黑雾席卷周天！

    也是同样的，它们依旧叫嚣着，要夺取姬象的肉身！

    同样的行为，同样的忌惮，同样的嚣张与狂妄。

    “看一个人，不要以肉身的修为来判断对方的强弱。”

    姬象也同样伸出手来，向前一握！这一握，握出个堂皇天空，无秽世界！

    形神粉碎，从南到北，不间断也不停歇，当有黑眚形神在崩毁前一瞬间，感觉到姬象的所散发出来的“道行”之时，才仅能用最后的声音大喊大叫，似乎在为那些还没有来到这里的“同伴”进行提醒！

    它们并不认识飞升境的神通，但是能察觉姬象所展现出来“表面实力”！

    “是金丹地仙，走....！”

    砰！

    形神眨眼消灭，随之，粉碎的虚空又迅速复原，世间那嘈杂的环境陡然为之一定，耳中的污言秽语狂妄之话消失无踪，天地极为清静，仅剩下念诵太上救苦经的呢喃之声。

    “今吾至此，尔等皆为飞灰！”

    不放过任何一个人，姬象清理了周围所有游荡的阴司神将，把汉经厂附近弄成了真空地带。大高玄殿的位置，姬象没有去过，也不知道，但是之前听神宫监的大太监说过，是在北方的景山脚下。

    明光天书再显玄妙，姬象大致在脑海中想了一下位置，指尖燃起香火，书写文字，诞生自然飞玄之气，而后以地行神术化为一团白烟，遁地而去！

    再化身出来的时候，已经到了大高玄殿门前，腰间两个铃铛疯狂摇晃，发出叮铃铃的剧烈声响！

    此地阴气之重，不该在人间出现！

    现在顺天府内的阴阳已经失去平衡，大高玄殿也废了，不再有原本的震卦中枢功能。

    轰隆！地面忽然摇晃一下，姬象看到眼前的玄殿山门，居然向地下沉了数尺！三座山门此时歪斜下来，左边一座山门，因为地基粉碎，轰然坍塌，化为齑粉。

    “这应该不是我的土遁造成的吧？呵....”

    姬象越过山门，来到大高玄殿正外门——琉璃门！

    ........

    无上阁前，田丰羽忽然感觉到心神不定！

    他在这里颠倒阴阳，用莫大法力逆转了无上阁与象一宫的位置，使得玉皇大帝可以代替嘉靖皇帝的塑像，照常发挥计划中的作用。

    “为何会有心慌的感觉！”

    田丰羽的肉身上有不少伤疤裂痕，里面鲜血直流。

    和姬象一样，这个“田丰羽”的神位以及肉身，太过孱弱，承受不了强大的法力。

    此时田丰羽袖中抖出一堆符纸，俱都是白日他在汉经厂强买来的，这些符纸本该是姬象的东西，现在落在他的首领，送给西市的百姓们之后，符纸数量还有不少余裕。

    他并起两根手指，在虚空中随便划动几下，口中念叨：“太微帝君，丹房守灵，造就兵甲，驱邪辅正，阳和布体，来复黄庭，天符帝力，震慑刀兵！”

    “剪纸成兵！速速前去山门查看！”

    顿时这些符纸落地成人，披着金漆铁甲，拿着十八般武器，恍惚之间也化为血肉之躯，个个都是身高九尺的巨汉！听从田丰羽命令，前去琉璃门查看究竟！

    田丰羽又捏出肉身精血，滴在两个纸人身上，这两个纸人显化身形，却和前面那些纸人不太一样，更加的威武雄壮，而且甲胄也不是宋甲的模样。

    四十九个纸人大将飞形而去，走出大高玄门，留下那两尊特殊的纸人大将，余下四十七纸人，来到紧闭的琉璃门前。

    为首一尊纸人大将，正要推开琉璃大门，忽然琉璃门迎面炸开，周围砖墙轰然倒下，大片的白色烟雾冲面而至，但纸人们不受影响，因为它们是法速所化，并非真正神将！

    一瞬间，手刀、掉刀、眉尖刀、凤嘴刀；双钩枪、单钩枪、环子枪、素木枪！无数兵器向着毁坏的琉璃门处打来，或劈或刺，或斩或击！

    一柄大偃月刀凌空重劈而来！却被一柄朱红拂尘，从中一扫，当场砸断在地！

    “不是神将，是法术变得？剪纸成人还是撒豆为兵？”

    白色烟雾中，紧跟着出现一杆红旗，带着冷漠的声音，对着这些纸人大将猛挥而去！

    轰！半边的光明照耀黑暗的高天，琉璃大门顷刻被吞入熊熊烈火之中！

    滔天大火迎面而来，瞬间拔地而起数十丈，这些纸人被大火点燃，猛烈的火焰燃烧不休，冲天的火舌撞开墙壁，吞下砖瓦黄皮，连远在无上阁前的田丰羽也看到了这个情况！

    琉璃门外，焰焰光明！

    “终究还是被什么人找到了么，来者的气息极强，应该是地仙！”

    “但现在来了也没有用了，置换已经完成，哪怕有搬山巨力，把两座宫阁抬起，重新换回原来的位置，阴阳也不能回正了！”

    “圣祖神身马上要下降到人间，这里已经成为阴地，由阴返阳，我的阴世身躯，可以借助阳世这具肉身复活，便能以阳世之形与这个地仙动手。”

    “还要等一下。”

    此时“田丰羽”叹息，内心表述对这具肉身的不满意。毕竟，如果这具肉身达到了第六神通境，那么姬象出现在琉璃门前的一瞬间时，他就能清楚知道来了人。

    神通境有不可思议神通力，是第五境显神境的进阶。

    田丰羽坐在原地，拿出一柄小刀，寄托自己的法力，随后插入在自己的脖子上，逐渐将皮、肉，乃至颈椎骨，全都划开、割开、切开！

    一下一下，极为用力，似乎要把整个脑袋都斩断下来。

    随着他的动作，脖颈之中，以及七窍之中，都喷出和渗出大量的黑色血液，他整个人的下半身都成了血人，如此大的出血量，这具肉身必然活不了了！

    整个地面，也都染成漆黑。

    “嘿嘿.....天罡三十六变，起死回生！”

    .........

