    

    张居正这一番掷地有声的陈词，让李太后沉默了好久好久。

    她似乎又看到了心中那个阔别已久的张居正：只要谈及政治，就像有万道佛光笼罩全身，永远激情四射。

    冯保和潘季驯知道此时沉默是金，有张居正一人足够，只管倾听。

    沉吟半晌之后。

    李太后才幽幽然地问道：“我这个做娘的，当然知道钧儿与镠儿哪方面更擅胜场，可张先生想过后果没有？”

    “想过，不知想过多少遍。”张居正回道，“可罪臣一遍又一遍地问自己，又一遍又一遍地问潞王爷，皇上有回心转意的意向吗？潞王爷说没有。罪臣的心很疼，如今冯公公与潘老也都在，以他们的能力应该坐在这里吗？”

    李太后无言以对。

    冯保服侍她将近二十年，是什么人她太清楚了。虽然冯保身上有污点，也有背着她胆大妄为的时候，但总体而言是一位极其出色的管家，无论是私——作为皇室的管家，还是公——作为整个大明王朝的管家。

    而潘季驯更是无人敢也无人有资格指责，曾多次担任总理河道都御使，是大明迄今为止治河诸臣在官最长者，还发明了“束水冲沙法”，在治河方面做出了卓越的贡献。张居正还称赞他治水的功劳不在禹之下。

    就这样两个人被自己儿子赶出了北京城，理由是什么呢？

    只是因为与张居正过于亲近。

    她代替儿子秉持国政十年，岂能不知这与用人之道完全相违背？

    也就现在，放在以前，她要将儿子拉到奉先殿面对列祖列宗忏悔思过。

    见李太后沉吟不语，张居正道：“请恕罪臣这样质问娘娘！罪臣自以为现在心态较之以前平和多了，但只要一谈及国事，尤其当前的局势，罪臣仍有一腔热血，根本平静不下来。”

    “张先生问得并没有错。”李太后终于忧虑地开口了。

    “请恕罪臣无礼！”

    “可张先生让我怎么办？我以为你真的去世了，冯公公又被钧儿驱逐出紫禁城，我终究是个女人，还能依靠谁？况且钧儿长大了，也由不得我做主。”

    张居正忙道：“请娘娘恕罪，罪臣并没有怪罪娘娘的意思！”

    李太后喃喃地道：“看着钧儿清算张先生，又抄张先生的家，我也是百感交集不知如何是好，所以才日夜沉浸于诵经念佛，希望能抚平我凌乱的心。我知道我没有尽到太后的责任，甚至没有尽到做娘的责任。可我的心，又有几人能懂呢？”

    “娘娘的心潞王爷懂。娘娘的为难之处潞王爷看得清清楚楚，所以才会冒险进京看望娘娘。”

    “张先生，这些我知道，可镠儿是我的心头肉，钧儿也一样是啊！我该偏袒谁支持谁呢？”

    李太后一副痛苦的神情。每当说起此情都这样痛苦。

    在朱翊镠的面前是，在赵灵素的面前是，在永宁公主与驸马面前是，如今依然是，从未改变。

    试问母亲对儿子的感情又岂会变？

    张居正如是般回道：

    “娘娘，罪臣窃以为，该以国家大局为重。娘娘之所以感到为难，罪臣以为是因为无法摆脱做娘的身份，但这只是私。可如果站在公，即国家前途的角度考虑，罪臣以为也不难做出选择。”

    “但钧儿才是承继大统的皇帝，张先生说这番话，不是明摆着要与镠儿一道造钧儿的反吗？”

    “罪臣知道无论说得如何冠冕堂皇都摆脱不了`造反`的嫌疑，可娘娘难道希望看着天下群臣只知一味附和皇上而根本不管是对是错吗？罪臣也知道这样与娘娘说话很是不礼貌，可罪臣内心着实焦灼，见了娘娘还是想说。”

    “这么说，没有商量的余地？”

    “娘娘，国家大义面前如何商量？难道让罪臣于天下百姓的福祉而不顾，让罪臣于大明王朝的前程而不顾吗？`鞠躬尽瘁，死而后已`这八个字，是娘娘送给罪臣的，罪臣可不能辱没啊。原本罪臣与潞王爷还商议来着，能否给皇上一些时间，毕竟人都需要成长。可潞王爷说不行，这叫纵容，一旦养成，将来扭转过来，需要付出惨痛的代价。潞王爷说得在理，明知做得不对，为什么不现在就改，而要走那么多弯路呢？关键如果只是个人行为也无可厚非，可皇上的决定关系着天下黎民百姓的福祉与我大明王朝的国运。”

    李太后秀眉一紧道：“张先生的意思是，以眼下的局势造反有理？”

    “娘娘言重了。请恕罪臣再说一句不知天高地厚的话：皇上这般作为，娘娘可以视而不见一心念经诵佛，可罪臣做不到六根清净啊！”

    “钧儿有过，张先生可以指出来，可以让他改正的呀！”

    “娘娘的话皇上都不听，潞王爷的话皇上也不听，但凡皇上只要有一丝悔改之意，罪臣与潞王爷都会放弃。想必娘娘也清楚潞王爷本心并不想当皇帝，是形势逼他没办法。潞王爷的预测一向神乎其神，他对罪臣说了一个骇人听闻的预言，不知娘娘听说了没有。”

    “什么预言？”

    “倘若按照皇上如今的路走下去，大明国祚将不能延续七十年便会断送，而将落入外姓人之手。”

    “……”李太后再一次沉默。

    这话要是出自他人之口，她一定认为说话的人居心叵测蛊惑人心，可出自小儿子朱翊镠之口……

    她当然不会怀疑自己的儿子。

    更何况朱翊镠曾经在她面前也说过类似的话，只是没有具体指明大明国祚将不能延续七十年。

    张居正接着说道：“他们几个都说罪臣看起来心态平和多了，可也只是看起来，内心其实无比焦灼，只是罪臣不能像从前那样站出来而且有能力改变，现在日夜待在密室里，外界都以为罪臣已然死去，罪臣焦灼又能如何呢？今日娘娘大驾光临，承蒙娘娘不弃愿意洗耳恭听，罪臣方能这样一吐为快。”

    “张先生与镠儿一道暗中纠集了多少力量准备与钧儿对抗？”

    “娘娘，这个要看皇上。”张居正如是般回道。

    “什么意思？”

    “就是说要看皇上如何对待。”张居正一本正经地道，“倘若想动用大军扑灭我们，那我们也有不少力量；倘若皇上说可以商量，甚至甘愿退位让贤，那我们手上可以不用一兵一卒，完全以和平的方式解决。当然这是最理想的。”

    “和平的方式解决？”李太后似有所思喃喃地道。

    “对，潞王爷说我们争取以和平的方式解决，但绝不放弃武力。”

    ……

    。        

