    蜘蛛丝？

    马尔姆·杜尼特脸上露出了非常短暂的错愕神色，而在下一秒，他的错愕便化为惊恐。

    蜘蛛丝转瞬间融入了他的灵体之躯，随后仿佛从他体内生长蔓延一般，无穷无尽的蛛丝从他的皮肤上浮现出来，并开始包裹缠绕他的全身，这已经化为灵体的昔日教皇发出一声惊怒交加的吼叫，紧接着便想要召唤神明之力帮助自己脱困，然而他拼尽全力做出的努力却毫无回应——某种力量阻隔了他和神明之间的联系！

    这是最让马尔姆·杜尼特惊恐的事实，甚至远胜过菲利普展示的那些怪异符文以及此刻冒出来的诡异蛛丝——怎么可能有东西能够阻挡他和神明的联系？怎么可能有东西能够拦截至高无上的战神的力量？！此时此刻的他和神明之间有着前所未有的稳固连接，这种联系怎会如此轻而易举地断开？！

    惊怒和错愕中，他用一种嘶哑而混沌的声音吼叫道：“你做了什么？！我与主的联系是最紧密的，怎么可能……”

    他的吼叫刚持续到一半便戛然而止，那些侵入他灵体的蛛丝已经完全接管了他的行动能力，而一个白发女孩的身影则在他渐渐冻结的视线中浮现出来。

    白发女孩来到马尔姆·杜尼特面前，脸上带着很认真的模样：“因为你现在离我更近。”

    可惜，马尔姆·杜尼特已经听不到这个答案了。

    直到这个时候，菲利普才真正松下一口气，他一边安抚着自己砰砰直跳的心脏，一边长长地呼了口气，随后看着周围那些正紧张关注局势、随时准备出手相助的士兵和文职人员们——所有人都取出了随身携带的“心智防护装置”，距离最近的一名高级参谋已经把手放在了鸣响警报的按钮上，看到大家这样的反应，年轻的帝国将军欣慰之余微微点头：“危机解除，大家回到岗位上去吧。”

    随后他才看向正站在一旁的娜瑞提尔，以及被蛛丝层层封印、呈现出怪异“茧”状的马尔姆·杜尼特，忍不住说道：“这就是神明在濒临疯狂时派出来传播污染的‘使者’？真没想到这么简单就抓住了……”

    一旁的娜瑞提尔立刻摇了摇头：“因为只是个化身，所以很简单。”

    “只是个化身？”菲利普顿时瞪大了眼睛。

    “嗯，”娜瑞提尔点点头，“灵魂很空洞，人格和思维都是假的，大部分行动应该是被某个隐藏起来的本体远程控制着……或者需要大量这样的化身凝聚起来才会形成一个本体。总之现在这个化身和‘本体’之间的联系已经中断了，我也没办法追踪——那不在我的网中，蛛丝没办法离开神经网络蔓延太远。”

    菲利普难掩神色中的失落，不由得问道：“……那这个空壳子化身对我们而言有用么？”

    “还是有些用的，”娜瑞提尔想了想，很认真地回答道，“回去之后我让杜瓦尔特和梅高尔帮忙把它拆开，说不定里面残存了一些记忆。”

    “那就辛苦你们了。”

    菲利普点着头说道，随后他的视线又不由得回到了马尔姆·杜尼特的身上，在目光扫过对方衣服上那些明显而熟悉的神圣符号时，他的脸色不禁变得有些复杂。年轻的帝国将军张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终所有的话语还是化为一声无言的叹息。

    他也曾信仰战神，甚至直到此时此刻，他也说不清自己是否真的放弃了这份信仰。

    早在最初得知提丰的神灾隐患时，菲利普便经历了一段艰难的思考，他甚至为此踏入了圣光教会的教堂，去和那些寻找到新教义的神官们讨论关于信仰的问题，这有些效果，而在那之后他又仔细研究了高文·塞西尔陛下关于社会秩序、宗教信仰的许多论述，这同样产生了一些作用。

    至少，他的心志在那之后重新坚定了起来，不至于对自己的言行有所迷茫。

    然而此时此刻，再次看到战神的信仰符号，看到一个来自提丰的、已经成为疯神代言人的高阶神职者，他还是忍不住发出叹息，忍不住在心中感到一股失落和空虚。

    他突然想到了高文·塞西尔大帝曾经在某次闲聊中和自己说过的话……大概，这就是这世间许多人注定要面临一次的“阵痛”吧。

    娜瑞提尔在马尔姆·杜尼特的化身周围绕了两圈，从空气中随手“拽”出更多的蛛丝，仿佛认真打包一般将那失去反应的灵体之躯缠绕的更加结实，随后她抓住对方腰部的丝网拎了拎——一个比她此刻的体型要大很多的健壮成年人在她手中轻的仿佛没有分量。做完这一切之后，她抬头看了菲利普一眼，随口说道：“你要谨慎一些，你毕竟是曾接受过洗礼的，还有过很虔诚的信仰——根据人类忤逆者们的研究，在这种情况下‘连接’就已经建立起来，即便你意识里不那么虔诚了，这种连接好像也不会轻易消失。”

    话音未落，她已经向前迈出一步，这位“昔日之神”仿佛跨过了一道无形的屏障，其身影和其携带的“货物”一同消失在所有人面前。

    菲利普没来得及对娜瑞提尔道谢，这让这位一向重视礼仪的年轻将军略有些懊恼，但他并没多少时间沉浸在个人的感情里面。

    “将军，”一名副官看到这边事了，从旁走了过来，这名副官脸上仍然带着一丝紧张忌惮，看来刚才突然发生的变故给他留下了极深的印象，“刚才那个就是传播污染的‘使者’吧？看样子提丰那边的神灾已经彻底失控了……”

    神灾，这东西对世界上大部分国家而言要么是闻所未闻的概念，要么就是仅限于高层流通的机密情报，甚至是被禁止流通的禁忌事项，然而已经面对过两次神灾的塞西尔人却对其并不陌生——神灾的概念就写在塞西尔人的课本上，报纸上，广播里，以及所有一线军队的作战手册中。

    在这里的每一个人都知道自己有可能面对什么东西，他们在谈论这东西的时候也不会有什么避讳。

    “我们之前还可以怀疑一下……”菲利普脸色肃然，沉声说道，“但现在基本可以确定了，失控的战神污染渗透了提丰的军事体系，神灾已经在提丰爆发，从现在开始，我们就是和失控的战神对抗了。”

    菲利普仿佛用了最大的力气说完这句话，随后他慢慢抬起头，目光却没有看向自己的副官，而是越过了副官的肩膀，越过了繁忙的大厅，越过了缔约堡厚重坚固的城墙——那是冬狼堡的方向。

    ……

    太阳已经在两个小时前落山，浓郁的夜色正笼罩着整片荒原。

    然而本应寂静的夜幕却被连续不断的炮火撕裂，魔晶炮弹炸裂和灼热射线横扫时的闪光一次次点亮这个寒夜，在令人胆寒的呼啸、爆裂、轰鸣声中，冬狼堡仿佛被夜幕中无数狰狞的凶兽围攻着，在持续性的炮火轰击中剧烈晃动着。

    但这“晃动”只是假象，安德莎熟悉冬狼堡，她知道这座堡垒仍然坚固，所有的护盾节点都还有很高的安全余量，附魔城墙至今为止还没有遭到实质性的破坏，而镇守这座堡垒的法师和操控城墙弩炮的士兵们也都还有轮值休息的余裕，守军体力仍然充沛。

    这算是目前最令人欣慰的僵持局面，而这种局面有一大半的功劳应该归功于及时来援的黑旗魔法师团。

    西南方向的城墙上空，一大片朦朦胧胧的魔法光晕伴随着层层叠叠凭空浮现的符文光影升上半空，在强大的共鸣增幅效应下，军团级法术再次成型，下一秒，距离城墙数公里外的天空中便有一场闪电风暴瞬息降临，粗大的雷霆纵横交错地横扫战场，在雷霆爆裂带来的明亮闪光中，安德莎的超凡者视觉全力运转，她隐隐约约看到塞西尔人的炮击阵地就在闪电风暴的打击范围边缘。

    他们看样子是再次后撤了一点——而这将进一步削弱他们自己的远程炮火的力量。

    并不是所有“天火”都能跨越数公里甚至十几公里的距离打击目标，塞西尔人的魔导装置也是有各种射程极限的，在距离拉开之后，相当一部分中小型的“天火”便无法再威胁到冬狼堡的城墙了。

    但这并不是多么值得高兴的事情。

    黑旗魔法师团引以为傲的军团级法术，在战场上能够产生毁灭性火力投放的法术，在这里却只能用于被动防御，一次次凝聚起的魔力都消耗在了毫无战果的“威慑性轰炸”上，法师们在用宝贵的魔力轰炸空地，只偶尔才能摧毁几个冒进的敌军小队，这根本算不上什么战果。

    从入夜以来，帕林·冬堡伯爵的脸色始终就没有好转过。

    然而安德莎知道，这是没有办法的事情，如此窘境归根结底只有一句话——塞西尔人舍得把他们的部队撒开在平原上横冲直撞，哪怕消灭了几个梯队也还有更多的梯队从后面支援上来，冬狼堡却绝不舍得让黑旗魔法师团踏出城墙一步。

    可是一切本不该如此……

    安德莎站在城堡高处的露台上，眉头紧锁地注视着这个混乱、动荡的寒夜，眼前的一切甚至让她突然感觉有一丝荒诞。

    她知道是战神教会出了问题，让提丰方面错误地开启了这场“战争”，然而作为对手的塞西尔人……反应为何也如此奇怪？

    他们似乎也铁了心要打一场，可这并不符合此前她的祖父以及国内的许多军事顾问们对局势的判断。

    “将军，”副官的声音突然从身后传来，将安德莎的思绪唤回，“冬堡伯爵请您前去商议今夜的城防方案——他在东厅。”

    安德莎最后回头看了城墙的方向一眼，转过身对副官点点头：“我知道了。”

    她迈开脚步，准备离开露台，但在经过副官身旁之前，她突然又停了下来。

    “将军？”

    “帝都方面有回信么？玛蒂尔达，陛下，或者我的祖父，”她问道，“可有回音？”

    “没有，”副官摇摇头，“指向奥尔德南的通讯已经将您的信函发送了三次，但均无回信。边境到帝都的传讯塔网络在前不久刚进行了改造，很难说其中是否会有节点出现转发迟缓的问题，如果您担心是转发途中出了问题，我们可以再发送一次。”

    转发迟缓……在这种时候？

    安德莎看着自己的副官：“克罗迪恩，如果我们这里都陷入了巨大的混乱，那作为战神教会的总部所在地，奥尔德南那边……”

    “这是个可怕的可能性，但现阶段我们也只能相信陛下和议会方面的判断以及他们的能力，”副官说道，“大家都有各自要做的事。”

    “……你说得对，”安德莎迟疑了几秒，无可奈何地说道。

    无论如何，服从命令是她从小到大接受的教育，而作为边境指挥官，她也知道自己的权责有限。

    “将军，还需要再联系一次奥尔德南么？”副官在一旁问道。

    “不必了，我要先去东厅找冬堡伯爵，”安德莎摇了摇头，迈步向前走去，同时随口对副官吩咐了一句，“你去一层大厅，有任何情况及时来找我。”

    “是，将军。”

    安德莎离开了露台，她走下旋梯，穿过塔楼和城墙之间的连接廊，快步向着东厅的方向走去。

    寒冷的夜风夹杂着远方传来的炮火声，吹过她细碎的鬓发。

    在经过一段岔路口的时候，她突然停了下来。

    安德莎仰起头，看向不远处的一座塔楼——那是一座仿佛法师塔般的建筑物，但其顶端却漂浮着一个怪异的、在夜幕中微微发出光芒的圆环，圆环正在力场的维持下缓缓旋转，某种低沉微弱的嗡嗡声回响在夜色中。

    那是冬狼堡的传讯塔。

    安德莎平常不怎么踏入这个设施，因为她并无施法者的天赋，既不懂得传讯塔是如何运转，也没办法使用里面的魔法装置，所以这方面的事情一向是她手下的法师们代劳。

    如今战争突然爆发，冬狼堡各项事务混乱繁多，她几乎没有丝毫喘息的时间，更没机会来关注传讯塔的运转——这本身也不是身为最高指挥官的她应该亲自关注的事情。

    但这一刻，她却在传讯塔前停了下来。

    情况……似乎有哪不对，她觉得自己可能错过了某个细节，或者被什么东西蒙蔽了双眼。

    安德莎突然神色一凌，手按在了腰间的剑柄上，大踏步走向传讯塔的方向。

    高塔前有两座战斗魔像静静地伫立着，看上去运转正常。

    安德莎越过两座魔像，伸手推开了传讯塔的大门。

    一丝血腥气飘进她的鼻孔。

