    狗王看见风乐圣，眼色变得古怪起来。

    他知道罗万海的依仗是什么了！

    这家伙竟然把风乐圣请来了。

    对方恐怕不知道风乐圣见到自己得恭恭敬敬的吧？

    自己是主人的看门狗，风乐圣敢对自己出手？

    风乐圣看见狗王的时候，心里一突，他确认道：“罗万海，你说的古地，不会就是这座巨石后面的小院吧？”

    “哦，风道友难道也来过这里？哈哈，看来这里果然是古地啊。”

    罗万海丝毫没有听出来风乐圣对他的态度变了，甚至在直呼他的名字，他现在心里只有兴奋。

    “我告诉你，前不久木永修和何仙冲等人进入到了里面。”

    罗万海缓了缓，继续道：“我不知道他们到底用了什么方法让这头妖狗放行了。”

    “等我们俩杀了这头妖狗，便可进入古地之中。”

    “只要你我两人合力，木永修他们不是对手，古地里面的所有宝贝都得归你我两人。”

    听到这话，凤乐圣脸色彻底沉了下来。

    他现在非常肯定罗万海把萧凡的小院当成了古地。

    木永修等人是先生的客人，狗王自然不会拦他们。

    至于罗万海，没有其他人的引荐，怎么可能见得到萧凡？

    狗王听到罗万海的话，眼神同样古怪。

    对方竟然把主人的小院当成了古地？

    难怪对方想往里面闯。

    当然，无论什么原因，这都不是他放过罗万海的理由。

    狗王动手了！

    他化成一道流光袭向罗万海。

    有风乐圣在旁边，罗万海并没有再逃跑，他提醒道：“风道友，随我动手，把这头狗妖杀了。”

    说话的同时，他对狗王出手了。

    风乐圣身上也腾起了灵力，打出了一击。

    但是他这一击并不是打向狗王，而是打向罗万海的。

    他与罗万海一起来打狗王的主意，不管出于原因，都算是得罪了狗王。

    现在攻击罗万海，他是要向狗王表明自己的态度，将功补过。

    当风乐圣攻向自己时，罗万海脸色微微一变，说道：“风道友，你做什么？”

    “做什么？狗王前辈也是你能杀的？”

    风乐圣冷哼，灵力大掌轰在罗万海身上。

    罗万海对风乐圣本就不设防，结结实实挨了风乐圣一掌。

    风乐圣本身的攻击并不强，对罗万海造不成什么大的伤害，但对方现在走到他对立面让他心中大乱，他脑袋有瞬间的短路。

    他想不通风乐圣为何突然背弃两人的约定。

    被风乐圣这一推，罗万海不受控制飞向狗王，狗王一掌拍出，罗万海匆忙祭出剑罡护体，但在狗王那强横的肉身面前，剑罡根本不堪一击。

    只一击，剑罡碎，罗万海也倒飞出去受了重伤。

    “风乐圣，你敢临时倒戈，我记住你了。”

    罗万海脸色铁青，迅速逃离远方。

    狗王他都不是对手，现如今还加了一个风乐圣，他更不可能是对手。

    逃跑是唯一的出路。

    “威胁我？罗万海，你觉得你今天逃得掉吗？”

    风乐圣冷笑，同时他脚下一动。

    他这一动，天地仿佛都扭曲了。

    罗万海刹那间感觉自己陷入了战场之中，他如同战场里最普通的一个士兵，他周围都是敌人。

    为了活下来，他疯狂的攻击着周围。

    “好好享受这古战场幻境吧。”

    风乐圣喃喃自语，看向狗王，拱手道：“狗王前辈，实在对不起，我不知道此人要对付的是你，我要知道他要向你出手，我早把他镇压了。”

    “没事。”

    狗王淡淡开口，瘪嘴道：“无知者无罪。”

    风乐圣主人的客人，要不是他现在连风乐圣都要一起杀掉。

    说完话，狗王再次飞向罗万海。

    罗万海三番两次挑衅他，而且还让他被萧凡批评了，怎么可能还有活路？

    本来罗万海就不是狗王对手，再加上他暂时被凤乐圣用阵法控制住了，狗王只是简单几招就把罗万海打得失去了招架之力。

    风乐圣见罗万海再无反抗之力，便撤销了阵法。

    罗万海神智重新恢复了清明。

    他看着风乐圣，眼神之中有不解和不甘之色。

    “风乐圣，我知道自己今日必定会死在这里，但我想知道，你为何要对我出手，你和这头妖狗又是什么关系？”

    罗万海非常不甘心。

    他没有想到自己没去到古地不说，还要把命搭在这里。

    “行，我让你死个明明白白。”

    风乐圣开口说道：“你不是想让我引荐你去见先生吗？你要去的古地，其实就是先生的院子，你嘴里的看门狗，是先生的守家神兽。”

    “你还妄想把先生家里的宝贝都搜刮一空，先生的东西也是你敢染指的吗？”

    “你说什么？那古地……古地是先生的小院？”

    罗万海闻言，吐了口老血。

    他仔细想了想，按照风乐圣的说法，一切都解释得通。

    草率了啊！

    “不然呢？”

    风乐圣挑眉，而后看向狗王，请示道：“狗王前辈，现在要怎么处理，是直接杀了还是？”

    狗王眼中杀意涌动。

    “狗王还请饶命，只要你愿意放过我，我愿意永远追随你。”

    罗万海被狗王的眼神吓了一跳，急声道：“我是赤州第一宗门赤金宗的宗主，以后我愿意动用整个赤金宗的力量为你寻找修炼资源。”

    修士修行，天赋是一方面，修行资源也行重要。

    他相信狗王绝对会答应自己的条件。

    “你的条件很诱人，但对我没有半点吸引力。”

    但是很显然，狗王的回答让他绝望了，说道：“你冒犯我，我可以饶了你，但你对我家主人不敬，那就只有死路一条。”

    “风道友，把他杀了吧。”

    呆在小院，小院里面是浓郁成实质的天地灵力，而且这些天地灵力中还蕴藏着丝丝的道韵，什么样的修炼资源比得上？

    狗王有这样宝贝的灵力修炼，哪里还瞧得上赤金宗搜集来的修行资源。

    “是，前辈。”

    风乐圣得到狗王授意，五指一动，虚空中出现了一把风灵力形成的风刀。

    他一刀斩向罗万海。

    罗万海绝望的闭上了眼睛。

    他没有想到自己赤州第一人，竟然会落得这样的下场。

    如果再给他一次机会，他不会与狗王为敌。

    不……

    他就不该与何仙冲起冲突，这样就不会有后来发生的一系列事情了。

    可惜，世间的事情，发生了就不可能重来。

    风乐圣手起刀落，罗万海肉身连同元神都被这一击斩碎。

    赤州昔日的第一强者，就此陨命。

