    傅青：“……”爷真是无情啊！利用完就扔！

    傅青抹了一把辛酸的泪，幽幽的叹息了一声，心里咆哮道：爷昏君！！！

    傅慎年提着两袋子放桌子上，他起身，抬步朝着江茗柔的房间走了过去，男人双手抱譬，似冷似邪的眼眸抬掀，独有一种恶霸的气质。

    “江小朋友，你吃不吃饭？”

    三岁的江小同学蹲在角落里，背对着他，闻言，她挪动了一下小身子，倔犟的就是不搭理他。

    男人挑眉，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    饿死你得了！

    “真不吃？”他一脸淡然的模样。

    江茗柔：“师傅说了，不跟坏人说话。”

    坏人？

    他这个被欺负的对象，倒还成坏人了？

    傅慎年气笑了。

    傅慎年：“你师傅是谁？”

    江小同学一脸嫌弃的开口：“师傅就是师傅。”

    得，他跟一个三岁的小傻子较什么劲。

    “那你就饿着吧。”男人嗤笑了一声，二话不说，直接转身离去。

    江茗柔小脸瞬间冰冷，她蹲在墙角，手里开始画圈圈：“我要画个圈圈诅咒你！”

    又过了一分钟，房间外面传来了食盒和撕开袋子的声音，再就是打开饭盒的声音。

    傅慎年打开了第一个食盒。

    哇⊙ω⊙糖醋排骨！！

    傅慎年打开了第二个食盒。

    师傅！是剁椒鱼！！

    傅慎年打开了第三个食盒。

    师傅，师傅，是辣椒炒肉。

    傅慎年打开了第四个食盒。

    某个角落里面的人，瞬间眼睛亮晶晶的，师傅，是我最爱的大螃蟹！！

    ……

    傅慎年打开所有的食盒，江小同学已经不知道咽了多少口水了。

    房间里面香味浓郁，扑鼻而来的菜香味，简直让人食指大动。

    江小同学蹲在地上，愁眉苦脸，内心深处纠结了很久，她徘徊在要不要跟他合好的基础上，再跟他做朋友。

    可他都不跟自己主动道歉，合好。

    江小同学偏头，往身后看了一眼。

    好巧不巧，那一堆吃的，她一眼就看见了，透过门口，她能看见桌子都挪动了几分，以她的视角，看的一清二楚。

    怪叔叔拿着筷子，自顾自的吃了起来，好像……很好吃的样子。

    江小同学咽了咽口水，他居然不叫自己！

    她也不想理他！

    江小同学蹲在墙角，不一会儿，她的眉毛拧成了一团，伸手摸了摸肚子，里面空空如也，什么也没有，开始唱起了空城计。

    咕噜噜噜噜的声音，她两只手捂住小肚子，还是能听见。

    师傅，茗柔好饿啊。

    傅慎年拿着筷子，骨节分明的手指关节白皙而细长，骨节泛白，他夹着一夹菜，目光往房间里面扫了一眼，眸色平静如水。

    男人浑身散发着一股慵懒气息，他开了一瓶红酒，拿着高脚杯仔细的品尝了起来。

    不一会儿，门口边传来悉悉索索的声音，里面探出了一颗黑黝黝的脑袋瓜，然后是一双手扒拉在门口，一张绝美的容颜下是一双宛如星辰大海的紫色眼眸。

    她直勾勾的盯着他桌子上的肉肉看。

    男人唇角微勾，拿着筷子夹菜，心情颇有些揶揄。

    不过是三岁智商的小傻子，老子还搞定不了你？

    男人仿佛没有看见她一般，吃的优雅而矜贵，慢慢的享受着自己面前的美食。

    香味扑鼻而来，咕噜噜噜噜空城计又唱了起来。

    他怎么不叫我？

    江小同学脸上满满的疑惑不解。

    她看着桌子上的好多肉肉，默默的咽了咽口水：“叔叔，你在吃什么？”

    男人冷笑：“吃空气！”

    “可是……叔叔，那好像肉肉哦……”

    傅慎年手微顿，一双冷眸斜了她一眼：“谁是你叔叔？”

    沉默了良久。

    “哥哥~”

    男人玩味一笑，忍不住嗤笑出了声。

    江小同学慢慢的朝着他挪了过去，于是，她站在了桌子面前，带着一股奶调软软糯糯的开口：“哥哥，茗柔也饿了。”

    傅慎年慢条斯理的将肉送进嘴里，江小同学见他不邀请自己一起吃，就有些生气了，她瞟了男人一眼，伸手就去拽盘子里的螃蟹，手却被男人无情的用筷子“啪”的打了一下，螃蟹掉回了盘子里。

    “唔……”

    好痛……

    江小同学缩回被打红了的手背，泪眼婆娑看着男人骂道：“坏蛋叔叔！！！”

    她生气了，脸上气鼓鼓的，伸手就要掀掉桌子上的东西！让他也吃不成！

    他淡淡的看了她一眼，那双眼眸凌厉而带着一股莫名的危险。

    江小同学委屈的耷拉了脑袋，嘴撅了起来，站在那，泪水在眼眶打转。

    傅慎年漠然的看着，拿起一双全新的筷子夹了一块肉，强塞进了她嘴中。

    江小同学瞪大了眼睛，她愤怒的看着男人发誓道：“打死我也不吃坏人的东西……咦……”

    吧唧吧唧……

    （猪头）真香。

    江小同学眼睛亮了，一脸羞涩淑女形象的看着男人，软糯糯的开口：“哥哥，还想吃。”

    傅慎年顿时就笑了出来，眼眸中带着浓浓的笑意。

    他本就长的十分的好看，这一笑，比他不笑的时候还要好看，肆意又潇洒，帅气又迷人。

    傅慎年漫不经心的单手撑在桌子上，支着下巴颏，玩味的看着江茗柔，痞里痞气的勾唇：“再叫声哥哥来听听。”

    “把我哄开心了，这些……”他手腕微弯，眉眼微掀，指了指桌子上的菜：“都是你的。”

    江小同学脸上绽放出一抹光芒万丈，她开心的猛的就扑进了男人怀里，男人脸上一片惊愕，他身子有些僵硬，全然没想到……她会如此热情似火……

    怀里的女人，软软糯糯的，乖巧又听话，声音带着一股小奶调，宛如丝竹仙乐一般挑拨他的心弦。

    她搂着他的腰，仰头笑容可掬的看着他，甜甜的叫道：“哥哥~”

    “哥哥你好帅~”

    “哥哥最好了。”

    傅慎年浑身猛然有种窜了电的感觉，吱吱的，那股电流在他身上流窜着，流进五脏六腑，酥酥麻麻的，让人腰间泛软，心猛的被什么给狠狠的撞击了一下。

    让他心尖猛的颤抖了起来。

    傅慎年惊魂未定的手忙脚乱的推开面前的人，江小同学猝不及防的被推了出去，直接就要摔倒地上，他一惊，他伸手拽住她的手，楼着她的腰肢，拉着就往他怀里带。

    江茗柔的唇角印在了他的唇上，他的唇冰冰凉凉的，软软的。

    她脸上带着一些惊恐，小手紧紧的拽住男人的衣领，她能感觉到男人健硕温热的胸膛，还有那剧烈的心跳声。

    女人的唇角，抵在他的唇上，她眨了眨眼，伸出小舌头，小心翼翼的舔了舔。

    “哥哥，你嘴里有肉肉的味道。”

    傅慎年脸色猛然涨红了起来，暧昧不明的气息环绕在房间中，连带着空气都热了几分。

    他猛的松开女人的腰肢，转身就往卫生间走了进去，门“啪”的一声被关上，他拧开水龙头，猛的浇在脸上，清水打在脸上，让他混沌绪乱不宁的心稍微清醒了几分。

    傅慎年抬头，凝视着镜子中的自己，水滴在他发捎间滑落，他伸出手，按在了心脏那块。

    砰砰砰砰……

    剧烈的心跳声，完全不受主人的控制，宛如小鹿一般乱撞。

    傅慎年的脸色有些难看，凝重和一些说不清道不明的情绪。

    他骨节了手紧紧的拽着洗漱台，晶莹剔透的水珠顺着他性感的喉咙滑了下去，带着浓浓的性感诱惑，傅慎年粗粗的喘息了几分，眼尾一片泛红。

    如果说，之前他是抱着玩弄江茗柔的心，那么，这一刻，他似乎有些受这女人的影响了。

    他狠狠的闭了闭眼睛，脸上全是不甘心。

    凭什么？

    她江茗柔转头就忘记的事情，他要受她所牵制？

    他傅慎年，生来就是神！

    谁也别妄想控制他！

    男人睁开眼眸，里面全是说不出的狠戾和可怕，深邃的眼眸中仿佛裹着一层冰冷刺骨的寒冰。

    傅慎年这种男人，够狠，够绝情，他就是罂粟，有剧毒，最深情又最绝情，绝情冷漠起来根本不会给人留一点余地。

    玩着，玩着，把自己搭进去了，这是傅慎年绝对不允许的事情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来，江茗柔才出国一天，某爷失眠了，在两国之间的距离中，某位爷高烧39°，死也要飞过去见搂着她睡。堪比……绝命鸳鸯

