    人皇！

    这个字眼令叶凡为之惊动。

    大夏人皇，这是站在世界巅峰之列的人之一，是真正的左右世界格局的滔天人物，能够与之媲美的，也只有鹰国总统。

    只是。

    很奇怪，最近十年，大夏人皇都没有露面了。

    鹰国总统也是如此。

    两大超级大国的掌控者隐居幕后，不显露于人世，一开始也在世界引发了巨大猜测和波澜。

    但随着时间推移，到如今也没人议论了。

    能够见到大夏人皇，唯有龙阁的阁老。

    这也是为何，龙阁成为最高权力机构，阁老位高权重。

    “到底什么情况，电视剧和人皇有什么关系？”

    “这个，其实我知道的也不是太多。这是国家秘密机构的事情。但据说，那电视剧是超级大制作，一旦问世绝对震撼世界。”

    谢平安的语气很诚恳，不像是有所隐瞒，叶凡想想，他只是影视协会会长，怎可能知道人皇安排。

    没办法，叶凡只能祈祷姐姐平安无事，只是拍戏；毕竟若是人皇青睐姐姐，那的确是个麻烦。

    “老师你放宽心，我也会尽力打探，有什么消息，第一时间向你汇报。”

    “好！”

    挂了电话，叶凡思索片刻，又致电郭雄，让他问问项博彦，关于五姐钟灵的事。

    不多时，郭雄给予回复：说是最高警署开展一项专题行动，钟灵被招入，秘密执行任务了。

    郭雄还让叶凡不要担心，这个专题行动主要作战都是老干警，类似于钟灵这样的年轻优秀警员不少，大多是去见见世面，旨在培养，是好事情。

    叶凡叹了叹，虽然牵挂佟小曼和钟灵，但他也无法过多去干涉姐姐们的生活。

    “小凡。”

    外面传来苏沐雨的喊声。

    “诶！”

    “小凡，给你七姐打个电话，问问怎么还没回来。”

    叶凡敷衍道：“已经打了，七姐说最近组织团队开展重要实验，没时间回来了。”

    “我就知道她忙于实验，算了，咱们开饭吧。”

    苏沐雨和唐英忙活了一大桌子菜。

    “小凡，没有红酒了，你快去超市买一瓶。”

    “好嘞。”

    叶凡刚出门，就看到一到熟悉的身影飞奔而来，是夏瑶光。

    大姐孟清漪大学死党。

    在南陵和孟清漪合伙开了“清光互联”集团，目前集团发展的红红火火，成为南陵的新锐企业。

    “小凡！”

    “瑶光姐。”

    叶凡看夏瑶光心慌意乱，猜测夏瑶光应该是知道了方蕊身死的事，前来告诉苏沐雨的。

    “姐，跟我来。”

    叶凡拉着夏瑶光来到小区的公园，没等夏瑶光开口，他说道：“姐，我知道你想说什么，七姐遭遇了不测。”

    夏瑶光流出泪来，这段时日，她和大家相处的都很好，都当做是自己姐妹了。

    方蕊突然遇难，令夏瑶光深受打击，她哽咽道：“怎么会这样，太突然了。我今天一直在忙工作，晚上玩手机才知道这件事，匆匆赶过来了。”

    “可怜的小七，她还那么年轻，那么优秀，那么漂亮，本应该有美好的人生，为什么……”

    “呜呜呜。”

    夏瑶光掩面而泣，突然红着眼狠狠的说：“小七死的不明不白，肯定有猫腻。网上说，小七被潜规则，誓死不从，被杀了。火灾只是掩饰！！”

    叶凡神情悲痛，声音略微沙哑：“七姐的死有蹊跷，我会调查清楚的。现在二姐还不知道这个噩耗，瑶光姐，你暂时就别说了。”

    夏瑶光擦擦眼泪，叹道：“纸包不住火，微博上全民热议，瞒不了多久的。”

    “等等吧，等我搞清楚真相再说。事情已经发生，也只能接受，但我会为姐姐讨回一个公道。”

    “瑶光姐，你收拾一下情绪去别墅吧，我去买瓶红酒，待会儿一起吃饭。”

    叶凡跑开了。

    在小区门口，他忍不住落泪。

    买酒回来，苏沐雨三人已经开动，餐桌上谈笑风生，这画面让叶凡又想起七个姐姐在一起的时候，不由的更加痛苦。

    “买个酒这么慢，快点来，你瑶光姐都快把好吃的吃没了。”

    “来了来了。”

    叶凡看夏瑶光狼吞虎咽，知道是用暴饮暴食来压制悲伤的情绪。

    这一夜。

    三人都喝醉了。

    叶凡难眠，动身前往南陵大学，他想要将方蕊的骨灰拿到手。

    只不过。

    刚抵达南陵大学，两辆车飞驰而来。

    “天尊。”

    郭雄匆匆下车。

    叶凡不意外，相关部门为了担心自己再次发狂，肯定有卫星监控行踪。

    “有消息了！”

    郭雄喊道。

    叶凡目光如炬，心头收紧，跟随郭雄前来的，除了力魔、项博彦，还有两位男女。

    这对男女不简单。

    叶凡发现，那男人三十出头的样子，但已经是化境二重宗师大佬了；女人应该不到三十，但也是一重境的宗师。

    可谓是武道天才。

    郭雄道：“天尊，我来介绍一下。这两位是国家秘密机构的保卫者，从三星战将军衔；同时，他们也是前龙鲸特战组的成员。”

    这边话落，劲装男人上前一步，冷冷道：“相比于秘密基地保卫者，我更喜欢另一个称呼……”

    “大夏龙鲸！”

