    毕竟，从原著里面来看，莉莉丝的第七感，应该是直接作用到精神灵魂上的，并没实际攻击能力。

    也即，无法干涉现实。

    幻术，本质其实就是欺骗。

    女人，是最擅骗术的生物。

    苏修一早就明了这点，此刻，他也是用心提防着。

    但奈何，根本就是防不胜防！

    刀光一闪而过，苏修眯着眼，下意识就抬起了手，打算格挡。

    但，干将仅不过是刚刚探出，苏修身前便是生生受了一刀，再添一道血痕。

    而此时，苏修一开始窥到的一剑，却是缓缓散去。

    这竟是幻觉！

    还不待苏修应对，转眼间，接连三道刀光烁动，如繁星点点，透着一股凄清的寒光。

    他来不及反应，身上伤痕接二连三地增添着。

    直到此时，苏修却再没见到莉莉丝的身影。

    他紧抿着嘴角，叹息一声，眼帘微微低垂，将眸子缓缓闭了起来。

    再紧接着，龙眸怒放金光，璀璨生辉。

    二度爆血！

    说来奇怪，以苏修现在的实力，二度爆血兼之第六感的强化，竟然能被莉莉丝破防，这简直就是不可思议的。

    就算莉莉丝同样有着第六感，这中间的差距，也绝非是这么容易就能填补的。

    但现在，他显然是没时间想这么多了。

    苏修心底怀揣着这份古怪，流转黄金般光泽的眸子，审视一般看着眼前。

    就在此时，刀光继续乍现！

    这一次，和前面不同，苏修眼前竟是多了十几二十余道刀锋，突然出现，然后，不约而同地纷纷落下。

    根本就没有留给人反应的时间！

    苏修手持干将莫邪，双剑蓄势待发，顷刻之间，层层叠叠的剑影纷飞着，却是构筑了一层毫无缺陷的防护网，严严实实地，将他护在了其中。

    他的确是毫发无伤。

    此一瞬间，苏修接下的所有刀锋，竟然都是一个虚影，是莉莉丝布下来的幻境。

    背后，她无声地踏步走出，缓缓靠近着。

    寒光在刀锋上反映着，透着彻入骨髓的冷意。

    莉莉丝像是鬼魅一般，无声无息地，悄然行动着。

    在此之前，所有的锋芒全都来自正面。又有谁会记着，从背后，不经意捅出来的冷刀子。

    她并不需要太刻意，顺其自然就好。

    而苏修，他的注意力，也是被接二连三的袭击，在不经意之间，便转移到了这边。

    似乎一切就这样了。

    莉莉丝面无波澜，依旧不为所动。

    她靠近着苏修，刀锋对着身前之人，很自然地挥刀着，淡泊如烟火一般。

    此时，苏修终于是注意到了背后的一刀。

    也是真正最危险的一刀。

    他已经来不及转身了，苏修大部分注意力都放在身前，眼下刀光仍在汇聚，他根本不能回头。

    他无法肯定，哪边是真，哪边是假！

    苏修抿着嘴，不动声色，本身也没挪动身体，干将翻转过去，从肩头闪过，横插了下来。

    一瞬间，仅在呼吸之间，苏修松开手，将莫邪空了下来，同时，左手朝背后伸探过去，反手捏住刀背。

    左右手互换！

    苏秦负剑！

    “铿——”

    极其真实的触感传了过来，苏修咧嘴笑了笑。

    “找到你了。”

    他放弃了身前的防御。

    苏修抽身后撤，回转着身体，朝着另外一边砍了过去。

    此时，捏住刀背的手微微用力，一阵震荡后，便破解掉了背后这次危机。

    但……

    苏修脸色猛地一变。

    “空了……”

    没错，就是空了。

    他志在必得的一击，竟然落空了，苏修预判出来的地点，没有任何防御，像是空无一人一般。

    在干将失去接触后，那人像是消失了。

    连紧接着斩过来的莫邪，也同样是落空。

    “不好。”苏修脸色难看起来，竟然是意识到了什么。

    他想要转身，但来不及了。

    刀光乍现，血液纷飞。

    苏修背后，再一次增添了几道伤痕，满背鲜血淋漓，无声无息地流淌而出。

    他踉跄地移动了几步，嘴角溢出一丝血色。

    好吧，现在苏修确定了。

    这娘们儿绝对也有第六感吧。

    莉莉丝看上去柔柔弱弱的，纯粹一个法系角色，但这厮开发出第六感后，真要想的话，绝逼是头活脱脱的母暴龙。

    虽然说，想要一拳锤死他，莉莉丝还差了不少意思，但……

    “淦，真的很疼啊。”

    苏修捂着自己老腰，要不是伤口就在背后，他这般姿态，还真容易让人以为，那颗肾是否依旧安好……

    龙血在发挥作用，伤口在复原，早在第一时间，苏修身体就下意识地锁死了，防止血液大量流失。

    所以，哪怕是不设防地挨了一击，苏修受到的伤势也依旧有限。

    “假亦真时真亦假，虚则实之实则虚之吗……”

    他抬眼看着突然出现在不远处的身影，像是在嘀咕，又好像是在跟对方说道。

    虽说不知道对方是真是假，但苏修脸上依旧多了笑容。

    “嘛，幻术，果然就该是这样用。”苏修赞叹了一句。

    但……

    说实话，虽然他看出了原理，但真要动手的话，他也没有破解的办法。

    苏修唯一能做到的，就是保证自己不露出破绽，不让对方抓住机会。

    只要他不犯错，那，接下来就只是一个僵持的局面。

    莉莉丝显然不急。

    但他的话，就真的是被拖在了这里。

    “不知道，还能不能赶上啊。”苏修轻轻叹息一声。

    莉莉丝这边已经说了，二月被她解决掉了，而算算时间，这个时候，十月应该已经和堕天使对上了吧。

    炎之十月，黑月铁骑中，现在最强的一人。

    不算离开的玄月和刚刚被拐的沧月，眼下，这家伙就是偷星世界现如今的天花板。

    苏修是很想跟对方过上几招的。

    可现在，似乎没希望了。

    他微微叹息一声，看着眼前的莉莉丝，二天一流的架势，再一次地，被苏修给拉了出来。

    说起来，二天一流这个流派，在他身上是有两个体现的。

    因为，苏修学习的二天一流，是来自龙族世界。但，他本身获取的【二天一流】，却更像是传承自型月世界。

    同一般技艺，两种截然不同的风格，和表现形式，这令苏修技艺不断精进的同时，亦是完成了“取其精华去其糟粕”的过程。

    两者相互促进，相互吸收，这才造就了现在的他。

    故，龙族世界里面，昂热曾经说过……

    “昂热那个老贼曾经这样说过，颇为精辟地总结过二天一流的要诀……”回想起故人，哪怕是个坑货，苏修也依旧是不经意地笑了起来。

    “现在想想，我觉得他说的很对。”苏修歪了歪头，道。

    二天一流是个很奇怪的流派，它的创始人一生仰赖此，击败过无数敌手，从无败绩，但之后却渐渐衰败。

    因为，再没人能用出双手双剑。

    可是，他们这群混血种是绝对的例外。

    “其实二天一流就只有一个诀窍罢了。”苏修轻轻开口道，“只要你力气足够大就好了，双手各持一柄长刀长剑，乱抡起来砍人就好。”

    他握紧干将莫邪，紧密的剑光交织着，如网络一般将苏修本身笼络着，保护了起来。

    苏修一刻不停地挥刀，迎面踏步，向前不断走着！

    纵使不能主动进攻，但他又岂是坐以待毙之人！

    ……

    苏修这边渐入白热化了。

    但再怎么热闹，也绝对比不上这边火热。

    因为这里真的烧了起来。

    熊熊烈焰在此肆虐，毫不间断地燃烧着！

    此时，一众堕天使正齐汇于此，围攻着……一个人。

    炎之十月！

    “彼岸花！”

    地面上，裂纹吱嘎吱嘎地扩散，发红发热，如同被火灼烧过一般，然后下一瞬间，炽热的火柱便升腾起来。

    绚烂无比的火焰燃烧着，三途河之花在此绽放。

    这招前置太大，在伊崎总司的提醒下，在场的几个堕天使都有意识地避开了，没受到多大影响。

    “只是你一个人的话，是无法面对我们所有人的。”

    “你的确很强大，但，怀抱着这样想法的话，也未免太自不量力了一些。”

    伊崎总司开口着，却被他打断了。

    “你的废话太多了。”十月低垂着头，但嘴角，却有一丝微笑渐渐展露，“现在，不过刚刚结束热身罢了。”

    语罢，他身体有火焰升腾，嘴角微微的那抹弧度，透着一股说不出来寒意，就如同……

    ——死神一般！

    “少虚张声势了！”

    “他的衣服着火了。”

    在十月开口后，堕天使当中，就有人很不忿地反怼着。

    但唯一的明白人，伊崎总司却是沉默着，没有说话。

    良久，或者说片刻之后，他才叹息了一声，道：

    “不，他没有虚张声势……”

    这是……

    第七感全开！

    炽修罗！

    总司的第七感是魔眼，能够洞悉视线范围内一切事物，探测对手弱点及能力。

    所以，他看得很清楚。

    这才是……真正的火力全开！

    十月身上升腾着火焰，其背后，颇为奇特的纹迹若隐若现，最终彻底成型，稳定下来。

    他踏步向前走着，堕天使四散开来，将十月围绕着，环在了中间。

    并不是所有的人的耐心都很好。

    唐龙就率先按耐不住了，手上气体凝固，重塑，化作长刀，一击力劈华山，狠狠地砍了过去。

    十月抬手，直接将刀锋握在手上。

    随后，便锁死了，仿佛生了根，紧紧地抓在手里不放。

    火焰在灼烧着，长刀被十月握住，两者相接触的地方渐渐泛红，哪怕十月无意识地动用能力，其温度，也依旧是成百上千地攀升着。

    “呲——”

    唐龙咬牙，想要抽回来，但明显无法如愿。

    而此时，总司背后，一个男人很突然地开口了。

    “看来我要出手了……”

    “阿巴东？”

    这是一个带着眼罩的男人，他的意思很明显，他打算把眼罩摘下来！

    伊崎总司闻言，有些迟疑，但却没阻止。

    眼罩之下……

    ——梅杜莎之瞳！

    猩红色眸子睁开着，凝视着身前不远处。

    唐龙下意识地回首，口里直接就骂了起来。

    “住手，我还没撤下来……”

    “你这……浑蛋……”

    唐龙再没说话，他说不出来话了。

    梅杜莎之瞳，这正是阿巴东的第七感。

    和神话传说当中一样，双目相视一眼，其目击者便会受到石化的诅咒。

    于此，堕天使当中，亦是再度折损一人！

    但是……

    “不可能的！他怎么会没事？”

    阿巴东看着眼前，满脸难以置信的样子。

    炎之十月明显没受到影响，在唐龙惨遭石化之后，他更是很顺手地，直接握拳砸了过去。

    伴随着一阵卡啦声，唐龙也是彻底凉凉了。

    “怎、怎么会对他无效？”

    “我不相信！”

    梅杜莎之瞳，这是一个很强力的第七感。

    因为，这本身代表着的，是即死。

    见之即死！

    阿巴东是很自傲这点的，哪怕刚刚误伤同僚，将唐龙也都解决掉了，他也没在意。

    但十月全然无事……这就让他有些接受不能了。

    “该死的！”

    阿巴东脸色愈发难看，他看着十月，然后一阵猛突。

    “混蛋，我不是只会石化而已。”

    “阿巴东！”

    心态失衡，心态爆炸，说的就是现在这种状况。

    阿巴东明显进入一种很无脑的状态，此一刻，他竟是打算自不量力地，和十月玩肉搏，搞近身攻击……

    讲道理，他这种纯粹的法爷，哪怕有着第六感，但……

    ——你丫的，这是谁给你自信，让你虎成了这个样子？

    十月抬起手来，然后……

    喷射火焰！

    掌心火焰汇聚着，一瞬间的功夫，直接就是爆发了，喷涌而出，肆虐着，燃烧着。

    这个憨货，直接被十月放火给烧了。

    而后，人肯定是没事的，但十月也明显是想到了这点。

    左一巴掌，然后右边接上一记上勾拳，十月很轻松就避开阿巴东所有的攻势，顺便还动手来上了几下子。

    在一连串普攻连招之后，伤害拉满，阿巴东也是彻底跪了。

    而此时，伊崎总司借着魔眼，也是明白了，十月之所以不受梅杜莎之瞳影响的原因。

    ——

    emmm，我承认这章后半部分，我有水字数的嫌疑，毕竟剧情都没改动。

    但漫画转化成小说文字，我也尽力了……

