
-我不是在吃瓜的前线就在吃瓜的路上，今年的瓜怎么特别的多？

-加一，我觉得这个公孙梓年似乎是因为名字火了一下，然后跳舞唱歌都不错，又火了一下，怎么现在还跳到演员路上去了？

-你家是2g网吗？gszn为了自己女朋友果断选择放弃自己擅长的领域，走演员路线了。之前看起来有多么深情，现在就有多么人渣，这样的人真的会有深情？

-我再次怀疑上次他那个前女友的事情是不是真的。

-前女友？

-你搜一下就知道了，虽然热搜没了，但多多少少还是能查到一点蛛丝马迹。说gszn在高中的时候就把女同学的肚子搞大了，最后人家流产的钱都不出，简直就是人渣败类。

-不过后来jrr出来澄清了，说是有人拿钱让她诬陷gszn，娱乐圈真是盛产瓜的地方。

……

浮光看着网上的谩骂，她眉宇间浮现戾气，这种戾气比一般人更加锋锐，带着一种凌驾所有生物的睥睨。

她把收集到的证据全部打包发给龙斌，让他不要客气，背后有公司给他撑腰，完全可以无所畏惧。

龙斌总觉得现在有一种暴风雨前的宁静，他能察觉到一点不对劲，可又说不上来到底是哪里不对劲。

直到他看到浮光满身杀气的来到公司，他觉得这事情大条了。

可是这会儿他也忙不过来，也来不及去安慰浮光，浮光看了他一眼，对他点点头，然后直接乘坐电梯上了总裁办公室。

浮光就任副董事长的事情通报下来，龙斌都傻眼了。

“你说什么？你再说一次，我刚刚应该没听清楚。”龙斌以为自己出现了幻听，他让助理重新说一次。

助理看着他，脸上也是震惊未消。

“贺总被任命为副董事长。”助理再次重复。

龙斌彻底愣住了。

这事情是不是有点太魔幻了一点？他的艺人，居然成了副董事长？？？

他就没遇到过这么离谱的事情。

“之前您太忙没有去参加会议，所以可能不太清楚这件事，之前股东大会就已经把这件事确定下来了。”

龙斌说不出话，只觉得腿脚有些发软，有些站不稳的感觉。

听到这个消息觉得离谱的几乎是诸神传媒全体员工的百分之八十。

这简直就是滑天下之大稽，可既然通报下来，那这件事就直接定了下来。

邱城刚刚拍摄回公司就听说了这件事，他笑了笑，温和的嗓音响起，“我这位小师妹，是个了不起的人物。”

他想到之前浮光送给他的礼物，很贵重的呢。

助理说道：“是啊，贺小姐，贺总不还是易董和朱董的妹妹吗？”

是啊，能被两大巨头亲自承认身份，这已经是十分不可思议的事情了。

“这会儿我倒是想好好吃吃小师弟的瓜了。”邱城笑着走了。

浮光到的时候又召开了一次股东大会，这些股东本来对一个女人管理公司十分不满意，毕竟是一个艺人，或许演戏还可以，可管理公司，应该是不太懂的。

可是自家董事长要胡闹，他们短时间也没什么办法。

但是看到浮光的一刹那，这些股东不约而同的有一个想法：这个人，真的只是个艺人？

看起来不像，很不像，这杀伐果断的气质，他们竟然有一种很荒谬的想法，那就是说不准这个女人真的还行。

浮光坐在正中，易林都坐在一边了，这俨然要篡位的样子，可这是易林主动让位的。

股东们可不觉得易林年纪小就是个好糊弄的，他可是年轻有为的企业家，腹黑着呢。

“我相信大家对我成为副董事长很有疑惑。”浮光开口，眉宇间的戾气掩盖了她平时见人三分笑的温柔，仿佛这才是真正的她。

股东们都是对视一眼，资历最老的一个股东说道：“的确，贺小姐毕竟是一个艺人，而且还是一个未毕业的大学生，对管理公司一点经验都没有。”

“就算你要进入我们公司，不走艺人路线，也应该从基层做起，而不是直接坐上副董事长的位置。”

他们觉得不服气，但是这种不服气他们觉得很正常，心里更多的是觉得荒谬。

浮光眼角微微上挑，艳若桃李的脸上多了几分笑容，但是股东们看到这个笑容一个个都禁声没敢说话。

他们总觉得背脊发凉，一个未毕业的大学生怎么气质这么可怕？

浮光双手交叠在自己下巴下，她犀利的目光扫过众人，说道：“我简明扼要，就说几个重点。第一，我对副董事长的位置并无兴趣，但是现在要借这个位置做一些事情。一周后我会回归原来的位置，各位股东不必担心。”

“第二，我要做的事情，吞并龙腾传媒。”

第一个事情众人心里多少有数，也不觉得浮光说的有什么不对劲的地方，可第二个，他们就觉得这是天方夜谭。

“我们诸神传媒和龙腾传媒一直不对付，但是这么多年来一直没能吞并对方，贺小姐一上来就说这话，是不是有些夸大其词了？”一个股东冷笑一声问道。

他们并不相信浮光能做到这件事。

“我不需要你们相不相信，现在我是副董事长希望你们能按照我的命令去办事。”

她看向易林，问：“董事长有什么要说的？”

易林这才开口，他还说：“我没什么好说的，但是有一点要强调。你们是不是该改口？”

股东们一个个心有不甘，可想到对方也就那么几天，没必要和董事长关系搞不好，于是一个个都选择改口。

浮光敲着手指，对易林说：“联系一下朱文晖。”

易林表示没问题。

会议结束之后，浮光没时间去公寓看公孙梓年，只是给他打了个电话过去。

公孙梓年俨然是已经起来了，只是今天没有通告所以一直在公寓。

“你去哪了呀？我一醒来就看不着人了。”公孙梓年语气有些撒娇。

浮光眉眼柔和下来，她安抚道：“有点事需要办一下，网上的事情你看到了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69661384"  chaptername="第632章  闪耀星星100">加入书签</a>
</div>
