    第358章

    “爸！你能不能别这么揭我的短啊？！”

    孟乔气呼呼瞪眼。

    “咱家谁不知道你冬日里最喜欢赖在被窝里？”

    听着屋外孟三魁对孟乔说的话，秀玉笑着摇摇头，对舒颖说：“你爹可不觉得他刚才在揭乔乔的短。”

    “我爹确实没揭弟弟的短。”

    舒颖弯起唇角：“毕竟咱家四口人，可都知道谁在冬日里喜欢赖在炕上。”

    四口人中自然包括孟乔在内，再就是舒颖口中的这个“谁”，指的是哪个，从秀玉含笑的眉眼间和舒颖杏眸中闪动的俏皮不难看出。

    ……

    小沟屯。

    “老四啊,你确定你那位朋友明个会来咱家喝你的喜酒？”

    说话的是位年约五十来岁、头发花白的老妇人，她盘腿坐在炕上，直直地看着紧挨她家老汉、坐在她对面的小儿子。

    “娘，老顾他肯定过来。”

    王战颇有些无奈说：“这次我回来结婚也是巧了，能在咱镇上遇到老顾，而且老顾正好在半年前调到咱镇上的派出所工作，

    要不然，就算我们俩关系再好,他人在安城,加之工作繁忙，即便有心来喝我的喜酒，怕是都难走开。”

    “你别多想，你娘那么问，不过是想落实下，毕竟明个的席面，你娘可是专门请了远近闻名的大厨来家里操办，这么做，说白了，你娘不外乎是在给你张脸面。”

    王父看眼小儿子王战，瓮声瓮气道出一句。

    “我知道爹娘为我的婚事操心了，其实请不请大厨来操办席面我一点都不在意，就是我朋友老顾，

    他可不会因为咱家条件不好，因为我明个结婚的席面不丰盛，就和我这个老伙计生分起来。”

    就人品而言，王战很相信和他搭档多年的好友，哪怕近两三年他们没在一起工作,可他们的友谊一直长存，

    这从他数日前回老家办婚礼，途径镇上，两人偶遇，彼此望向对方的眼神中不难看出——热切。

    闲聊数分钟，在他临别的时候，他提了一嘴婚期，邀好友准时来家里喝杯喜酒，好友不假思索，便一口答应。

    “娘相信你那位朋友是个好的，但咱也不能太失礼不是，再说，为了咱这个家，你在外拿命挣津贴，可咱家负担重，

    又是给你大哥二哥三哥他们娶媳妇，又是起发你大姐和你妹妹,唯独把你的婚事拖到现在,

    老四啊,娘对不起你,这个家对不起你啊，害得你时至今日，整整二十七六了才娶媳妇儿！”

    妇人名叫李菊花，说着就抹起了眼泪，语气里充满愧疚和自责。

    “娘你别这样！咱家的情况我打小就知道，你和爹没有对不起我，何况这娶不娶媳妇，又不是你们不给我娶，

    是我工作实在太忙，一直没时间回来与你们给我找的姑娘相亲，错真不在您二老身上。”

    在外动辄出任务，不说他，就是老顾，及他们手底下的兄弟，基本上都是单身。

    不是不想，是真没时间去考虑个人问题。

    “好了，明个可是老四的好日子，你这时候哭哭啼啼像啥话？！”

    王父数落王母一句，继而又说：“咱家老四是个好娃儿，他没怪咱，你赶紧把你脸上的马尿给擦了。”

    “死老头子，你会说话不？”王母瞪王父一眼，然后将视线挪向王战：“桂云性子好、人勤快、模样好看，

    还是初中文凭，这结了婚，你就带她一块走，在外面好好过你们自个的小日子，不用再事事想着家里。”

    “哪能不想呢？！”王战笑说：“这个家里有我的爹娘，不管我在拿，都会想着您二老的。”

    王母闻言，神色动容，她看向王父，而王父会意，轻咳两声说：“我和你娘在你这次回来前商量好了，等你明个把媳妇娶进门，走之前，就把这家给分了。”

    “……”

    王战怔住，半晌没回过神。

    “书大分杈，儿大分家，这是再自然不过，你不用多想，而我和你娘之所以要把家分了，就是想着你们兄妹几个都已成家，

    这要是还一大家子在一个锅里吃饭，难免磕磕碰碰，与其兄弟间闹出嫌隙，不如分了家，你们各自过自个的小日子，至于我和你娘，按照老祖宗留下的规矩，就跟着你大哥过了。”

    听完王父这话，王战不傻，知道这是爹娘心疼他，不想他一直贴补家里，准确些说，是贴补兄弟们，

    但俗话说，亲兄弟打断骨头还连着筋呢，往后他们兄弟就算过自家的小日子，他这个算是家里兄弟中最有出息的人，在兄弟们有需要的时候，该拉拔还是会拉拔。

    如是想着，王战自没反驳王父所言，他点点头：“我听爹娘的。”

    -

    孟家屯距离小沟屯差不多有二十里地，中间需要翻过一个山头。

    由于半个月前下过一场雪，虽说到今日山上的积雪基本上已经消融，但背阴面的积雪却依旧存在，

    这么一来，行走时难免需要小心些，否则，一个不慎，摔倒在地，甚至滑下山坡都有可能。

    厨具和做席面要用到的大炒锅，王家在两天前便已安排人拿去了小沟屯，因此，今个天尚且黑着，

    舒颖和孟三魁还有孟乔轻装上阵，爷仨把自个包裹得严严实实，只露出一双眼睛在外面，走出孟家屯，一路赶往小沟屯。

    “甜甜，你和乔乔别走得太快，以免摔倒。”

    孟三魁打着手电走在前，在他身后两步开外，孟乔同样打着手电和舒颖并排前行，听到孟三魁所言，舒颖笑着回应：“爹你也别走得太快。”

    不宽的路面上时不时看到一大片积雪，但凡有脚印的地儿，路面不可避免地有点打滑，如果不小心前行，摔趴下是分分秒秒的事儿。

    这会儿约莫凌晨四点多，大山里静寂得很，倘若一个人在这样的山里行走，说实话，挺让人心慌的。

    即便是舒颖，要胆量有胆量，要身手有身手，也有那么一丢丢不敢独自在大山里抹黑前行。

    孟乔这时做声：“姐，你抓着我的胳膊，这样你就不容易摔倒了。”

    “可万一我摔倒岂不是连带着将你也拽倒在地。”舒颖笑看眼少年：“你自个走稳当点就好，你姐我下脚稳重着呢。”

    “姐你这话说得好像我毛手毛脚……”

    不等孟乔把话说完，脚下猛不丁一个打滑，不等他做出反应，人已（嘭）一声趴倒在地。

    “摔疼了吧？”

    舒颖忙不迭扶少年起身，自个拿过手电筒，扶着少年继续朝前走：“路不好走，别想七想八的，专心看着前面，要不然，你不摔倒谁摔倒。”

    听完舒颖数落，孟乔好不委屈：“我没想七想八。”

    “臭小子，你姐说的你听着就好。”孟三魁回头看眼儿子，见傻儿子浑身上下没什么事，心里暗松口气。

    “爹，我真没想七想八，刚才之所以会摔趴下，是……是我没踩稳当，脚下一打滑，来不及控制住自个，就……就趴下了。”

    孟乔委屈爸爸地说着。

    “那你为何不踩稳当？”孟三魁问。孟乔嘴角动了动，嗫嚅说：“我……”却仅吐出一字，不知该如何往下说。

    “爹，乔乔摔倒的那地方有雪橇印子，看着就滑溜得很。”

    舒颖这算是在帮少年解围，一听她说的，孟乔重重地点头：“没错，就是我姐说的这样，我刚摔倒的地方太滑了！”

    “你倒是会接话。”

    孟三魁给了儿子一句，后面没再做声。

    孟乔“嘿嘿”笑了声，小小声对舒颖说：“姐，我自个能走，你不用扶我。”

    “我知道你不是正在学步的奶娃娃，但为免你一不小心再摔倒，我看还是我扶着你比较好。”舒颖没有松手，坚持扶着少年前行。

    “姐是不是觉得我特没用？”

    孟乔好忧桑。

    “少年你想多了。”

    舒颖意味深长地看眼孟乔，心里却好笑不已。

    “姐……”

    “嗯？”

    “姐……”

    孟乔故意拖长尾音。

    “有话直说，没有就把嘴闭上。”臭小子也不知道从何时起，竟然学会了卖萌，尤其这丫的一双眼睛长得溜圆，和她的一双杏眸颇有几分相似。

    只要大睁双眼，绝对是萌萌哒。

    “我是不是很幼稚？”

    “记得你不是第一次这么问我。”

    “……”

    “回想下我之前是怎么回答你的。”

    舒颖唇角弯起抹浅淡的弧度，杏眸中笑意萦绕：“其实幼稚点也没什么，毕竟你目前不过十五六岁。”

    “姐你这话我听着有一丢丢伤心。”他幼稚？为何他不……好吧，他确实有那么点幼稚，可他自个也不知道怎么回事，就是有时候想在爹娘面前，在姐姐面前撒娇。

    孟乔心里这般想着，一瞬间感到面颊发烫，很是不好意思。

    “有句话说的是‘男人至死是少年’，知道这是什么意思吗？”舒颖问，却并没想着少年作答，她直接给曾在网上看到、

    并倍感认同的答案，末了，她说：“何况你现在是真少年，是十五六岁的小孩儿，这样的你在家人面前幼稚，

    说明你是身心放松，说明你信任家人。同样的，要是你在家人面前暴露自己的脆弱，这说明你对家人毫无防备，

    是家人的信任，让你不会把自己的脆弱藏着掖着，所以，姐觉得你幼稚点没事，尽管随你的心，在自个家人面前想怎样便怎样。”

    “姐，我好喜欢听你说话。”孟乔毫不吝啬地吹彩虹屁：“我感觉姐懂得很多很多我不知道的事儿，和姐在一起，不管姐说什么我都觉得好有道理。”

    “这是在给我戴高帽？”

    舒颖笑问。

    “没有，我是实话实说。”

    孟乔摇头。

    “是吗？可我并不觉得我什么都懂。”

    知识无穷尽，她需要学习的东西还很多，而她也喜欢学习，可目前的年代和她身处的环境，都在清清楚楚地告诉她，要想走出这里，要想学习更多的东西，得再过些年。

    舒颖暗叹口气，禁不住又想起她这具身体原主人的身世，若是个无父无母，没有兄弟姐妹的孤儿，

    以她现在名叫“刘甜”的身份，倒也没什么可说的，反之，她日后行事难免得有所顾忌。

    这顾忌不是她怕什么，是她到底没有原主的记忆，这万一哪天碰到原主的亲人，她该如何是好？

    用失忆继续做借口？

    不是不行，但就是有些心虚。

    缘由？

    很简单，她到底不是原主，而要她在原主的家人面前演戏，想想就觉得不自在。

    -

    来到小沟屯，走进王家院门，时间临近早晨六点。

    锅灶已经烧起来，是王家请来帮忙的乡亲在烧火，做席面要用到的菜啊肉啊一类的食材，皆已清洗干净。

    舒颖和孟三魁洗过手，一刻没停便忙活起来。

    “乔乔，你去灶前烤火。”

    “我搭把手切得快。”

    “不用，我和爹一会就处理好，你乖乖去烤火。”舒颖摇头，阻止孟乔上手。“听话，你姐是怕你冻着。”天冷得很，食材又不是很多，有他和闺女处理，用不了多长时间。

    “好吧。”

    孟乔抿唇，坐到灶前的板凳上，一边看火一边烤手。

    空中不知何时飘起了雪花，舒颖手上动作利落，眼睑低垂，一手抓着食材，一手握着菜刀，动作仿若行云流水，这在无形中招来给王家帮忙的乡亲不自觉看过来。

    在所有人眼里，只觉舒颖切菜的动作是一种享受，一种视觉享受。

    舒颖暗叹口气，禁不住又想起她这具身体原主人的身世，若是个无父无母，没有兄弟姐妹的孤儿，

    以她现在名叫“刘甜”的身份，倒也没什么可说的，反之，她日后行事难免得有所顾忌。

    这顾忌不是她怕什么，是她到底没有原主的记忆，这万一哪天碰到原主的亲人，她该如何是好？

    用失忆继续做借口？

    不是不行，但就是有些心虚。

    缘由？

    很简单，她到底不是原主，而要她在原主的家人面前演戏，想想就觉得不自在。

    -

    来到小沟屯，走进王家院门，时间临近早晨六点。

    锅灶已经烧起来，是王家请来帮忙的乡亲在烧火，做席面要用到的菜啊肉啊一类的食材，皆已清洗干净。

    舒颖和孟三魁洗过手，一刻没停便忙活起来。

    “乔乔，你去灶前烤火。”

    “我搭把手切得快。”

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

