    不过从信中的语气来看，韩若青还是能够看出徐银月对厉贺玄其实还是有一点眷恋的，甚至对厉贺玄没有了期盼只有失望，更是不认为厉贺玄会找她。

    韩若青感慨的深深的叹了一口气，“我真的不知道厉贺玄到底在干什么，徐银月人其实还算不错，他们两个从前又那般恩爱，他到底为什么突然转变。”

    “其实……”厉墨寒深思之后说了一句，“本王却觉得徐银月就此离开京城这个是非之地其实也算是好事。”

    韩若青也明白厉墨寒所说的意思。

    徐银月如今跟厉贺玄既然是恢复不到从前了，而且徐银月心死，又是一个不能生孩子的身子。

    她即便倔强的留在裕王府能落到一个什么下场，这也是有目共睹的。

    所以，还不如就此退场，虽不是黯然退场，倒也是保住了一颗不悔的心。

    “也罢。”韩若青叹了一口气，“既然是徐银月自己做的决定，那她应该早就想好了这结局了。”

    厉墨寒搂了下她的腰：“你也不用多想了，厉贺玄那边本王处理便是。”

    既然厉墨寒都如此说，她也不纠结什么了，反正她跟徐银月的关系也就如此，只不过就是觉得有些遗憾罢了。

    刘淑被差遣下去，院子里又只剩下厉墨寒和韩若青两个人安静的在制药，恢复到了平静有岁月静好的一幕。

    两个人经历过了大是大非，也很珍惜这种平静。

    但这一幕吸引了不少府里的下人，不少人都被这一幕给吸引住了，甚至都挤过来看这份和谐。

    “哇，王爷和王妃娘娘好恩爱，这一幕感觉好像在看画一样。”

    “王爷竟然亲自给王妃娘娘打下手，这不是真爱是什么？”

    “真羡慕，又回到了从前的日子，还是咱们王府最好，气氛也最好。”

    “我觉得王爷和王妃娘娘的感情真的是突飞猛进，这次回来他们两个好像关系更亲密了一点。“

    “好羡慕哦，王妃娘娘一定很幸福。”

    ……

    一众下人纷纷低声讨论着厉墨寒和韩若青两个人的感情。

    他们两个的感情确实是突飞猛进，在王府出事之前他们两个还有一点水火不容的架势，在众人面前总是吵吵闹闹的。

    现在却一副岁月静好的模样，当真是惊奇的改变。

    更是有不少的丫头们羡慕这份纯真的爱情，也羡慕韩若青能够找到这么好的男人对待她。

    但其实像这么好的男人在古代真的很难找了！

    “装模作样，哼！”

    霍雷霆也在一个角落里暗暗的看着这一幕。

    看着韩若青和厉墨寒两个人恩爱的样子，再加上下人们满言满语的羡慕，他满脸的不屑的冷哼了声，“有什么大不了的，大惊小怪。”

    扔下一句不满，抬脚便走了。

    等回到他自己的院子之后悄悄的关上了房门，然后拿出碳盆偷偷的烧纸嘴里还念叨着，“你放心，你的死我绝对会替你报仇，还有我们的孩子，这一切都怪韩若青，我不会忘记！”

    看他表面上并不在意的模样，但其实他很在意女人和孩子的事。

    而且他觉得这件事情就应该归究于韩若青，没有韩若青那他的女人和孩子就不会死。

    所以他对着碳盆暗暗发誓，“我一定会让她不得好死！”

    接下来的几天皇宫消停了，寒王府也消停了，不过菜市场却沸腾了。

    “王妃今日可否有空？咱们一同去看个热闹？”厉墨寒迈着大步走进了韩若青的院子。

    韩若青轻轻放下手中的茶杯，不解的问道，“什么事？”

    “国师今日被处斩，就在菜市场。”

    韩若青这才想起来，国师一直以来都是太子一派的，太子现在倒台，国师自然是留不得，再加上彦落之前给皇帝进贡的丹药出事，皇帝都要恨死他了。

    “正好今日闲的无事，随你去看看吧。”

    国师与他们寒王府也一直有渊源，国师被斩，他们也应该去瞧瞧才是。

    两人坐着马车去了菜市场，从马车下来便发现菜市场早已围满了人围观。

    彦落跪在中间闭着眼一脸的悲愤。

    “没想到彦落还有今天，如若早知道他恐怕也不会跟随太子吧。”

    韩若青与旁边的厉墨寒低语了一声。

    此时彦落仿佛有预感一样，突然睁开了眼睛，正好看到二人迎面而来。

    彦落情绪爆发，张嘴大骂，“你们两个还有脸来，如果不是因为你们两个，本座不会有如此下场。一切都因为你们而起，你们现在来这是想看本座的笑话吧，厉墨寒，韩若青！在人前装的不合，其实背地里一直在联手谋划！你们两个狗男女，就算是我下地狱也不会放过你们！”

    ……

    韩若青和厉墨寒两个人站定，没有对彦落的辱骂而作反击或者反驳，毕竟两个人是看过大是大非的人了，不在乎这一点口水之争，毕竟彦落就快死了，让他逞能片刻也没什么了不得。

    不过身边的百姓却不依了。

    “寒王和寒王妃是天大的好人，你凭什么骂他们！”

    “对，你自己做了什么事儿你自己不知道吗，关王爷和王妃什么关系。”

    “作为堂堂国师却教唆皇上炼制长生药，甚至罔顾人的性命杀了不少的人，就你这样的人还敢称国师，我呸！”

    因为如今厉墨寒和韩若青在百姓的心里威望甚高，由不得别人侮辱，再加上国师自己做的那些恶心事被抖露出来了，这些百姓自然不依。

    也导致了百姓们的不满！

    “大家伙，这个死刑犯彼此之前还敢侮辱王爷和王妃，绝对不能容忍！”

    “打死他，往死里打！”

    “……”

    干脆，根本就不用刽子手行刑，一方百姓气急之下全部涌入冲上刑台，一拳一脚的打下去。

    “打，打死他，让他说王爷和王妃娘娘的坏话。”

    “你们这些贱民，都给本座住手，啊……”

    彦落被拳脚乱打，刚开始还叫/嚣着，不一会儿声音就越来越小了。

    韩若青和厉墨寒没有制止，只冷眼观看，毕竟彦落做的那些恶心事也该让百姓们发泄一下。

    不知道打到何时，突然有人大喊，“人死了！”

