一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第481章三人相斗！

    “关冬瓜，你死定了！”韦莫笑擦擦嘴角鲜血恨恨道。

    “韦太监，老子纵然是死，也必然让你留下一辈子难以恢复的伤势。”

    “不恢复又如何？本尊只想让你死！！！”

    “呵呵！既然你非要鱼死网破，本尊也不惧。”

    就在两人刚要动手之时，一声狂笑在远处传来，疯狂不羁，震耳欲聋，所来之人必定是绝顶高手。

    好像这个声音还带有那么一丁点熟悉。

    来人是谁？

    那人身影一闪出现在一根树枝上，树枝纤细，纵使小鸟落在上面也会摇摇晃晃，而此人却稳如泰山。

    “方清秀！”两人大吃一惊，原本的打斗突然停止，睁大一双眸子透露出不可置信。

    他不是死了么？怎么……

    来人确实是方清秀，他掉下火山并没有死！

    “哈哈哈！韦莫笑，瞧你吃惊的样子，没想本尊会全然无恙吧？”方清秀紧紧盯着韦莫笑阴森道。

    方清秀上次被韦莫笑暗算，如今王者归来，当然首先拿其开刀。

    韦莫笑心中咯噔一下，心知大事不妙。

    “你……怎么没死？”韦莫笑退后一步问道。

    “本尊福大命大，自然是不了！本以为必死无疑，难逃一死。谁知掉下之后，距离炽热岩浆几十米高度有一洞口。老夫拼劲所有修为勉强进入其中，从而因祸得福。”

    “里面有疗伤奇物：火炎果！此果子不但疗伤颇有奇效，还可以增加修为，如今分分钟足够捏死你。”

    “师兄，你真的要杀我？”韦莫笑的称呼此时已改变，心中有些怯意。

    “你说呢！”方清秀握紧拳头咔吧作响，双眸之中满是杀意。

    韦莫笑问的也是脑残，你用尽心机坑杀方清秀时可曾留手？别人反杀不是很正常么？

    “师兄！年少时我曾救过你一命，若没有那次出手相救，你早就死了。”

    “呵呵！你曾经确实救过本尊，但在数百年之间，本尊难道没还清么？当年你被莫庆宇追杀，是谁帮你击退敌人？又是谁整整在床上躺了一个多月？”

    如此看来，方清秀并不领情。

    “行！就算你还清了，但我们师父只有三个位弟子，最疼爱便是本尊。若是我死了，想必他老人家一定会很伤心。”韦莫笑不死心道，竟然拿师父来打感情牌。

    “师父？你有脸提师父！是你先要杀我，难道要本尊等死不成？少说废话吧！看招吧！”方清秀懒得多说了，双脚轻轻一点树枝，身体窜了出去。

    韦莫笑严正以待，手中短剑挥舞……

    倒是关流月落得个轻松自在，成为了旁观者。本以为下一个死的就是他，谁曾想方清秀突然到来。

    关流月拿出丹药塞进口中，默默运起玄功，以求尽快恢复。

    ……

    方清秀此时不比之前，境界稳稳的升了一小阶，成为了破镜中阶，差一步便可达到正阳大陆顶峰，和天地至尊肩比肩。

    反而韦莫笑力不从心，一来和关流月大战了一天一夜，玄气消耗严重，二来他本身境界就比方清秀差。

    还未过百招，韦莫笑身中一掌，倒在地上大口吐着鲜血。

    “关流月你还不出手，站着生孩子呢。”韦莫笑不知发了什么疯，头上一句脚下一句。

    傻了吧？

    “你和大师兄的恩怨关本尊何事？老夫未跟大师兄一起对付你已经仁至义尽了。”关流月哼声道。

    此话可谓冠冕堂皇，两人之间还有仁义可言么？之所以不出手也有他自己的考量。

    所谓的考量都是在自己的利益点出发，两人相斗，有些人总想着渔翁得利，目前的关流月就是如此！

    即使占不了便宜，也不会承受风险。

    “你才是傻子！如今方清秀强势归来，我若死了，还有你的活路不成？唇亡齿寒，这一点道理难道不明白么？”韦莫笑一个鲤鱼打挺站起身来。

    “想当初，青云攻打我烈日，需要理由了么？为今之计只有咱俩抱团才可避免一劫，不然谁也活不了，都得死！”

    关流月眼珠乱转，大脑急速远转，权衡其中利弊。

    “关老三，本尊劝你不要参与进来，咱俩无仇无怨不会为难与你。如果不信，现在大可离去，我只要韦莫笑死！”方清秀恨意绵绵开口道。

    其实他也担心关流月脑子一糊涂，反帮了韦莫笑。虽有自信对付他们两人，但谁不想轻松一下？

    关流月和韦莫笑合体，不是一加一等于二的问题，而是战力翻倍提升。

    “不要听方清秀胡言，他的野心人尽皆知，咱们三个相识了数百年，相互之间的德行早已摸清。”

    “闭嘴！”方清秀爆喝一声，再次对韦大盟主出手。

    关流月看着两人打斗，不知心中在想什么。

    过了几十招，韦莫笑又中了一掌，口中哇哇吐血，好似不要钱一般。

    “关流月，此时不出手更待何时！等会本尊失去了……战力，到时你想帮忙也晚了。”韦莫笑焦急催促道。

    “哼！本尊相信大师兄不会加害我，是不是大师兄？”关流月出乎意料的不打算帮忙。

    “没错！三师弟不要相信小人挑拨，上次我就上了他的当，差点没死掉。”

    “大师兄请便，给韦莫笑一个痛快吧。”

    “哈哈哈！没问题！”方清秀出手如电，上一颗还在跟前站着，下一刻出现在韦莫笑跟前。

    韦莫笑大惊，短剑耍耍舞动，见招拆招，一时之间处于被动。

    关流月注意场中的变化，手中的剑背在身后，不动声息。

    这片山脉也不知倒了几辈子霉，千年相安无事，如今被世间三大绝顶高手毁坏的七七八八，烂成一片。

    韦莫笑的一身玄功在于掌法，刚猛霸道，虎虎生风，具有开山裂海之能，威力十足。

    右掌出击朝着韦莫笑心脏打去，快到模糊不清，带有撕裂罡风，若打中绝对一掌要了他的命。

    韦莫笑闪身躲避，右手持剑朝方清秀左臂撩去，短剑从下往上，犀利无匹。

    谁知方清秀并没有避开短剑，左手张开，向下压去。

    握草？徒手敌剑？方清秀这老家伙疯了吧！

    “叮！”一声脆响，擦出明亮火花。

    靠！麒麟臂？

    厉害了！