    周山PT区，

    萧家。

    第一次见家长的李灶尘，本来进门时还是有些紧张的。

    倒不是他因为自卑或者其他什么原因，而是他觉得自己是川蜀的，萧佳雯的爸妈肯定多多少少对女儿今后嫁那么远有意见。

    即便是他们还有个儿子也一样，一般情况下，父母都不希望将女儿远嫁。

    可等到真正他进门时才发现，萧佳雯的爸妈面相都很和善，而且对他客客气气的，似乎很满意。

    她爸妈两人身高差不多，都是一米七五不到的样子。

    她的爸爸身材有些发福，穿着一件崭新的宽松米色夹克外套，看样子是因为李灶尘的到来而特意换上的。

    她的妈妈则是一头精神短发，气质温文儒雅，脸上挂着和蔼亲切的微笑。

    虽然他们的头顶也有些许白发，但比起李灶尘的爸妈来，看起来年轻了何止四五岁。

    这大概是城市生活和农村生活的差距吧！

    李灶尘默默的观察着，因为古语有言，相由心生，他对萧佳雯爸妈的第一印象都非常好。

    在萧佳雯挽着他手相互介绍后，李灶尘主动打招呼，然后将屋外的东西搬进屋里。

    “叔叔阿姨，初次登门我也没带什么好东西来，给叔叔准备了一坛难得的好酒，给阿姨准备了几罐品质非常不错的蜂蜜，另外还有些水果和这两条鱼。”

    萧妈俞玲打量了李灶尘一番后，看着这个高高帅气的阳光男孩儿，虽然瘦是瘦了点，但气质非常好。她的脸上脸上笑意更浓，率先说道：“小尘你来就来，还带什么东西，快~去里面客厅坐，还差一个鸡汤，饭马上就好了。”

    萧柏兴也笑着点头附和，结果一看到女儿打开的泡沫箱，顿时脸色大变，震惊不已的疑惑道：“这鱼……野生的？还是活的！恐怕得好几万一条吧！小尘你花这冤枉钱干啥，我们不在乎这些的。”

    萧爸萧柏兴在确定李灶尘送来的两条大黄鱼是真正野生的大黄鱼之后，脸上的表情非常丰富。

    不过嘴上说着李灶尘花冤枉钱，说不在乎，但嘴角的笑容还是非常明显的。

    毕竟女婿第一次来家里就送这么贵重的东西，那肯定能说明两件事。

    一是他非常重视女方家，也非常重视他们的女儿。

    二就是对方经济条件还不错，至少他们的女儿嫁过去后，不至于为了生活而劳碌奔波。

    “萧叔叔，没花冤枉钱的，物有所值呢。”李灶尘随意的笑着回答道。

    心里却暗道：叔，这两条鱼算什么，那坛酒给四罐蜂蜜才值钱。

    酒就不用说了，就算是要价一百万，估计吴家明会马不停蹄的立刻赶过来。

    蜂蜜的价值同样不容小觑，就算是世界上最贵的土耳其“Elvish”蜂蜜，在面对空间集百种各类花蜜的七彩百花蜜时，也是黯淡无光的。

    若不是那酒是天庭赏赐的，估计还赶不上那些集百花之源的蜂蜜呢。

    ……

    俞玲满脸笑容的简单说两句之后，就拉着萧佳雯进了厨房。

    这饭还没烧好就开始催他们，果然天下的老妈都一样。

    李灶尘轻笑着摇了摇头，跟着萧柏兴坐在沙发上，开始闲聊。

    萧柏兴泡了一壶茶，一边给李灶尘倒茶，一边说道：“小尘啊，咱们两个大男人就不兜圈子了，叔跟你说实话，本来雯雯跟我们说你是川蜀的，我跟她妈都不同意的，毕竟这么远，今后她嫁出去了难得见一次面。”

    “不过呢，雯雯她非常认真且坚决的跟我们说她认定你了，所以我们也尊重雯雯的选择。”

    “也不怕你笑话，如果你只是个普普通通的职员，条件不好的话，我们是不会同意的。不是我们现实，而是这个世界就这样的。我们也希望雯雯能有个好归宿，今后不用为生活奔波。”

    “如果嫁到别人家去过得不好，那还不如不嫁，我们虽然不是什么大老板，但养个女儿还是没什么问题的。”

    “雯雯说你家虽然是在川蜀农村，但条件还是不错的，而且你今后还打算在周山这边做生意，那我们也就没什么意见了。”

    “我跟你阿姨唯一的要求呢，就是希望你们今后能在周山这边给买套房子，把周山这边当做第二个家，隔段时间回来住上一段时间。”

    “周山这边现在房价也不低，你们俩今后买房的时候要是钱不够呢，我们也可以适当给你们贴一点。”

    看来自己这位未来老丈人也是个直爽的性子啊！

    另外，李灶尘猜测，萧佳雯对自己的感情和痴迷态度，肯定是月老出手的缘故。

    毕竟灶神爷可是亲口说过，月老受命相助的。

    不然怎么可能两人才认识一个月不到，她就说什么认定自己了。

    萧佳雯她独立自强的性格特性，可不是那种容易被爱情冲昏头脑的女人。

    脖子上玄圃玉牌的隐形属性再给力，也不至于那么夸张。

    李灶尘笑着说道：“萧叔叔，我现在住在农村是因为农场的缘故，挨得近方便管理。在周山这边买房是自然要买的，后面佳雯她还要在周山这边接手经营我朋友给我的那些海鲜，肯定会有不少时间都是待在周山这边的。叔叔你们贴钱就不用了，赚钱对我来说并不困难。”

    萧柏兴本来听到他最后的话还有些嗤之以鼻的，认为李灶尘有些过于自信。

    可转头看到那个细长的泡沫箱时，当即笑道：“行，既然你们有计划，那倒是挺好的，来~喝茶。”

    周山买房是肯定要买的，不然等两人结完婚后，来周山这边时总不能次次都往娘家跑。

    虽然他现在身上也就几十万，但只要他一开口，吴家明就能提前把货款结给他，甚至提前给后面几个月的货款都行。

    另外还有那条快要登上香江锦鲤拍卖会的地图锦鲤。

    虽然那只是条观赏鱼鱼，但价值恐怕不可估量。

    而且他真要缺钱，就算那些食材卖不出去，那第一次天庭任务奖励的琼浆玉精露勾兑酒，他空间农场的仓库里还有好几十斤，就算是按照旧价一斤十万卖给吴家明，也能让老吴他晚上做梦笑醒。

    ......

    渝庆，蜀园渝中店三楼。

    店内的奢华装修正处于收尾阶段。

    吴家明放声大笑着，丝毫没有察觉到身后一个白发精神中老年走进店内。

    “小吴，你笑啥子呢？这么开心！”

    江震手里紧紧攥着一个空的酒瓶，走向吴家明问道。

    吴家明回头一看来人，收敛了些笑容说道：“江叔，你今天怎么有空过来了？”

    江震脸色凝重的说道：“找你是有事，不过你先说说你干嘛笑得这么开心，是有什么大喜事吗？”

    吴家明拉着江震一边走向三楼大厅外的休闲阳台，一边说道：“哈哈，江叔，是大喜事，就是我那个提供食材的朋友刚跟我说，又有一批顶级海鲜食材供应，我明天一早就飞去江浙。”

    “顶级海鲜食材？有多顶级？无非就是澳龙帝王蟹，大鲍鱼什么的，这些进口高档产业链已经非常成熟，天府市那边肯定也有啊！”

    吴家明摇头笑道：“江叔，话可不能这么说，萝卜青菜还满大街呢，我又何必花几十块一斤的价格从我那朋友手里买，当然是食材品质不同啊！正好今天后厨开火试菜，食材也早就到位，江叔一起尝尝吧，正好午饭时间，我们边吃边聊。”

    江震点头道：“那倒也是。行了，吃饭的事情先不急，我今天过来找你，是有关这酒的事。”

    说着他逛了逛那个没有任何商标贴纸的空酒瓶。

    此刻酒瓶空荡荡的，里面的酒一滴都不剩，干净的就像是烘干过的一样。

    吴家明以为江震是来找他要酒的，一脸为难的说道：“江叔，这酒怎么了？这酒珍贵得很，小子我手上真没了啊！”

    江震笑骂道：“臭小子，叔不是找你要酒，跟你说正事，上次光顾着谈你开店的事情，忘了问这酒的来历了，你跟叔说实话，这酒到底是什么酒？”

    吴家明见江叔说着笑着，脸色开始慢慢凝重严肃起来，于是小心翼翼地反问道：“江叔，这酒……有问题？”

    江震点头道：“问题是有，还不小。但不是坏事，是好事。”

    呼~

    吴家明松了一口气后，说道：“江叔，这酒也是我那朋友的，开始他还不打算出手的，是我死皮赖脸缠着要的，我干老汉儿（老丈人）也说这酒千金难买。”

    “至于说来历，我记得我那朋友说是他的朋友去昆仑深山里侥幸获得的，喝一点就少一点。”

    江震一脸不相信的说道：“你那朋友是放了个五香麻辣的螺旋拐弯屁！糊弄你还行，能糊弄江叔我？”

    “昆仑深山是禁区，有特级士兵驻守的，他朋友飞进去的？”

