    于老呵呵一笑，摆了摆手，一脸无所谓的样子：“如果说我要是将这幅画认成了真迹，那我确实是老眼昏花了，你倒也没有说错。”

    “只是我想问问，你这幅画是从哪里得到的？”

    于老寻遍坊间数十载，都没有找到这幅画的真迹，没有想到，竟会在南城出现。

    萧战天微笑解释说道：“这幅画是我从古玩市场淘来的，当时掌柜将它错看成了一副高仿画，所以让我捡了漏。”

    说罢，从口袋里面拿出了那块包着冰蚕丝的手帕出来，小心翼翼的揭开，展现在于老面前。

    “当时，就是因为这块冰蚕丝，掌柜才会误认为这幅真迹是高仿。”

    于老将冰蚕丝小心的摊开在手心，拿出了自己的老花眼镜仔细的瞧了瞧。

    眼里一会是震撼，一会又是激动，表情十分精彩。

    “你究竟是怎么在这块冰蚕丝的伪装之下，认出了这幅画是真迹的？”

    冰蚕丝上与真迹的笔画简直是一模一样，说是一个模子刻出来的都有可能。

    在这等薄如蝉翼的冰蚕丝的伪装里，他竟然还能一眼看出真假，这等鉴定能力是许多资深鉴定师都自愧不如了。

    有可能，他甚至都已经超越了自己。

    萧战天尴尬的笑了笑，对于于老这过于震惊的神情感到有些害羞。

    “我不过就是之前和一些友人经常出入古玩市场，所以就熟能生巧了，于老您过谦了。”

    于老捧着手中的冰蚕丝，面对萧战天的回答，显然是有些不信的，不过就是出入古玩市场，就能学到这么资深的鉴定能力这是不可能的。

    按他这么说，那古玩市场那些老板，不都一个个的都是鉴宝行家了？

    但是既然萧战天不愿意说出实情，于老也不好继续再问。

    看着手中的冰蚕丝，于老脸上露出了一抹淡淡的尴尬之色。

    “小兄弟，你这冰蚕丝可以借我研究两天么？等你离开杭市的时候，我在还给你。”

    萧战天很是大方的摆手说道：“既然于老喜欢的话，送给你也不是不行。”

    于老闻言，先是愣了一下，随后神色充满了欣喜之色，连连点头。

    “好，好，那我就收下了，不过我算是暂存在我这，你随时都可以取回去。”

    就在这个时候，林汉粱终于是忍不住了心中的疑问，拉着于老询问道。

    “于老，你现在说我的这幅字画是假的，那之前你为什么又要告诉我是真的呢？你这是为了什么……”

    一众宾客纷纷点头，期待这于老的解释。

    要不是因为于老的这波操作，林汉粱也不会在寿辰上这般大发雷霆，将所有人的小心脏都吓得够呛。

    于老将手中的冰蚕丝小心翼翼的收了起来，原本的欣喜之色，改为了愧疚，看向了大家，又对向了林汉粱。

    “确实，我为我的行为向林老弟道歉，只不过是因为，林老爷痴爱古玩字画，特别是唐寅手笔的画作，更加是用痴迷程度来形容，那次更加是花了将近一亿来买下这幅高仿画，如果要是林老弟知道自己买的是一副高仿，试问你们，你们心里会作何感想？”

    众人闻言，纷纷是在底下细细讨论。

    “确实啊，要是林老爷知道自己花了一亿买了一幅假画的话，那林老爷一定会深通恶绝啊。”

    “换做要是我买了一副假画，还大张旗鼓的，我肯定是没脸见人了。”

    “那这么说，于老是出于好心咯？”

    “那肯定啊，谁不知道于老可是文坛大家啊，心胸还有眼界都不是一般人能比的。”

    ……

    听着众人的讨论声和于老的解释，林汉粱沉默了，低着头，站在了原地，此刻不知道是该哭还是该笑。

    还以为林子溪拿着《秋风纨扇图》是有意来羞辱自己的，结果，这闹剧竟是自己早已经埋下来的，还要于老帮着为自己隐瞒，给自己留点颜面。

    虽然自己买的是一副高仿画，但是在自己的八十岁寿宴上，自己又得到了真迹。

    林妙妙见林汉粱失去了原本的愤怒气焰，又是一副复杂的神情呆立在原地，心中大感不妙，难道爷爷现在改变把大房赶出林家的决定了？

    不行，好不容易有这么好的机会，绝对不能错失了，林家的继承权，只能是在二房手上。

    随即上前，拉着林汉粱，指着萧战天愤愤喊道：“就算这幅画是真的，那这个萧战天在寿宴上大放厥词，难道就不应该惩罚么？这种女婿，在我们林家，就是耻辱！爷爷，你不能姑息他啊！”

    还没等林汉粱说话，于老便抢过了话茬，冲着林妙妙说道。

    “诶？这话从何说起？我可不认同你这话，谁说他是你们林家的耻辱，我看他才是后生可畏！”

    林妙妙和林诗诗一脸吃惊的看向了于老，眼里写满了不敢置信。

    “于老，您为何要给一个第一次见面的上门女婿说话？”林诗诗满心不解，不懂于老为何要和萧战天站在一边。

    “我并不是为他说话，我只不过是惜才而已，像是他这样难得的人才，你们林家要是因为他一两句忠言而把他赶出林家，那我才是与你们真的失望！”说罢，于老看向了一旁的萧战天，尽是欣慰的眼神。

    坐在凳子上的林国良，还有一旁的林子溪一脸错愕的看向了于老，没有想到，萧战天可以得到于老的认同。

    不过就是在古玩市场捡了个漏而已，真有这么厉害么？

    林国良心中如此想道。

    “可是……”林妙妙依然不依不饶，想要上前理论的时候，却被林汉粱一把拉了回去，眼神阴沉的瞪向了林妙妙。

    登时，林妙妙只能像个泄了气的气球一般，缩了回去，心里却满是不服。

    于老见到林汉粱的动作，也是欣慰笑了笑，转头走到了萧战天面前，递出了自己的名片，很是热情的说道：“小兄弟，最近我们杭市的博物馆还在招揽鉴宝人才，你有没有兴趣跟我一起办公？”

