    

    与此同时，极光剑阁！

    石壁之上，三十二迅速转变为了三十三，在这个数字定格。

    见到这一幕，刀疤脸老者不禁屏住了呼吸。

    就在下一刻，轰的一声爆响，石壁之上的光芒彻底散去，一道道细密的裂缝出现在了石壁上面。裂缝逐渐蔓延，越来越大，最终，轰隆一声，石壁轰然倒塌。

    “居然，真的成功了！”刀疤老者的嘴唇都有些哆嗦起来，那观影石壁立在凌天城中那么多年了，这还是第一次被人彻底破解。只可惜，破解的不是自己本门的弟子，他也说不好这到底是好事还是坏事。

    “不行，此事非同小可，还是要询问小师弟的意见。”想到这里，刀疤脸老者的身体一晃，瞬息间消失。他的突然离开，倒是让在场的众多极光剑阁弟子面面相觑，一脸的迷惑。

    “这石碑屹立多年，怎么就突然碎了，到底是这么一回事啊！”有人好奇。

    “不知道，但是估计是跟小师叔留下的那道剑气有关。”有人如此猜测道。

    “看师伯走的时候那急匆匆的脸色，估计此事不简单！”

    ……

    凌天城，观影石壁之前。

    在意念空间之内，由于卫宗的举苍黄和那最终的光点相撞，释放出了无比巨大的能量，在一瞬间就撕裂了原本稳定的意念空间。

    虽然意念空间被撕裂，卫宗的神魂并没有回到自己的身体之中，而是悬浮在了一片虚无中。

    “这是……”

    卫宗看了看自己周围，一片漆黑，什么都没有，唯一的光亮在前方……

    那原本是意念空间的位置，现在意念空间被自己撕裂，只剩下了白茫茫的一片。卫宗下意识，就要向那白茫茫一片中走过去。但是还没等他动作呢，那一片白光反而先行朝着卫宗笼罩了过来。

    卫宗没有反抗，实际上也来不及反抗，那一片白光就以一种极为夸张的速度灌注进了卫宗的神魂身体中。

    “唔……”

    卫宗眉头一皱，倒不是痛苦，恰恰相反，卫宗感觉自己现在浑身暖洋洋的，好像泡在温水中一样。不仅仅是如此，卫宗能够感受到，自己的神魂力量，也在以一种极为夸张的速度增加着。

    看起来，那白光，有些了不得啊！

    现在卫宗确信了，这观影石壁上的剑气，肯定不是之前所说的一位混元境强者随手留下来的，这更像是一种考验。只要有人能够通过考验，就可以得到他的传承！

    而卫宗，就是这么多年来，第一个也是唯一一个完成考验的人！

    想到这里，卫宗也微微安心了下来，不再考虑其他，而是专心感知着自己神魂力的增长，神魂力量的暴涨，他也要花一点时间来将其完全掌控。

    外界，观影石碑之前，所有人都有些目瞪口呆。

    在众目睽睽之下，观影石碑上面的剑气刻痕竟然一点点淡去，到了后面完全消失不见。而在剑气消失之后，这座屹立了数十年的观影石碑也缓缓出现了无数裂痕，最终轰然倒塌！

    这一幕，瞬间引发了轩然大波！

    “居然碎了，这可是混元境强者留下的剑气啊，怎么就碎了！”

    “靠，我还什么都没领悟出来呢！”这是有人在捶胸顿足！

    “本来我还指望着从上面领会出一两招绝学，然后在天骄论剑上大放光彩，没想到梦想就这么破灭了！”有人捂脸叹息不已。

    先不提这些人的抱怨，在场也是有着一些真正的强者的。除了卫宗和杨云之外，此时在场的还有着几位天骄榜上面的天骄。

    此时他们则是眉头紧锁着，觉得此事没有这么简单，混元境强者了留下来的剑气不会无缘无故消失，难不成……

    是有人领悟了这道剑气不成？

    想到这个可能，几人身体同时一震！

    “卫兄，你快看啊，观影石壁塌陷了！”卫宗身旁，杨云指着那碎裂的观影石壁招呼卫宗，但是卫宗却没有任何回应。

    杨云有些愕然，当他扭头看向卫宗的时候，发现卫宗正紧紧闭着眼睛。

    “嗯？”

    心思敏锐的杨云，瞬间就感觉到了有些不对劲。现场众人都是一脸吃惊的模样，只有卫宗神色不变，紧紧闭着双眼，难道他……

    “杨兄，叫我何事？”然而还没等他多想，此时卫宗缓缓睁开了双眼，冲着杨云微笑了一下。

    “卫兄你这是……”

    “有些累了，闭目养神而已！”

    卫宗缓缓开口，随便找了个理由应付了下。至于对方相信不相信，那就与他无关了。

    “这个时候闭目养神？”杨云还是一脸的怀疑，但是见卫宗不再说话，他也不好再问。说到底，两人还是不太熟，刨根问底的话恐怕会引起卫宗的警觉。

    杨云到现在还不知道，其实从见到了他的第一眼开始，卫宗就已经很警惕他了！

    目光缓缓从碎裂的观影石壁上扫过，卫宗什么都没有表示。实际上，石壁的倒塌也在他的预料之中。既然他通过了考验，得到了传承，那么这里自然就没有什么用处了。

    实际上，卫宗得到的传承，是一门剑法，名为大陨灭光九千九百九十九连。每连一次，剑法的威力都会增加，到了最终的九千九百九十九连之后，威力之骇人，根本无法用言语来形容。真的到了那个地步，就算是剑界这样的磅礴无边的强大世界，恐怕都会在这一剑之下直接陨灭。

    这门剑法，算得上是主宰境之下，威力最强的招式之一了。

    按理来说，得到了这样一门恐怖的剑法，卫宗应该高兴才对。事实上并非如此，让卫宗有些苦笑不已的是，这门剑法，他会。换句话说，这门剑法本来就是他领悟出来的，后来教给了别人！

    而且，以他现在的实力，就算施展，也紧紧只能用出几十连，威力有限，并不算实用。

    之前在半月圣殿的时候，他胡诌了一门黑月决，可以不断叠加威力，其中的原理，就是改编自这门剑法。

    当然，也不是说辛辛苦苦得到的传承就没有用了。事实上，这个传承真正给卫宗带来的好处，其实是神魂的提升，这才是实打实的！

