    这一次的状况，不像之前那般平和。

    众人一进来，便看到了不远处，是一道道白骨骷髅，在四处走动着。

    这些骷髅的数量约莫有四五十道，而且还有一摊摊的白骨，正在慢慢的复苏，从地面上机械式，不协调的站立起来。

    而且有的亡者骷髅手中，还拿着各种老旧的兵器。

    林云看了一眼，若有所思。

    这些骷髅，该不会是这种墨潭四周的尸骨吧？

    林云还看到了，有一些骷髅，身体是与动物的骸骨拼凑起来的。

    他不禁有些感慨，回想起了第一次进入乱瘴林的时候。

    要是当初，他没有从墨潭的幻象之中苏醒，那么这些骷髅之中，很有可能就有他的一份。

    他查看了一番怪物信息。

    目标：亡者骷髅。

    实力：淬体八重。

    信息：一种没有生命力以及灵智的骷髅，受到了某种影响之后，会服从指令式对入侵者发动攻击，擅长攻击方式具有不确定性，以力量为主……

    林云查看了一只骷髅怪的信息。

    感到有些意外，这骷髅怪的面板实力，竟然一点也不弱。

    作为批量小怪，可以说是挺强大的。

    特别是一进来，就要直接对上。

    大部分玩家要是进来，可以连这第一关卡都过不了。

    林云又查看了另一只骷髅怪，发现基本差不多，实力都在淬体七重~九重之间。

    林云对手下们，简单的说明了一下情况，让他们注意点，同时，尽快的把这些骷髅怪清理干净。

    随着他们走上前去。

    果然，有许多骷髅怪，感受到了动静后，朝着他们涌来。

    王大柱见状，大喝了一声。

    穿着寂灭金甲，手持一对铜锤，从入骷髅群中，开始扫荡。

    他的这一身装备，对付这些小怪，非常的奏效，骷髅怪的攻击，基本上可以无视。

    其余的手下，也都纷纷拿起兵器动手。

    在众人的席卷下，很快，这些骷髅兵，便成为了一堆堆白骨。

    林云的属性面板上，也不断的跳出消灭提示。

    {你的手下王大柱，击杀亡者骷髅，分享经验值189，修为点1}

    {你的手下钱喜近，击杀亡者骷髅，分享经验值277}

    {你击杀了亡者骷髅，获得经验值118}

    ……

    这些骷髅怪击杀之后，基本上不掉落什么。

    只有它们的白骨，已经手上老旧的装备，一些骨刺骨刀之类的。

    没有什么拾取的价值。

    当下，他们一路横推，留下了一地白骨。

    在最后，他们击杀了一只，以非常多白骨累积起来的巨型骷髅兵后，这些骷髅怪，算是给他们清理完毕了。

    “轰”的一声。

    巨型骷髅兵的身体轰然倒下，随后，一阵阵光芒从中发散，紧接着地面上出现一道阵纹，幻化出一道灵门。

    林云看了一眼，自然知道了是什么情况。

    这第一道骷髅兵，算是正式解决了，现在可入进入下一个秘境。

    不过，只有一条前进的道路可以选择，他是没有想到的。

    不想上一次，可以任君挑选。

    这或许，就是随机深渊的特殊性，不想之前那么宏大。

    当下，林云与手下们做了一番调整后，便纷纷进入传送灵门之中。

    深渊秘境的怪物难度，是逐步递增的。

    这是林云自身的经历，以及论坛上玩家们的结论，一般不会出现意外。

    所以，以他们一行人现在的实力，去挑战下一重，是完全没有问题的。

    当下，他们陆续进入下一重。

    片刻之后。

    随着他们入内，这道灵门，便渐渐消失了。

    过了一段时间。

    有几道身影，步入了深渊秘境之中。

    他们的脸上，全都带着警惕之色。

    这几个人，正是来此探险的玩家，他们的手下，正好有几颗深渊秘石。

    本来畏惧血沙门的人，以为这深渊石浪费了。

    竟没有想到，这次偷偷摸摸的过来查看。

    发现血沙门的人都已经死了，没有人继续守在外界。

    于是，他们变怀着探险的心态，进入了秘境之中，想要试试运气。

    他们发现了地面上的大量骷髅，显得有些意外。

    看这些散架的白骨手上，还拿着一些兵器，有人大叫道：

    “兄弟姐妹们，搜一波，看看这些白骨堆里装备，有没有好东西。”

    闻言，数个玩家全都动起身来。

    仔细搜寻有价值的物品。

    “啊！”

    就在这时。

    突然，有一道锐利的尖叫声响起。

    众人朝着声音的方向望去，只见有一个女玩家。

    她的胸脯，被从白骨堆中伸出来的一根骨刺命中，嘴角溢出鲜血，一脸痛苦。

    接着，她的身上，泛出了一阵阵白光。

    这名玩家，已经是收到了致命伤害，活不了了。

    “小萌——”

    一个男玩家见状，大叫了一声，动身想要过去女玩家身边。

    可就在这时。

    周围的白骨堆，出现了一阵动静。

    “咯拉咯拉……哗哗哗……”

    只见地面上的白骨，正在纷纷组合汇集。

    大量的骷髅兵，再次出现。

    见此情形，在场的玩家全都一脸惊骇。

    若是一两只还有，他们可以对付过来。

    但是架不住这么多啊……

    ……

    另一边。

    林云一行人，进入了下一重秘境。

    他们现在所处位置，像是在一处宫殿迷宫之中。

    不过这个迷宫，比起之前寂灭首领的迷宫不同。

    显得有些破败，死气沉沉，整体为青黑色调。

    当他们穿过了一道长廊后。

    眼前的景象，变得宽阔起来。

    突然，有几对幽幽的绿光，正在黑暗之中跳动。

    接着，数道声音出现。

    随着林云仔细看去，这才发现了，这些幽幽的绿光，是从眼眶之中出来的。

    他们的前方，又出现了一些骷髅怪。

    但是这次的骷髅怪，与外面的好像不一样，要强大许多。

    林云仔细一看，查看这些怪物的信息。

    目标：亡灵骷髅。

    实力：灵脉一重。

    信息：一种特殊属性的骷髅，极有一定的实力，可以使用魔灵之力，对付起来一点要小心……

    这骷髅居然有灵脉期实力，

    林云脸色微微变化，这随机深渊的难度，比他想象中要强一点。

