    清晨，一间道殿的门前，陈师行陈道长与一位身穿西装男人并肩而行，两人昨晚聊了一整夜，刚刚才结束。

    “陈道长，就送到这里吧，打扰你一晚上了，赶紧回去休息吧。”男人转身比较客气的说道。

    “无妨的，不过既然你这么说了，那就送你到这里了，清晨露水多，路有点滑，注意安全。”陈师行精神相当的好，完全不像是这个年纪熬了一个通宵的样子。

    “好的，对了道长，万一要是发生什么奇怪的事情，一点要用设备联系我们。”男人再次强调了一次。

    “知道了，你已经说了很多遍了。”陈师行点点头，这类似的话，昨天晚上他耳朵都要听的起茧子了，“不过到底什么算是奇怪的事情？不能列个表给我吗？”

    “还是那句话，您遇到的话就知道了。”男人抓了抓头，语义不清的说道。

    他也不是想故意当谜语人，其实他也不知道什么算奇怪的事情，跟陈师行说的这些话都是上面统一教的。

    望着男人远去的背影，陈师行摇了摇头，转身准备回去，昨天通宵了一个晚上，长时间坚持的晨练和早课估计要耽搁一天了。

    “陈道长，早上好。”早起的道士打了个招呼。

    “陈老师，早上好。”这是跟着陈师行学武的学生。

    陈师行一一回礼，他是武当三丰派第十五代的杰出传人，拿过很多荣誉，加上也负责在一些网络平台上宣传武当派宣传武学，所以这里很多人都是冲着他来的。

    “师兄，早。”一位年纪大些的道士手里倒提着软剑从大殿当中走了出来。

    “师弟早。”陈师行回复了一句，然后在师弟走过的时候停了下来，“师弟，政府那边会有人过来取一些功法、书籍的副本，你到时候接待一下。”

    “所有吗？”师弟反问道，现在很多道家典籍或者所谓的武功功法在网上都能找的到，不过还是有一部分是武当派是他们独有的。

    “嗯。”陈师行点点头，昨天晚上主要聊的就是这方面的事情，“对了，你最近有没有碰到什么古怪的事情，比如鬼鬼祟祟的人？”

    陈师行怎么想，怎么觉得男人口里的奇怪的事情，最多最严重的可能是间谍？虽然他也不知道为什么间谍要来这里。

    “鬼鬼祟祟？”师弟回忆了一下，摇摇头，“没有啊，没见到有什么行为奇怪的人，师兄，是出什么事情了吗？”

    “没有，只是随口一问。”

    陈师行在心里笑了一下自己，真是一晚上不睡觉，脑子乱掉了，这是在瞎想什么呢。

    不过，刚准备走开，师弟好像想起来了什么一样，“对了，师兄，奇怪的人没见到，奇怪的事情倒是有一个。”

    “什么事？”

    师弟思考了几秒，“最近好像有一只野生的白狐狸窜进来了，在弟子们的房间里都出现过，还去过厨房。”

    “野生狐狸？没有人受伤吧！”陈师行吓了一跳，这事他还是才知道。

    “没有，那狐狸奇怪的很，也不怕人，撞上了人就立起身子在那里看，看了一会后又转身跑开。”师弟笑了起来，“挺有趣的，大家也都说那狐狸有灵性。”

    “别轻看了，野生的动物很容易携带什么病菌的，赶紧把它找出来，还有，厨房的门锁好一点，食品安全要多注意一点。”陈师行嘱咐说道，道院这么大，有动物进来很正常，不过野生白狐狸还确实是第一次听说。

    “我知道了。”师弟不是很在意的回复了一句，然后三步两步走了，他今天代替陈师行带学生做早课，得先去练练，别因为不熟悉闹出了什么笑话。

    看着师弟的背影，陈师行也没有过于在意，要是是进来了什么熊瞎子还要紧张一下，一只狐狸而已，不算什么。

    回到房间里以后，陈师行抖了一下被子，准备睡觉，他今天下午还有一个视频要拍。

    被子抖动之间，一根白色的毛飘落了下来。

    陈师行下意识伸手接住，从质感来看不像是他的白头发，这东西毛茸茸的，好像是什么动物的毛发。

    忽然，陈师行脑海中闪过了自己师弟的话，白色的野生狐狸。

    就在这时，陈师行的鼻尖也闻道了一股很好闻的味道，不过在前调过去后，后面似乎有点淡淡的骚味。

    奇怪...

    陈师行想着抬起头，直接被吓到了一跳，往后挪了一步，他的床上不知道什么时候出现了一只直立起来的狐狸，浑身雪白的毛发，不带一丝其他的杂色。

    狐狸的双眼锁定在陈师行的身上，好像在判断着什么。

    这就是师弟说的白狐狸？！怎么在这里？！

    陈师行反应过来后在心里想到，同时眼睛也在四处看，看房间里有什么合适的东西，能在不伤害的前提下把狐狸抓住，这么漂亮且罕见的白狐狸，指不定就是什么保护动物，他可伤不起。

    在陈师行放轻动作寻找趁手的东西的时候，狐狸似乎确定了什么，两只前爪在胸前交叉，嘴巴微微张开。

    奇异的事情发生了，从狐狸嘴里发出的不是那略带尖锐的叫声，而是清晰的人声。

    “你觉得我像是人吗？”

    声音传入陈师行的耳朵里，这次他真的是被吓到了，整个人浑身一抖，“什么？！”

    “你觉得我像是人吗？”

    狐狸重复了一句，爪子从肉垫里弹了出来，身体微微前倾，好像是在威胁陈师行。

    陈师行身体绷紧了，他算是知道什么算是奇怪的事情了，狐狸说人话了！

    “你觉得我像是人吗？！”

    狐狸最后重复了一句，它的身体也弓了起来，一副随时要发动进攻的样子。

    陈师行闭口不言，他一点点往后挪了几步，然后猛然转身，拉开房门，“来人啊...”

    声音没能完全从喉咙里喊出去，那只白狐狸如同瞬移一样出现在了陈师行的面前，二者之间只有十几厘米的距离。

    现在的陈师行表情有点呆滞，注意力好似被什么东西抽走了一样。

