    李珏懵了。

    他一脸错愕和震惊的回过头来，紧紧的盯着蒙恬。

    “谁告诉你这些的？”

    问出这话他就想给自己打一个嘴巴子，除了金蝉之外，还能有谁说这些话？

    果不其然。

    蒙恬干咳了一声，道：“神明太子此次回归咸阳王宫，在王爷与两位王妃神交之时，就已经将此事宣之于众。”

    李珏面色抽搐，恨不得立即把金蝉给抓来打死。

    也怪他从小跟金蝉聚少离多，对这个徒弟不甚了解，竟然不知道他还是个大嘴巴。

    贪生怕死，怕苦惧痛也就罢了，竟然还是个大嘴巴。

    李珏一时之间有些后悔，竟然让金蝉去西游问道，这不是给自己找麻烦吗。

    蒙恬又问了几句，李珏别了他一眼，便是率先进入了后宫。

    此时。

    皇帝扶苏以及后宫众多嫔妃，还有皇子皇女们通通都在此等候许久。

    不仅如此，扶苏还邀请了许多皇亲国戚以及帝国重臣大将，特意来到这后宫赴宴。

    虽然说大秦已有礼法，但是并未受到儒家的荼毒，因此后宫虽然属于扶苏的禁地，却并非完全是男人止步的地方。

    皇帝扶苏已经不止一次宴请群臣来到后宫皇家园林，只是这一次宴请的大臣以及皇亲国戚特别多而已。

    只因为李珏回来了，此一次距离李珏上次归来，已经过去10年有余。

    皇帝扶苏也早已经变成一个须发斑白的老头，虽然说扶苏也有修为在身，更得到李珏的一点道法传承，以及一些天界仙果，琼浆玉液。

    本该延年益寿，活个几百年都不成问题。

    但是。

    扶苏因为身强力壮福寿延绵，因此经常扑心扑力在家国天下之上，日理万机之下，就算他身强体壮也承受不住。

    而且因为先前被赵高以及胡亥把整个后宫给屠戮一空，导致扶苏全家上下死绝。

    为此扶苏在登位之后二三十年之内，一直都是家事国事两手抓，妃子子女众多。

    是真真正正的，做到了三宫六院，七十二妃，甚至还有许许多多的，没有名分的女人，也都跟他有夫妻之实。

    并且。

    为扶苏生下了不少的子女，如今二三十年过去，皇帝福书有超过100多位儿女。

    而且皇帝扶苏还将这些儿女们分封到大秦的每一片国土上去，虽然不让他们手中掌握刀兵，但是却能够让他们在当地富贾一方。

    李珏也是早已经知道此事的，他知道皇帝扶苏就是曾经被人满门灭绝留下的后遗症，为了避免再一次遭遇灭门惨案，就想要升的多一点，并且散布全国，狡兔三窟。

    成年的子女已经分封到全国各地，还未成年的子女都留在皇宫之中放养。

    即使如此，大秦皇宫依旧是以每年两三个孩子出生的速度在增长着人口，算是为全国老百姓多生多育做了个典范。

    如今大秦人口依旧是比较缺少的，而且大型比较富足，所以皇室这点人口并没有造成太大的负担，甚至连负担都算不上。

    至于将来会如何，李珏也不考虑那么多。

    皇帝扶苏因为家事国事两手抓，导致身体亏空比较严重，虽说身强体壮，有数百年寿命，却也被他这些年挥霍一空。

    为此现在看起来已经垂垂老矣，而他身边的妃子们，一个个都是貌美如花，他的子女们也都是尚未成年。

    皇帝扶苏带着妃子们亲自迎接了李珏，时隔多年，再次见到李珏的时候，他忍不住老泪纵横。

    李珏也是忍不住心中感慨，遥想当初他还在当刽子手的时候，扶苏还是太子，那个时候十几二十岁的青年多么的意气风发，挥斥方遒。

    而如今他李珏，修为高深，法力无边，神通广大，福寿延绵，长生不老，依旧是，童颜永驻，青春永葆。

    但是皇帝扶苏却因为年老体衰，无法修行，寿命将近，两鬓斑白，甚至在他的脸上都能够看到老人斑，一手抓着神明太子，一手抓着皇后。

    看似三人亲密无间，实际上是需要两人搀扶，他才能够堪堪站稳。

    “皇叔，你终于回来了，朕感时日无多，最近经常能够梦到先皇，恐怕是不日就要驾鹤飞升，还以为这辈子都没法见到皇叔了。”

    说到这里，他便是忍不住老泪纵横，颤颤巍巍地甩开了众人，来到李珏的面前，要给他行个礼。

    李珏连忙伸手扶住了他，抿着嘴，“陛下，天上一天，地上一月，臣在天上修行，闭关如流水，不知寒暑，久不下凡，令陛下思念，实在惭愧。”

    扶苏道：“皇叔说笑，王禅老仙人曾经告诉过朕，皇叔在天上也是如履薄冰，四面皆敌，虽然身为天帝，却也有身不由己之事。”

    他紧紧的抓着李珏的手，拉着他就往后宫走去，众人纷纷让开道路。

    “皇叔，这次回来就不要那么急着走了，正想跟皇叔痛饮几杯，还想听皇叔聊一聊天上的事情，免得朕走了之后，上天举目无亲，入地无话可说。”

    这本来是个大好的日子，却因为扶苏几句丧气话，让众人微笑的脸盘都变得有些哀伤。

    李珏微微一笑，他何尝不知扶苏在跟他玩小心眼，这是把帝王心术用到了他身上呀。

    虽然说两人彼此之间曾经亲密无间，亲如兄弟，亦师亦友。

    但是时隔多年不见，就算彼此之间的关系依旧，可扶苏亲眼看着李珏长生不老，法力无边。

    而他自己却垂垂老矣，大限将至，肯定会内心彷徨，总想着一些延年益寿的方法。

    求仙无果，求药无门，唯有求一球李珏大发善心，能够让他多活些年头才是最好的事。

    李珏也不戳穿扶苏的小伎俩，两人手拉着手联袂走在前头，众人在后面跟着，一同赴宴。

    宴席摆在皇宫御花园之中，这里是曾经秦始皇嬴政求仙问道之地，也是李珏和孙悟空在此碰面的地方。

    如今已经被种上花草，挖开池塘，灌入池水，移来假山，搬来假木，造成了御花园。

    摆开桌椅长凳，搬来美酒佳肴，吟唱诗词歌赋，弹跳舞蹈美人。

    扶苏拉着李珏一起在上位坐着，其他人就算是皇后和神明太子金蝉等人，通通都在下方。

    即使是蒙恬在这种席面之上，也只能添做中间席位，能够在最上面陪坐着的，都是神殿里的工作人员，以及后宫的皇亲国戚。

    宴席十分的热闹，扶苏与李珏低声细语，哭诉这些年来的不容易，家国天下不敢忘，导致他都两鬓斑白。

    李珏笑了，“有话直说，不要给我卖惨，否则我揍你。”

    扶苏愣了一下。

    他当皇帝之后，也就只有李珏敢这么跟他说话，也唯有李珏这么说话，反而让他没有丝毫羞恼，却觉得温馨无比。

    连忙赔笑了一句，“皇叔，我老了，但是后宫佳丽三千却无人照顾，这可不好；孩子们也都还没长大，如果我撒手人寰，他们又被奸臣欺负，该如何是好？”

    李珏故意逗他，道：“很简单，现在的太子也已经成年，颇有几分先皇的气度，可堪大任，不会受人欺负的。”

    扶苏面色抽搐，道：“皇叔，我还想多活几年。”

    李珏瞥了他一眼，道：“早前不是给了你不少延年益寿的法子么，活几百年不成问题。”

    扶苏道：“可是，我这些年挥霍身体一空，恐无法长寿。”

    李珏戳了戳他的脑门，见到众人都看着，咳嗽一声，压低声音，道：“你也知道自己挥霍身体？你妃子够多的了，你的子女也足够多了，大秦强盛，神殿镇压，没人敢祸害皇家了。”

    他也觉得有必要点醒一下扶苏了，免得他执念太深，看谁都像是赵高，见谁都是胡亥。

    扶苏苦笑一声，但是依旧并没有太多醒悟的意思。

    李珏摇了摇头，道：“我再给你续命百年，希望你好自为之。”

    他往扶苏耳边吹了一口气，将丹田里的一点菩提气吹入扶苏的身体，顿时让扶苏身体轻盈，气血充沛。

    这一刻。

    他以肉眼可见的速度变得年轻力壮，众人其实一直都在注意他们，见到这一幕，都惊呆了。

    许多老臣，特别是蒙恬等人眼睛都直了，满是意动。

    妃子们更是欢喜，眼睛放光。

    李珏其实已经习惯了生老病死，这是人之常情，更是天道循环。

    但是。

    他还是出手帮了扶苏，因为西游浩劫已经来临，他必须要让扶苏活着看到西游问道成功。

    下一任如何，他不知道。

    但是，扶苏听话，而且不喜佛。

    能跟他是同气连枝，阻止佛法东渡。

