    第961章探班

    ——雪崩论我就不说了，雪花没脑子，难道你当人的也没脑子么？劝季含笑和解真是没必要，人家才是受害者吧？

    ——这一次是真的伤心脱粉了，就算这件事是我们粉丝的错，我们不指望你给我们道歉，但也不至于把所有责任推到我们身上吧？

    ——现在脱粉的还算有理智。

    眼看着词条就要被再次冲上热搜，林可柔的经纪人不得不又花了大价钱将热度给压了下来。

    对着林可柔她已经没什么想说的。

    这真的是她见过的最傻*的艺人。

    见过自己冲上去找骂的，没见过自己制造条件冲上去找骂的。

    *

    比起善变的天气，似乎网上的言论转变才更加的让人捉摸不透。

    很快众人的视线就被#某爱豆劈腿八人粉丝直呼相信哥哥#的热搜给吸引了视线，再次展开新一轮的网络骂战。

    而林小媛几人也是在这个时候来了剧组探班。

    许久未见，林小媛显得十分地激动，要不是现场太多人看着，她真的恨不得冲上去给含笑一个大大的拥抱。

    满脸写着激动，说话都有些语无伦次起来，“含笑……不，笑笑，你别害怕，网上那些黑泥的人已经在我们轮番的轰炸下吓得连账号都不敢上了，我们后援会绝对会好好保护你……”

    她说着，突然娇羞一笑，“还有你的盛世美颜。”

    含笑露出笑容来，“谢谢。”

    林小媛当时就忍不住捂住了心脏，最后还是被自己哥哥给推到的一边。

    这位没见面的事后说着要征服含笑的林家大少，此时真的见了本人倒是突然怂了起来。

    尤其是含笑现在还穿着戏里的校园制服，白衬衫，小短裙，弯眉圆眼，一张红唇看得人身心荡漾，话都说不出了。

    林小媛转头正好就看到了远处正在拍戏的苏城。

    苏城真人要比照片上的更多了一丝的精致秀气感，此时画着病弱模样的底妆看起来更多多了点可怜的意味。

    林小媛盯着看了好几眼，不是迷恋的目光，像是在想些什么。

    然后一拍脑袋，“对了，严书白那家伙之前看的不就是苏城的照片么？”

    含笑转过头看她，“你是说严书白么？”

    林小媛点点头，“对啊，后来我还问他是不是认识苏城，但是他只说见过一面，可是见过一面也不至于拿着人家的照片老看吧，我都怀疑……”

    她说着，对了对手指，表情暧昧。

    含笑没再多问，只是转过头看着苏城所在的位置，正巧少年也看过来，对她露出了一抹乖顺的笑容。

    就像是剧本里写的，苍白病弱的男二号，永远只对着自己唯一爱着的女主才会笑得这样的纯真干净。

    林西元也在这时候跳了出来，“这种事情问问杨简，他比谁都要清楚。”

    林小媛给了他一掌，又看了看一旁的含笑，小小声道：“你都胡说八道什么。”

    两个人正说着，那边杨简也赶了过来。

    他现在是导演，自然要比其他人都要忙，不过听到几人要来的消息还是抽出了时间。

    ?  ?哒哒～

    ?      话放在更新的第一章是因为今天有一个秒杀推荐，就是限免那个

    ?      之前一直没算明白日子，应该昨天通知大家今天可以去领取限免的，所以才把话放在这里

    ?      有想领的现在也可以去领

    ?      然后就是因为上了秒杀，所以明天，也就是6号会有一万字更新，不过时间要改在晚上9点，之后会恢复和之前一样的零点更新，就这样～

    ?      mua～晚安啦(o^^o)

    ?  

    ????    

    (本章完)

