    　　大年初一,  是个晴天。

    　　这次联欢会借用的公社大礼堂，可以容纳好几百号人。

    　　赵秀云凌晨三点就起，攥着主持稿在客厅念念有词。

    　　方海给她做观众,  眼睛都睁不开问：“你不是不紧张吗？”

    　　大会小会,  赵秀云也没少开过,  论发言她是从来不怵,  今天是个例外。

    　　她说：“谁让张主任昨天特意来找我说话,  看来她今年是一定要退下去了。”

    　　升职的关键,  搞得她一下子绷得紧紧的。

    　　方海无奈道：“越急越错。”

    　　就怕本来好好的事,  一下又变得不好起来。

    　　赵秀云瞪他说：“初一早上,  能不能说点吉利话？”

    　　“就祝你福如东海，寿比南山吧。”

    　　方海自以为俏皮，又得到一个白眼。

    　　赵秀云反复确认过所有事项，心慢慢稳下来。禾儿的自信其实像她,  坚决认为自己是出不了错的。

    　　她吃过早饭匆匆出门。

    　　大礼堂的舞台上挂着横幅，门口铺着红地毯，几株红梅点缀,  过年气氛足得很。

    　　昨天公社也举办了联欢会，嘎吱嘎吱的木地板上还留着些鞭炮和气球碎屑。

    　　按规矩,  新年不扫地，会赶福气。

    　　妇联就那么几个人，也没什么筹备小组，平常闲得可以打毛衣,  忙起来恨不得一个人掰成两个用。

    　　她在后台巡视来巡视去,  一根螺丝钉也不放过,  没一会陈蓉蓉和李玉就都来了。

    　　三个人满场转悠,  陈蓉蓉给演员们化妆,  李玉盯着灯光音响，赵秀云是一块砖，哪里叫她去哪里。

    　　方海带着孩子们来，想跟她说话也没说上几句。

    　　禾儿今天也有节目，还是跳舞，是学校之前排练过，又请文工团的人重新教过，一溜十二个小姑娘，可爱的小脸被画得红扑扑。

    　　方海今天是追着孩子跑，说：“有点像猴屁股。”

    　　禾儿气坏了，说：“才不是！陈阿姨说了，舞台上就要这样才看得清！”

    　　陈蓉蓉手上丝毫不敢停，就她这一个壮丁，还分出神来说：“禾儿别理你爸爸，他不懂。”

    　　整个大院数她最好看最会打扮，男人懂什么呀。

    　　禾儿也觉得爸爸不懂，还跑去告状说：“爸爸说我像猴屁股。”

    　　赵秀云忙着给领导座位放姓名牌，抽出时间喊：“方海，你要是有空给我把横幅正一正。”

    　　又匆忙回头看女儿的脸，没敢捏，说：“挺好看的，你别蹭脏了啊。”

    　　禾儿大受安慰，像模像样找地方拉筋，她们就是草台班子，没正经学过跳舞，这出《草原女民兵》的很多动作都是简化的，只要能踩对拍子不跳错就行。

    　　说白联欢会就是图一乐，难道指望能表演出大剧院的水平吗？

    　　像小孩子时间多，还给排出节目来，妇女们才是真的乱，陈秀英捧着她的宝贝碗，没上台就摔碎一个，“哎呦”惨叫。

    　　顶碗可不是随便碗都行，那可是祖传的家伙，碎一个少一个，碎片她都小心翼翼捡回家去。

    　　一位大嫂吹唢呐，练着练着全后台的人都说话靠吼。还有拉二胡和敲鼓的，震得人耳朵疼。

    　　赵秀云开始绝望地想，这台联欢会不知道要办成什么样了。

    　　但一上台，居然都表现得不错。

    　　她把自己的节目放在开头几个，连串词都是自己写自己念。因为选用的语言种类太多，用的是一首最为耳熟能详的《沁园春·长沙》。

    　　第一句是普通话。

    　　“独立寒秋……”

    　　接下来的长沙话、沪市话、粤语、闽南话等，加上少数民族语，一共四十三种。

    　　非要说字正腔圆到本地人的地步也不至于，但确实有七八分像，起码观众们都听得出来，专拣着自己老家那句重复。

    　　况且节目寓意好，就像串词说的“千言万语一句话，五湖四海是一家，在此新春佳节之际，以乡音聊慰诸位的思乡之情”。

    　　李师长是客家人，说：“家属院好像就我们一家说客家话。”

    　　老乡难见，说得很少，孩子都在沪市长大，普通话说得溜，沪市话也会一些，唯独老家方言不太会，也就夫妻俩偶尔说几句。

    　　大过年的，听起来总是倍感亲切。

    　　李师长掐指一算，说：“七八年没回去过了。”

    　　他旁边一位副师长说：“我原来在云南待过几年，傣族差不多就是这个调。”

    　　能学得像，也是一种本事。

    　　诗朗诵不是什么稀奇节目，但这份巧思确实不错。

    　　接下去的节目也大有看头，最厉害的数陈秀英，她不仅会顶碗，还骨骼精奇，上半身和下半身能叠在一起。

    　　赵秀云第一次看就把她定为压轴，她这阵子也是勤练，毕竟落下好多年。

    　　最后一个节目则是所有人都想唱的《我的祖国》，全场大合唱，也算是高潮结尾。

    　　赵秀云对这场联欢会还是很满意的，不枉她筹备良久。

    　　方海也跟着松口气，说实在的，这个年家里都没怎么好好过，他这日子过得提心吊胆。

    　　可惜他这心放得太早，趁着佳节，赵秀云组织了好几场名为“学习会”的相亲，她去年办的很成功，这个正月里收到不少喜糖。

    　　市郊有几个大的国营厂，公社附近有几个农场，都有不少适龄女性。

    　　也不是旧社会的包办婚姻，采取自愿报名原则。

    　　当兵工资高、福利好，缺点是常年不在家，但也算香饽饽，一连好几场，促成不少姻缘。

    　　这时候都这样，见过面互相满意的话就定得快，双方再找媒人说和一下。

    　　陈秀英简直是当仁不让，满家属院还有谁比她外向。

    　　不过忙着忙着，好事也会变坏事，才出正月，第一桩事就找过来。

    　　赵秀云本来在办公室写报告，门卫刘叔着急忙慌来喊她说：“外头来了一大家子人，说咱们这有个小流氓，占完便宜还悔婚。”

    　　这时候耍流氓可是大罪名，最轻也要判五年。

    　　赵秀云不敢大意，说：“我出去看看。”

    　　刘叔说：“来者不善，人可多着呢。”

    　　要是“善”，就不会先闹开，毕竟大家有事还是先找领导反应的。

    　　赵秀云冷静道：“没事，我看看再说。”

    