    脖子上传来的冰凉感，促使秦明远狼狈的转身。

    虽然避开了几人的攻击，可他的脖子上却也被划了一个大口子。

    毕竟是个孩子，以秦明远的能力根本抵挡不住众人的围攻。

    秦明远在地上狼狈的打了个滚，之后向着车厢中的靳青吼道：“救命啊！”

    他原以为靳青绝对不会眼睁睁的看着他被人砍死，可现在看来，应该是他想多了！

    听到秦明远的吼声后，众人齐齐向马车看去，生怕秦明远的外援会突然出现。

    却没想到马车中了传来一声呵呵：“不要，太穷了。”

    秦明远：“...”这就是你不就救我的理由么。

    知道靳青这边起了内讧，那五个人当即乘胜追击，再次对秦明远进行了围剿。

    一个刺客近距离缠住秦明远，时刻准备偷袭。

    而其他四个人，则分别攻向秦明远上中下三路及后背心。

    知道自己不容易脱身，秦明远反而冷静下来，甚至还分析起现在的形式。

    除了他们外，其他等在神医谷门口的人，此时都站在远处看热闹。

    在他们眼中，秦明远不是个孩子，而是戏台子上的丑角，眼前的围剿也不过就是一场娱乐他们的闹剧。

    秦鹤寻了一个安全的地方，眼睛依旧没有离开场子上的秦明远，他的心里一阵阵叹息：这孩子是真的可惜了，倘若他不是背负了血海深仇，说不定会想收这孩子当个关门弟子。

    可是现在...

    还是算了吧！

    正想着，众人就见秦明远忽然以一个扭曲的转身，顺利避过刺向他的剑。

    之后，顺势将发黑的长指甲戳进了刺客的眼窝中。

    得手后的秦明远，则从那刺客腿下钻了出去。

    他动作太过猥琐，众人竟都没反应过来。

    只能眼睁睁的看着刺客取代秦明远原本所在的位置，被那四个人戳成了刺猬。

    死不瞑目的刺客瞪圆了眼睛，在那四人不可置信的眼神中缓缓倒下。

    其中一个身着白袍的男人忽然高声吼道：“这人用的是南疆的功夫，一定是南疆派来中原的探子，大家快过来将人拿下啊！”

    尴尬的是，全场一片寂静，所有人都像是看笑话一样的看着他，并没有人打算上来帮忙。

    白袍刚准备再说话，就听远处忽然穿来一声嗤笑：“点苍派当真不行了，打不过一个小娃娃，就挑动别人帮忙，你这是想找个不要钱的帮手呗。”

    能蹲守在神医谷的，不是为了报仇就是为了赚悬赏。

    点苍派的小崽子怕不是想要空手套白狼，当真把他们当傻子忽悠了。

    听到那人的嘲笑，白袍几人脸上烧红一片。

    白袍更是气的咬牙切齿：“剑阵。”

    要不是因为门派收不上弟子，又没有产业，导致入不敷出。

    他也不会带着几名师弟蹲在神医谷外赚悬赏。

    刚刚那人的话，不但踩了他们几人的脸皮，更是撕下了点苍派的遮羞布。

    白袍怨毒的看了那人一眼，等这边的事了，他一定要找机会弄死那人。

    须臾之间，剑阵已成。

    三个人迅速变幻身法，三柄剑从三个方向刺向秦明远。

    由于他们的速度太快，一时间的秦明远竟然判断不出他们的真实位置，身上的划伤也越来越多。

    就在这时，半空中忽然传来一声断喝。

    原来，竟是白袍从天而降，举剑直冲向秦明远的天灵盖。

    之前说话那人感慨的叹息一声：“点苍派虽然没落，但是这三合剑阵却着实厉害，只可惜后继无人只能吃老本...”

    说话间，竟是直接断定了秦明远必死的结局。

    不过秦明远行事嚣张，身份不明，小小年龄便有如次武功造诣。

    这样一个人，死就死了吧！

    就在众人兴奋的，等着看秦明远如何惨死的时候，就听一声痛苦的惨叫。

    众人惊愕的向场上看去，却只见漫天血雾。

    众人心中齐齐一惊：难不成是点苍派的弟子们对剑阵作做了改良。

    就在他们疑惑的时候，只听血雾中传来几声尖叫。

    “大师兄。”

    “你这妖女，对我大师兄做了什么，”

    “妖女，纳命来。”

    靳青站在场地中间，腋下还夹着不停流血秦明远：“和你说了多少次，要么不打，要么直接出手干掉他们，你这么折腾来折腾去，活该累死。”

    秦明远的声音有些沙哑，却还是坚持着反驳：“你行你上啊！”一天到晚，光知道哔哔。

    靳青呵呵：“信不信老子现在就把你丢下！”艹，小王八蛋还真以为她很闲是不是。

    秦明远想说不信，但手却诚实的环住了靳青的腰。

    其实，他心里还是害怕的。

    刚刚要不是靳青及时用马车将白袍砸碎，他一定会再死一次...

    虽然一次又一次重生，可他还是第一次领略到天下之美。

    世界那么大，好玩的事情那么多，新娘亲这么奇怪，他都有些舍不得离开了。

    也不知道若是他丢了性命，下个遇上的娘亲还会不会是眼前这个。

    亦或者，他还会不会再重活一次。

    好在一切都没有发生，娘亲将他救了下来。

    感觉自己的行动不大方便，靳青将秦明远往自己后背上一丢，让秦明远勾住自己的脖子：“看好了！”

    秦明远刚想说好，就见靳青窜到其中一个人面前，直接将对方一拳爆头。

    三个人，靳青只用了三拳。

    看着地上多出来的三具尸体，秦明远：“...”你确定这是让我学习，而不是向我炫耀。

    等到血雾散去，众人终于看到空地上情况。

    只见浑身是血的靳青，背着同样浑身是血的秦明远站在原地。

    在他们不远处，两匹马正在低头吃草，车厢则已经消失了。

    靳青将秦明远从自己后背上拽下来提在手里，歪头斜眼的看向远处看热闹的人：她在打量这些人里面有没有值得抢的。

    而靳青那张如同带了眼罩的脸，也这么大咧咧的呈现在众人面前。

    其他人倒是还好，只惊讶于靳青异于常人的相貌。

    可人群中秦鹤却猛然瞪圆了眼睛，这不是就是他等了一年的仇人么！

    想到这，秦鹤断喝一声，提着自己的九环大刀便向靳青冲了过去：“建人，纳命来。”

