    唐大人和杨大人他们一直在这里吃过了晚食才离开。

    　　满宝等人将人送到大门口，看着人上了马车离开才转身回家。

    　　大家和门房一起把大门关上，周四郎大大的伸了一个懒腰道：“这事儿总算是完了，满宝，你四嫂怎么样了？”

    　　“得再养一段时间，但她有胃口了，只要能吃下药和东西，总会好的，一会儿我去给她扎针。”

    　　周四郎就点了点头，扭头和周六郎道：“那明天我去请官媒上门给你提亲，等你嫂子好了再正式下定什么的，你明儿穿好点儿，店铺先不急着开。”

    　　一旁的周五郎道：“我正想和你们商量呢，现在家里的事儿越来越多，之后老六还要成亲，肯定也很忙，总不能每次他一休息就把饭馆给关了，我的意思是请个能上灶的大厨，就算老六有事，店里也能周转开。”

    　　现在店里已经请了帮厨，跑腿收账这些家里也不缺，但他们手艺还不太行，为了不坏招牌，每次周六郎一有事儿店面就只能暂且关了，这其实不好。

    　　周四郎想了想，饭馆的事周五郎肯定比他了解，于是一挥手道：“你们商量着来吧。”

    　　周五郎就看向周六郎，周六郎想了想后点头道：“那五哥你去找吧。”

    　　周五郎就应下来。

    　　周立重几个正在清点今天收到的礼物，他们从下午送走客人后就在清点了，现在已经清的差不多了。

    　　周立君拿着笔在一旁做账册，等做完以后给满宝看，“各家送了什么礼都记上了，刘老夫人说记下来，以后人情往来就照着这个来。”

    　　满宝点头，“你做主就好。”

    　　家里的账册之类的都是周立君拿着的，包括刚卖出去的茶叶也都是她记的账。

    　　满宝在院子里转了一圈，发现周立重几个已经把事情做完了，她除了能给四嫂扎针外没别的事可做，便干脆去给方氏扎针。

    　　方氏脸上的血色慢慢回来了，虽然还是瘦，但脸色一好，身上的那股灰白气息就没有了，看着倒像是个活人了。

    　　满宝收了针后回自己的院子去，白善还在院子里，见她出来便和周四郎点了点头，与她一起离开。

    　　周四郎站在院门口看着俩人肩并肩的从甬道那儿走回去，颇有些不自在，他和满宝才是一家的吧？

    　　白善道：“陛下似乎有意重整太医署，不知道是不是要像我们上的折子那样整理太医署，若是，你要不要进去？”

    　　满宝也正想与他说这事呢，闻言惊诧，“你怎么知道的？”

    　　白善道：“中午的时候听刘焕说他祖父近来脱发厉害，想让我问你可有生发的法子，他想尽尽孝心。”

    　　白善笑了笑后道：“听说是陛下压着户部拿出一些钱来给太子做崇文馆扩修，我下午的时候问了一下杨学兄，杨学兄说，面上说是给崇文馆的，但更大面还是为了重整太医署。”

    　　白善思虑道：“听杨学兄的意思，这一次陛下打算在各州府都设立医署，这样的花销可不小。”

    　　满宝便压低了声音道：“今天吴公公也和我说了，还说陛下想把这事交给太子来做。”

    　　白善若有所思，“这事做好了是功德一件，是太子巩固声威的好途径，若做差了，对太子却是一个沉重的打击。”

    　　满宝不在意的道：“做什么事没有风险呢？我们开放下药也有看错病的可能，太子有陛下支持，只要肯用心，总能做好的。”

    　　满宝不觉得这事会失败，他们想了那么久才写出来的折子，不敢说高瞻远瞩，也敢说绝对是很好的，怎么会失败呢？

    　　白善瞥了她一眼后道：“别的不说，各地设立医署，这么多药材从哪儿来？”

    　　“草药多是采摘的野外的，若不能种植，突然增加的产量那就是竭泽而渔，”他道：“但若是突然鼓励种植，那就会挤压产粮的良田，对百姓也不见得是一件好事。”

    　　满宝的脑子总算是从医学的未来发展方向上抽了出来，开始大局观的看待此事。

    　　她皱了皱眉道：“那就只能慢慢来，先选定一二州试着推广？”

    　　白善点头，“我也是这样想的，只不知太子是怎么想的。”

    　　他扭头道：“这折子还是我们三个写的呢，太子要是太过急功近利，你进宫的时候多规劝一些，不然我怕百年后我们仨的名字要被记入奸佞册里供后人围观了。”

    　　满宝连连狠狠地点头。

    　　看那些史书就知道了，有名的昏君身边总有一两个比昏君还出名的奸佞，而若是君主不怎么昏，那错的一定是奸佞。

    　　满宝抖了抖肩膀，她才不要做奸佞呢。

    　　另一位奸佞候选人白二郎对这些一无所知，第二天依旧是休沐的日子，因为前一天太累，他干脆赖在床上不起来了。

    　　气得白善推开他的窗，还把他的窗帘和床帐都拉起来，就让阳光照着他的窗，不信这么亮他还能睡着。

    　　白二郎整个人都钻到被子里去了，白善就道：“没见过你这样的，说好了要一起去踏青跑马的……”

    　　白二郎干脆把自己卷成了蚕蛹，死也不出去，他真的太困了，而且春光灿烂，正是春困的好时节啊，为什么要去踏青？

    　　他绝对不承认，前天说要去踏青的是他。

    　　白善揪了一下他的被子，见怎么也揪不掉，干脆不管他了，转身跑出去，自己带了盗骊出门玩儿去了。

    　　既已经应了封宗平等人，怎么能失约呢？

    　　刘老夫人让两个护卫跟着他去，大吉则送满宝进宫去。

    　　太子今天也休沐，一大早的没事做，正陪太子妃在园子里溜达呢，看见满宝便冲她点了点头，等她给太子妃把过脉，确认胎儿很好以后，他就卷了卷袖子伸出手去。

    　　满宝将他的手放在脉枕上，把过脉后确认没什么问题，他就拍拍屁股走了，让太子妃和她说话。

    　　太子妃拉着满宝的手笑道：“殿下知道了你的意思，已经答应给你一个手牌，到时候你自带你的弟子进宫来扎针。”

