    听了林梦辰的话之后，所有人都眼睛一亮，看向了林梦辰。

    什么好消息？

    难不成要请菜鸟们大吃一顿？

    但林梦辰宣布的这个好消息，当场便让现场所有人都沸腾了！

    “我宣布！所有菜鸟放假三天！”

    这个消息一出，现场寂静了几秒钟。

    随后，一阵欢呼声便响了起来。

    只见菜鸟们激动地抱在了一起，眼泪都快掉了下来。

    在选拔开始的这几十天之内，他们从未想过，有朝一日，自己也可以放假！

    而在人群之中的邵兵却微微一愣。

    放假？

    不应该啊！

    特种选拔，应该十分残酷才对啊！

    放假是什么鬼？邵兵的直觉告诉他，一定没有好事情！

    虽然心中有疑惑，但邵兵却没有明说。

    此刻，吴青海背着手，站了出来。

    “今天没有训练，吃过饭之后，回去洗一个澡，明天早上换上便装，便出发吧。”

    吴青海的话一出，只见菜鸟们齐声大吼道：“教官万岁！”

    随后，所有菜鸟便疯了一样挤进了基地之中。

    只见在基地中央的练兵场上，摆放着一排的桌子。

    而在桌子的两旁，摆放满了冰镇啤酒与各种美食，鸡鸭鱼肉，样样都有。

    而饿了几十天的菜鸟们看到这些，当时眼睛都红了。

    当即疯了一样扑了上去，大口喝着啤酒，用手抓起桌子上的美食，便往嘴里送。

    吃得那是一个狼吞虎咽！

    而邵兵抱着胳膊，拿起了一瓶啤酒，独自一人喝着。

    这一场狂欢，一直持续到了后半夜。

    而邵兵早早就回到了自己的房间内，一番洗漱之后，便躺在了自己的床上。

    “系统。”

    轻声呼唤，系统便展示在了邵兵的眼前。

    “恭喜您，您升级了！”

    “您获得了500个科技点！与50个属性点！”

    邵兵眉毛一挑。

    现在系统倒是越来越大方了啊！

    仔细一看，原来邵兵一连升了两级。

    现在的邵兵，已经达到了十级！

    而属性点邵兵也积攒出了一百五十点之多。

    是时候加点了！

    这一战之后，邵兵充分意识到了自己实力的不足，没有犹豫，邵兵将自己所有的属性点，全部一股脑地加在了自己的力量上。

    “加点力量！全部！”

    “加点中，请稍后。”

    系统的声音响起，加点便正式开始了。

    邵兵只觉得浑身一麻，一股力量便刺入了邵兵的身体。

    这股力量在改造着邵兵的肌肤、肌肉、骨骼等。

    一阵酸酸麻麻的感觉传来，邵兵忍不住发出了舒服的呻吟声。

    时间一分一秒地过去，半个小时之后，邵兵已经大汗淋漓。

    而此刻，加点也正式完成。

    再看邵兵的身体，浑身上下没有一丝赘肉，身材堪比健美模特。

    并且，这是在邵兵不发力的情况下，如果邵兵稍微一发力，胳膊处的肌肉便会膨胀开来，看起来力量感十足。

    二百五十一点的力量，现在的邵兵，一拳可以打飞一头牛！

    再来看邵兵的属性列表。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少校】

    【等级：10级】

    【力量：251点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：140点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：500点】

    科技点，还剩余五百个。

    这五百个科技点，邵兵不准备浪费。

    虽然他知道，五百个科技点开不出什么好的科技，但他还是想要开启。

    因为他想给自己的兄弟们一件像样的科技防身。

    五百个科技点，正好可以开一个白银宝箱。

    “白银宝箱最低能开启出浅蓝级别装备，最高可开启出紫色级装备。”

    “系统，开启白银宝箱！”

    一声令下，只见一个崭新的白银宝箱便落到了邵兵的眼前。

    白银宝箱闪着银色的光芒，十分漂亮。

    而邵兵点击了枷锁，开箱正式开始。

    哗啦啦！

    只见无数发着光的科技在选择框之中转动着。

    不久之后，转盘转动的速度越来越慢，而邵兵眼睁睁地看着一件紫色级别的装备出现在了选择框之中。

    【力量戒指：紫色，受限级】

    力量戒指：戴上力量戒指之后，力量加50点。

    看完介绍之后，邵兵眼前一亮。

    这是一个好东西啊！

    不过，这东西送给自己的兄弟有点儿不合适，毕竟太邪乎了。

    突然，邵兵想到了自己的暗影战靴。

    那东西是自己不要的科技，而且外貌是一双军靴的模样。

    把它送给许安安，完全可以增加他的自保能力。

    就这么定了！

    当即，邵兵站起身来，走进浴室之中，冲了一个澡。

    洗完澡之后，邵兵躺在床上便入睡了。

    ……

    一夜无语，第二天一大早，邵兵起床收拾了一番，穿上了一身黑色的李宁运动服，背上背包，手里拎着那一双崭新的军靴，邵兵便走出了自己的宿舍。

    当刚出宿舍，邵兵便一愣。

    只见在他的门口，站着四个人。

    李大根、田中鼠、许安安、许强。

    看到他们四个之后，邵兵有些摸不着头脑。

    “你们不回家看看，杵在这里干什么？”

    而李大根挠了挠头，憨笑道：“老大，教导员说了，不让回家。”

    “不让回家？”

    邵兵眉毛一挑，有些疑惑。

    “对，教导员说了，怕咱们回家之后有留恋感，就不回来了。”

    听了李大根的话，邵兵也是哭笑不得。

    如果真的有不会来的人，那也是他的自制力不行。

    “老大，北河市距离这里最近，你也是北河市的人，你带俺们去北河市玩几天呗？”

    李大根眼巴巴地看着邵兵。

    他们几个都是外地人，家距离北河军区很远，只有邵兵算是半个本地人。

    闻言，邵兵点了点头，道：“可以，反正不让回家，那咱们就去北河市玩几天！”

    说罢，邵兵看了一眼许安安。

    “这双鞋子，送给你。”

    邵兵随意将军靴丢给了许安安。

    而许安安一愣，有些受宠若惊。

    “这……这是给我的吗？”

    “给你的，现在就换上，你脚上那双破鞋，现在立刻给我扔了！”

    邵兵的话一出，只见一旁的李大根等人露出了羡慕的眼神。

