    第2章 以后

    慢慢走向院里，这家是两层平房带院子，一辆自行车，摩托车，拖拉机，看来还挺富裕的。接着看到墙上挂的日历2003年五月，脑子里回想着：这是重生了，那应该是夺舍了吧。接着再次回到大厅翻箱倒柜看起来。片刻后坐到沙发上！得出结论，这是四口之家，爷爷跟着老四家住。父亲开着一辆大货车，全家人的生活全靠着父亲和家里的土地。只是前不久父母两人出了车祸，老人受不了打击也去了，刚刚办完丧礼。这句身体受不了打击晕倒。灵魂占据了他的身体。想到这他走到照片前，点了香，拜了拜，然后跪在地上磕了几个头。他心情很复杂。这是他为这句身体最后做的。从现在起他是这个人了。

    感觉肚子饿了，走出房间，走到厨房自己做起吃的了。生活还要继续，既然重生了，就顺着这条路走下去吧。难道去自杀吗。都死过一次，可能这是上天给的又一次机会。美美的吃了一顿，去房间里找了一套衣服，洗了个澡，只是看到浴室里的自己，这长发，这长相他不满意，可以扎起来了，女相。他看着镜子想象一下长发披肩的样子。鸡皮疙瘩起来了，还有这嫩嫩的皮肤，还有一些轻微小伤，这不是被打的吧，想到这他也觉得可能，这娘娘的样子他也看不过去，还有这一米七几的身高。娘的，太失败了。擦干身体换上衣服。外面传来了声音。几位伯父和村长还有民警都来了，李凡也迎上去。他们看到穿着整洁衣服的李凡，也过来拍了他的肩膀。民警过来说了下事故的交通赔偿，对方主要责任，赔了万把块钱，李凡只是木讷的在那里听，他倒是几位亲戚眼里冒着光，但又暗下去了。还不时看了几眼村长。他已经懂了。之后把钱交到李凡手上。民警和村长就离去了，几位亲戚看了几眼李凡手中的钱，也相继告辞。李凡无奈看着手里的钱，还真是烫手啊！直接回了家。躺在床上回想着以后怎么办，他没有这里的记忆，而且看态度亲戚也不是太熟。还是远离这里好，自己孤家寡人了，只能靠自己，还好快18了，这家伙还在读高三，快要高考了。借着这次上大学的机会离开这里吧。他想到了魔都，就去魔都奋斗十年的地方。之后缓缓睡着了。一直睡到第二天十点被敲门声吵醒了。穿上衣服，睡眼朦胧的去开门了，只见一个中年眼镜男打量着门口的挽联，旁边还有摩托车：李凡，原来是家里出了事啊，节哀，老师只是过来看看这怎么一个星期不去上课。

    老师请进，李凡说道。也瞬间明白这人的身份和来的目的。

    老师您吃了吗，没吃等会我做，咱们吃好，我和您一起回学校。

    王老师看着他说道，好吧，咱们一会回学校。你家其他人呢

    李丹没说话，带他进了大厅，王老师看后也秒懂了，在看着这孩子感觉成熟不少啊。李凡可没在意那些，直接去洗漱，然后再做饭。

    (本章完)

