    

    古佛门驻地之外，一条条粗大的锁链，包裹着整个古佛门秘境，将其完全的封锁起来，在秘境周围，盘膝坐着十二道身影。

    这十二道身影，正是四大超级势力的圣境强者，从他们身上，源源不断的涌现出乾坤圣力，加持在那些粗大的锁链之上，巩固着封印。

    “嗡！”

    却在这时，十二圣老不约而同的睁开眼眸，补天教的圣老一脸凝重，沉声道：“你们感受到了嘛？”

    “这股心悸之感，来得有些莫名其妙，这古佛门，究竟发生了什么？”煌天阁的圣老惊疑道，眼眸死死的盯着古佛门秘境！

    先前那道冲霄的杀意，令他们十二位达到圣贤级别的强者都恐惧不已，如今又让他们十二位圣境同时产生心悸之感，这古佛门的诡异，让他们有些心惊肉跳！

    轰！

    就在十二位圣老惊疑之际，一道冲霄的剑芒，猛然从古佛门秘境之中迸现，犹如一道银芒般闪烁而过，那些粗大的锁链，纷纷破碎，好似烟花般炸开。

    那冷冽的剑芒直冲天际，哪怕没有亲自面对，单单只是那股剑势，都让十二位圣老如坠冰窟，满是骇然的盯着古佛门秘境！

    “嗡！”

    在他们的目光之下，十数道身影突兀出现在古佛门秘境之上，为首的正是王枫，在他身旁，是李白以及玄刹大魔，在之后，则是聂风等人。

    “你们是什么人？”

    补天教的圣老，一脸惊疑不定，死死的盯着王枫等人，沉声喝道。

    其他十一位圣老，虽没有出声，但全身的气势却都散发出来，好似惊涛骇浪般，涌向王枫等人，可让他们色变的是，他们的气势，在即将触碰到王枫等人时，便直接消散于无形。

    “就是你们，封锁了我等出古佛门之路？”

    玄刹大魔挑了挑眉头，鼻孔朝天，一脸狂傲的说道，狐假虎威这个词，被他诠释得淋漓尽致。

    “的确是我等封印！”

    “我等感应到死亡冥族之人封印破除，为防止死亡冥族之人危害元华天界，特此将古佛门封印，不知几位是什么人？为何出现在古佛门驻地中？”

    煌天阁的圣老朝着为首的王枫拱了拱手，客气道。

    尽管在他的感知之下，这群人大部分都是天尊巅峰之境，但王枫与李白，却让他有种深不可测的感觉，很显然，刚才那一剑，绝对是出自这两人之手。

    其他几位圣老虽没有出声，但却也在打量着王枫等人，目光着重放在王枫与李白身后，脸色略显凝重。

    “呵！不管因为什么，尔等封印了古佛门驻地，阻了我等之路，打算怎么赔偿？”玄刹大魔嘴角一勾，戏谑道。

    他可是神仙宗外宗大总管，背景这么大，哪怕对面是十二位圣境又如何？怂个屁！

    “你……！”

    玄刹大魔那狂傲的姿态，让补天教的三位圣老怒火飙升，作为堂堂乾坤圣境的大能，整个元华天界无敌存在，他们何曾被区区一个天尊巅峰如此狂妄的对待过？

    “你们不出手，那就让本圣试试，这小子有何资格如此狂妄？”

    补天教的圣老扫了一眼沉默下来的其他圣老，冷哼道。

    补天教之人，向来脾气暴躁，这与他们所修炼的补天烈火诀有关，他们虽处于隐世，但倘若有人敢惹到补天教之人，必遭毁灭性的打击！

    如今，这补天教的圣老，被玄刹大魔这区区天尊巅峰的蝼蚁如此对待，暴躁的他们，怎么可能忍受得住？

    听到补天教的圣老如此说，其他超级势力的圣老张了张嘴，终究还是没有说出口，他们也想试试王枫等人的实力，看王枫这些人，值不值得他们小心翼翼的对待。

    只是，没有人愿意去当这个出头鸟，倒不是怂，而是此前古佛门的怪异以及王枫、李白两人的高深莫测，让他们有些琢磨不定。

    能一剑击碎他们十二位圣贤布下的封印，修为最起码也是圣元之境，这等级别的存在，整个元华天界都没有，哪怕是他们这些超级势力，最强的也不过是圣贤巅峰而已。

    这种堪称可镇压一界的存在，谁敢轻易去得罪？

    也只有补天教这种暴躁的愣头青，才敢去当这个出头鸟！

    当然，若是王枫等人的实力不够，哪怕只是圣贤级别，那他们绝对会一起出手，将王枫等人留下来。

    一尊圣贤之境的财富，足以让他们这些人血赚，当实力足以碾压对方时，他们可不会客气。

    轰！

    在补天教圣老话音落下后，圣贤中期的狂暴气息，猛地从他身上涌动而出，整个古佛门秘境上空瞬间变色，磅礴的力量，从四面八方汇聚而来，在那位补天教圣老的上空，形成一道巨大的漩涡！

    他伸手一抓，一柄火红色长剑刹那出现在他手中，滔天的剑势从他身上迸发而出，这股剑势呈现着火红色，犹如席卷天地的火浪，将整个天地都染红了！

    他一剑刺出，火芒闪烁。

    “唰唰唰！”

    漫天的火红剑影迸射而出，犹如火蛇狂舞，毒辣无比，卷动着火光，朝着王枫等人侵袭而去。

    万千火剑遮天蔽日，凶猛落下，让玄刹大魔的双腿都止不住的发颤，他知道宗主实力很强，能将这一招挡住，可他的身躯，就是不受控制。

    他不过天尊巅峰之境而已，就算战力无限接近于圣灵之境，可出手之人，却是圣贤中期，此等浩瀚的威势，他能抵挡住，已经很不错了。

    忘虚天境与乾坤圣境的差距，可不是一跟二的差距这般简单。

    在那位补天教的圣老出手后，其他几位圣老，将目光死死的盯着王枫等人，眼睛一眨不眨，生怕错过一丁点细节，补天教的另外两位圣老，更是暗自调动力量，随时准备应对不可控的状况出现。

    这位补天教圣老所爆发出来的攻势，即便是他们这些圣贤，都不敢轻视，可让这些圣老惊诧的是，王枫等人面对这铺天盖地的剑势，脸色竟没有丝毫的变化，仍是一副风轻云淡的姿态。

