    ：[]
                /

    
                天铁，即天外陨铁。

    
                从古到今，岁月悠久，也不知道有多少陨石自天外掉落，而每一个陨石都是极其坚硬的。

    
                面前的这个天铁，即便是放在陨铁之中也算品级不低了。

    
                “的确有些意思。”

    
                萧策微微蹙眉，单单是他们这一拳砸下去，这个陨铁之门没有任何的问题，要知道他们可是货真价实的真武强者，一身气血之力早就达到了十万斤的层次，可即便如此依旧无法给这个石门造成任何实质性的打击。

    
                龙五也是惊叹一声，说道：“这个石门，长四十六米，宽十九米，再加上这足足一米的厚度，只怕要放在外头的市场上那绝对是一个天价了。”

    
                不是他想要惊叹出声，实在是这个天铁的价值不低，尤其是面前这一个。

    
                “这东西有些历史了，应该是数百年前打造而成，也就是说……”

    
                萧策忽然倒吸了一口凉气，猛地望向了里头。

    
                龙五也反应过来，低声一呼：“这里头的家伙居然存活了数百年！”

    
                他们见识过活的最悠久的就是萧皇殿那些使徒以及仇蔷薇夫妻。
                
                    记住网址

    
                除此之外，还没有人真的能够活到两百年以上。

    
                毕竟武道境界，哪怕是武尊武皇，也只是比普通人多些许的寿命，能够活到百年，亦或说一百二三十年就顶天了。

    
                也唯有达到了真武境界，这个寿命才会暴涨上去。

    
                “不对，真武境界强者的极限寿命是三百年，而这个石门的历史应该有五百年了。”

    
                “除非里头那家伙的修为境界超过了真武境界，亦或是这个石门的建造与他没有太大的关系。”

    
                “但无论是哪一种，都足以说明这一次我们来的地方很古怪，很可能是五百年前某位强者留下的！”

    
                能够以这种地方铸造出一个府邸，便足以说明这里的主人很是强大了。

    
                萧策下意识的警惕了起来，龙五也不敢再东张西望，将全身的力量调动起来以防万一。

    
                这时候，那之前听到的苍老声音再度传出——

    
                “萧帅，龙副帅，你们可算是来了啊。”

    
                萧策龙五没有看到任何人，就仿佛是厉鬼一样。

    
                “什么人？”

    
                萧策沉声问道，同时握住了腰间的长剑，一旦有什么不对劲他会第一时间拔剑。

    
                而那苍老的声音再度缓缓的传出：“我，我是一个将死之人，这一次邀请萧帅龙副帅过来，只是为了一件事情想请二位帮忙一下。”

    
                “什么事情？”

    
                萧策没有放松警惕。

    
                “我想要二位的血脉之力，也不要全部，只需要一点点就可以了。”

    
                “我的寿命将尽，所以需要二位的精血，如果二位能够帮我续命的话，那我便是欠下两位小友一个天大的人情了。”

    
                单单是听这话似乎毫无问题。

    
                但萧策却是冷笑了起来。

    
                “老不死的，如果你想要求助就老老实实的，别想着使用这种诱导之术来欺骗我们！”

    
                一旁的龙五也是嗤笑不已。

    
                这一下，那苍老的声音明显顿了顿，有些不可思议的说道：“怎么可能？你们两个怎么会一点事情都没有！”

    
                这个老不死的很不解，他实在不明白这发生了什么事情，为什么萧策龙五就跟没事人一样，要知道他的诱导之术还从未失败过！

    
                忽然，老不死的想明白一件事情，不禁哈哈大笑了起来。

    
                “也对，你们拥有着强大的血脉之力，这样一来，我倒是对你们二人愈发的好奇了！”

    
                “小子，乖乖的交出精血然后成为我的血奴，不然的话你们二人都得折在这里！”

    
                见到自己的诱导之术没用，这个老不死的干脆来硬的。

    
                萧策龙五对视了一眼，都是一笑而过。

    
                “老大，这个老不死的是不是被关在这里关太久了，所以脑子出了什么问题？”

    
                “我觉得肯定是这样的，不然的话怎么会蠢到这种地步，要陷我们于死地不说，还想要让我们成为血奴。”

    
                “我们岂能是区区一个老不死的能够控制的住的！”

    
                龙五嗤笑不已，他觉得这个老不死的肯定脑子出了什么天大的问题，不然换做是任何一个脑子正常的人来都说不出这种话。

    
                “没有十年脑血栓，的确是说不出这种话，啧啧，看来我们面前这一位应该是从某个精神病院跑出来的吧。”

    
                萧策的语气尽显嘲讽。

    
                龙五冷笑了一声。

    
                “不如我们将这里拆掉，让这个老家伙见见阳光，或许脑子就能够正常一些了。”

    
                这些话语传入老不死的耳中，他直接暴怒了起来。

    
                “两个浑小子，你们是在找死！”

    
                这个老不死的彻底震怒了，他自诩是一位超级强者，见识过太多的大风大浪，但也从未见过像萧策龙五这般狂妄之徒。

    
                “既然你们要找死的话，那就老老实实的给我待在那，等我过来收走你们的命！”

    
                老不死的依旧是这一副口吻，就仿佛萧策龙五的生死就在他的一念之间。

    
                然而，出乎他意料的是，萧策龙五没有乖乖的束手就擒，反倒是一个个的踏出了一步。

    
                “想要拿捏我们？就凭你这么一个脑子抽风了的家伙？笑话！”

    
                萧策声音格外冰冷，“难不成，纪家的人都跟你一样，都是一群脑子有问题的？若真是这样，我倒是要怀疑你们供奉的那位老祖，是不是倾覆了我萧皇朝的幕后黑手了！”

    
                这一席话说出口，不可谓不重，某人直接被气得乱吼不已。

    
                “小子，你特娘的是在找死！”

    
                这个老不死的怒到了极致，这可是在玷污纪家，更是在羞辱自己，岂能够忍受。

    
                轰！

    
                一股磅礴的气势席卷而出，便想要镇压住萧策龙五。

    
                “给老夫跪下！”

    
                老不死的语气就仿佛是君临天下的帝王，便要萧策龙五乖乖的束手就擒。

    
                可惜的是，他的办法一向管用，这次却遇上了萧策龙五这么两个妖孽。

    
                “真武一阶巅峰罢了！也妄图镇压住我们两个？可笑至极！”

    
                萧策龙五的气势也是暴涨开来，直接回顶那个老不死的气场。

    
                “这怎么可能！”

    
                老不死的神情大变。

    
                “你们两个居然修炼出了命场雏形！”

    
                “这是意，韵，势之后的又一个境界！”

    
                “怎么可能！你们只是区区武皇一重，却修炼出了命场，堪比真武一重巅峰！”

