
柳二娘看着崔河，半晌才道：“佟家村的里正死了，孙岙的义子也死了，许多线索差不清楚了。”

崔河并没有因为柳二娘的话舒一口气。

柳二娘道：“但这件事你听起来不觉得很熟悉吗？与陈家村这次经历的有什么不同？我也是经过了这桩事后，才想起佟家村的案子。”

柳二娘说到这里停顿了许久才道：“你知道吗？”

崔河开始摇头：“不知道。”努力地想要证明自己，绝不会做出这种丧心病狂的事。

柳二娘一时不知该怎么说下去，属地的那些过往，也一下子从她心中翻搅起来，身边的人惨死，我们四处躲藏，好不容易逃来大齐想要治好爹爹和阿弟的病，爹爹和夫君却被辽人奸细杀了。

柳二娘视线渐渐变得模糊，正当她压制不住情绪时，她颤抖的手臂被人拉住，柳二娘转头看到谢良辰清澈的目光，她的心这才慢慢又落回了实处。

牢房里想起谢良辰的声音：“你不是一样在做吗？带着死士来杀我们，陷害宋将军和陈家村，如果我们事先没有准备，死士可能已经得手了。”

这话，如同一支疾驰而至的箭，在他眼前正中靶心。崔河僵在那里，谢大小姐说的没错，他想要阻止死士杀人，却没有起到任何用处，若非宋羡和陈家村自己察觉到，他们可能真的杀了人。

到时候宋羡会为陈家村主持公道，陈家村的人也会为谢大小姐报仇。

谢良辰道：“陈家村会变成第二个佟家村，或许佟家村的案子与你无关，但这次你就在其中。”

崔河眼睛紧缩，他居然一直没有意识到，自己变成了这样的人。

想到这里，崔河整个人瘫坐在地上。

谢良辰接着道：“绣坊的那个绣娘死了，那也是一条人命。”

看着目光涣散，几乎要崩溃的崔河，柳二娘忽然想起张老将军，怪不得张老将军再三叮嘱他们不要陷入仇恨中。那是就是一个漩涡，不知会将人带去哪里，那时候她还不懂，直到远离一切之后，终于能够看清楚。

此时此刻，柳二娘也更深刻地体会到了张老将军的艰难。

崔河愣在那里半晌，耳边都是谢大小姐和柳二娘的话，他整个人蒙上一层阴霾，将他向深渊拉去。

这不是胡乱说的，他曾亲手将属地的人交给郡主，如今那人变成了只会杀人和自戕的死士。

牢房里异常安静，崔河却觉得有种无形的压力，让他喘不过气。

崔河半晌才缓过神，声音低哑带着几分颤抖：“我为嘉慧郡主做事时，见过佟家村出来的人。”

柳二娘攥紧手，果然那些人逃出来之后找到了嘉慧郡主。

崔河接着道：“但我没有见过从佟家村来的女眷。我……我们在外办事，知道的并不多。”

崔河说完吞咽一口：“但是有一个人肯定比我清楚，她经常出入嘉慧郡主府，我们这些人该做什么，都是她一手安排的。”

谢良辰道：“就是那个几次在院子里与你见面的刘妈妈？”

崔河抬起眼睛：“你们抓到了她？”

谢良辰道：“你盯着货栈的时候，就有人盯上了你，但凡与你见过面的人，都一并被拿下了。”

崔河道：“刘妈妈是不是什么都不肯说？若是能找到她儿子……说不定她就会招认，她在这里做事，外面都要靠她儿子向郡主府传递消息。

刘妈妈每次来都很小心，有些事不让我们知晓，这样久而久之，我也觉得不踏实，背地里跟过几次刘妈妈，摸清楚了一些她的事。

对外我们只当刘妈妈没有家人，只是独身一个侍奉郡主，其实她成过亲，儿子在外帮郡主打理事务。

邢州往洺州去的路上，二十五里有驿馆，刘妈妈的儿子就是那驿馆的驿丞，许多送去郡主府的书信，应该都是他传递的。

除了驿馆之外，还有附近的几处客栈，方便他们来往消息。”

过往官员投宿、府衙传递文书都在驿馆，不知为嘉慧郡主传递了多少消息。

嘉慧郡主将手伸的这么长，皇帝知晓了还会不会宽仁以待？

谢良辰看向不远处的常悦：“请宋将军前来。”这件事需要立即告诉宋羡，在那些人想方设法逃走之前，将他们都抓住。

谢良辰和柳二娘准备离开，大牢里的崔河上前一步，生怕柳二娘离开似的，身上的镣铐发出一阵撞击声。

柳二娘于心不忍转过头道：“做错了事，就仔细想想该怎么弥补……你若是没犯过大错，尚有机会……”

柳二娘希望崔河没有犯过大错，不过这要等到宋将军审问之后再说。

走出了大牢，柳二娘用那双微红的眼睛看着谢良辰道：“现在我才知道，属地很多人……太傻了。

希望属地能早点走出来……”

柳二娘说完话，谢良辰看到一个人影大步走过来，正是宋羡。

谢良辰道：“会的。”

……

京城，嘉慧郡主府。

嘉慧郡主懒懒地靠在亭子里，伸手丢下一把鱼食，池塘里的鲤鱼立即争抢起来。

嘉慧郡主被这样的景致取悦了，她就喜欢那些东西巴巴等着她的模样，不管是鲤鱼还是人，都求要她的施舍。

喂完了鱼，嘉慧郡主站起身向园子里走去，算算时间应该差不多该有消息船回来了，不知道陈家村那个谢氏有没有死。

杜绎和林二小姐应该也不在世上了。

解决了这桩事，后面要做的就容易多了。

嘉慧郡主想到这里，轻轻地打了个哈欠，准备回房中小憩。

“郡主。”管事妈妈快步迎过来。

嘉慧郡主微微眯起眼睛看着头顶那轮白日，懒懒地道：“何事？”

“出事了，”管事妈妈道，“许妈妈他们好像失手了。”

嘉慧郡主皱起眉头，骤然睁开了眼睛：“什么？哪里传来的消息？”

管事妈妈抿了抿嘴唇：“邢州往洺州的驿馆也被人围了，那边的人才传递出消息，在驿馆抓人的不是府衙的兵马，好像是宋羡的人，还有那杜节度使……好像也在邢州。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69747749"  chaptername="第二百四十八章  失手了">加入书签</a>
</div>
