    大西皇朝的策略无疑是很成功的，不可否认的是，现如今的三大宗门已经是势同水火了。亲人的惨死，让他们彼此之间并不太友好的关系，迅速的开始恶化。

    想三大顶尖宗门这样的超级大宗门之中，都会存在着小帮派，小集体这样的组织。那自己人受欺负了，那就要找回场子来。凭什么你们宗门的人，就能欺负我们宗门的人。

    可是受欺负的也不止一家，三大宗门好像都在短短时间之内都受到了欺负。虽然也有理智点的人看出了不对，可相互之间的冲突早已经升级了，相互劝说好像已经失去了应有的作用。

    最终小集体的冲突，成为了大集体的冲突，最终祸及到整个宗门的冲突。底下的内门精英弟子相互内斗，上面的长老们就算想压，也压不下来了。

    刚开始的时候，上面的长老掌门们得知了这一消息之后，也是极为得愤怒。随后将想着将这件事情查个水落石出，顺便将这件事情压下，不要破坏者好不容易的来的局面。不能让三大宗门之间的联盟，就此瓦解掉。

    可是事情的发展，比想象中的更加严重。就好像有一只无形的手，在推动着整个事情的发展。而三大宗门之中数代积累下来的矛盾，也好像在这一刻全都爆发了起来。

    渐渐地，相互之间的口舌之争，就变成了相互之间小规模的冲突。随后冲突又变成了械斗，械斗变成了相互杀戮。仇恨正在一点点的升级。

    等上面的长老反应过来的时候，情况已经恶化的不像样子。甚至有不少的中层身份的精英弟子乃至是执事，也参与了其中。三大宗门彻底势如水火。若是再次强行联合在一起，怕只会适得其反。

    三大宗门之间的联盟，就此彻底瓦解。压在神州大陆之上的这么一块大石头，也终于落了地。顿时所有大势力的人都觉得，天是那么蓝，阳光真好啊！

    三大顶尖宗门联手之下，整个神州都为之颤抖，可谓是好处多多。可现在就算三大顶尖宗门上层的人想继续联合。下边的弟子也不可能配合了。只能相互感叹一声。保持一个相对友好的态度。

    想着日后出了什么事情，也好相互扶持一把。虽然他们彼此都知道，相互之间真正扶持是不可能的。若是真的一方有难，那另两方一定会毫不犹豫的冲上去。狠狠的踩上那么几脚。

    现在三大宗门最想做的。就是狠狠的报复那个破坏这大好局面的家伙。让他知道。三大宗门的神圣不可侵犯，以及跟三大宗门作对的下场。

    不得不说，三大顶尖宗门不愧是站在顶端的势力。若他们真的想动手去查一件事情。那这件事情，就太容易暴漏了。这一次，三大宗门联手调查之下，最终齐齐将矛头对象了大明皇朝。

    不管从哪个角度来看，这大明皇朝嫌疑都最大。大明皇朝的刘氏一族，为了搅浑神州大陆这潭水，才针对三大宗门的。这个理由，也的确很能让人信服。要说作为上古世家的刘家人，没有一点的野心，换了谁也不会相信。

    可是三大顶尖宗门是什么势力，又怎么会轻易的一下就去判断。而且在三大宗门看来，这一些所谓的证据，都有些太过做作了，反倒是不像是真的。

    可他们再仔细查下去的时候，无论怎样都好像证明是大明皇朝般的这件事情。可事实上，这样一来就更让三大宗门的人怀疑。这刘家人也不傻，也不是没有能力，怎么就会丢下如此多的证据。

    更何况，这大明皇朝可不像会做如此决定。大明皇朝明里暗里都表示要支持三大宗门的决定，帮助三大宗门一统神州。难道这些，都是假象不成么？

    经过一系列的侦查，从一个个略微细小的细节着手去侦察。最终在被奸杀的少女脖子上的一出刀痕，让三大顶尖宗门的人，突然眼前一亮，好像抓住了什么一般。这种感觉，怎么这么像并州大西皇朝的黑衣卫。天机门是干什么的，擅长推算，顺着这个细节一算可是将老底都掀出来了。

    “怎么样，查出来了么？”在一座宏伟的阁楼之中，一名老者闭目养神，面无表情的坐在那里。让另外两名老者，则是恭恭敬敬的候在一旁。

    “启禀掌门，事情已经差不多查清楚了。”其中一名老者恭敬的向前一躬，轻声说道“这件事情应该跟大明皇朝无关，大明皇朝不过是一直替罪羊而已。若是属下没有差错的话，此事应该是大西皇朝做的！”

    “大西皇朝？”坐着的那名老者微微睁开了眼，眼中凛冽威严一闪而逝。“那个并州之地的小皇朝，一石二鸟过真是好计策，把大明皇朝跟我们三大顶尖宗门都算进去了。还真是厉害，可他们哪来的这么大胆子？”

    “这个，属下不知......”轻轻把头埋了下去，老者没有回答这个问题，只是说自己不知道。

    “不知，你是不敢吧”淡淡的笑了一下，老者慢慢说道“狗急了还跳墙呢，何况是一方霸主。是我想的太简单了，一下子想要一口吞掉整个神州，难免其他人不会反扑。”

    “就算现在大西皇朝不干，也会有其他皇朝去干这件事情！”轻轻一叹，无极阁掌门淡淡的说道“事情已经如此了，再去纠结也没有多大的用了。现在三大宗门分道扬镳，南面不会有人想借此肖若我们。我们主要就是防备其他势力的小动作。”

    “那大西皇朝呢？”听到掌门的话，玲一名长老突然开口问道“我们要不要处理一下？”

    “大西皇朝？”微微沉吟一下，无极阁掌门才说道“将大西皇朝把脏水泼到他们身上的事情告诉大明皇朝一声，我们可以跟大明皇朝一个机会，让他们去处理这件事！”

    “大明皇朝，这合适么？”听到自家掌门的据顶，两位老者有些不解的问道“刘家虽然实力强劲，但毕竟幽州底蕴不足。这大明皇朝，怕是不足以跟大西皇朝为敌吧？”

    “刘家传承自上古皇朝，这么多年的积累下来，也不是好对付的角色。”淡淡的笑了一下，无极阁的宗主慢慢说道“你真的认为他们龟缩在幽州之地，就真的一点野心就没有了？”

    “你要记住，会咬的狗不叫。说不定什么时候，幽州的大明皇朝就会冲出来咬我们一口，到时候再后悔可就晚了了！”

    “这一次大西皇朝不是将目标都对准了大明皇朝么，索性就让这大明皇朝跟这大西皇朝翻脸。也好探探他们相互之间的底，也消耗一下他们彼此之间的实力。”

    “掌门高见，无论是两方谁赢谁输，我们都会所收渔翁之利！”对着自家掌门的马屁一阵猛拍，知道这无极阁的掌门微微摆了摆手，这两个老者才慢慢退了下去。开始着手挑起大明皇朝，跟大西皇朝之间的矛盾。

    这一面无极阁不安好心，另一方面，大西皇朝也一样没放松。三大宗门一分开，大西皇朝就开始联合了各大势力，商讨共同对付三大顶尖宗门的事宜。

    毕竟三大顶尖宗门联手之下，让整个神州大陆为之颤抖。可现如今，就算他们的联盟破散了，威胁不如原本那般强大了。单独拿出来，依旧是让整个神州大陆上的大势力惴惴不安。

    三大宗门彼此也是矛盾重重，一个灭亡另一个绝不会拉一把。若此时不趁机搞掉一两个，那日后等他们关系缓和再次联合了，可就有的下一番功夫了。(未完待续。。)