    轰！

    秦飞的气势爆发，直向楚中宇逼压而去。

    那一瞬间，楚中宇只感到好似一座大山压了下来，让他喘不过气来。

    唰！

    冷汗瞬间就流了出来。

    那双腿，更是不停地颤抖，似乎随时都可能被吓得跪下来。

    他的眼中，全是惊恐。

    宗师之威，恐怖如斯！

    他来送战书，已经表现得很恭敬了，没想到，秦飞仍然不肯放过他，这让他惊惧莫名。

    “秦宗师，这是，什么意思？”

    他强忍着下跪的冲动，咬着牙，汗如雨下地问道。

    “在我面前，你没有站着说话的资格。”

    秦飞冷淡地道，语气极为不满。

    轰！

    下一刻，那身上爆发出更加恐怖，浩瀚的气息，再次向楚中宇狂压而去。

    噗通！

    楚中宇的脸色狂变，再无法承受了，双膝一软，直接被压得跪在地上。

    轰！

    膝盖狠狠地砸在地面之上，那水泥地都裂开了道道裂纹。

    楚中宇更是痛得冷汗直冒。

    那一刻，他感觉双腿已经不是自己的了。

    “啊！”

    他惨嚎一声，“我只是一个送信的。”

    “敌国交战，还不杀来使呢，你若杀我，就不怕引起天下人嗤笑吗？”

    他紧咬着牙，向秦飞怒叫。

    “哈哈！”

    秦飞大笑，“我和你楚家，早已不死不休，我杀楚家之人，不是理所当然吗？”

    “不过，你既然说了，我今天也不杀你。”

    “带个话给楚家，楚家想要和公平决战，可以，但什么时候战，在哪里战，你们说的不算，我说的才算！”

    他无比傲然地道，“何必去泰山之巅？”

    “那里树木茂盛，若楚家在那里埋伏十几个宗师，我找谁说理去？我也不相信你楚家的所谓公平约斗！”

    “今天，我在这里灭杀了楚家五十名弟子，重创楚家宗师强者。”

    “既然如此，约战的地点，还是选在这里吧，这里将是你们楚家之人的埋骨之地！”

    “至于时间，那就定在一个月之后吧！”

    “现在，你可以滚了。”

    说完，他一挥手，那楚中宇直接飞了出去。

    嘭！

    他狠狠地摔在地上，不住地狂吐鲜血，全身的骨头都断了好多根，已经受了极为严重的伤。

    他满是惊恐的望了秦飞一眼，哪里还敢废话啊，强忍着疼痛，直接落荒而逃了。

    “大家，都散了吧！”

    秦飞向周围的散修摆了摆手，懒得理会众人，直接回了别墅。

    “楚家，真是太无耻了！”

    一进入别墅，就听秦昊乾忿忿不平地怒叫，“在泰山之巅公平一战？”

    “他们怎么有脸说出这句话的？”

    “只怕到了泰山之巅，面对的就是楚家宗师的围攻了。”

    他的牙齿都咬得咯吱响。

    对楚家的心思，他太清楚了。

    “行了。”

    孟玲珑不耐的哼了哼，“你不觉得，你像是一个怨妇吗？”

    秦飞都没答应，秦昊乾倒是在这里气得乱喊乱叫。

    眼见秦飞回来了，孟玲珑直接就懒得搭理他了，而是向秦飞凝声道：“你不该答应他们的。”

    “楚家宗师太多，你的优势是机动性，你和他们比斗，实在太吃亏了。”

    “而且，即便在晋城，他们也可能派人围攻你。”

    她说得极为肯定。

    秦飞耸耸肩，满脸的无所谓。

    “这一个月的时间，古武阁应该有两万古武者了。”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    然后，她又看向孟玲珑，“那时，您也应该踏入宗师之境了！”

    到那时，他有两位宗师，再加上两万古武者，楚家派多少宗师，才能围攻他？

    这一个月，将是至关重要的一个月。

    听此，孟玲珑一震，眼中也是精芒闪动。

    “一个月内，我必踏入宗师之境！”

    她紧紧攥着秀拳，语气极为坚定。

    那一刻，她感受到了紧迫感。

    为了秦飞，她必须拼命了。

    那眉宇间，也是充满了自信。

    她已经领悟出风势，接下来，她只需将风势融入罡劲就行。

    “还有我。”

    秦昊乾也立马跟着附和，双目放光。

    “你？”

    孟玲珑横了他一眼，眸中全是不屑，“你还是先领悟出势再说吧。”

    一个连势都领悟不了的人，根本不配和他们一起行动。

    秦昊乾当场被憋住了。

    他想反驳，却无力反驳，只能叹了口气。

    “你想得到她的谅解，最少也要踏入宗师之境。”

    这时，秦飞开口了。

    听此，秦昊乾的眼睛立马一亮。

    “这一个月内，我一定要领悟出势！”

    他紧紧地攥住了拳头，目光坚定无比。

    哪怕为了孟玲珑，他也必须领悟出势。

    到时候，他们一家三宗师，那才是真的牛掰。

    “晋城的事已了，也该离开了。”

    秦飞向秦昊乾两人道，眸中闪烁着道道精芒。

    现在，楚家要杀他，只能出动宗师。

    若他在一个地方待太久，很容易被楚家围剿。

    “古武者联盟冷艳秋，前来拜见秦飞宗师！”

    就在这时，一道高喝声突然传来。

    冷艳秋？

    她怎么又来了？

    秦飞不由地皱了皱眉头。

    “呵呵，这冷艳秋可是天之骄女，不仅漂亮，天赋也非常好，最重要的是，她父亲冷风烟是宗师强者，你若是娶了她，就等于多了一个宗师靠山啊！”

    孟玲珑向秦飞挤眉弄眼地道，脸上全是笑意。

    “打住！”

    秦飞连忙打断了她，“我和冷风烟，只可能是仇人，绝不会是其他关系！”

    他说得极为肯定，眼眸中更是闪烁出道道森冷光芒。

    “啥情况？”

    秦昊乾立马问道，那身上弥散出道道寒意，“一个狗屁古武者联盟而已，也敢招惹我儿子？”

    “要不要我灭了他们？”

    他望着秦飞，那语气张狂无比。

    “算了。”

    秦飞连忙摆手，“这种事，我还是自己处理吧，就不劳秦家了。”

    他赶紧拒绝。

    秦家也不可能为了他，和古武者联盟开战。

    毕竟，古武者联盟的宗师也不少。

    贸然开战的话，也肯定会损兵折将。

    “我告诉你们这些，只是让你们心里有数。”

    秦飞再次开口，“而且，即便和冷风烟为敌，也不是现在。”

    秦昊乾两人对视一眼，没有再说什么。

    然后，秦飞想了想，还是走了出去。

    他也想看看，冷艳秋又有什么事。

    跟着，他将对方请进了别墅。

    这一次，冷艳秋独自一人来的，那个邵东没有跟过来。

    “秦大师，您真是太厉害了！”

    一见面，冷艳秋就迫不及待地向秦飞恭贺起来，“也恭祝秦大师踏入宗师之境！”

    那一双妙目，灼灼的盯着秦飞，眼眸中闪烁着道道光芒，丝毫不加掩饰对秦飞的兴趣。

    秦飞竟被她看得浑身不自在，甚至不敢和对方的目光对视。

    他也经历过几个女人。

    对方的神色，他真是太熟悉。

    “过奖了。”

    他干咳一声，淡淡地回应，“侥幸而已。”

    “冷小姐此次找我，有什么事吗？”

    他懒得废话，直接问道。

    “没有事，难道就不能找你了吗？”

    冷艳秋抿着嘴，目光灼热地望着他。

    “毕竟，我和冷小姐不熟。”

    秦飞转过目光，“而且，我也没空。”

    “一次两次不熟，多接触几次，自然就熟悉了。”

    冷艳秋认真地道，像是没明白秦飞话中的意思一般。

    她的眼中，闪烁着道道光芒，“秦先生是天之骄子，而我是天之骄女，以后，我们可以多亲近亲近。”

    她紧紧地盯着秦飞，那意思不言而喻。

    天之骄子配天之骄女，这正合适。

    秦飞听此，满脸无语。

    这女人，是不是没见过男人啊，这胆子也太大了。

    “我很忙的。”

    他直接转移话题，“冷小姐有事吗？若是没事，我要先去做事了。”

    “有事。”

    冷艳秋幽怨地望了他一眼，连忙说道。

    “说！”

    秦飞只当没看到，直接道。

    “还是上次的事，我要邀请你加入古武者联盟！”

    冷艳秋盯着秦飞，郑重的道。

    只要秦飞加入古武者联盟，她就有机会和秦飞相处了。

    “呵呵！”

    秦飞轻笑着摇头，“你的邀请，只代表你的意见。”

    “你还是先问问你父亲，敢不敢让我加入古武者联盟吧？”

    “我还有事，就不陪冷小姐了。”

    然后，他直接下了逐客令，没有任何和对方说下去的兴趣了。

    邀请他加入古武者联盟？

    他现在是宗师，古武者联盟敢要他吗？他加入古武者联盟，对方又给他什么位置？

    还有，即便古武者联盟敢要他，他也不敢加入啊！

    他是大夏之人，楚家正愁没借口联合其他家族对付他呢，若他敢加入古武者联盟，楚家就敢说古武者联盟加入了大夏，趁机联合各大家族，共同对付他。

    古武者联盟也怕被十大家族围剿，只怕他们也不敢和他牵扯的太近。

    冷艳秋太想当然了。

    “我是真心邀请……”

    冷艳秋急了，连忙补充道。

    “你还是先问问你父亲的意见吧。”

    “就这样，我真的有事。”

    秦飞直接打断了她。

    这个女人，还没完没了了，谁在乎你是不是真心啊！

    冷艳秋离开别墅。

    整个人都是失魂落魄，大脑一片空白。

    她一向自视甚高，对自己也是极为自信。

    原本以为，她一片真心，肯定能得到秦飞的好感，没想到，短短几句话，她就被打发了。

    直到这时，她还感到不可思议，那脸色也是极为难看。

    “我不会放弃的！”

    她紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比，“我一定要得到你！”

    然后，她愤愤离去。

    另一边，秦飞等人也离开了别墅。

    秦飞的身形闪动，直奔楚家在晋城的据点而去。

    从现在起，他的报复开始了！

    【作者有话说】

    国庆节，事真的很多，而且放假了，也要带孩子出去玩玩，码字的时间真的很少，请大家见谅，等过完国庆，更新肯定会恢复到以前的时间，请大家理解一下，谢谢！

