    而与此同时，张诚等人所在的虚空附近，也在扭曲，一道道身影呈现。

    却是玄苍会的其它混沌主赶来了。

    祂们与之前被张诚围攻的那些玄苍会混沌主会合，跟张诚等人大战起来。

    长空盟，玄苍会，这这双方的混沌主碰上，又正好是已经有“自己人”跟对方打起来，那没二话，先上去干架再说，大打出手。

    双方都是高手，而且实力相差不算太远。

    混沌主本身就是保命高手，双方人数一多，相互支援，短时间内就没有人殒落了，往往其中一方有人重伤，其它队友就迅速跟上，迅速支援过来了。

    所以，双方受伤的不少，但殒落的，暂时没有。打了片刻，居然还没有展飞之前以一敌众时的战果那么大。

    当然，也跟祂们的打法有关系，双方都已经养成习惯了。

    强者上前战斗，弱者结阵自保的同时，将力量加持给强者。如果有对方的强者攻打这边弱者集结的阵势，那己方的强者就回援。

    如此，相互牵制，除非完全放弃己方这边的稍弱者而拼命轰杀对方的稍弱者，否则难以造成较大的伤亡。

    又或者，其中一方的实力远胜于另一方，那才可以轻易将对方的成员大肆轰杀。

    这样的战斗方式，让双方不容易减员，也不会轻易取得太大的优势。并不是祂们想要如此战斗，而是这样的打法最适合。

    跟展飞孤身战斗不同，这些强者身后有许多实力不足的混沌主。祂们并不是累赘。只需组成一个阵势，结阵自守，那就能够将自身的力量加持给那些实力接近两百万宇的强者，或给实力达到两百万宇的强者身上的铠甲或手中的兵器之类加持力量。

    如此一来，强者更强。

    如果将这些实力不足者送上去当“炮灰”，一来没有什么用，纯粹就是送人头。二来也易失人心，难以再拉拢其祂实力不足者来加入队伍之中。

    反过来，让强者战斗在前方，弱者藏起来结阵再将力量加持给强者，这样，反而能让战斗力变强。

    所以，当这些混沌主数量一多，那双方的损伤就变少了。

    这样打，双方的灵活度不是很高，主战的强者，可以自由活动大范围移动。那结阵自保的弱者，就难以挪动，移动速度受限。相当于一个带到战场上的后勤基地。

    这种打法，与对方的大部队硬刚是可以，但如果对方逃跑，这么追杀，是很难追杀得了的。比如之前多名混沌主追杀展飞，根本就没能真正用到相互加持力量的方式，基本是困阵。

    此刻，展飞吞噬掉了自己抓住的那名混沌主的力量，对方的实力硬生生被打压到宇宙之主级别，身上只剩下一宇之力。

    还没殒落的，意识存留，真灵存留，仍可以通过吸收力量恢复过来。混沌主的保命能力之强，可见一斑。

    展飞将那混沌主镇压在自己的体内世界，就朝之前的战场冲回去。

    只见混沌滚滚，雾气浓郁几近于液化。战斗区域，几近于形成液态了，快要变成混沌海的样子了。

    双方的战殒者有些少，但还是有人殒落了，或者是内宇宙都爆掉了。大量的内宇宙形成的混沌扩散弥漫。

    战斗之中，双方是来不及吸噬对方的混沌的。不像展飞这样可以迅速净化而吞噬对方的混沌。而如果在战斗中强行先将对方的混沌吸噬进入体内镇压，只会让自身的力量流转不畅，影响活动。

    这就比如两伙人打架，打着打着一方还啃对方掉下来的东西，吃一点无所谓，吃饱吃撑了那不是凭白影响自己的战力？

    如同两只军队开仗，打着打着，战斗还没结束这边就开始搜刮战利品，什么兵器装备都往身上装，这不是影响战斗力吗？

    展飞看一眼，就明白了。

    “这些家伙，体内的力量几乎都是满溢的，战斗中如果有损耗，也不是能直接吸噬就完全补回来的，可以补回一些，但更多只是暂时压制在体内，这跟我不同啊……祂们要赢了才能打扫战场，所以，这里的混沌变得如此这浓郁……”

    展飞嘀咕着，身形一晃，潜入雾中。

    只见两名强者激斗着，双方都拥有将近百万宇之力。两边的人都不大记得，但展飞记着，其中一个是之前跟着张诚一起过来的，那么，另一边的肯定就是前来支援玄苍会的。

    “这样就够了……毕竟我现在站在长空盟一方。不管刚才这里发生了什么，我现在就只有向玄苍会的人动手，这样才能赚得利益……”

    心念一动，两名正在战斗当中的强者似乎发现了展飞，神念朝这边扫来。

    “被发现了？杀！！”

    展飞瞬间破开混沌雾气，长枪嗖地穿刺出去。

    那一名正与长空盟强者战斗的敌人，脸上露出惊愕之色，展飞的枪就捅入对方体内。

    血淋虚空，那强者脸上露出震惊之色，长发披洒。男性混沌主，却有一头长发，根根细丝脱出头顶朝展飞这边射来。

    展飞一声大吼，长枪狂旋，自身喷涌出强大的气浪，将那些发丝统统震退。对方的内宇宙被搅爆，大量的混沌喷涌而出。

    “此人交给本尊了！！”

    展飞收枪，刹那间一拳轰出，将那强者打飞，剑光扫动，杀奔过去。

    被展飞“抢人～～头”，那长空盟的混沌主也有些惊愕与不悦，但随即迅速找上另一人。

    展飞长剑飞劈，那重伤的玄苍会混沌主头顶变得光秃秃的，长嘴一吼，居然还有狂烈的气浪朝展飞这边涌来，将展飞击退不少。

    展飞讶然：“明明你已经被我捅穿内宇宙，居然还有这么强的中气？这混沌气浪从哪里喷出来的？佩服。”

    那混沌主气得直想吐血，稍稍吼退展飞就转头逃窜。

    一股股无形的力量自虚空加持而来，不仅止是混沌之力，还有着强大的精神念力。来自玄苍会其它成员的精神力量加持在这混沌主身体周围，代着控制那些散溢的混沌，迅速助祂封锁伤口。

    可展飞又杀到了，几剑斩落。

    “撤，撤！！”

    这混沌主怒声吼着，掉头朝着玄苍会的方向逃窜过去。

    其它玄苍会的人也是居于劣势，本来双方相差不太远，但玄苍会也是稍居劣势的，现在展飞再重伤祂们一个，相当于长空盟这边多出一名强大的混沌主的战力了。

    而且，这里距离长空盟的领地也太近了，长空盟指不定还会有什么强者来援。

    于是，其它混沌主迅速撤离。

    结阵自保的那些稍弱的混沌主，当然不能就这么逃窜。直接转身开溜？那是找死的做法，被对方掩上追杀，可就会造成极大的损伤了。

    所以，这阵势绽放强烈的光芒，就要整体传送走。

    长空盟的人疯狂攻击，轰击对方的阵势，不给对方轻易传送走，起码不能传送得太远。而玄苍会的强者则疯狂阻截。

    千钧一发之际，对方的阵势绽放光明，受到力量加持的玄苍会混沌主强者们，一个个撞入阵势当中，整体传送逃走。

    “可恶，迅速计算方位。”

    “走，杀过去！！”

    长空盟的人迅速追杀。

    但对方已先逃，再追过去，被拉开一段距离，时间也被拉开，能造成多少战果，可不好说。

    展飞就追击着那个重伤的玄苍会强者，一路在宇宙海虚空之中飞窜着。

    “可恶，站住，别逃！！”

    “尼玛，有种别追！！”

    双方一前一后追杀着。

    展飞之前被大群强者追杀，很郁闷，现在轮到他追杀别人，却也不觉得爽。之前被人追杀的时侯，觉得自己轻易逃离那些家伙的追击，很厉害。结果到他追击这顶尖的混沌主时，却发现，自己居然也追不上对方？这就郁闷了。

    一前一后，追击了不知多远。

    隐隐约约，可见前方虚空中混沌汇聚如海，混沌液形成的“护城海”。

    不是护城河，而是护城海。

    隐约可感应到混沌液之中包裹着一座巨城，城池看起来与普通三次元空间的巨城差不多，只是庞大一些而已，直径十万亿公里，一光年左右，远远比不上百亿光年直径的宇宙大小。但在展飞的感应之中，那城池居然同时存在于多个不同的次元维度之中。

    普通的宇宙，根本不足以承载混沌主。混沌主如果进去，不收敛力量，会将宇宙都撑爆。但这座城池，哪怕拥有百万宇之力的多名混沌主在里面完全释放力量不收敛，也无法撑爆这城池，反而会被城池的力量压制。

    虽比不上长空盟的总部，但也不会相差太远。

    “好强！！”

    展飞刹那间急停脚步。

    就见到一道道身影呈现在那护城海外围，一个个迅速朝展飞这边杀过来。

    “卧靠！！”

    展飞掉头就逃，从追杀强敌到被反追杀，心里特别不爽。

    不过，那些追击者，也没有追击太远，当展飞逃出一段距离之后，祂们就停下来了。

    “可惜……刚刚明明有机会将那名重伤的混沌主也轰爆，强行吞噬掉的。那可是大补啊。可惜……”

    突然心中一动，朝四周张望：“其它人呢？玄苍会与长空盟大战的那些混沌主们呢？祂们也逃，但逃的方向跟这边不一致？”

    展飞转头迅速离去。

    没多久，回到之前的战斗区域。

    就见长空盟的人还没归来，却有部份人在这里打扫战场了。

    展飞沉吟了一下，没上去抢夺这些混沌液。因为这些是有规定的，战后再分配，跟之前直接轰爆一名强敌直接夺取时不同。

    片刻，其它混沌主也归来。而长空盟的盟主也前来了。

    当着众人的面，赞扬展飞，许其立下一功，获得相应的贡献积分。

    之前那玄苍会的秘密据点之中的那些混沌主们，到底想干什么，有什么阴谋有什么策划，展飞对这些并不感兴趣。

    “不管有没有阴谋，两个大势力都会大打出手。我都能从中混水摸鱼。不过，万万不能加入军队之中。像刚才的战斗，强弱配合，打起来还必须有规矩。虽然这样在战场上更能发挥作用，可想偷偷夺取敌人身上的混沌之力，就不行了。”

    展飞打定主意。

    长空望就询问，展飞是否有意进入军中发展？

    一品客卿之位，可身兼军中要职。当然，只是顾问之职，不需要太过受约束。

    “不用了，本尊加入长空盟，只是为了对付玄苍会。而且，向来自由习惯了，实在受不得约束。”展飞再度申明自己的立场。

    “既然是这样……”

    长空望沉吟了一下，道：“我盟之中，有一个情报司，专负责监测玄苍会的情报。地位高者，根据情况，甚至可以主动向玄苍会的外围据点发动攻击。另有一个游击司，所有游击士都可以接受游击任务，前去攻击骚扰玄苍会的相应据点。根据任务完成度而获得贡献点数。贡献点数不管是谁都可以在长空盟内部兑换各种好东西。

    “只是，情报司里面只有整理情报和打探情报两种职务，即便是专职整理情报的，也不是每个都有足够高的地位，打探情报的，也没有太高的职称。而游击司这边也是如此……”

    展飞笑道：“职业职位高低，本尊不在乎。难不成，加入情报司或游击司，就失去一品客卿的身份不成？”

    “那倒不是。”长空望道：“事实上，情报司有对外任务窗口，发现一些打探情报的任务。游击司也是这样。不少客卿，偶尔都会接一些任务。只不过像本尊以及各军的主要负责人等等，平时事务繁忙的，才不接取。

    “接情报司任务与游击司任务的，高的有百万宇之力的混沌主，弱的甚至只有几十宇之力的普通混沌主。有一些客卿会觉得，跟那些实力太弱的混沌主在同一处地方接取任务，有些掉价掉身份。”

    展飞哈哈一笑：“本尊可没有这么讲究。跟实力远逊本尊的人在同一处地方接取任务也没什么。只是不喜欢跟实力太逊的人一起去完成任务罢了。嗯，没有规定不能单独行动完成任务吧？”

    “那倒没有。”长空望道。

    “那我就加入游击司吧……嗯，也不担任什么职务，就专门接各种任务对玄苍会进行骚扰。不过，如果骚扰严重激起对方的反抗，本尊将玄苍会的混沌主斩杀，没问题吧？”展飞问。

    “那倒是可以的。”

    展飞大喜。

    早知道有这个游击司，他早就去接任务了。

    看来，他带回来的老吴等人，打探情报的能力还有所不足啊。

    只不过……展飞有些误会老吴等人了。

    事后才得知，想要接取游击司的任务，根本不是在总部这边进行，而是前往另一处地方才可以。

    那是一个比较隐秘的宇宙，打造得非常坚固，混沌主进去也可以不用收敛自身力量就可以自由行动。

    里面有许多星系，负责情报分析的。比不上专门的情报司。

    而这个宇宙的中心，就有一块巨大的陆地，上面有一块块巨大的金属柱子，浮现着各种小规模的袭击、骚扰玄苍会的任务。

    展飞过来一看，有很多混沌主前来接取任务，绝大多数都是实力不足百万宇的。展飞前来，果然显得有些掉价了。

    但他不在乎，只要能光明正大袭击玄苍会，事后惹来麻烦能有长空盟的人帮上一把，那就足够了。