    与之前血河之主为了收剑灵而故意引出神源制造万宝有所不同，如果说那时的神源之光是清早的晨曦，那么现在的神源之光就是正午的骄阳！

    那时的神源之光，不过是把一些成形的存在化成宝物，现在的神源却象一只焦急的猴子，肆无忌惮的释放着自己的力量，其力量的强度又何止过去的千百倍。｛[}

    在这力量的影响下，那天空中飘落的花，流动的云，飞扬的泥土，甚至晶莹的露珠，几乎所有的一切，包括天空，土地，山峰都在承受成天上光辉。

    造化神源以将每一粒尘埃都化成宝物的劲头疯狂释放着自己的能量。

    于是人们看到，世界内所有的一切都在出现惊人的变化。

    在造化神源道则力量的影响下，肉眼能够看到甚至不能看到的所有存在，都在这刻升腾出大片的宝光。

    那是一个无法想像的场景，当世界的每一个存在都在放出光明时，强烈的光明带来的是深沉的黑暗。

    再没有人能看到任何东西，绝对的光辉遮掩了一切！

    不仅如此，强烈的宝起甚至影响着每一个代行者。

    有人感觉到自己穿的衣服正在产生变化，甚至于自己刚刚凋落的一根发丝，一点头屑，都在接受宝光的考验。

    唯一不变的是自身，这也是造化神源唯一无法改变的。

    但是那无所不在的宝光将众人紧紧笼罩，强大的压力却几乎让大家喘不过气来。

    从未见过如此多的宝物，更从未想过身处在这许多宝物下感受到的竟是无限的压力与惊恐。

    磅礴的宝威充斥天地，化成最纯粹的能量抵抗着来自山河社稷图的吞食。

    但是这种做法并不能真正阻止社稷图，反而进一步激发了它的贪婪——它疯狂吞噬着一切宝物，不论级别，不论大小，不论威能。

    图内，何冲与邓玉庆段老四尚在惊叹图内世界的骤然扩大。

    看着那一片片土地的出现，涌入，扩张，何冲喃喃道：“唐劫这个混蛋，到底从哪儿弄来这许多山河土地？还都是连着空间一起纳入的……他就不怕被人发现扒了他的皮？”

    “以唐劫的为人，既然敢做，就必然不怕被人发现。”邓玉庆接口。

    段老四哼了一声：“要想不被人发现，除非是吞噬小世界。”

    “难说，别忘了唐劫本来就有个小世界。”邓玉庆道。

    段老四这才想起，兵主秘境同样是独立的小世界，一时语塞。

    不过由于尚未走到最后，药草也未采光，唐劫不可能干这种杀鸡取卵的事。而且从纳入的山河情况看，显然也不是兵主秘境。

    好在没过多就，从空间层面的吞噬便停了下来，代之而入的是纯物质层面的吞食。

    见到此景，何冲哼了一声：“看来此子也知道事不可为，已经开始有所放弃了。”

    他与唐劫可不是朋友，唐劫过得越好，他就越不开心。要不是身在此间，为了自己不得不努力改善生活环境，他才不会帮唐劫做这些。因此见到唐劫吞噬的势头渐止，他只会开心。

    只是话音刚落，就见漫漫空中突然光华一闪。

    一朵花儿从空中落下。

    那花儿生有七瓣，分为七色，在空中盈盈转动，灿烂出耀目光华，闪动出缤纷宝光，分明是一件上品的法宝，看得三人目瞪口呆，一起心想是谁如此手笔，竟将一朵花儿炼成宝物，唐劫又怎的如此大方，连这等宝贝都丢到图里来了。

    何冲一个飞身已将之收起，笑道：“到是件不错的宝贝，老夫就收下了。”

    邓段二人看看，亦是无奈。

    谁叫他们修为比何冲差呢。

    只是下一刻，就见空中陡然飘落出更多的宝光。

    一件又一件的宝物出现在图中世界的天空中，就这么如雨，如雪，如冰雹般倾盆落下。

    三人看得全都呆了，互相看看，突然同时喊了声“发财了！”，一起去接那些宝物。

    何冲更是一个聚宝术使出，牵引宝光，使所有法宝尽数向自己集中。

    只是天空中的宝物还在不断出现，如雨一般越下越多，越下越密，越下越急，疯狂落下。三人再也拿不下，只能看着宝物一个个疯狂坠落，打在地面上，砸出一个个凹坑，砸出一片片惊人声浪。一时间目瞪口呆，不知所已。因为聚宝术的缘故，何冲更是转眼被无数的宝物埋了起来，象一座小山般将他压在山底。

    何冲不得不取消聚宝术，看着天空中依旧不断落下的宝物，象大雨般弥漫了整片天空，彻底傻眼。

    段老四手一松，法宝纷纷落地。

    邓玉庆也是苦笑一声，连芥子袋里的宝贝也一起倒了出来，自言自语道：“我真傻，在这地方还想着要什么法宝，神珍……这些东西根本不是我们的，是唐劫的。”

    “他怎么可能……怎么可能会有这么多宝贝？”何冲仰望天空，惊的全身颤抖起来。

    那些可以让无数人厮杀争斗的法宝，神珍，如今就一堆一堆的落在地上，就象一堆堆无人问津的垃圾。

    也不知下了多久，在地面上都堆起了一座座“宝山”之后，天空依然没有停止宝物天降的过程，只是数量上终于有所减慢。

    此时三人面对这无数宝物已彻底麻木。

    那时三人同时想到的是，能够拥有这许多宝物，唐劫当称得上是天下第一多宝之人了吧。

    但就在下一刻，九霄云外传来唐劫冷酷的声音：

    “何冲！”

    “何事？”

    “这些宝贝，你可以挑一些自己喜欢的用。至于剩下的……把它们全部扔进天地熔炉中！”

    “什么？”何冲震惊。

    “立刻，现在！”唐劫却不给于他任何结实，只是严厉督促道。

    —————————————

    当社稷图内下起万宝雨时，万宝天内的唐劫其实已渐渐支撑不住。

    有件事血河之主没说错，尽管分身与本体合/体之后，唐劫实力大增，但是相比血河以两个半化魂分身融入血河巨兽，还是差了许多。

    他之所以能支撑到现在，主要还是靠了牧阳珠的力量。

    但是牧阳珠也有其极限，唐劫能够感到，由于合体之后本体力量再增，牧阳珠已经到了能够放大的极限，甚至于在唐劫不断的战斗下，牧阳珠已开始出现裂缝，进入崩坏边缘。也许要不了多久，牧阳珠就要撑不住了。

    偏偏血河分身融合的巨兽此刻依然龙精虎猛，对着唐劫一下又是一下地拍过来，同时放声狂笑道：“没用的，你不是我的对手！”

    血色大手拍下，拍出一片血海狂潮，不等唐劫有所反应，裹卷着血浪的巨手已拍在唐劫胸前，将他肋骨都砸断数根，掀飞出去。

    尽管下一刻唐劫的伤势就已恢复，来自血河的攻击同样也接踵而至，几乎不给唐劫一丝喘息之机。

    唐劫一个乱风步出现在巨兽身后，合/体之后，唐劫相当于集法修与体修实力于一身，再不象之前那样运用艰难。

    但就在他出现的同时，血河巨兽就象早知他会如此一般，回身一掌击出，那掌心中竟有血色漩涡转动，一下吸住唐劫让他无法动弹，下一刻血河巨兽的铁拳已狠狠击在唐劫的脸上，将他的鼻梁都砸塌了，狂暴吼道：“没用的！合/体的真正作用，应当是肉身与法力的结合，产生新的力量，而非简单的运用。小辈，你在这方面差得远了！血河咆哮拳！”

    又是一拳轰出，在那无尽拳势里，隐隐可见血河咆哮，涌动出惊人滔天之力。

    这正是血河之主法身与巨兽肉身结合之后产生的全新力量，是血河本体都不掌握的战法之一，但是在他万年的经验下，只是刚一融合，就创造出这一全新战法，威力更是磅礴无比。唯一值得诟病的是，由于是新创战法，临时取名，没怎么动脑子直接就叫了个血河咆哮拳，着实难听。

    相比之下，唐劫的合/体虽然提升强大，却并未产生任何新的能力，于他而言，合/体后的自己，依然力气是力气，法术是法术，除了境界上产生一些额外的提升外，在战法上并无太明显的提升，远不象血河之主那样可以融合混用，威力倍增。

    由于分身法术威力还不如本体，导致本体虽然拥有了施法能力，却依旧是使用铁拳战斗，真正能带来帮助的反倒是乱风步。

    但是仅靠乱风步明显不够，使用的多了，很快就被血河把握住节奏，施以猛击。

    这主要是因为唐劫也是第一次合/体，在运用方面连熟练都谈不上，更别提更深层次的运用了。

    从这方面看，唐劫既是幸运的，又是不幸的。

    幸运是因为他第一次合/体就遇到了一个在这方面的大行家，让他明白到合/体只是一个开始，而非结束，有许多能力尚待开发。如果没有遇到血河，也许他要到很久以后才会明白这点。同时他也是不幸的，即便只是单纯的合/体，唐劫的战斗力提升也是极大的。若换成是一般对手，唐劫仅凭这手早把对方碾压成渣了。就算是天魁级的人物也可一战。偏偏他遇到的是血河之主这种万古巨头，无论哪方面都比他强上太多，以至于依为底牌的手段在面对这等人物面前也依然无效，被压制的极惨。

    如果唐劫没有别的手段，那么面对血河之主的疯狂进攻，败亡就是注定的。

    幸好他真还有一手。

    也是真正的最后一手。

    看着正自疯狂大笑的血河之主，唐劫叹了口气：“何冲……那些宝贝……全部扔进天地熔炉中……立刻！”