    “熟人。”

    阳九说着下楼走向缝尸铺。

    “九爷，还有什么需要，请尽管吩咐。”郝春妹发现阳九后，笑嘻嘻地迎了过来。

    阳九皱眉道：“快拆了，马路是大家的。”

    “只是占据一天，而且那边马车都能通行，不碍事。”郝春妹笑着摆摆手。

    戏班子马上就到了。

    到时候大戏一唱, 过往的百姓肯定会很欢喜，能够度过一个难忘的中秋。

    “九爷还不去换衣服？吉时很快就到了。”郝春妹催促。

    吉时？

    我都不知道吉时在什么时候。

    甘思思走出包子铺，笑道：“九哥，都搭好了，那就这样吧。”

    阳九点点头，心想不被官府拆掉就算万事大吉, 事还没完, 台子先被拆掉，更不吉利。

    “九哥, 时间差不多了，我们去换衣服。”甘思思说着拉着阳九走进缝尸铺。

    阳九的喜服她要亲自穿，而她的梳妆打扮，有梅姨。

    阳九很是配合，问道：“吉时在什么时候？”

    “午时三刻。”甘思思答道。

    午时三刻？

    准时处斩？

    这算哪门子的吉时？

    许是看出了阳九的疑惑，甘思思解释道：“我是天煞孤星嘛，在午时三刻煞气最弱，正适合拜堂。”

    迷信搞起来，就会没完没了。

    只不过这午时三刻拜堂，啥时候洞房？

    穿好喜服，甘思思在阳九脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“怎么能这么好看呢？”

    说完便跑了出去。

    这……搞反了吧？

    阳九坐在床头，再检查了一遍饮血刀、镇尸符、拒鬼符等，要对付送丧翁，没有这些可是万万不行。

    不过想到魏忠贤要来，还是颇觉头疼。

    还有武三月, 两天都没找阳九, 要么是找到了新欢，要么就是在密谋什么。

    缝尸人找个媳妇容易么，非得搞这么多事出来？

    “九爷，我是来确认一下，膳食真的要用火锅吗？”范仝敲了敲门，大声问道。

    阳九道：“就这样。”

    范仝立马跑去火锅店通知。

    按照阳九的计划，若路过的百姓想吃杯喜酒，大可以坐下来，不用掏份子钱。

    即便立块牌子说明，恐怕也没几人敢坐下吃顿饭。

    看到缝尸铺居然要办喜事，路过的人都很震惊。

    到底是哪家的姑娘，竟敢嫁给一个缝尸人？

    就算东厂的缝尸人是官，那也很晦气啊。

    时间尚早，顾鸿杰带着一大群人出现，抬着几口大箱子，全都是贺礼。

    “前辈能来，已是晚辈之荣，真不用带……”阳九笑脸相迎。

    顾鸿杰大笑道：“赴喜宴岂能两手空空？”

    “前辈请这边坐。”阳九侧身让开路。

    顾鸿杰带来的人，直接坐了满满五大桌。

    缝尸铺前，瞬间就变得非常热闹。

    临近午时, 苏擎苍和苏锦云带着贺礼而来。

    正寒暄时, 诸葛正雄带着四大名捕到来，跟苏擎苍坐了同一桌。

    诸葛正雄会来，也是出乎阳九的意料。

    此外，铁江一家三口，也前来贺喜。

    曾经受过阳九恩惠的人，都是拖家带口来道贺。

    但当魏忠贤到来时，人们还是非常震惊。

    苏擎苍和诸葛正雄立马站起，抱拳相迎。

    魏忠贤让阳九不用管他，专心成亲便是，就当他不存在。

    这当然是戏话，好在有苏擎苍和诸葛正雄在，倒是能帮着招待魏忠贤。

    有这三位大神坐镇，哪怕免费吃喜宴的牌子再明亮，也没有百姓敢入座。

    “春妹，这是咋回事？”顾鸿杰开始有点坐立不安。

    阳九是缝尸人，他担心婚宴会因没人而显得寒酸，这才多带些人过来暖场。

    谁能想到，六扇门总捕头和锦衣卫指挥使都来了，就连魏忠贤都抽空驾临。

    哪怕是朝中重臣家里有喜，也很难同时请到这三位。

    尤其是魏忠贤，更难请得到。

    “石大人到。”有人突然高声喊道。

    来人正是镇尸司掌印使石雄雄。

    顾鸿杰看到此人，更是眉头一皱。

    镇尸司掌印使来参加东厂缝尸人的婚宴？

    离谱。

    “石大人，这边请。”阳九抱拳笑道。

    石雄雄的目光盯着魏忠贤，笑道：“阳大人不用费心，我在这里挤挤就好。”

    绝情识趣地站起身，给石雄雄腾出了位子。

    石雄雄坐下后，笑道：“早就听闻长安出现了一家火锅店，美味至极，一直没空来尝尝，今天正好撞上了。”

    “石大人两手空空？”魏忠贤笑问。

    石雄雄指了指一侧的木牌，笑道：“免费。”

    魏忠贤笑而不语。

    甘思思站在窗户前，看到居然来了这么多人，搞得她很紧张。

    “小九的面子真大，来的可都是大人物啊。”梅姨笑着说道，说完便喊甘思思过来盘头。

    身穿血红嫁衣的甘思思，化着淡妆，美如天上的仙女。

    “梅姨，那是谁？”甘思思看到长街尽头，突然出现了很多人，穿着都很华贵，带着如山般的礼盒。

    正中有一顶轿子，周围跟着许多人，声势浩大。

    梅姨过来一看，脸色大变，颤声道：“那是宫里的轿子。”

    能坐这种轿子的人，身份必定非常尊贵，往往都会避开缝尸铺这边，以免沾染晦气。

    “宫里的？”甘思思颇感诧异。

    那轿子靠近九号缝尸铺时，缓缓停下。

    从轿子上下来的人，赫然是武三月。

    “梅姨，那人谁啊？”甘思思疑惑地问道。

    梅姨呆若木鸡，嘎声道：“应该是、是圣人。”

    如今宫里出门能有这排场的人，只有武三月一人。

    先皇留下的那些嫔妃，能保住性命就不错了，想这般逛长安城，绝无可能。

    “圣人来这里作甚？”甘思思又问。

    梅姨强笑道：“总不能是来赴你们的婚宴吧？”

    甘思思也笑了。

    圣人来参加一个缝尸人的婚事？

    开什么玩笑。

    梅姨将甘思思拉过去，专心给她盘发。

    窗外的长街上，却是一片死寂，落针可闻。

    魏忠贤等人疾步过去，纷纷行礼。

    武三月摆摆手，让他们该干嘛干嘛，不要张扬。

    魏忠贤率先回到原来的位子坐下，嘴角带笑，宫里最近有些传闻，看来是真的了。

    以武三月的霸道，居然会同意阳九迎娶别的女人？

    “圣人，不是说好不来的吗？”阳九嘴角抽搐，悄声说道。

    武三月笑道：“不想看到我？”

    “不敢……”阳九道。

    武三月走向一侧的空桌，坐下后说道：“来吃杯喜酒，可？”

    阳九自然没有意见。

    午时。

    众缝尸人入席。

    街道上愈发热闹。

    武三月的出现，让魏忠贤等人完全无法放开。

    倒是三爷等人，吃吃喝喝，非常喜庆。

    午时三刻。

    新人准时入场，欢呼声如雷。

    原定的主婚人是三爷，三爷得知魏忠贤会来，选择拒绝。

    后面又换成了魏忠贤，这也是魏忠贤主动要求。

    武三月到来后，魏忠贤也退了，搞得阳九只能去请武三月，想不到武三月竟会一口答应。

    “一拜天地。”

    “二拜圣人。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    初次主婚，武三月感觉非常好玩。

    由于阳九和甘思思都没有高堂，她便喊了“拜圣人”，搞得众人都很懵。

    但不管怎样，仪式完成，鞭炮声震天响。

    欢快的唢呐声停下后，戏班子开始登台，唱的是《花亭相会》。

    百姓们不敢坐下吃饭，站在远处看戏，倒也挺美。

    武三月找位子坐下，拿起筷子就要吃饭。

    跟在她身侧的太监宫女，紧张得说不出话来。

    他们想先尝菜试毒，却被武三月阻止，这让魏忠贤等人也很焦虑。

    缝尸铺里。

    甘思思坐在床头，头上盖着红盖头，双手紧紧抓在一起，颇为紧张。

    阳九站在旁侧，笑道：“时间还早，你先歇会，我去外面招待客人，等会儿给你送点吃的进来。”

    “我、我要在这儿坐到天黑啊？”甘思思心想现在才刚过午时啊。

    阳九笑问道：“难道要现在洞房？”

    “外面那么多人……”甘思思总觉得会有人突然冲进来。

    都拜完堂了，接下来肯定是要洞房的。

    早晚都要做的事，早做早轻松。

    现在顶着红盖头坐在这里，真是太煎熬了。

    阳九想了想，过来拿起放在甘思思腿上的玉如意，轻轻挑开红盖头，露出的是让他痴痴呆呆的脸。

    甘思思羞涩地低下头。

    阳九笑笑，在她额头轻轻一吻，转身出屋。

    外面的众人，吃得热火朝天。

    尤其是武三月，就跟好几天都没吃饭似的，有点狼吞虎咽，一点圣人的姿态都没。

    魏忠贤等人随便吃了几口，等阳九出来敬碗酒，便相继离去。

    看到那几人离去，顾鸿杰顿时觉得轻松不少。

    他们得最后离去，将戏台子和大棚都得拆除。

    没有人想留下来闹洞房。

    在缝尸铺里闹洞房，总感觉怪怪的。

    “圣……三月，是不是该回去了？”阳九看到武三月抬头一瞪，急忙改口。

    武三月道：“我还没吃饱。”

    尽管此前的种种经历都是黄粱梦，但对武三月而言就是真实发生过的事。

    阳九现在担心武三月其实是来阻止他和甘思思洞房的。

    “大白天的，你们该不会……”武三月咽掉嘴里的食物，一脸坏笑地看着阳九。

    阳九嘿嘿笑道：“春宵苦短，现在算起，不是久点？”

    “既如此，那我就不打扰你们了，改天再抽空来吃……火锅。”武三月笑着起身。

    阳九抱拳道：“三月慢走。”

    武三月笑笑，上轿离去。

    这么听话？

    武三月没说出格的话，没做特别的事，乖巧的让阳九简直不敢相信。

    只是婚事进行到现在，差不多该结束了，送丧翁还没有现身，该不会要在他们办事的时候突然闯进来吧？

    这种事其实也就是一瞬间的事，要是把握不好时间，一切都会迟了。

    送丧翁的脑子里在想什么？

    “三爷，这就要走了？”阳九看到三爷站起身，便过去笑着问道。

    三爷嗜酒更好色，这酒还没怎么喝，就要回缝尸铺睡觉，有点反常。

    “晚上还有几具重要的尸体要缝，吃饱喝足，得睡一觉了。”三爷打着哈欠说道。

    人老了，精力很有限，更得节制。

    “师父，师娘还在等你呢，快去吧，这里有我们。”郭七娘笑得有点邪恶。

    梅姨也催道：“是啊，小九，趁我还能动，可以帮你们带带孩子。”

    “那这里就拜托你们了。”阳九又跟顾鸿杰道过谢，方才进入缝尸铺，将门关上。

    甘思思有点饿，看到阳九带了两根大鸡腿进来，馋得直吧唧嘴。

    “可有异常？”阳九将鸡腿递给甘思思。

    甘思思摇摇头，正常得很。

    阳九打了水过来，给甘思思等会儿洗手。

    就在这时，橘猫从门洞里挤了进来。

    “你来干什么？不陪老婆孩子？”阳九可不想被一只猫搅了好事。

    橘猫嘴里叼着一支金钗，高昂着脑袋，表示这是送给你们的新婚贺礼。

    “偷来的吧？”阳九接过金钗，满脸鄙夷。

    橘猫冷漠地叫了一声，然后朝甘思思龇牙一笑，扭着屁股又从门洞里挤了出去。

    “大橘还是挺懂事的。”甘思思觉得那金钗也值不少钱呢。

    阳九将金钗随手一丢，过去将门洞堵上，催道：“快点吃。”

    “猴急个啥哟。”甘思思翻白眼。

    阳九道：“都等这么久了，当然急，要知道我可是连青楼都没去逛的好男人。”

    “我也没去逛。”甘思思反驳，还是慢悠悠啃着鸡腿。

    吃完两根鸡腿，甘思思在盆里洗手，问道：“九郎，你说送丧翁还会来吗？”

    她已经多次这样问过，洞房花烛是人生中最美好的事，没人愿意在中途被人打扰。

    “就怕他不来。”阳九道

    甘思思洗干净手，拿布擦干，叹道：“慕容霸不让我们成亲，送丧翁也不让我们成亲，我怎觉得慕容霸就是送丧翁呢？”

    慕容霸都被斩杀好几人了，如今在蜀地，还是有人打着慕容霸的旗号，意图造反谋利。

    慕容霸变成了一种图腾。

    送丧翁或许也是一种图腾。

    从《生死簿》看到的送丧翁，出现在不同地方，做出不同的恶事，看那风格，感觉不像是同一人。

    “九郎，那我们……”甘思思垂下头，声音细若蚊鸣。

    虽是大白天，可现在没事做，不喝交杯酒洞房，难不成干坐着等天黑？

    或许送丧翁觉得他们会在晚上洞房，现在就将正事做了，反而能打送丧翁一个措手不及。

    阳九倒上酒，坐到床头。

    两人的手臂交缠到一起，轻轻将酒送入嘴巴里。

    阳九随即搂住甘思思，顺势倒进床里，床帏落下，能够看到衣物飞起。

    “呵呵呵……”阴冷沉闷的声音遽然响起。

    阳九迅疾将脑袋探出床帏，冷声问道：“谁？”

    缝尸铺里一切如常。

    “九郎，这屋子里该不会有鬼吧？”甘思思害怕地问道。

    阳九吐槽道：“你杀人的时候，难道就不怕他们变成鬼来找你？”

    “人死哪有那么容易变成厉鬼？”甘思思缩在被子里，刚才的诡笑声就很能说明问题。

    缝尸铺里来过那么多的尸体，留下一两个厉鬼也是极有可能的事。

    “呵呵呵……”

    阳九刚将头缩回去，诡笑声再次传来。

    这回阳九听清楚了，声音是从缝尸桌下传来的。

    嗖。

    一张拒鬼符甩手打了过去。

    谁知拒鬼符还没靠近缝尸桌，就闪耀出刺目的火焰，直接化为了灰烬。

    一个纸人慢慢从缝尸桌下爬了出来。

    这纸人是用不同颜色的冥纸扎成，面部带笑，绯红如圆月，花里花俏的，饶是大白天依旧很吓人。

    阳九下床穿好鞋子，笑道：“原来送丧翁早有准备。”

    “阳九，长生不老丹，今晚就能炼成。”纸人口吐人言。

    阳九走过去在椅子上坐下，笑问道：“送丧翁，你都不敢亲自前来？”边说边倒碗酒，端起来一饮而尽。

    “傀儡分身更为稳妥。”纸人嘿嘿冷笑。

    阳九道：“那出招吧。”

    解决完送丧翁，还得跟甘思思洞房，这才是最重要的。

    纸人缓缓从腰间抽出一把刀，是纸刀，随意挥动两下，再度冷笑。

    阳九一伸手，手里也多了饮血刀，笑道：“我最喜欢跟人比刀法，当然，跟鬼也行。”

    “九郎，可要我帮忙？”甘思思在被窝里问道。

    阳九摆手道：“不用，这种破烂我闭着眼也能解决。”

    “阳九，休要猖狂，此傀儡是我用一百具尸体炼成，其中有十二具缝尸人的尸体，威力无穷。”纸人听起来像是在自吹自夸，实则发出的都是送丧翁的声音。

    既然送丧翁不着急动手，阳九也想跟送丧翁好好聊聊，当即问道：“听说最强大的傀儡，往往跟主人血脉相连，可是真的？”

    “想不到你对傀儡术都有所了解，但你纵然能摧毁这具傀儡，也伤不到我。”送丧翁非常得意。

    阳九哈哈一笑，揶揄道：“送丧翁，你可有听说过反派死于话多？”

    “不多说两句，如何能凸显我的强大？每多说一个字都很爽啊。”送丧翁冷笑。

    阳九猛地一步跨出，饮血刀以迅雷之势劈向纸人。

    纸人咧嘴直笑，笑容阴森，慢慢举起了手里的纸刀。

