    话音落下的同时，方凡的身子已经蹿了出去，朝着邓伟嚣张的声音位置冲了过去。

    这一刹那，臻鸢心中满是感动，她想不到有一天，竟然有人挡在自己的面前，愿意为了自己面对危险，甚至有可能付出生命。

    臻鸢怔怔的站在原地。

    方凡却是脚踩追风步，快速的飞驰着。

    而邓伟手中的暗器已经发射，就在臻鸢出声的瞬间，他手中的暗器毫不留情的抛射了出去。

    足足十多枚暗器，将前面的一小部分的空间全部笼罩，任凭多好的身法，都不能够闪避开。

    转眼间。

    空气中传来破空声，方凡细细感应着，眼前什么都看不到。

    一个呼吸之后。

    当飞镖只有不足半米的时候，他终于看清了飞镖的方位，可是此时他根本没有时间躲避了。

    下意识的偏转了头部，避开了致命的位置。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    连续响起了很多飞镖入体的声音，臻鸢听到差点尖叫出声，死死地捏住嘴唇，痛苦的哽咽着。

    臻鸢此时深深的自责，如果不是自己刚刚出声，方凡也不会冲上去。

    这一切，都怪自己。

    臻鸢泪眼婆娑，心中暗暗发誓，“方凡如果你要是死了，我一定会杀了邓伟，然后陪你而去的...”

    “草！”

    就在这时，方凡突然一声怒喝。

    “什么？”

    邓伟听到方凡的声音，面色大惊，他分明的听到了自己的飞镖打中了方凡，而且还不止一处，怎么会没有死？

    方凡此时浑身浴血，金色的血液不断流淌，身上被切割了好多个伤口，其中甚至还有一些致命的位置，如果不是自己的身体强度足够，插在胸口的那枚暗器，足以射爆了他的心脏了。

    只是，虽然方凡此时血流不止，他确定了一件事，那就是邓伟的飞镖虽然能够命中他，但是不足以致命，只要他能够躲避一些致命的位置。

    这些小伤，神龙精血足以回复。

    “既然如此，那老子跟你玩命了。”方凡嘴角扬起一抹冷酷的笑意。

    手中瞬间多出了一把血剑，整个人再一次地向着邓伟的方向奔了过去。

    此时，邓伟的脸上更加的阴郁，甚至有些疯狂的嘶吼着，“老子，就不信我杀不死你。”

    说着，手中的飞镖，不要钱一样抛洒出去，誓要将飞驰中的方凡射成筛子。

    刷刷刷！

    随着无数枚飞镖飞出，在空中形成了无数的破空声。

    远处的颜珏与臻鸢两人面色再次大变。

    她们可以听到又多少的飞镖向着方凡笼罩而去，此刻她们暗恨自己无用，只能躲在远处，一点忙都帮不上。

    方凡手中血剑疯狂的挥舞着，尽力的挡着飞镖的侵袭，能够挡住多少就挡多少，只要避开要害，自己也死不了。

    叮当，叮当。

    噗嗤，噗嗤。

    这两种声音连成了一片，听得人头皮都在发麻。

    就在这时，方凡紧皱的眉头终于舒展开来，脸上的笑容更加的浓郁了，他已经看见了邓伟矮胖的身影了。

    你的死期到了。

    手中的血剑骤然飚射而出，在空中化为了一道血红色的夺命之光。

    邓伟的脸色瞬间变得苍白，他清晰的感觉到一股血腥的杀机将他笼罩，他被锁定了。

    根本逃不掉。

    邓伟百分之百确定自己的暗器不止一枚击中了方凡，怎么他还能冲过来呢？

    怎么会还能有如此的战斗了？

    邓伟此时已经没有时间思考了，面对着躲不开的致命一剑，紧咬牙关准备拼上一把。

    既然躲不开，只能正面迎击了。

    双手骤然前伸，手臂弯曲，体内的耀眼的灵力疯狂的涌动着。

    就在此刻，手中全部的飞镖全部飞射了出去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    连续两声入体声音响起，随后一切都归于平淡了。

    那声音不是飞镖，而是血剑插入了邓伟的身子，血剑崩飞了等在前面的无数飞镖，带着一抹血光强势将邓伟的双臂齐刷刷的斩断。

    “啊！”

    漆黑如墨的空间，邓伟惨叫声猛然响起，犹如杀猪一样惨嚎。

    方凡走上前去，将血剑收回，邓伟的鲜血可不能被血剑吸收了，不然这黑暗空间如何能够驱散？

    随着邓伟的鲜血不断的飚射而出，漆黑的颜色也快速的变淡。

    “小杂种，你竟然敢伤我，你，你死定了，一定会有人给我报仇的。”

    邓伟倒在地上，怨恨的盯着眼前的方凡，不断的咒骂着。

    方凡懒得跟他废话，手中的血剑快速的斩在了他的脖颈之处，鲜血如同水泵一样喷射而出。

    邓伟瞪大了双眼，鲜血不断的涌出，他的生命气息不断的变弱。

    黑暗的空间也在急速变淡，可见度也快速的扩张，随着邓伟的血液流干，方凡能见度已经达到了五米。、

    远处的臻鸢与颜珏大气不敢出，她们感受着空间的变化，却根本不确定是方凡死了，还是邓伟死了。

    哒哒哒！

    就在两人紧张忐忑的不行时候，脚步声由远及近，快速的朝着两人走来。

    臻鸢手中的紫色长剑微微的颤抖着，灵力在体内疯狂的涌动着。

    “别紧张，是我。”

    一道熟悉的声音传来，臻鸢瞬间泪流满面，脸上的狂喜之色布满了绝美的脸庞。

    看着方凡出现在视野之中，臻鸢顾不得矜持，瞬间蹿了上去，与方凡来了一个熊抱。

    “对不起，是我不好。”

    臻鸢搂着方凡哭泣的道歉，如果不是因为她，方凡不可能陷入危险的境地，刚刚她真的好后悔，害怕方凡因此一去不回。

    额！

    方凡苦笑了起来，想不到高冷的臻鸢也有如此感性的小女人一面。

    “小子，你这场英雄救美的戏码，越来越好用了。”轩辕剑魂叹了一口气，“漆黑如墨的环境，恐怖的氛围，犹如王子一般的面容，舍身救美的桥段，简直让人死心塌地的爱上你啊。”

    方凡挨着两女坐在地上，臻鸢更是紧紧的搂着方凡的手臂，颜珏则是瘫坐在地上捂着腰间，脸上带着一抹痛苦以及羡慕。

    “那个，能不能先放开我，我身上还插着不少的暗器。”

    方凡见到臻鸢如此，不由得苦笑着说道。

