    李安安拿着手机，犹豫了好久，终于还是拨通了电话。

    “面对疾风吧！”

    听着电话对面的声音，她有些忐忑。

    没多久，电话被接通了。

    外甥熟悉的声音传来：“小姨，有事？”

    李安安笑了笑，问着：“平安，你不是和我说过，那噩梦传说你是内测玩家？”

    “那游戏……好玩吗？”她试探着。

    “挺好玩的！”电话对面的男子轻笑着：“小姨你不是也拿到了一台噩梦传说游戏舱吗？”

    “嗯！”李安安轻轻的嗯了一声，她回头看向身后的那个银白色的方舱。

    方舱两端有着淡淡的荧光在悄然流动。

    表面的金属，呈现着漂亮的花纹。

    电话中传来了男人关切的声音：“那小姨……”他停顿了片刻，似乎是在想着说辞，过了一会，他才道：“你好好玩！”

    “有事就打我电话！”

    “嗯！”李安安感觉有些鼻酸。

    她挂断电话，走到方舱前，凝视着这台看上去充满了未来与科幻感的游戏舱。

    心中想着许多事情。

    “小平安……”她喃喃自语着：“你在那噩梦世界，想必是吃了许多苦头吧？！”

    她刚刚进了一次内网。

    通过内网，查询到了一些刚刚被允许察看的机密档案。

    有关噩梦传说的档案。

    这些从前只有将军们才能查阅的档案，记录着一个名为噩梦空间的诡异所在。

    许多人卷入其中，尸骨无存。

    许多曾经被认为是失踪的人，其实很有可能就是葬身所谓的‘噩梦世界’。

    而那‘噩梦世界’更是危机重重。

    一个不小心，便是有去无回。

    总之在档案中，所谓的噩梦空间被描述为‘极度危险与诡异之地’，但却又具备着种种奇遇。

    噩梦世界，有着所谓的血统、技能、装备。

    只要活下去，完成空间的任务，就能得到所谓的点券，用于购买这些东西。

    一个普通人，可以轻易的在空间的帮助下成为超凡者。

    “平安……”

    “一直瞒着我……”

    “大约是不想我担心吧！”李安安想着。

    “也不知道他在其中到底吃了多少苦？又受过多少委屈？”她感觉眼眶有些湿润。

    她走到游戏舱前，慢慢坐下去。

    “平安啊！”她坚定起来：“不用担心！”

    “小姨会保护你的！”

    “所谓的噩梦空间……”

    “再怎么危险，我都会保护你！”

    “我会强大起来！”

    于是，她慢慢的躺下来。

    方舱的金属舱盖自动合拢。

    耳畔有着声音。

    “噩梦引擎启动……”

    “驳接里世界……”

    “开启噩梦通道……”

    “欢迎！”

    “噩梦贵宾：李安安小姐！”

    眼前恍惚着，便似乎进入了一个新世界，穿越了一层薄膜般。

    接着，一切都截然不同。

    头顶，似乎出现了一团隆隆的迷雾。

    迷雾好似星云一样，仿佛有着许多东西藏在其中，蠢蠢欲动。

    随后，李安安就发现自己站在了一个空无一人的无垠广场之上。

    这里没有任何人影。

    有的只是一个个巨大的石柱。

    这些石柱高耸着与头顶的一层血肉组织状的东西连接在一起。

    李安安低下头，看着自己的双手。

    那是一双白皙的小手。

    仿佛婴儿一样细嫩的肌肤吹弹得破。

    耳畔，有着一个机械的电子声在询问：“李安安小姐，您已进入噩梦广场……”

    “噩梦广场是噩梦空间的出发大厅和交易中心！”

    “您可以在此选择出售/购买物资，并与其他噩梦游戏参与者进行游戏情报交流！”

    “因为您的贵宾的身份，我们已经将您的外貌、语言及其他基本特征朦胧化！”

    “若您不同意，无人可以探知您的真实性别、年龄、容貌……”

    “您现在可以为您的噩梦人物，命名一个代号……”

    眼前出现了一个悬浮着的光屏。

    像电脑屏幕一样。

    甚至还有着一个虚拟键盘出现。

    李安安看着，笑了笑：“代号吗？”

    “那就叫……”

    她认真的说道：“子矜！”

    那键盘自动敲着，悬浮的光屏上出现了‘子矜’。

    她伸手就敲下了确定。

    她喜欢这个代号。

    青青子衿，悠悠我心。

    但为君故，沉吟至今！

    ………………………………

    黄勤关上门。

    他靠着墙，喘了口气，接着这个功夫，简单的回忆了一下他的人生。

    出生工人家庭。

    小时候，父亲在工业园上班，做的是机床操作。

    一个人工作，偶尔加班，就能让全家过上不错的生活。

    但是……

    到了他念初中时，工业园就开始破败。

    一个个企业相继倒闭、搬迁。

    面对日益严苛的环保要求，偌大的江城市，没有了重工业的容身之所。

    所以，父亲失业了。

    好在，大同派和共和派都迅速的动员起来。

    一个个失业工人职能技能培训班开起来。

    联邦中央拨款，给政策给出路。

    所以，父亲很快就找到了自己的新工作。

    在大同派的就业保障委员会帮助下，他的父亲到了一个出租车公司开起了出租车。

    然而……

    等他上高中，移动互联网浪潮汹涌而来。

    网约车蓬勃发展。

    出租车的收入越来越低，父亲也越来越老。

    这个时候，母亲却不幸被查出了癌症。

    所有积蓄都只能拿出来治病。

    却也终究没有能让母亲治好。

    等他从学校出来，社会已经不是他父亲那一代人的社会。

    重工业和密集型劳动企业不是破产，就是已经搬去了大洋彼岸。

    本土全面向智能化、精细化与无人化转型。

    一个高中生，没有任何职业技能。

    也学不会那些眼花缭乱的技能。

    便是去开出租车，都不够格。

    只能是送送外卖，发发传单。

    在新的时代，他已经失去了父辈、祖辈一样的机会。

    没有上升通道——想要向上爬，就必须有学历，必须懂技术。

    而那些东西，便是正牌大学生，也是需要许多时间来学习。

    自学成才？已经是不可能的事情。

    因为现代社会，早已经是一个精密、复杂、不以个体意志为转移的高度信息化、科技化社会。

    若一切正常，他这一辈子都将被锁死在底层。

    永远只能做送外卖、刷盘子、打扫卫生、保安一类的服务业。

    工厂已经不需要他了。

    自动化和信息化，取代了人力。

    城东去年新开的一家汽车制造厂，全厂上下只有一百多个人。

    但却能生产制造出过去几千人的大厂才生产的汽车。

    流水线上，已经没有了人。

    只有机械臂和电子眼。

    工人需要做的事情，就是伺候和维护这些东西。

    但是……

    “我终于还是得到了机会！”他紧紧握着手上的一本小册子。

    噩梦传说游戏舱的说明书。

    他终于是得到了可以用命来博的机会。

    他走到那游戏舱前，凝视着这个墨黑色的游戏舱。

    他已经迫不及待的想要走上赌桌。

    为自己博出一个未来！

    …………………………

    新罗王国首都平壤，卿大夫议会。

    一位位衣冠楚楚的两班贵族，都已经临襟正坐。

    议会的中心，是一块屏幕。

    驻夏大使文奉明，正在对着屏幕前的两班们侃侃而谈。

    “综上所述……”

    “诸位明公……我可以负责任的告知诸位一个事实……”

    “经过我与使馆上下人员的不懈努力，在尹小姐的帮助下……”

    “我们新罗，得到了特许……”

    “噩梦传说将在我国，开设一个分部……”

    “用于协调、调运和组织有关事项！”

    “本分部已经得到了授权，可以直接隶属于噩梦传说大夏运营总部，并接受直接领导！”

    两班们听着，窃窃私语。

    许多人脸上，都有着红晕。

    这无疑是一个激动人心的事情。

    分部……

    这是前所未有的外交突破！

    众所周知——天子素来认为，新罗乃是一个独立主权国家。

    所以，历代以来，上国的官方机构与有官方背景的企业，素来都在新罗是直接设立一个新罗分公司或者新罗分处的。

    这是尊重新罗独立与主权的表现。

    但在新罗人眼中，此乃奇耻大辱！

    独立？

    在新罗人心中，和逐出家门，开除文明一样。

    某种意义上，属于开除人籍！

    主权，那就更是如此了。

    新罗从来不认为自己有什么主权这种东西。

    商之后，汉之臣，唐之妾的荣誉，也不允许他们有这种东西。

    因为一旦承认了，那就是自绝于天下，自绝于文明。

    自己开除自己的人籍！

    万万是不行的。

    所以，在新罗国内，他们操纵起了文字游戏。

    新罗分公司？

    把新罗放到后面，加上括弧。

    所有公开报道，永远不会提大夏某某集团新罗分公司或者某某委员会新罗代表处这样的词。

    他们只会报道：大夏某某集团第一分公司/大夏某某委员会第一代表处。

    不仔细看，根本找不到括弧里的新罗。

    如此，便至少可以安慰自己，并未被逐出家门。

    依然可以光明正大的以中原嫡子的身份，指点江山。

    甚至光明正大的干涉大夏王朝的内政外交。

    天下事天下人皆可议得！

    难道，还有人敢堵塞言路不成？

    敢做这种事情的，定是权臣奸佞。

    忠臣孝子，人人皆可得而诛之！

    如今，文奉明所取得的成绩，意味着大夏方面的立场已经松动。

    他们甚至允许新罗方面有着一个受大夏总部直接领导的分部。

    这意味着，新罗或许已经迈出了关键的一步！

    再向前，就是新罗国王亲往帝都朝觐天子。

    然后，就是最终的，新君接受天子册封，以大夏新罗王自居。

    于是，新罗成为大夏联邦体制下的一个独立王国。

    中原嫡子，正式得到背书！

    更不提，这噩梦传说到底是什么？

    所有人都是心知肚明。

    于是，片刻的安静后，会场响起了热烈的掌声。

    在新罗卿大夫议会名誉议长大院君李阁的率领下，所有代表全体起立，向着文奉明拱手：“文公此功，功在当代，利在千秋！”

    “文公此功，功在当代，利在千秋！”即使是不喜欢文奉明的两班们，也只能捏着鼻子齐声恭喜。

    没办法。

    现在文奉明办成了这个新罗人思念了三百年的事情。

    他就是新罗的功臣！

    而且，他能做成这个事情，就意味着他已经得到了大夏方面的首肯。

    两班们再不喜欢，也得忍着。

    甚至必须得尝试着接受。

    因为这是大国意志。

    不可阻挡，无可忤逆！

    谁要敢唱反调，明天，新罗检察院的检察官就能出现在他家门口。

    在掌声中，文奉明谦虚的弯下腰来，他郑重的说道：“在下不敢居功……”

    “这都是尹小姐的功劳啊！”

    “所以在下斗胆，请诸位卿大夫代表给与尹明秀小姐一个尊号……”

    这自然是题中应有之义。

    新罗的事大主义，已经有了三千年传统。

    对新罗来说，过去三千年，基本态势就是：永远崇拜圣天子，谁是天子崇拜谁！

    如今，一个新罗女子，成为链接两国关系的桥梁。

    自然，卿大夫们没什么不肯的。

    若不是尹明秀姓尹，他们甚至可能拥戴对方成为新罗国君。

    毕竟，傻子都知道，尹明秀背后站着的是谁？

    X公子！

    那可是连大夏都要讨好和巴结的对象。

    于是，在简短的讨论后，新罗卿大夫议会集体决议，封尹明秀为‘南庆君’，并将上报王室，予以确认。

    事实证明，新罗人的选择无比正确。

    因为……

    整个天下各国，都在噩梦传说游戏舱开始配送时，内部就已经出现了巨浪。

    就在新罗人，确定了尹明秀的封号时。

    三佛齐国王马汲宣布退位。

    明面上的理由是因为‘心慕佛法，无心国事，所以退位，潜心礼佛’。

    但实际上，这是一场宫廷政变。

    再也无法忍受的三佛齐超凡者们，不满王室没有积极争取，更没有得到结果。

    加上他们听说了新罗的事情。

    便趁夜逼宫，马汲甚至一度被人把刀子架在了脖子上。

    迫于无奈，他只好宣布退位出家。

    而马汲没有儿女。

    所以，三佛齐方面，围绕着王室继位人选，发生了争斗。

    一时间，恐怕难以平息。

    但在距离三佛齐一千多公里外的天竺洋。

    天下的边疆，锡兰王国的王位也发生了易主。

    老国王郑率以年老多病为由，宣布退位。

    并剃发出家，法号‘心元’。

    锡兰公主郑蔓菁，在群臣拥戴下，即位为女王。

