    “联邦政府可以更好的推进佛萨城的发展，你又何必多此一举。”杰森·怀特说道。

    “那还用说吗，他肯定有着不可告人的目的。”黑发老头冷笑道。

    西蒙平静的道：”首都距离佛萨城太远了，又不清楚佛萨城的具体情况，所以还是我们佛萨城自己推动比较好。”

    杰森·怀特眉头一皱，旁边的银发老头立马是拍桌子，厉喝道：“你这是不相信联邦？”

    “呵呵呵，你误会了，我可没有这么说。”虽然心里是这么想的，但是也不可能当着杰森·怀特的面说出来。

    “但你是这么做的。”黑发老头阴森道。

    “嚯，你们一唱一和的挺好啊，我可背不动这口黑锅。”西蒙淡淡说道。

    “古斯特子爵，不知道你信不信我。”杰森·怀特这时开口。

    西蒙正色道：“当然，如果连骑士王家族都不信的话，那联邦之中也就没有什么可信之人了。”

    “既然你信我的话，那你将序列秘法上交给联邦政府，我可以担保联邦会推动佛萨城的发展。”杰森·怀特道。

    西蒙紧皱眉头：“怀特公爵，你这可是在给我出难题了。拍卖会只剩下半个月就要举行了，城里来了很多的大家族大势力，都是冲着序列秘法来了，我把序列秘法交给联邦，我怎么给他们交代。这群人我可得罪不起。”

    “你的意思是联邦政府你就得罪得起了？“银发老头抓住机会就想坑一下西蒙。

    “两边我都得罪不起，我是左右为难呐。所以我还是希望联邦政府可以参加拍卖会，毕竟以联邦政府的实力可以轻而易举的拿下序列秘法。”西蒙笑着道。

    “这么说你是不打算上交序列秘法了？”黑发老头阴森道。

    “不是说了吗，得罪不起。那些家族先前都找过我，都让我给拒绝了，如果我现在将序列秘法私下交给联邦政府，难免这些家族以后会给我穿小鞋。毕竟首都离佛萨城太远，他们太近了。”

    “他们敢。”银发老头冷哼道。

    西蒙呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    “他们有什么不敢的。”西蒙一句话也噎的他说不出话来。

    “看样子古斯特子爵是不愿意上交序列秘法了？”杰森·怀特道。

    西蒙起身，向着杰森·怀特郑重的一鞠躬：“实在是没办法，还望怀特公爵海涵。如果联邦政府最后竞价成功，我可以私底下将最终价格打一个八折，算是我对怀特公爵和联邦政府的赔礼。”

    “只是八折？你瞧不起怀特公爵还是瞧不起联邦政府。”黑发老头又站出来指责西蒙。

    “不错，直接五折，便原谅你这次的失礼。”银发老头更狠，直接对半砍。

    西蒙差点没气笑出来：“要不，我直接送给你们得了，拍卖就走个过场。”

    两个老头脸色铁青：“你什么意思？”

    “这不是你们想要的吗，我替你们说出来罢了。”西蒙耸耸肩道。

    两个老头刚准备说话，杰森·怀特打断了他们俩，笑着道：“古斯特子爵，还能少一点吗？”

    西蒙犹豫了一下，五秒之后道：“既然怀特公爵都开口了，无论如何也得给您面子，再少一成，打七折怎么样。”

    “怀特公爵，我拍卖所得的财富要推动佛萨城的商业发展，想要推动一个城市的商业发展，所需的资金有多庞大，怀特公爵应该心里有数，是真不能再少了。”害怕杰森·怀特再开口打折，西蒙赶紧把话堵上。

    “看来我的面子还挺值钱的，那就这样决定了。”杰森·怀特笑道。

    西蒙松了一口气，没过一分钟，管家匆忙过来，在西蒙耳边低语了几句，是奥纳西斯家族的柯林斯侯爵来了。

    西蒙有些无奈，可惜来迟了，你要是但凡来早一步，或许还可以周旋一下，现在都已经尘埃落定了，来了有什么用。

    “他们的消息还真灵通，我这边还没坐半个小时，他们就找上门来了。”杰森·怀特笑着道。

    随后站起身来，其他人也随之起身，杰森·怀特道：“古斯特子爵，我这边就不打扰你了，要不然还会有更多的人过来。”

    “好的，那我就不留您了。”西蒙点了点头，然后突然他又说道：“怀特公爵，我可以和圣堂骑士私下聊几句吗？”

    “哦？”杰森·怀特看了一眼他，又看了一眼白衣青年，笑道：“当然可以，乔治，我在门口等你。”

    白衣青年眉头一皱，只是点了点头，然后让白鹰骑士团的骑士保护好杰森·怀特。

    杰森·怀特他们离开后，白衣青年面无表情道：“有什么事说吧。”

    西蒙看了一眼四周，随后小声道：“佛萨城出现了公民圣殿教的教徒。”

    白衣青年眉头一挑：“消息准确吗？”

    “准确，我的人发现了他们。我不知道这伙人来佛萨城干什么，但是绝不是什么好事。我担心他们想在佛萨城搞恐怖活动，所以准备围剿他们。但是我不确定能不能将这些人一网打尽。

    所以我想邀请你一同出手，打掉这伙邪教徒。”西蒙沉声道。

    其他家族的人西蒙信不过，但是圣堂骑士应该不会和公民圣殿教沆瀣一气，所以西蒙想要邀请圣堂骑士围剿公民圣殿教。

    “什么时候行动。”白衣青年干脆利落的道。

    “要等到彻底确认他们的人数和住所才能行动，估计要等几日。”

    “公民圣殿教的人狡猾的很，你的人可以吗？”白衣青年有些怀疑西蒙手下人的能力。

    “这点你可以放心，他们都是个中好手，不会有问题的。”

    白衣青年犹豫了一下，还是点了点头：”什么时候行动，通知我。”

    “围剿邪教徒这件事，除了我的人之外，除了你之外，我谁都没说。我希望你也别告诉除了之外的其他人。”西蒙道。

    西蒙赶忙解释道：”你应该知道联邦这么多年为什么一直剿灭不了公民圣殿教吧。”

    白衣青年的脸色明显一沉，很显然他知道其中的原因。

    “这次的行动，绝不能有任何闪失，所以知道的人越少越好。当然如果怀特公爵问起，可以告诉他。”西蒙沉声道。

    “我明白了，我会保密的。”白衣青年点头答应了。

    “那就有劳圣堂骑士了。”西蒙拱手道。

    “还有事吗？”

    “没了。”

    白衣青年转身就走，冷酷的很。

    西蒙松了一口气，有圣堂骑士帮忙，围剿邪教徒应当是十拿九稳。

