    人是一种非常奇怪的生命体，纵使项宁所说的是真的，没有亲身经历过的人，根本不了解当事人心中所思所痛。

    就算相信他所说的话，东西过去了，他们也觉得过了就过去了，何必现在来闹，闹大了对谁都不好，就像之前被一脚踹得差点骨折的新兵。

    但是明白的人，如那些亲人战死在炎古星门战场的人，他们就很清楚，如果真如项宁所说的那般，那他们也需要一个说法。

    谁还不是为了人族？

    他们为了人族，拿命去拼杀了，可你们呢？躲在安全的地方，去收取人家拼死夺来的东西，美名其曰研究，都是为了人族，真要那样，财阀怎么不直接将资源金钱全部共享出来？

    而且要知道，混沌舰队这可是项宁都参与过的工程，硬是要说，就是那一派系的，现在项宁那一派系的被一大波人针对，甚至毒害。

    想想，人家在炎古星门疯狂拼杀魔族，结果你后面就搞各种东西，人家不发疯才怪，他们这些战士保护的都是自己的家人。

    可你在他们身后捅他们刀子，这跟他们在前线战场上杀的魔族有什么区别？魔族杀过来，是杀他们的家人，身后自己人，也是杀，对付他们的家人，这怎能不让人心寒？

    “我在给你们一分钟，出来，否则，我自己杀进去！”项宁爆喝！

    在那些战舰之中的各大舰长脸色如色灰，他们不想死，真的不想死，可是现在，谁来帮他们？

    而就在所有人等待着结果的时候，一道声音响起：“项宁，我们很遗憾，也很抱歉无法为前线的战士处理后事，但是有些事过去了，你难道真的想杀了他们？”

    项宁不答话。

    他继续开口道：“同为人族，他们的作用不小，何不将他们送入前线杀魔族将功补过，七大舰队，足以堪比魔族五十万大军了，而他们自身也都是七阶之上的强者···怎么说也能抵得上十万魔族了。”

    “所以呢？以后某些败类就能够用这个为借口，捅自己人刀子，然后去前线？那我让我的人去捅你们的刀子，可以吗？”项宁冷笑。

    不过还没等那人说什么，项宁直接打断他道：“十万魔族是嘛？在这里等我三个小时，三个小时之内，你们若是敢走试试看。”

    说完，项宁不在多言，身后的粒子洪流猛然炸开，银蓝色的粒子迸射，瞬间变形成了一双百米翅膀。

    混沌战舰之中，傲慢看着那双翅膀，回想起那数次让他最绝望的时候，如果真的有神灵的话···而现在，项宁就是神灵，项宁失败，他们就会死，他们不死，项宁就不会失败。

    所以，项宁不会失败！

    而所有人都不清楚项宁为什么突然搞这么一出，反倒是没近距离看过项宁的机甲的人一个个都羡慕不已，这种强大的机甲，怎么不让人想拥有。

    “项宁说等他三个小时？”

    “他这是想去干嘛？”

    “呵呵，有些东西，不是光从嘴上说说就的竭过去的，不然还打什么战争？”

    “你说啥，能不能说人话，我没听懂。”

    “我说让你去多读书，别老知道修炼，你不听，没听见刚才那大人物说那七位将军至少能抵十万魔族大军吗？”

    “什么意思？”

    “沙雕，我妈不让我跟傻子玩，走开点。”

    无数人想清楚内里，一个个都冒出一个念头，那是开玩笑的吧？那不可能的，一个人，怎么可能？难道是想带着混沌舰队去？

    那更不可能啊，这些人不可能放他们走的！

    但是，他们质疑，不代表无人相信，比如现在跟项宁算是对手的七个舰长，他们面如死灰，他可看见过的，二十多个个将近三十个的魔族舰队，在项宁出现那一刻直接撤离。

    按照之前项宁所说的那样，那些魔族，看到项宁就撤退的样子，很可能在幽海通道那边项宁直接杀穿了，让魔族忌惮万分才选择撤离的。

    而现在，项宁这特么的是直接去杀十万魔族来买他们的命，这一下子，所有人都想通了，所有人都明白了。

    “这特么的才是人族的顶梁柱！”

    “艹，我刚才还觉得那个人说的没错，那些人至少或者能杀魔族，但现在人家都不带废话的，你说十万，那就斩十万！”

    项宁振翅离开，速度很快，就宛若一道流星消失在了人们的视线之中，而他刚才待着的地方的前面的那些舰队，无一人敢走。

    在寒古星门的指挥室内，顾婉莹来到项御天的身后，低声冷哼：“瞅瞅我儿子，你真是越活越怂，不能给我儿子撑腰就算了，我儿子都自己解决了。”

    项御天苦笑一声，说的好像不是自己的儿子一样，而且不是他不管，是那些老家伙不让自己管。

    “这真不能怪我，不信你看，赵老头他们都这么说，我也没法。”项御天将那信息展示给顾婉莹看。

    顾婉莹认真看着，忽然嘴角上扬，看着项御天：“就你还项王呢，把这个名头让给我儿子吧，不，我儿子还不稀罕。”

    “啥？”项御天懵了。

    然后将聊天屏幕转过来一看，整个人都傻了，之前的消息全都撤回了，留下一句：“让他闹。”

    “喂喂喂！你们什么情况！”

    “我刚才可给婉莹看了的，我不要脸的吗？”

    “人呢？出来啊，给我解释一下啊！”

    项御天疯狂的输入，愣是没人理他，玛德这些家伙怎么不去死，玛德一群老混蛋！

    而另一边，距离寒古星门最近的一处前线战场，这里爆发着小规模的战斗，这种小规模的战斗几乎无时无刻在爆发。

    而这次小规模爆发的原因是前线有一块战略要地需要资源补给，他们被挡住了。

    “这些杂种真特么的粘人，老赵，你们先带物资过去，我来顶住，不打死这些龟孙！”

    “可是我走了，你们可就顶住了！”

    “少废话，前线战事要紧。”

    可下一秒，一道流光闪过，那千人规模的魔族舰队直接全炸了，只剩下一些无关紧要的飞船。

    “什么东西？”

    “老赵，你刚才看到什么东西咻得一下飞过去了吗？”

    神特么的咻得一下飞过：“没看见···”

    “喔，不管他，我们快去前线。”

    老赵：“······”

    尼玛的，你的心怎么这么大？

