    文书。

    自华首大印盖上去的那一刻起，就已然生效。

    事后，等相关人士来到这间办公室的时候，现场就只剩下卓航政这么一位元老在场。

    烟雾缭绕。

    面前烟灰缸几乎被烟蒂填满，可见时下的卓航政有多么的糟心，来人见他双目无神，指尖夹着的香烟已经快要燃尽，忍不住出声提醒，“卓老。”

    闻言。

    卓航政这才注意到来人。

    而后，他指了指桌上的文书，“拿下去向全战区通告吧。”

    来人起先并未在意，毕竟中心办公大楼的几位决定着帝国未来的走向，加之先前似乎发起了一场会议，有新的决策也是理所当然的事，可是，当他拿起那面文书看清上面的内容之后，整个人就再也不淡定了。

    “这，这……”

    他惊慌的看了一眼卓航政，似乎有些不敢相信。

    可是后者，并没有想要解释的意思，只是挥了挥手，让他下去依令办事。

    来人愣神两秒，然后一声不吭的退了出去，一直等出了办公大楼，他的那双手都是颤抖着的。

    这份文书上的内容，绝对是他在中心办公大楼从事这么多年以来，即将宣布的最重大，最惊世骇俗的事件了，同样，当这份文书宣告天下时，更是不知道会引发什么样的轰动。

    “个乖乖的，剥夺一切权力，不是听说那位被下了禁令吗？怎么好端端的变成现在这个结局了？”这位心有余悸的同时也不免得疑惑。

    毕竟。

    帝世天强势入京一事虽闹的挺大，但因为事发突然，再加上某些人从中操作，目前得知的人几乎全是帝都上层圈子的人，一般人士不知道并不奇怪。

    这边。

    事情几乎已经敲定了下来，接下来就等着酝酿和发展了。

    而帝世天三人，则浑然不知中心办公大楼已经下达了那样的决定，现在的帝世天心里只有一件事，那就是找到古凌，然后扭下他的脑袋泄恨，至于这会引发什么样的后果，那就不是他现在需要操心的事情了。

    总的而言，兵来将挡水来土掩，自己做到问心无愧就好，这一点更不需要他人来评道。

    轰！

    古府门前。

    帝世天抬起巴掌，毫不犹豫的轰碎了古家的牌匾，而后，令人发寒的声音更是滚滚而出，“古凌，滚出来受死！！！”

    当今天下。

    敢这般明目张胆的打上古家的人，恐怕也就帝世天了。

    而作为帝都九家之首的古家，本就是这世间的顶级豪门，更别说，其现任家主还是时今帝都内最如日中天的人物，所以帝世天的这道声音下去之后，顿时从古家之内冲出不少气息庞大的存在。

    “好大的胆，难道尔等不知道这里是什么地方吗？”相较于古家内部人士，这些护卫并不认识帝世天，说起话来自然就没那么多的顾忌。

    这天子脚下。

    目前还有什么人，比九门总督的范更大？“三个不知死活的东西，竟敢在九门总督府前闹事，当诛！”其中一个较为年长的老者说道。

    他这话一出，就有一个汉子变的蠢蠢*起来，“肖某手下不死无名的鬼，你三人今天注定小命不保，留下姓名，等宰了你们，也好找人收拾。”

    这人满脸横肉，一看就是个心狠手辣的主。

    类似这种角色，帝世天实在懒得搭理，原本准备一巴掌拍死。

    可就在他还未做出动作的时候，古府之内再次走出来一道身形，这人一身看似管家般的装扮，年过六旬，走起路来却给人一股极强的压迫感，然而他与方才出来的护卫们不同，相反，他的脸上尽是凝重之色。

    “管家，您老怎么出来了？”

    “就是，不过只是三个不知死活的毛头小子罢了，我等处理了就是，哪里用得着惊动您老人家？”

    ……

    几个护卫在看到这个老者出现的瞬间，就纷纷开口道。

    然而，老者并没有搭理他们，而是眯着眼睛看向帝世天，“帝统帅方才入京，就急匆匆的打上我古家，怎么着，在你心里这世上还真就没有半点规矩了？”

