    随着下午的这场会议结束，会议上的内容也被迅速传开。

    总监要做新节目的事情，大家都知道，但却没想到最后居然是交给了白虎组。

    白虎组……还有人吗？

    “新节目名字叫《欢乐喜剧人》，定下来了，白虎组来拍这个节目。”

    “啊？谭总怎么想的啊？白虎组都没人了，还让白虎组做新节目，我怎么感觉有点破罐子破摔啊？”

    “不，谭总又调了一批人到白虎组，现在白虎组倒是有不少人了，而且谭总亲自挂帅担任导演，那个许诺则是担任总策划，人员基本都齐全了。”

    “我去，谭总这是不是要跟马副监总一较高低啊，马副总监挂名了《时光可期》和《黑白配》，谭总现在也要挂名这个新节目《欢乐喜剧人》。”

    “应该不是，我估计谭总这也是被逼无奈，手下没人，不得不自己上马做导演，还得管着总策划的事情。”

    “不知道谭总怎么想的，第一档节目居然是要做喜剧，他是信心很足呢，还是压根给《欢乐喜剧人》的定位就不高？”

    “我之前好像听玄武组的人说过，谭总是要把新节目交给他们组去做的，怎么突然变了？还是我听错了？”

    部门同事争议的同时，玄武组的工作人员也都很惊诧。

    昨天下午导演和总策划还让他们都准备一下，尽快把手头上《白云之上》的工作都整理一下，到时候好交接，玄武组接下来的主要方向会是部门里的新节目，也是新上任的谭总监亲自策划的节目。

    对此，很多工作人员都是摩拳擦掌的准备大干一场，虽然突然离开《白云之上》有些不习惯，但新节目可是总监重视的项目，前途比《白云之上》只高不低。

    怎么就……这么突然呢？

    “不是说新节目给咱们组做吗？怎么给白虎组了？”

    “我都准备好把《白云之上》交接出去了，怎么又不做新节目了？”

    “我们去问问导演吧，是不是出错了，我觉得还是要争取一下新节目的。”

    “同去同去，一起问问怎么回事儿。”

    玄武组许多没有参加会议的工作人员骤然听到新节目要交给白虎组去做，都是有点没反应过来怎么回事，因为就在昨天，总策划和导演还通知他们要把《白云之上》先放下，着手去做新节目。

    要是被青龙组或者朱雀组抢去，还能自我安慰一下，但被白虎组把新节目抢去，大家伙心里都有些愤愤不平，便一起前往询问导演李鹤。

    李鹤和张媛的办公区紧挨在一起，看着组里这么多人一起过来，还以为出了什么事，听到众人的来意之后，两人便笑着把公司会拨给《白云之上》一笔资金，而且还可以参加《京华日报》举办的优秀综艺节目评选，有机会上报，扩大曝光量。

    总之就是一句话，《白云之上》是有很大潜力没有被开发的，我们现在有了一个机会，没必要为了成绩不可知的新节目，而放弃可以拿公司扶持，并且有望被评为优秀节目的《白云之上》。

    听到领导的解释，玄武组的人才松了一口气，原来之所以没有接拍新节目的工作，是因为《白云之上》更有潜力啊。

    ......

    《欢乐喜剧人》立项之后，璀璨娱乐公司也开始了相应的宣传。

    节目部的许多同事不太看好这档新节目，但老板很看好，直接让公关部和艺人综艺部都要给予高度配合。

    网上，关于《欢乐喜剧人》的宣传很快就多了起来。

    许多报纸、移动媒体都对《欢乐喜剧人》进行了报道。

    很多网友对关于《欢乐喜剧人》的报道并没有投以太多关注，现在综艺节目发展的很好，优秀的节目层出不穷，倒是不愁没有好节目看。

    “《欢乐喜剧人》？喜剧节目啊？不太喜欢。”

    “璀璨娱乐公司这几年发展的很好啊，我印象比较深的几个明星都是璀璨娱乐的，不过这家公司的综艺节目做的着实不咋地，现在又搞出来了这个《欢乐喜剧人》，我估计也不好看。”

    “啧啧啧，《次元帮》它不香吗？反正无论如何，《次元帮》在我心里的地位是最高的。”

    “《次元帮》虽好，但终究是不如《我是大侦探》！”

    “楼上的几个兄弟真是够了，在人家新节目的宣传新闻下面争论《次元帮》和《我是大侦探》，不过......我还是更喜欢《次元帮》！”

    “唉，如果《吐槽大会》没有崩掉的话，《吐槽大会》才是我心中最好的节目，可惜了！”

    在一些受众比较广的报刊下面，许多网友不讨论报道中宣传的《欢乐喜剧人》，而是在讨论其他的综艺节目，其中尤以天景娱乐出品的《次元帮》和广美娱乐出品的《我是大侦探》为主。

    不过，很快就有眼尖的网友看到了新闻报道中出现的一个名字——谭越！

    旋即，网友们就炸锅了！

    对于喜好综艺节目的人来说，谭越这两个字可有着不轻的分量。

    当时已经有大火之姿的《今晚80后脱口秀》和真正全国爆火的《吐槽大会》都是出自谭越之手。

    谭越从河东省电视台离职之后，许多人还在好奇谭越以后的去向，却没想到，谭越现在居然出现在璀璨娱乐公司的相关新闻中。

    “咦？这个《欢乐喜剧人》的总策划怎么也叫谭越？这不会是谭老师吧？”

    “卧槽，有可能啊，谭老师从河东省电视台离职了，说不定就进了璀璨娱乐啊。”

    “可是这个上面显示的是璀璨娱乐节目部门总监谭越，这可是实打实的公司高层了啊，璀璨娱乐又不是什么小公司，这种大公司的高层，会是谭老师吗？”

    “怎么不行？我就觉得谭老师完全没问题，就凭他做出的《吐槽大会》，《吐槽大会》是我目前看过最好的节目！”

    “嚯，如果是谭老师，那我倒是对这个《欢乐喜剧人》有点期待了。”

    “光在这里说有什么用？都去查一查这个谭越是不是谭老师吧，我去谭老师微博下面问一下，等会儿再给璀璨娱乐打个电话试试，玛德，《吐槽大会》中途夭折的事情给我涨了一个经验，有的爆火节目，就是一个人撑起来的！离了谭老师，河东省电视台简直拉胯的吓人！”

    《吐槽大会》这些天热度下降的厉害，任何一档节目能有流量、热度，都是基于这档节目成绩很火爆的基础上。之前《吐槽大会》的热度能在收视率暴跌之后维持将近两周的时间，已经很强了，主要就是依靠其之前累积出来的雄厚观众基础。

    但再雄厚的观众基础，也经不起这么大的折腾，如果换了其他节目，基本被报道个两天就会没什么消息了，而《吐槽大会》硬生生依靠它强大的粉丝基础，一直在微博热搜上挂了一个多星期，这种令人咋舌的影响力，简直让人叹为观止。

    现在虽然《吐槽大会》的热度下降了大半，仍旧还有着不小的流量，而且许多观众都是因为《吐槽大会》质量的下降而不再关注，但心里却还念着老版《吐槽大会》的好，正是因为后面几期《吐槽大会》的差劲，才让大家更加觉得前面几期的强大，尤其是号称一人撑起了《吐槽大会》的谭越，更是被许多人所惋惜。

    现在骤然在《欢乐喜剧人》的新闻报道上看到了谭越，顿时就吸引了许多人的注意和讨论，而对于一向追逐流量的新闻媒体来说，这也是一个不容错失的机会。

    关于《欢乐喜剧人》的导演、总策划，璀璨娱乐节目部新任总监的身份，报纸上展开了一番分析，云里雾里的一大片，没什么实际性的作用，但就是能吸引网友的眼球。

    导致很多网友看到之后，都是一脸的茫然，所以......这个谭越是不是《吐槽大会》的谭老师呢？

    报道不少，也引起了璀璨娱乐公关部门的注意，很快公关部门的总监马文茹就把电话打给了谭越。

    对于公关方面的考虑，谭越详细听了一遍，倒不是质疑公司公关们的判断，而是想要多了解多学习一些东西，就好比这次他担任《欢乐喜剧人》的导演，此前他从没做过导演，但这次之所以敢担起导演的担子，一个原因自然是因为手头上没有合适的人选，要么没能力；有能力的他又信不过，用着不顺手。

    另一个原因，则是因为他有底气，以前在拍摄节目的时候，他一直都在跟着学习，以至于到了后来，他做节目的能力越来越强，很多时候虽然名义上是总策划，但实际上也在拍摄现场做着导演的部分工作。

    和马文茹交流了一番之后，谭越就打开微博看了一下，评论区果然多了许多新的评论。

    “谭老师，我看到了一篇新闻，璀璨娱乐的谭越总监说的是您吗？《欢乐喜剧人》是您的新节目吗？”

    “谭老师谭老师，呼叫谭老师，您看看这个新闻链接上的报道是您吗？这个《欢乐喜剧人》如果是您的节目，我一定是会看的。”

    “哈哈哈哈，看到谭老师的新节目了，是这个《欢乐喜剧人》吧？并且在这里恭喜谭老师的新工作了。”

    “......”

    谭越浏览了一下网友们的评论，大多都是因为自己在《欢乐喜剧人》上面的署名而找来的。

    端起杯子，喝了一杯水，谭越起身去吧办公桌旁边的白色不透明窗帘拉了下来，办公室内很快阴暗许多，回到椅子上继续端详着微博。

    刚才马文茹已经和他说了该怎么应对，没有什么详细的步骤，只是大概和网友们说清楚就好，刚才和马文茹通电话的时候，谭越和马文茹都没有想到，他凭借《吐槽大会》居然还能引来这么多人的关注。

    啧啧啧。

    舆论宣传方面的事情，都一股脑的交给公关部门了，没想到自己居然还引来了一批流量。

    在微博编辑框里写了一些内容，检查了一番之后，便直接上传发布了出去。

    “大家好，我是谭越，最近很多朋友们都在微博下面问我的近况，那我在这里统一和大家说一下吧。没错，我现在已经入职了璀璨娱乐，并且受公司信任担任了公司节目部门总监一职，而被大家提的挺多的《欢乐喜剧人》就是我的新节目。”

    “新节目即将开拍，希望大家能支持、喜欢。如果有什么问题，或者想要和我交流的，大家可以在评论区自由留言，我会随机抽取并且进行回复的。”

    之前凭借如日中天的《吐槽大会》，谭越的微博关注量一度突破了四百万，不过后来从《吐槽大会》离职，再加上《吐槽大会》质量就崩了，收视率直线式下降，几个原因合在一起，让谭越也受到了不小的影响，微博粉丝的关注数量又掉回了三百七八十万人。

    这个世界的微博和地球上的微博很像，但有一点的差异性很大，那就是这个世界的微博早早就实行了实名认证，每个人只能注册一个微博，如果想要注册新的微博，就要把老微博注销掉，这也导致微博粉丝数的含金量大大增加。

    地球上的微博，充斥着大量的僵尸粉。而这个世界的微博，僵尸粉也是有的，但相对之下就少了很多很多。

    微博发出去之后，很快就引起了许多粉丝的注意。

    “我去，真的是谭老师！”

    “哈哈哈哈，既然是谭老师的话，那这个《欢乐喜剧人》我就要好好看一看了。”

    “我是从《今晚80后脱口秀》就开始跟着看谭老师的，没想到他现在又做新节目了，支持支持！”

    谭越看着下面粉丝的评论，没什么问题，都是支持的话，轻轻笑了笑，回复了一下。

    ......

    ————

    PS：

    感谢【novelsky2018】书友的2500起点币打赏。

    感谢【我没那么白大魔王】书友的1500起点币打赏。

    感谢【熊熊和小草】书友的1500起点币打赏。

    感谢【帕奇尼】书友的1500起点币打赏。

    感谢【好狂龙】书友的1500起点币打赏。

    感谢【a534713513】书友的500起点币打赏。

    感谢【追风大侠王二狗】书友的500起点币打赏。

