    “那天我看到她差点给红戮下跪了，一方面是想要求红戮想办法，帮她找合适的教授救小宸，一方面是她没有钱，剧组还压着她的钱，所以她求红戮先救孩子，等剧组发了钱，她再转给研究所。如果不够，她就再去接戏。”

    谢清妍哭了。

    帝靖轩的脸黑了。

    “这女孩不容易，我们帝家绝不负她。”

    “那大哥那边你们准备怎么做？我觉得首先还是应该先让大哥知晓这件事。虽然我和大哥刚认识，见面没几次，但大哥的为人我还是很明白的。他应该是压根儿就不知道有小宸的存在。”

    看着无比慈祥的老爸此刻脸色黑得跟锅底灰似的，璟仟就忍不住为大哥解释了一嘴。

    帝靖轩很给面子的点头附和：“嗯，仟仟你说得对。这件事多亏了你，如果不是因为你就是DrJ，你跟红戮教授认识，你有办法为小宸治疗，恐怕小宸到现在都没有办法做手术。就算筹够了钱，可能也没有医生敢给她做手术。”

    一直在心疼亲孙子的谢清妍这才擦了擦已经哭肿的眼睛，伸手握住女儿的手。

    “仟仟，你就是我们家的福星！你不但让妈妈找到了你，还让我们家变得更加完整。没有你，我们说不定这辈子都见不到小宸。呜呜呜……这心脏病这么厉害，小宸也没有药，说不定哪天这孩子没了我们都不知道。”

    看着母亲哭得那么伤心，璟仟安慰道：“很多事情冥冥之中自有注定，不用担心太多。小宸的手术已经彻底成功了，他以后都不会再遭受这种心脏病的折磨了。他还是个小天才，以后我还会带着他进手术室观摩。”

    景仟把答应了凌千宸的事情告诉了父母，把父母乐得，直夸自家基因好。

    因为帝靖轩和谢清妍舍不得孩子，所以璟仟就让人出去跟凌思琪说一声，手术已经成功了，还在等麻药清醒，顺便观察一下，让她不用担心。

    这边，帝靖轩和谢清妍就一直陪着自家乖孙。直到璟仟告诉他们，小宸应该快要醒来了，两人这才念念不舍的看着医护人员和璟仟一起把人推出去。

    原本璟仟以为父母会跟着出来一起见见凌思琪。但他们却没有，只是隔着监控的屏幕，看着凌思琪对着小宸又哭又笑。

    “真的吗？小宸以后再也不会有心脏病的困扰了？他能够像一个普通的孩子一样去运动了？那他可以参加学校的运动会吗？以后短跑那种需要爆发力的运动会对他有影响吗？”

    凌思琪握着儿子的小手手，此刻小家伙还在昏睡中，因为做了一场很大的手术，此刻他的脸色很是苍白，看得凌思琪不停落泪。

    “放心吧，手术很成功，只要等他恢复了，就不会再有任何大碍了。小宸年龄小，又经历了一场大手术，到时候我拿给你一些补品，你回去以后炖汤给小宸喝。”

    凌思琪赶紧摇头：“这怎么行？”

