
　　撤～

　　肖毅随手撤了点药粉出去，旁若无人的进行着驱虫仪式。

　　“江涛，你现在老老实实的跟我回调查署，配合调查将功赎罪，我还可以保你一命。”

　　皇甫俊雄看着江涛，就好像是自己家的长辈在看误入歧途的孩子一样。

　　“回去？”

　　江涛突然之间开始一阵狂笑，然后再突然止住，“我今天特意回来，就是因为我想带你们回我纽爻克调查署啊！”

　　周围突然之间涌出一批黄头发的家伙，不是非主流，是黄头发白皮肤。五个四阶超凡者？十个三阶超凡者？

　　这就是纽爻克调查署的实力吗？

　　肖毅眼看着对面的众人展现出实力来，一时间不由得嫌弃的看了一眼皇甫俊雄。

　　辣鸡！

　　看看人家！同样是一个城市级的调查署，人家挥挥手就可以调动这么多人，你这可倒好，只会指使我一个。

　　“肖毅、袁天罡，五个四阶的都是过来围攻我的，剩下的你们小心。”

　　皇甫俊雄说完之后，一贯的慵懒气息便是消失了。是时候展现真正的大ŴŴŴ.23sk.com

　　佬的技术了！

　　五阶超凡者！

　　这就是皇甫俊雄的真正实力啊，整个华夏的顶尖级别战斗力。

　　但是…

　　肖毅看着剩下的十个三阶超凡者，鸭梨山大！

　　老子只是一个二阶好不好？你们能不能不要把我当成大佬来使用。我就想安安静静的当一条咸鱼啊！

　　“我能打一个三阶超凡者，或者拖住两个三阶超凡者。”

　　袁天罡那边语气诚恳的开口说着，然后，用一副毫无违和感的信任的神色看向了肖毅，就仿佛是在说着：“剩下的，交给你了！”

　　肖毅彻底懵了，完了，唯一的一个战斗伙伴也抛弃自己了。

　　剩下八个三阶超凡者外加一个的江涛，哦，对了，这家伙也是个三阶超凡者。

　　“玛德，你们是有多看得起我啊，让我一个人单挑九个三阶超凡者？”

　　自己的队友们抱有如此之重的信任，当真是让肖毅“感激涕零的”。

　　而对面的米国人们，似乎也相中了肖毅。正所谓是柿子先挑软的捏，解决一个是一个，所以，那空闲下来的超凡者们真的冲向了肖毅。

　　“呼呼～”

　　肖毅看着那些超凡者冲过来之后，转身便逃，一边逃跑着，一边从自己的怀里拿出了半截的香，打火机直接点火。

　　这一路连跑带颠的，身后还跟着一缕香烟，看上去好不热闹。

　　要说这跑路也是有技巧的，就比如说肖毅此刻，就是绕着皇甫俊雄和袁天罡跑的。

　　这样子，他们有个机会还能帮自己出手抵挡一下。

　　“你小子是属青蛙的吗？上蹿下跳的！”

　　江涛那一双眼眸越发的腥红了起来，久久未能追到肖毅之后，他停下了脚步愤怒的骂着。

　　一边骂骂咧咧的，一边指挥着剩下的三阶超凡者去追。

　　“Youstupidjerk！（你这蠢猪！）”

　　那几个米国人瞬间便不干了，同是三阶超凡者，虽然这一次的任务是由江涛带队的，但是，他们早就瞧这个黄皮肤的家伙不顺眼了。

　　听他的？

　　屁！

　　这几个三阶超凡者越发的随意了起来，全都凭着各自的主意散漫的对肖毅进行着追捕，时不时的还要撞击到一起。

　　“小子，死来！”

　　一个三阶超凡者，似乎是最擅长速度的，脱离了组织随意行动之后，反而更容易地追上了肖毅。

　　“袁天罡，帮我锤他！”

　　肖毅正好溜到了袁天罡的正前方，双手从背部抱住了袁天罡，一个一百八十度的回旋，便是将袁天罡当做盾牌横在了那个三阶超凡者的面前。

　　“轰！”

　　袁天罡连脑子都不带转一下的，便直接一拳头挥了出去。

　　那位三阶的速度超凡者，本身便携带着自己的冲击之力，骤然之间撞在这拳头之上，这一下可当真撞的不轻。

　　成功脱险！

　　肖毅瞬间转换方向继续逃窜，一边逃窜一边说道：“这抱你转圈圈，我差点被憋出了内伤来。”

　　一分钟，两分钟，三分钟…

　　虽然敌人很傻逼，但是架不住自己实力弱。

　　凭借着自己二阶超凡者的修为，能带着八个三阶超凡者满世界的乱跑，肖毅现在能够毫发无损已经是个奇迹了。

　　“恭喜宿主释放毒烟时长二十分钟，万倍系统加持中，毒烟效果万倍增强！”

　　就在这系统的提示音响起来的一瞬间，肖毅终于长长的出了一口气，好家伙，终于搞定了！

　　肖毅释放的虽然是最简单的毒烟，但是，熏了他们二十分钟了，再被万倍增幅一下子，足够三阶超凡者倒下了。

　　一个、两个、三个…十二个…

　　额…

　　对面的人加上江涛一共有十一个三阶，被迷倒的第十二个人自然就是袁天罡了。

　　“老头子，你看我的毒烟厉不厉害？三阶超凡者全都倒下了。”

　　肖毅兴高采烈的靠在一旁的大石头上，准备看着皇甫俊雄和那些四阶超凡者们打斗。

　　“砰一”

　　“砰一”

　　一共五声重物坠地的声响先后响起，好家伙，那五个四阶超凡者也倒下来了。

　　就在肖毅更加得意的想要说什么的时候，又一个重物坠地的声音。

　　靠！皇甫俊雄都倒了？

　　看着倒了满地的人，肖毅不由得有些麻爪了。

　　那个…

　　这毒烟被系统万倍增幅了，暂时还没有解药啊！

　　米国的那些家伙是死是活的，肖毅并不担心，但是，总不能就这样将袁天罡和皇甫俊雄也放倒了吧？

　　皇甫俊雄这家伙平日里也就是稍微压榨员工了一点，克扣了假期一点，外带私自眯下一些灵石，然后多安排了一点工作…嗯，剩下好像也没有什么太大的缺点。

　　肖毅想了想，还是决定让皇甫俊雄先倒着吧，毕竟人家实力高一时半会儿应该死不了。

　　随后，肖毅将之前调配好的解药全都拿了出来，一颗药丸接着一颗药丸的塞进了袁天罡的嘴里。既然不能以质取胜的话，那就只能是以量取胜了。

　　再说了，万一在这塞药丸的过程之中一不小心触发了万倍系统，那不就全都解决了吗嘛～

　　袁天罡昏迷的很彻底，吞咽的功能已经基本上丧失了，在肖毅这般囫囵的塞药丸之下，不多的时间，她的腮帮子便是彻底的鼓了起来，那一副模样活脱脱的就好像是一只变异了的超级大壮松鼠！

　　“恭喜宿主救人心切的医者仁心被系统感知到了，万倍系统加持中，小药丸药力万倍增幅～”

　　等会！

　　肖毅一瞬间将袁天罡的嘴巴给掰开了，然后将刚刚塞进去的那一颗药丸给抢救了出来。

　　袁天罡这解药都快吃了一车了，毒性祛除了个七七八八的，这一颗就给皇甫俊雄留着吧。

　　肖毅直接将那一颗还沾着些许口水的药丸塞进了皇甫俊雄的口中，然后站在一旁假装无辜的吹着口哨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第95章 毒烟免费阅读。https://xs.23sk.com 