    听到叶辰吩咐，那销售连忙说道：“好的先生，您稍等，我这就叫几个同事一起帮忙！”

    说罢，赶紧张罗了几名同事，每人提着几个硕大的包装袋，跟着叶辰和萧初然一起离开。

    在将东西全部放入汽车后排之后，那销售急忙殷勤的问叶辰：“先生，请您加我一个微信吧，咱们以后有什么事情都可以在微信上沟通。”

    叶辰摆了摆手：“不必了，你们家店我以后也不会再来了。”

    说罢，没再理会那名错愕不已的销售，对萧初然说道：“老婆，咱们走吧。”

    萧初然轻轻点了点头，坐进了副驾驶中。

    叶辰便发动汽车，直接离开了商场。

    汽车开出来之后，萧初然忍不住问叶辰：“老公，你刚才说配货买的这些东西都能赚钱，是不是真的呀？”

    “当然是真的了。”叶辰笑道：“老公什么时候骗过你？”

    说罢，他问萧初然道：“老婆，你现在去哪？是去公司还是去找那个凯丽·维斯特？”

    萧初然想了想，说道：“给凯丽的礼物挑选好了，但是给詹小姐的礼物还没想好，詹小姐一看就是大家族的大家闺秀，我估计像这种奢侈品，她根本就瞧不上，所以我还没想好应该送她点什么。”

    叶辰笑着说道：“这个你就不用操心了，我不是已经说了吗？等过几天忙完之后，我会请她吃饭的，她那份人情我会想办法来还。”

    萧初然面露愁容的说道：“我是觉得，詹小姐帮了我这么多，如果咱们只是请她吃顿饭的话，我心里会过意不去的。”

    叶辰点了点头，笑道：“放心吧老婆，老公心里有数，有老公在，这件事情你就不用担心。”

    “好吧……”萧初然点了点头，感激的说道：“谢谢你了老公……这些事都多亏有你……”

    叶辰笑道：“这不就是老公应该做的分内事吗？”

    说着，叶辰又道：“你今天就先把给凯丽·维斯特的礼物送过去，詹小姐那就不用你操心了。”

    萧初然问：“老公，那我要是现在去给凯丽送礼物的话，詹小姐看到之后，心里不会不舒服吧？”

    “不会。”叶辰笑道：“你也说了，她一看就是大户人家的大小姐，怎么会在意这点东西呢，再说了，你不送她东西，她心里才会踏实，相反你要是送给她东西的话，他反而会不踏实。”

    叶辰很清楚费可欣的人情攻势，她想要的，无非就是用各种各样的人情来打动自己，或者让自己觉得磨不开面子。

    如果这时候萧初然真给她送件礼物，她恐怕会当场崩溃，因为那意味着，她的所有努力全都白费。

    但如果萧初然只送凯丽·维斯特礼物，却不送她，她肯定知道，萧初然欠她的这份人情，叶辰已经打算替她来还。

    其实叶辰也不得不承认，费可欣确实有点水平。

    这种不断送人情的阳谋，他一眼就能看穿，但真到了这个份儿上，他还真不好意思不作任何回应。

    因为，那样会让老婆萧初然感觉心里有所亏欠。

    所以，叶辰心里已经有了大概的打算，只要费可欣对老婆没有任何坏心思，而且她爷爷费建中又没能在回春丹拍卖会上拍得回春丹，那自己就送她半颗散血救心丸。

    半颗散血救心丸，起码也能让她爷爷多活一两年。

    这不但能替萧初然还了人情，还能让费建中再多苟活两年，更能让他在接下来这两年的回春丹拍卖会上，越战越勇。

    萧初然对叶辰的话有些懵懵懂懂，但出于对他的信任，并没有任何怀疑。

    于是，她便对叶辰说道：“老公，那你送我去金陵国际大酒店吧，凯丽和詹小姐都住在那儿，我先把礼物送给凯丽。”

    “好。”叶辰点点头，笑道：“把你送到金陵国际大酒店，我就去处理一下这批配货。”

    ……

    叶辰送完萧初然，便立刻开车前往白金汉宫。

    去白金汉宫的路上，叶辰给老丈人萧常坤打了个电话，刚接通，叶辰便问他道：“爸，你现在还能联系上那个专门在古玩街卖古董的张二毛吗？”

    萧常坤悻悻的说道：“别提那个张二毛了，后来我收了点儿好东西，找过他好几次，他都跟我玩失踪，后来连手机号都换了，我听说这孙子还在古玩街做买卖，但全世界都能找到他，就我找不到他，真他妈奇了怪了。”

    叶辰不禁哑然失笑，调侃道：“那我估计张二毛是故意躲着你吧。”

    萧常坤反问：“那你说他躲着我干嘛呢？我可没少给他提供好东西啊。”

    叶辰心说，你买的那一对破烂，张二毛还得花大价钱收过去，一来二去的，张二毛坑蒙拐骗赚的那点钱，几乎都进你的口袋里了。

    不过他也没再多说，便笑着说道：“估计这个张二毛有点想不明白，我再找其他人打听打听吧。”

    萧常坤好奇的问：“叶辰，你找张二毛干什么？”

    叶辰随口说道：“噢，有个朋友想买点古玩，所以我就想起他来了。”

    萧常坤忙道：“张二毛手里没啥好东西，你不如让你朋友去吉庆堂买了，那里的东西还是比较上档次的。”

    “好。”叶辰随口答应下来，道：“那我跟他说一声去，先挂了啊爸。”

    挂了萧常坤的电话，叶辰又给洪五打了过去。

    电话一通，他便吩咐道：“洪五，你让你的小弟去古玩街给我寻个叫张二毛的家伙，就说我找他有事，让他带着他所有的造假古董来白金汉宫见我。”

    洪五不明白叶辰是何用意，不过他立刻便答应了下来，开口道：“好的，叶大师，您稍等一下，我这就让人去找。”

    洪五的手下，在金陵遍布各行各业、也充斥着各个角落，古玩街这种暴利市场，更是少不了他手下人的涉足。

    所以，洪五一个电话，专门盘踞古玩街的头目便立刻上街，找到了正在摆摊的张二毛。

    张二毛在金陵谁都不怕，只怕萧常坤，所以眼见古玩街的头目过来，不但没怕，反而还上前热情的打招呼道：“奎哥怎么有空来我这摊位转转？”

    被称为奎哥的男子，全名董奎，是洪五四大天王之一马忠良的手下。

    他的地盘就是古玩街一带，像张二毛这种喜欢坑人的小商贩，平日里就得靠董奎罩着，才不至于被打。

    董奎看着张二毛，开口问道：“张二毛，我问你，你可认识叶辰叶大师？”

