    “父亲，您知道然然去了什么地方吗？”叶天问道。

    “朝北边去了。我们多次想要拦截，但根本无法阻止她。”叶青山惭愧无比。

    “然然现在是什么境界？”叶天再次发问。

    “神识一重。”叶青山道。

    神识一重的秦嫣然，再加上七绝天珠护体，放眼整个琉璃王国，已经没几个人能镇压她了。

    叶天安慰道：“父亲、母亲，你们不用担心，以然然的修为，再加上七绝天珠护体，不会有太大的危险。等治好老院长，我会去找她，一定把她完好无缺的带回到你们身边。”

    叶青山和秦露闻言，微微放下心来。

    叶天道：“父亲，你先带母亲去休息一下吧，我把老院长带回屋。”

    叶青山点了点头，扶着秦露离开，叶天扶着王慎进屋。

    而后，叶天找来张儒，让张儒护法，他帮王慎疗伤。

    九品灵药魂婴果在叶天手中，快速化为纯净的灵力，叶天缓缓的注入王慎的体内。

    王慎现在状态十分不好，自身很难快速的吸收魂婴果的灵力，得需要别人帮忙。

    三日后，在叶天的帮助之下，王慎完全吸收了魂婴果的药力，清醒了过来。

    “叶天，你从玄湖秘境出来了？”

    王慎还很虚弱，眼睛却是铮亮，抓着叶天的双手有些颤抖。

    叶天和张儒对视了一眼，均是暗暗一叹，这段时间琉璃王国发生了太多事情，但是王慎根本不知道。

    叶天让张儒把期间发生的事情讲述给王慎听。

    当听到他被程勋重伤、程勋伤害国主等事，王慎气得发抖，双眼通红。

    当听到叶天强势归来，救出众人，击杀程勋的事迹后，王慎直接瞪着眼睛，难以置信。

    张儒事无巨细，一一讲述。

    当讲到叶天去离火洲为王慎寻药，半路闯入星月王国，逼迫星月王国和天风王国退军，国主下令，册封叶天为战王，把叶天的事迹编撰成传记，为叶天竖立雕像，让全民祭拜、万世景仰等事情后。

    别说王慎，就是叶天都惊得瞪大了眼睛。

    他没想到，柳白州夫妇二人，这段时间居然为他和叶家做了那么多事。

    当把所有事情都讲述了一遍后，王慎抓着叶天的手，竟是忍不住老泪纵横。

    叶天也感慨良多。

    叶天取出紫阳剑还给王慎，虽然之前和程勋一战，紫阳剑有所损坏，不过现在已经被叶天修复，恢复如初。

    从王慎的屋子出来时，叶青山、秦露都站在门外，柳白州和硕珏国主夫妇二人也来了。

    “叶兄，老院长怎么样了？”柳白州关心的问道。

    “老院长已经清醒了，假以时日便能康复！”叶天轻松的道。

    四人都是长长的松了口气。

    几人去到院中古亭坐下，叶天道：“父亲、母亲，现在老院长已经清醒，我准备启程去找然然。”

    叶青山长长一叹，儿子刚刚奔波回来又要走，作为老父亲，心中难免有些难受。而且，此次离开还不像之前，谁也不知道秦嫣然去了哪里，叶天什么时候能找到。

    叶天归来之期，不可预料。但是寻找秦嫣然迫在眉睫，叶青山同样担忧秦嫣然的安危。

    强装笑容道：“去吧，家里你不用担心，我们都很好。”

    硕珏国主道：“叶兄，你放心去找秦小姐，你的父母家人，我们会替你照顾！”

    叶天感激的点了点头，有硕珏国主这句话，他就可以无后顾之忧，放心的离家远行。

    聊完离开的事情，叶天问硕珏国主：“国主，白家的人有没有更新的消息？”

    硕珏国主道：“我正要和你说呢，我派出去的人深入天风王国，在溯渊山脉找到了白家之人的踪迹。不过当我们的人赶去的时候，白家的人离奇消失了。”

    “离奇消失？”叶天皱眉。

    硕珏国主点了点头，道：“根据溯渊山脉的原住民描述，在一个夜晚，突然一道十分粗壮璀璨的金光从天而降，而后白家的人便离奇消失了！”

    叶天一下子想到了青铜小剑及其主人，白家离奇消失，恐怕与他们有关。

    如此，白家的人也算是与白灵、白斩鸡兄妹会合了，叶天放下心来。

    现如今琉璃王国的事情，基本解决完，除了父母，叶天再无牵挂。

    他在至上学宫逗留了三日，见王慎的伤势渐渐好转，没有留下任何副作用，他彻底放下心来。

    期间，他去拜访了苏芷、龙昊等老师，现在国主大力重用至上学宫，他们都得到了比以前更好的发展。

    叶天又去拜访了萧风、孟浪、唐琦、潘浩等人，他们在至上学宫的求学生涯，都很充实潇洒，因为和叶天有过生死之交，一个个在至上学宫牛得不行，追随者不少。

    叶天还去拜访了唐洪。硕珏国主多次邀请唐洪出山参政，但唐洪都拒绝了，不过唐家已经有人进入了朝堂。

    让叶天有些遗憾的是，他没有见到唐雨凝，唐洪告诉他，唐雨凝在闭关。

    把国都的师长、朋友、恩人等都拜访了一圈，叶天送叶青山和秦露回南部，先后拜访了云霄宫和曹济。

    去到云霄宫的时候，叶天自然少不了秦冰的一番训斥。

    如今整个琉璃王国，恐怕也只有秦冰敢训斥他了。

    叶天却只能受着。

    谁让人家的两个宝贝女儿，被自己“祸祸”成现在这个样子呢。

    秦继云被关禁闭还死性不改，非要和秦冰作对。叶天去看她，她还怂恿叶天帮她越狱，被叶天吊起来打了一顿屁屁。

    最后，叶天去拜访了一个很奇怪的地方——战王庙。

    时至今日，距离国主下旨已经过去了两个多月，琉璃王国全国各地兴建了很多战王庙，兴起了祭奠战王的活动。

    平阳城的战王庙，是南部最雄伟霸气的一座，如同一座小型的宫殿。

    叶天来的时候，正好是太阳刚落，已经没什么香客，但是战王庙内依旧烛光灼灼，烟雾缭绕。

    中央的大殿之内，一座高大的石雕屹立。

    左手持剑、右手持鼎，下巴微微上扬，眼睛如炬，傲视苍天。

    不羁、傲然、霸气等，展现得淋漓尽致。

    看上去，好像一位君临天下的霸主，只有万丈青天，才配得到他的瞩目。

    “我有这么狂吗？”叶天打量着自己的雕像，有点无语。

