    这样的小皮靴拿出手，可是太漂亮了。

    还玉公主看到之后，便也忘了自己还在生气。

    “夫君，这双靴子是送给我的？”还玉公主问道。

    “那是自然，若不是送给娘子的，难道还是送给张嬷嬷和李嬷嬷的不成。”范宇打趣道。

    还玉公主瞪了范宇一眼道：“你敢。”

    不等范宇再说话，便将这双皮靴从他手中夺下。

    这双小皮靴的靴腰只到小腿，侧面开口并镶有铜环，可以用牛皮绳收紧。

    还玉公主一穿上靴子，便举起脚来看个不停。现在脚上这双新的皮靴，可比原来的那什么织金丝履看上去大气不少。虽然上面并无装饰花纹，可是这光亮的皮面，和细致的作工，却是显出一种简捷纤巧之美来。

    “娘子可以站起来走两步。”范宇扶着还玉公主的手道。

    还玉公主一站起来，便发现自己似乎长高了些。

    “呀，夫君，我都快和你一样高了。”还玉伸出手来，在自己头顶上比了比，已到范宇的额头。

    范宇笑道：“这是自然，后面的鞋跟，可是加了一寸半的硬木，再镶以钢钉。既显高又耐磨，娘子走起路来，在石板地上还会有清脆的响声。”

    还玉公主迈开腿走了几步，果然如夫君所说。

    “这要是让官家的那些嫔妃们见了，怕不是要眼红。”还玉笑起来道：“穿上这靴子，身高腿长更显亭亭玉立，怕是没有哪个女子会不喜欢。夫君倒是会讨好女子。”

    范宇干笑两声掩饰过去，这话不好接。这种靴子的鞋跟只有一寸半，在后世再常见不过。自己若是弄出一双恨天高来，怕不是要让女人们疯狂。

    此时大宋已经有些人家让女子裹足，什么三寸金莲这种恶毒的东西也已经出现。如果自己的这些女鞋推出，通过商业模式形成风气，并被众人所追捧，怕是便可将裹足这等恶习抵消许多。

    还剩了两双皮鞋都是按着自己脚的大小做的，范宇自己穿上，与还玉公主站在一起，不由发笑。

    身上的衣服还是右衽锦袍，可是脚上的鞋却换成了后世款的皮鞋。如果放在后世，这定是穿邦影视的画面。如今这样一搭，似乎也没什么违和感。

    正在范宇与还玉公主两人互相打量的时候，府里的小太监来报，说是段少连来访。

    段少连为刑部员外郎、直集贤院，也是受到官家赵祯重视的。

    范宇听到段少连来访，便想起来了，这位不就是出使辽国的正使吗？

    命人将段少连请到正厅用茶? 范宇和还玉公主打了招呼? 便整理了下衣衫去见这位正使。

    一进到正厅，范宇便看到一位中年男子? 正坐在客坐上用茶。

    段少连相貌清瘦? 留着的山羊胡子微微有些花白。

    看到范宇到来，便起向他一拱手道：“段少连见过安乐侯。”

    范宇也急忙还礼? “段直阁来访，有失远迎。想必段直阁此来? 是为了出使辽国之事吧。”

    段少连的官职并不算高? 但是他有着直集贤院的身份，因此范宇称之为直阁。

    “安乐侯猜的不错，本官正是为了此事而来。”段少连点头道：“官家任命安乐侯为副使之事，本官已得吕相公告之。因此? 特来拜会一番? 以免出京还不相识。被那辽使看去，定然好不尴尬。”

    范宇笑着伸手一让，请段少连坐了，自己也在主位上坐下。

    “段直阁所虑周到，消息也快。”范宇谦虚道：“若不是手中还有些事情要忙? 理应是我去拜会段直阁才是。”

    段少连摆摆手道：“侯爷不必客气，以身份来讲? 侯爷比我贵重。只不过侯爷是副使，而我是正使罢了。而且? 我也听到了侯爷正在造作院做事，欲以军器工匠制造民用物事。侯爷这样做? 是为了节省公帑? 是一番好意。”

    对方这话? 让范宇听着，似乎有些没讲完似的。

    “我听段直阁的话，似乎有以教我？”范宇笑问道：“莫非段直阁有更好的主意不成。”

    段少连点点头，也不客气的道：“安乐侯所为，便是与民争利。以军器造作院之大，而造民用物事，恐民间许多作坊便要难以维持了。而且，军器造作院之本，理应专心于制造军器之上。岂可因为节约公帑，便使之不务正业。还有，看似虽然节约了公帑，可是实际上，却是让人趋利。长此以往，恐会坏了人心。子曰：‘君子喻于义，小人喻于利’又曰：‘无欲速，无见小利。欲速则不达，见小利则大事不成’。因此，我希望安乐侯可以见义而忘利，劝人多行仁义之事。”

    范宇听对方说话引经据典，意思自己也是一知半解。但是对方的意思自己也明白了大半，那就是逐利不好。这说明段少连是个腐儒，根本就不明白经济之道，只知死套书本。

    一般情况下，和这种人说话会很费劲。至少包拯还会断案，而这段少连有什么长处，范宇就真不清楚了。如果不是要一同出使，会有一阵子时间不短的相处，范宇就懒得理会他。

    但是这不是要一起共事吗，怎么也要有些耐心。

    “段直阁言重了，此事如何能谈得到小人喻于利。”范宇面色平静的道：“此为替国谋利，以补造作院用度。若是不使人趋利，如何使工匠用命？工匠们自是小人，却不是坏人。升斗小民便是小人，君子便是朝堂诸公。诸公衣食无忧，自可为家国之义。而小人们若不逐利，岂不是冻饿而死了。”

    段少连听到范宇的话，不由摇头，“安乐侯年纪不大，竟曲解孔圣之书。圣人当是品德高尚之人，小人自是奸侫之辈。巧言令色，鲜矣仁。我劝安乐侯莫要如此，恐失仁义。所谓得道者多助，失道者寡助。将来若是有事，怕肯助安乐侯的没有几个。”

    这个姓段的，在范宇看来就是冥顽不灵。当然，可能对方也这样看自己。

    范宇嫌这段少连唠唠叨叨的烦，而且对方还说自己巧言令色，这让他十分不爽。

    “住口！”范宇做出惊慌之色，猛的站起道：“段直阁，你莫要害我。饭可以吃，但是话不要乱讲。又要劝我施仁义，又要我得道多助，这等事岂是你我身为人臣可以议论的！下一步，是不是段直阁便要让我‘固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利’了。”

    得道者多助这些话，是段少连引用的《孟子·公孙丑下》中的一句。但是这句的前一句，便是范宇所说的‘固国’‘威天下’等语了。

    范宇虽然知道的不多，但前世上学之时，对这篇课文记忆深刻。因为当时背不过，老师就不让他回家，所以现在范宇感谢老师。

