    堂兄查理的告密，并没有打乱艾格隆的部署，权衡了一番之后，他依旧坚持自己的意志，继续派出路易和一支先遣队前往希腊，为自己做好正式参战的准备。

    在他的沉默之下，这场小小的风波也随之消失于无形。

    他确实并不生气，甚至也不惊讶路易的牢骚。

    波拿巴家族的年轻一辈，和上一代人一样个个都野心勃勃，路易兄弟两个当初救出自己，就是为了实现他们的野心，他们想要打出拿破仑二世的旗号，帮助他们收拢帝国的支持者，借机夺回往日的荣华。

    可是，虽然一开始的时候艾格隆对他们非常尊重，事事都仰赖他们，但是在掌控了主动权之后，立刻就开始扶植自己的亲信，并且逐渐将他们排除到了核心决策圈以外，被冷落的他们要是没有牢骚才奇怪——恐怕他们心里都在咒骂自己忘恩负义吧。

    他承认两位堂兄对自己有恩，他也并不讨厌自己的两位堂兄，但是……出于他现在的立场，他不得不这么做。

    别人想要拿他当旗号，但是他却只想为自己而战，他绝对无法容忍任何人侵蚀他的权威——哪怕是至亲也不行。

    所以，他在不动声色之间一步步地把他们边缘化了，实现了自己对组织的全面掌控。

    用行业术语来说，他利用董事长的位置，一步步增资，然后把另外两个创始人的股份稀释到了无法影响经营的地步，让他们变成了挂名董事。

    他并不感到内疚——

    是你们选择让我成为皇帝的，那么我以皇帝的身份来行事时，你们也别叫冤。

    但是，他也没想过要让两个堂兄完全没有容身之地。

    不管怎么说，他们对自己都是有恩的，他的基业需要给他们留个位置。

    只要他们不跟自己决裂，也不侵犯自己的权威，未来的帝国一定会有他们一席之地——亲王头衔，重臣的身份，都可以给。

    当然，前提是他们自己愿意满足于这个安排，安心当自己忠实的臣仆。

    如果他们不愿意，那就没办法了。

    在这个已经被扭曲了的历史线上，命运的安排，他是完全看不透的，他只能走一步看一步，并且等待命运最后的裁决。

    在艾格隆下达了命令之后，小小的基督山岛上很快又热闹了起来。

    在短时间内，先遣队就编成了。

    而就在临行之前，艾格隆特意召见了先遣队的队长卡洛茨-弗朗索瓦-洛佩兹。

    这是他亲自挑选的人选。

    这个年轻人大概二十几岁的年纪，身材魁梧，留着一头淡栗色的短发，方正的面孔充满了阳刚之气，再配上夏奈尔设计的黑色军服，更是显得英姿勃发。

    这正是艾格隆想要看到的部下。

    他的父亲是拿破仑时期手底下的军官，虽然在帝国时代并没有混成高级军官，也没有爵位，但是他对帝国却忠心耿耿，即使帝国覆亡之后，也还以波拿巴家族支持者自居。

    【龙套*4】

    身为幼子卡洛茨-弗朗索瓦-洛佩兹从小就被父亲灌输了忠于波拿巴家族的意识，在父亲的影响下，他从小就崇拜拿破仑皇帝。长大了以后，他一边加入军队接受军事训练，一边则暗中加入了波拿巴支持者的组织。

    正因为他父亲和他本人的忠诚，特雷维尔侯爵经过了一番考察之后，决定将他吸收到组织的核心当中，作为可造之材培养。

    很快，他就被选中，然后被送上了基督山岛，然后面见了拿破仑二世陛下。

    见到了自己的效忠对象之后，卡洛茨-弗朗索瓦-洛佩兹又兴奋又荣幸，而见面之后陛下举行的骑士团册封仪式，更是让他当天激动得难以入眠。

    在他看来，虽然现在条件简陋，待遇也很普通，但这个少年是他最理想的效忠对象，他也将竭尽全力奉献自己的忠诚，为帝国的复兴大业添砖加瓦。

    自从上岛之后，他一直都在努力表现，用自己在军队当中学到的知识来帮助陛下建军。

    他的努力和热忱，也被艾格隆看在了眼里，经过一番考虑之后，艾格隆决定赋予他这个重要的任务。

    “弗朗索瓦。”在对方行了军礼之后，艾格隆也没有耽误时间，直接就进入了正题，“我想你已经知道我想让你做什么了。”

    “是的，陛下，我听到过一些说明。”弗朗索瓦-洛佩兹恭敬地回答，“您希望我率领一支先遣队，配合亲王殿下和基督山伯爵大人的行动，并且为您驾临希腊做好所有前期准备。”

    “言简意赅的说明，看来你确实理解任务了。”艾格隆满意地点了点头，“但是，我还是要提醒你，执行这项任务光有勇敢是不够的，还要有头脑——亲王和伯爵都要和希腊各方势力打交道，他们目前最大的依仗就是你，所以你也要保持头脑清醒，随时为他们提供必需的援助，必要时使用武力甚至出生入死。”

    “陛下，我会牢记您的教诲。”弗朗索瓦-洛佩兹昂首挺胸，目视着少年人，“您赐予我如此重任，是我永远无法忘怀的恩典……我会用我的勇气，我的头脑乃至我的生命，为您完成任务！”

    虽然一个军人对着一个少年人如此毕恭毕敬，看上去会有点违和，艾格隆却没有任何不自在。

    他越来越习惯于对人发号施令了。

    他从自己的书桌里拿出了两份文件，“这份是给你的，我已经写好了简要的形势说明，以及重要的注意事项，你可以随时翻阅一下，作为行动的指导；另外一份，你替我转交给基督山伯爵，这是我给他的指示。并且请帮我转告他，我非常满意他现在为我所做的一切，请他再接再厉……那辉煌的一刻都在等着我们，我们要大胆地把它实现。”

    “好的，陛下。”弗朗索瓦-洛佩兹毕恭毕敬地双手接过了文件。

    接着，他又有些犹豫地看着艾格隆。

    “你还想问什么吗？”艾格隆问。“尽管问吧。”

    “陛下，您现在给我的任务虽然直截了当，但也有模糊不清的地方——我同时要为两位大人的安全负责，也要配合他们的行动。当然，我不辞辛苦，但如果亲王殿下和伯爵大人的命令有冲突，我应该怎么处理呢？”犹豫了一下之后，弗朗索瓦-洛佩兹问了出来。“我想，这种情况也是有可能发生的，我最好事前就得到您的指示，否则到时候可能会来不及，耽误您的大事。”

    很好！不愧是个有头脑的年轻人，我没看错人。艾格隆满意地心想。

    有些事情必须要有悟性的人才能做，什么都需要上面交代，那不过是个机械办事的工具人罢了，不值得重用。

    他能想到这一层，而且知道事前就问出来，那就说明他真正在思考。

    面前这个青年人虽然忠诚，但并不是那种无脑的狂热者，这就证明了他必将前途远大。

    艾格隆稍微靠近了对方，然后用两个人才能听得到的声音说。

    “如果他们的意见不同，你就想办法调和，如果两个命令完全相反无法调和——那么，你按照基督山伯爵的意志行事，然后把事件的经过都记录下来，尽快通知给我。无论事后我做出什么判断，你都无需为此承担任何责任，明白了吗？”

    弗朗索瓦-洛佩兹僵了一下，眼中闪过一丝疑惑。

    他知道陛下的安排有点奇怪。

    但是最终，他还是什么都没有问，而是立正，接受了陛下的命令。

    “明白了，陛下！我遵照您的意志行事！”

    “很好。”艾格隆点了点头。“希望你一切顺利。”

    接着，艾格隆挥了挥手，让弗朗索瓦-洛佩兹出去了。

    然后他稍微沉思了一下，再抬头喊了一声。

    “夏奈尔？”

    “陛下……”在旁边房间里收拾东西的夏奈尔，很快就跑到了他的面前。“您有什么吩咐吗？”

    艾格隆没有立刻说明，而是露出了一个和煦的笑容。“好点了吗，夏奈尔？”

    夏奈尔顿时双颊绯红，然后羞涩地低下了头来。

    “已经没事了，陛下。”

    确实，夏奈尔因为平常需要干活，所以身体一直经受了锻炼，承受力比普通少女强许多。经过了这两天的休息，她已经完全恢复了过来，再也看不出之前在床上那个不看挞伐的娇弱模样了。

    要说有什么变化的话……那就是她现在看着艾格隆的眼神更加炽烈，仿佛能够融化少年人一样，另外，顾盼之间也褪去了原本的青涩，多了几分女人的魅力。

    艾格隆还注意到，现在夏奈尔有时候在自己旁边干活的时候，会不自觉地满面笑容，仿佛沉浸在幻梦当中一样。

    这就是安心感吧。

    她已经确定，自己永远也不会被主人抛弃了。

    看到她这么高兴的样子，艾格隆心里也忍不住高兴了起来。

    “坐下吧，夏奈尔——”他指了指自己的身边。

    夏奈尔的脸更加红了，但是她也不想要拒绝这种荣幸，于是她轻轻地走到了他的身边，然后坐了下来。

    在她坐下来之后，艾格隆顺手一揽，而夏奈尔也服服帖帖地靠在了他的肩膀上。

    “我有事想要问你一下。”他轻声说。

    “什么事情呢？”夏奈尔颤声问，不过她的眼神却有些散乱，显然思绪已经飘到了别的地方去了。

    “我们现在还有多少现金？”艾格隆问。

    “现在已经不太多了。”夏奈尔立刻就清醒了过来，“虽然奥棠丝王后和皇太后陛下都给了您大笔赞助，基督山伯爵也从巴黎带回了80万法郎，但是您现在要花钱的地方太多了……尤其是在军队这里更是开销巨大，尽管我们已经在尽量节省，但还是有些紧迫。我去给您拿账本来吧？”

    因为只信任夏奈尔一个人，所以在发掘了宝藏之后，艾格隆也只和她分享了自己的秘密，并且让她来管理自己的金钱。

    夏奈尔之前并没有经受过类似的训练，但是借着跟法利亚神父来往的机会，她也努力跟跟着法利亚学习记账。

    在这方面夏奈尔的天资并不卓越，但是她有着无限的热忱去刻苦学习，而且枯燥的数字记账恰好也适合她的性格，因此她倒是很快就上手了。

    艾格隆也不求她成为一个财政大师，未来他有的是这方面的人才，眼下她能帮自己管住金钱账目就已经满足了。

    “不，不用，这些事情我已经交给你了，所以我也不需要浪费自己的时间在这上面，你简略地跟我说明一下情况就行了。”艾格隆摇了摇头，“说实话这也是在我意料之中，我花钱这么厉害，之前的钱也确实不经花的。”

    说完之后，两个人的视线不约而同地又看向了艾格隆的卧室。

    在卧室的床下面，摆放着一些盒子，盒子里面装着斯帕达红衣主教的遗宝——很明显，是到了再次发挥它们价值的时候了。

    “我要再派个人去大陆变卖一批珠宝了。”沉默了片刻后，艾格隆开口了。

    “现在基督山伯爵在希腊，谁替您去把它们变现呢？”夏奈尔有些迟疑地问。

    很明显，这项任务太过于考验人心，需要忠诚又有头脑的人去做，而这是很难同时兼具的品质。

    “你觉得，我的堂兄查理怎么样？”艾格隆突然问。

    “嗯？”夏奈尔有些惊讶。

    “你觉得他不合适吗？”艾格隆又问，“我觉得他忠于我们家族的事业，又有胆识，很适合做这个。”

    “陛下，我倒不是有什么意见，只不过……”夏奈尔轻轻摇了摇头，“他可是亲王殿下，我能够让他完全配合我吗？”

    “我说你能，你就能。”艾格隆斩钉截铁地回答，“况且查理不是对你很恭敬吗？”

    “虽然最近殿下对我很礼貌，那也只是表面上罢了……我只是一个女仆而已。”夏奈尔垂下了视线。

    “我不管他们怎么想的，总之，表面上必须做到。”艾格隆立刻回答，“你是我最亲近的追随者，我不容许任何人瞧不起你，哪怕我的堂兄弟也得对你毕恭毕敬。”

    接着，他又笑了笑，“经过了之前那一番风波，他现在非常想要在我们面前表现，所以你放心吧，他会全力配合你的。再说了，我们也没有更好的人选了。”

    “好吧，那就这样吧……”夏奈尔叹了口气，然后她又想到了什么，“那我们应该怎么跟他解释宝藏呢？”

    “我就告诉他，这是法利亚神父献给我的。我想这样的话他们应该就能理解为什么我对神父这么器重了。”艾格隆耸了耸肩，“当然，绝对不要告诉他宝藏的规模，就这么细水长流就好，时间长了自然我们就有另外的办法了。”

    某种意义上，这好像也是事实。

    “陛下，我明白了。”夏奈尔郑重地点了点头，接受了他的命令。

    “好了，现在，陪我休息下。”艾格隆冷漠的表情重新变得柔和了下来，接着更加用力地揽住了夏奈尔纤细的腰身，两个人就这样靠在了一起，久久也没有分开。

