一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    天地轰鸣，虚天巨颤。

    大战在继续，比想象中的更残酷，每一瞬间都有人影爆成血雾，每一瞬间都有人坠落虚空，天地被染成了血色，真正的尸骨成山、血流成河。

    可以得见的是，炎黄、恒岳和上官家占据着绝对的上风，两殿大军，根本就没有丝毫反抗之力。

    “你们到底是何方势力。”大战中，尹苍的怒吼声震天动地。

    他的形态很是凄惨，披头散发的，浑身血骨淋淋，已经不见了人形，被白奕、景江、黑袍三人围攻，被打的丝毫没有翻身之力。

    如今的画面，是他如何也想象不到的，这么庞大又强横的修士军队，怎么说出现就出现了，本来大好的局面，因为他们的到来，占据直接到了无法逆转的地步。

    这一天一地的差距，让他无法接受。

    “你们到底是何方势力。”另一方，庞统的咆哮声也在天地间响彻。

    他比尹苍也好不到哪去，被钟离、钟馗、古三通三大准天境围攻，从交战到现在，基本都是被打的份儿，整个人都如厉鬼一般吓人了。

    “你没必要知道。”钟离绝世一剑凌天而下，将庞统劈的半跪在了地上。

    “爷爷我心善，饶你一命。”古三通出手干脆霸道，一剑凌厉无比，一剑洞穿了庞统的丹海，将他的修为废的干干净净。

    啊.....！

    另一方，尹苍也传来了惨叫声，先后被白奕和景江强行压制，最后也被一剑洞穿了丹海，被人从战场上扔了出去，与庞统先后被封印。

    两大主帅纷纷被废了，本就无心大战的两殿大军，心顿时凉透了。

    速战速决！

    叶辰一刀生劈了一个空冥境，翻手一剑又横扫了一片，他就如一尊战神一般，所过之处，有的只有鲜血，身后尽是血骨铺筑的道路。

    杀！

    恒岳、炎黄、上官家的大军如海潮一般，淹没了一片又一片的正阳宗强者。

    此刻，没有人会怜悯，这是战争，容不得怜悯之心。

    自然，也有那些个天赋异禀的人杀出了重围想要逃脱，但却被隐藏在虚无空间的玄黄杀手斩杀。

    叶辰要的就是这个效果，炎黄和恒岳大军早就到了，但为了不放走一个人，他们还是花了些时间布置，在上官家外围十万丈内，一层一层的布置了杀手，各个都是空冥境，但凡有人想要逃脱，都会在第一时间被灭杀。

    “这你都能跑出来，牛逼啊！”在外围负责堵截的苏家老祖唏嘘的看着不远处一人。

    “准...准天境。”看到苏家老祖，那正阳宗的强者顿然色变，下意识的后退着，退着退着，便转身逃向了另一个方向。

    不过很快，他血淋淋的身躯便坠落了虚空，被隐藏在虚无空间的刺魂一剑绝杀。

    无悬念的一战，自然会有无悬念的结果，在绝对的实力压制下，两殿的大军最后顽抗的几人也被淹没，无一人生还、无一人逃脱，真真正正的全军覆没。

    这是一片血淋淋的画面，到处都是鲜血，到处都是尸体，铺满了十万丈的大地，大地上鲜血横流汇成了血河，天空中血雾弥漫汇成了血色的面纱，场面让人触目惊心。

    打扫战场！

    随着叶辰一声令下，漫天满地的人影开始收获战利品，但凡能收走的东西，一件也不会拉下。

    “正阳宗若是在知道他们两殿大军全军覆没在这里，心应该很疼。”上官玄宗立于虚空，看着血色的天地，不由得唏嘘了一声。

    “问题是，我们是不会让他们轻易知道的。”叶辰冷笑了一声，“我们动用了如此庞大的兵力，为的就是全歼他们，没有人回去报信，让他们自己查呗！”

    “若是这样说来，我上官家也该做点别的事儿了。”上官玄宗捋了捋胡须。

    “你们必须做啊！”叶辰笑了笑，似是知道上官玄宗所指的是什么，“其他势力安插在你们上官家的内线也该清理一下了。”

    “此事我心里有数。”上官玄宗温和一笑，眸中还有寒芒乍射。

    很快，血色的战场被清理完毕，那些个尸身也在叶辰仙火火海的汹涌下被焚烧成了虚无。

    继而，恒岳九大分殿的大军便开始从各个方向撤离，没办法，来的人实在是太多了，上官家是装不下的，想要喝庆功酒，还是回去喝地方比较大。

    随着大军的退离，上官家整个都封闭了。

    啊啊....！

    很快，上官家多处都有惨叫声响起，那些其他势力安插在这里的内线，都在同一时间被废掉了修为，严加控制了起来，未免走漏风声，这些手段还是必须的。

    至于叶辰、钟馗他们，此刻都汇聚在了上官家的大殿之中，两道血淋淋的人影也被带了进来，他们不用说就是庞统和尹苍了。

    “两位，感觉可好？”叶辰饶有兴趣的看着庞统和尹苍。

    “叶辰，你该死。”两人如同疯狗一般在咆哮，此番惨败他们很是不服，不是他们战力不行，而是敌军实在是太多太强了。

    “我可不是吓大的。”叶辰一声冷笑，左手按在了庞统天灵盖上、右手按在了尹苍的天灵盖上。

    继而，霸道的搜魂术当即施展。

    啊....！

    旋即，惨叫声便在大殿中响起，甚是凄厉，已经被废掉修为的尹苍和庞统血肉模糊的脸庞，整个都扭曲了，就像是魔鬼一般。

    然，众人却是没有怜悯他们。

    特别是上官家的人，就在不久前，尹苍和庞统还一脸阴狠淫秽的要把上官家整个灭族，这样的人，他们没有拉去凌迟处死就已经很仁慈了。

    惨叫声不知何时才湮灭下去，被搜魂后的尹苍和庞统各个昏厥了过去。

    三五秒之后，叶辰这才深深吐出了一口浊气睁开了双眼，脸色有些不怎么好看，因为从两人的记忆中，他搞到了一些有用的情报，那就是正阳宗比他们想象中的还要强大很多。

    “送你们上黄泉。”上管玄疆已经抬起了手掌，要将尹苍和庞统当场灭杀。

    “他们不能死。”叶辰当即拦住了，“至少现在还不能死，留着他们还有用处。”

    “你不会还想拿他们去勒索正阳宗吧！”上官玄疆上下打量了叶辰一眼。