    三角海域的浓雾，渐渐吞噬军舰，就犹如火山爆发之时，火山灰一点点吞噬房屋一般，不过不同的是，斩夜支队是主动进入。

    随着深入，瞭望员的脸色先变得难看了起来，不是看到了什么，而是什么都看不见，对于一个瞭望员而言，这就是一件极为可怕的事情。

    瞭望员立马拿出了记录着马林梵多的指针，但是...那不断打摆的指针，却让瞭望员的脸色更加难看，在这里，就连记录指针都紊乱了。

    见闻色霸气全数展开的斯凯勒、努尔基奇等人，此时也是皱起了眉头。

    这些浓雾，似乎连见闻色霸气都能够遮蔽一般，不过这也并不是无法理解，毕竟见闻色霸气，说到底，是一种“听”的力量。

    一个耳力不凡的人，带上工业用的隔音耳罩，能听到的声音也会大打折扣。

    三角海域之内的浓雾，浓郁程度简直世所罕见，当见闻色霸气感知到浓雾，大脑变回下意识的去分析这些浓雾。

    而当浓雾的感知与分析占据了太多的心神，见闻色霸气的范围和精细度，就会受到削减，导致见闻色霸气范围缩小，感知到的事物，也如视觉所见一般朦朦胧胧。

    就在努尔基奇想办法处理眼前情况之时，见闻色感知之中，一股粉色气场瞬间蔓延，朝着四周扫荡开来。

    “长官的特殊感知！”

    努尔基奇自然知道斯凯勒会追踪术这种与见闻色不同的感知手段，而且，他的见闻色感知之中，斯凯勒的这一股气场，似乎并没有受到浓雾干扰阻隔。

    斯凯勒此时左手举在胸前，鬼缚珠散发光华，追踪术感知之中，一条条信息反馈入她的脑海之中。

    虽然没有平时那般的灵敏，但是比起此时的见闻色霸气实在要清晰太多太多。

    “还没有察觉到任何异常，继续前行。”

    斯凯勒下令，船员们点了点头，继续操控着军舰，朝着三角海域深处驶去。

    虽然斯凯勒已经确认周围什么都没有，但是军舰前行之际，斩夜支队的成员依旧是谨慎非常，这并不是说他们不够信任斯凯勒。

    就如同一个人走在夜路之中，身边有着最为信任的人，也不敢闭眼前行，哪怕最信任的人说他会帮你照看前路。

    但是那种闭上眼睛之中，空路之上，无端出现无数阻碍的错觉，还是会让人们想要睁开眼睛行走，哪怕黑暗之中，睁开眼睛也没有多少帮助。

    军舰的速度此时也是慢了下来，不说是全速前行，哪怕是正常的巡航速度都没有达到，毕竟巡航速度，是建立在军舰的侦察范围、效率情况下的。

    在如今的这个情况中，侦察的范围和效率都大打折扣，原先的巡航速度，无疑与让一个人在夜路之中闭眼奔跑一样。

    斯凯勒也没有在意军舰的速度，毕竟即使是她，也害怕追踪术错过某些信息，这样虽然慢一点，但是她的大脑有着时间对察觉到的信息进行饱和式的分析。

    随着军舰的深入，斯凯勒的追踪术也逐渐感觉到有些吃力了，毕竟他们进入三角海域之时，便已是黄昏，此刻估计已经是夜晚。

    原本就无法远眺的视野，此刻更是变得逼仄，瞭望台上的瞭望员，别说是瞭望远处了，就连甲板上的同僚，都无法清晰看到。

    努尔基奇看着身边隐约可见眉头越皱越紧的斯凯勒，问道：“长官，需要停下吗？”

    斯凯勒想了想，点头说道：“停下片刻吧，先吃饭。”

    努尔基奇闻言，建议道：“那就露天烤肉，也好多一些光亮？”

    在浓雾之中，点亮火光会不会增加被未知存在攻击的可能性？会！但是他们毕竟是斩夜支队啊！

    或许努尔基奇无法察觉到远处的情况，但是军舰周围，还是处于他的见闻色笼罩之中，若有什么异动，他能够及时反应过来。

    更别说他身边还有斯凯勒这个感知能力和反应速度都比他更强的长官了，因此，如果有来袭，斩夜支队能够随时做好战斗准备。

    而一旦让斩夜支队做好战斗的准备...来个海上皇者级别的海贼团，也无法短时间内击溃斩夜支队，而只要给斩夜支队一点时间，不说战胜，摆脱是完全没问题的。

    斯凯勒对于努尔基奇逐渐的自信很是满意，换做是以前的努尔基奇的话，肯定会遵循各种铁则与知识，不会建议在这种情况下增加风险。

    那时的努尔基奇，会是一个合格的副官，但不会是斩夜支队合格的副官，毕竟一支支队，从上到下，应该只有一种气质。

    而对于斩夜支队而言，如斯凯勒剑势一般的骄傲，便是斩夜支队该有的气质，如今的斩夜支队，也已经逐渐的，养成了这一股气质。

    包括努尔基奇和汉密尔顿这两个原本都文质彬彬的人，此刻都有了几分混蛋该有的气息，这让斯凯勒非常的满意。

    毕竟作为战斗在第一线的斩夜支队，可不需要软绵绵的和蔼，而是越锋利、越骄傲、越混蛋越好，只有这样，海贼才会怕。

    有了斯凯勒和努尔基奇两人的命令，斩夜支队突然之间又欢快了起来，所有人都聚集在了甲板上，莱昂也是指挥着后勤，将各种器械改造成为了烧烤台。

    当炭火逐渐升起，黑暗的浓雾三角海域之中，竟升起了一丝丝的光亮，显得尤为的扎眼，他们的欢笑声，在静谧的海域之中，也是尤为的刺耳。

    但斩夜支队的成员，此时却是极为的欢乐，先前还是有一丝丝畏惧的，毕竟魔鬼三角海域的传说，可是在四海流传。

    但是进来这么久，也没有遇上什么怪事，除了看不见远处之外，似乎也没有什么奇怪的地方，内心的畏惧，也随着烤肉与酒精，逐渐褪去。

    “！！！”

    突然，斯凯勒皱起眉头，不多时，努尔基奇也皱起了眉头，两人对视一眼，看向了远处，那里似乎有一艘残破的海贼船，缓缓驶来。

    但是两人并没有下令暂停晚宴，毕竟...那艘船上，似乎并没有人存在，而且船只的流向，也不像是被操纵，更像是顺着洋流而来。

    ‘或许只是一艘过往废弃的海贼船吧？’

    努尔基奇猜测，但是还是跟随着斯凯勒站起，朝着那个方向走去。

    正在聚会的其他人，并没有过度的关注斯凯勒和努尔基奇的行为，毕竟两人一人是长官，一人是副官，有时候一些机密不是他们能随意打听的。

    走到一侧护栏，努尔基奇口鼻烟雾吞吐，逐渐覆盖脸部，一个犀角长出，自己也变成了牛头人的模样。

    一双铜铃般的牛眼看向远处，原本稀少到几乎不可察觉的光，逐渐被他的眼睛捕捉，而他的视线之中，也是逐渐变得明亮起来。

    虽然无法与正常情况下相比，但是勉强也能够看到不断靠近的那艘海贼船了

    破落、老旧，没有一丝丝的生活气息，这让努尔基奇确定了之前的猜测，这或许是一艘被废弃的海贼船，毕竟看着战斗的痕迹...

    突然，他眼神稍微集中了一下，说道：“长官，有一具枯骨。”

    斯凯勒此时也看到了，她没有努尔基奇这般可以动用恶魔果实增强自己感官的能力，但是她的五感比努尔基奇要更好，因此此时，也能勉强看清。

    “只有一具枯骨，看来他是被他的船员抛弃了。”

    努尔基奇说完，刚刚想感慨一下这是海贼的寻常作风，不值得同情，但是那一具枯骨，此时却是动了一下。

    “咕噜~”

    斯凯勒一脸嘲笑的看着突然之间，脸上冒出汗珠的努尔基奇，努尔基奇看到斯凯勒的模样，以为斯凯勒在嘲笑他害怕。

    稳定了一下思绪，手指努力指向那具枯骨，说道：“不是...长官...动了...”

    就连努尔基奇，此刻都不知道该如何组织语言，只想着努力辩解不是自己害怕了，而是...斯凯勒却说道：“我也看到了。”

    “那...那...”

    看着斯凯勒面色如常，努尔基奇莫名有一种对自己的怀疑，难道自己真的是一个胆小鬼？对啊，枯骨会动而已...

    但是tnnd谁来解释一下为什么枯骨会动啊啊啊！！！

    努尔基奇还是无法平静，还想说什么，却是已经听到了令他后背发寒的声音。

    “咔~咔~咔~”

    骨头接触的声音！

    努尔基奇再次缓缓转头，看向了周围唯一的那具枯骨，只见枯骨此时突然坐了起来，举起右手，白骨五指敲了敲自己的脑壳。

    “哟嚯嚯嚯~真是一个美梦啊！居然有活人，还有...”

    枯骨突然发出声音，随后又突然顿住，下一刻，天灵盖如同那种一脚踩下，顶盖就会掀起的垃圾桶的顶盖一般，突然掀开。

    “嗤~~~”

    一道蒸汽从那被掀开的“垃圾桶”内喷出，这真实的蒸汽声，让努尔基奇那张牛脸不断抖动，嘴巴更是不断的张大，五官也是逐渐扭曲起来。

    整个头往下缩，像是想要将头藏进胸膛一般，这努力的动作，让努尔基奇没有丝毫肥肉的脖子，都活生生堆出了一个双下巴。

    “La..la...la...lalala...Lady！！！！”

    一声直击灵魂的呐喊，突然从枯骨空中喊出，因为嘴巴长得太大，他的下巴也突然掉了下来，物理意义上的掉下来。

    枯骨手忙脚乱的捡起自己的下巴，重新装回去，随后，朝着斯凯勒和努尔基奇的方向突然奔跑而来。

    这一声呐喊，也是吸引了斩夜支队成员的注意力，蓝胖子甚平一扔酒壶，下一瞬，就来到了斯凯勒的身边。

    再下一瞬，他也露出了和努尔基奇同款的造型。

    然后是被打扰了烤肉的莱昂、因为异响走来观看的汉密尔顿、好奇宝宝一般的三个皮毛族战士、斩夜支队战斗员，最终，全员都做出了努尔基奇同款的造型。

    “好多...好多...好多Ladyyyyy！！！”

    从废弃海贼船上跃起，朝着斩夜支队军舰飞来的枯骨，发出了幸福而期待的呐喊。

    “海军女士！请务必让我看看你的...”

    话还没说完，突然，他“看”到了一道道丝线朝着他飞来，不知道为什么，他数清了丝线的数量，一共是...二百零六根！

    “咔咔咔~”

    他的声音戛然而止，随后，一套老旧残破的礼服缓缓飘落，落在军舰护栏之上。

    而甲板之上，多了二百零六块骨头，这些骨头在甲板之上，还不断抖动着。

    “啊！！！鬼啊！！！！”

    “啊啊啊啊！！！长官把鬼拆了！！！！”

    一瞬间，斩夜支队的成员，分不清是鬼更加可怕，还是直接把鬼拆成零件的斯凯勒更加可怕。

    就连知识渊博的努尔基奇和汉密尔顿，此时面部也是不断抽搐，这是颠覆了他们认知的事情，他们不禁看向了斯凯勒。

    看起来，斯凯勒完全不怕这“鬼”，或许，自己的长官知道这到底是什么吧？

    看到努尔基奇和汉密尔顿这两个天天暗示明示自己有文化的手下，此时也用充满求知欲的眼神看向自己，斯凯勒极为的开心，说道：

    “一个恶魔果实能力者而已！要是努尔基奇你现在死去，说不定几十年后，也有人被你那牛头人的骨骼吓到，啊哈哈哈~真是没出息！”

    “可是...完全没听说过这种恶魔果实啊！”

    汉密尔顿也是说道，斯凯勒挑了挑眉，没有解释，而是一握左手，鬼缚珠光华闪动，被鬼缚丝绑缚分散的骨头再次聚合。

    一具枯骨重新组合起来，鬼缚丝也是消散开来。

    而这具骨头，在没有斯凯勒丝线控制的情况下，也是自己动了起来。

    他蜷起双腿，双手交叉在身前，说道：“我的肉体都被你们看光了，当然...”

    “你没有肉体。”

    斯凯勒如同一个捧哏一般，接上了后半句，骨头突然陷入了沉默。

    一秒...两秒...三秒...

    “你不能说！这是我的专利！”

    骨头咆哮，声音之中似乎又有悲愤。

    心地善良的汉密尔顿，此时用自己手中的烤肉签，轻轻挑起挂在护栏上的衣服，随后迅速将衣服抛向骨头，自己也是松开了烤肉签。

    “？”

    头被自己衣服盖住的骨头，突然停顿了一下，然后像是明白了汉密尔顿是什么意思，开始有序的穿起衣服，嘴上也是说道：

    “小时候，有人说过我是衣服架子，现在...”

    “你是骨头架子。”

    斯凯勒再次捧哏，扣着纽扣的骨头动作再度停顿，随后整个人趴在了地上，骨头双手在甲板上不断捶打，随后散落一地。

    心绪也似乎终于平静下来的骨头，默默的捡着自己的骨头，默默的将骨头装回去。

    此时，斩夜支队的众人，也是平静了下来，看着情况，或许就是一个没什么实力而且脑子有问题的不知名果实能力者。

    虽然有恶魔果实图鉴这种东西，但是恶魔果实图鉴也没法记录所有的恶魔果实，而且，哪怕是被记录过的恶魔果实，由于每个人开发不一样，也不好分辨。

    甚平看着骨头，说道：“身体这么脆弱？怎么在大海上活下来的？”

    “哟嚯嚯嚯~在下可无法在大海上活下去，因为啊...在下...”

    骨头说着，突然转头看向斯凯勒，空洞洞的眼眶“瞪”着斯凯勒，确定斯凯勒没有想捧哏的想法，才用呜咽阴森的语气说道：“在下已经死了！”

    但因为中断了一下，而且表现出畏惧斯凯勒的表现，他的表演没有任何的表现力，反倒是让人想笑。

    顺便穿好了衣服的骨头，看到众人没有反应，白骨右手挠了挠脑阔，想到了另一个笑话，说道：“我已经太久没有吃东西了，得了...”

    “骨质疏...你说，你说吧。”

    看到骨头一副要把自己摔烂的模样，斯凯勒终止了自己的捧哏，骨头这才说道：“得了骨质疏松哟嚯嚯嚯~”

    斩夜支队成员：((′-_-)-_-)-_-)

    努尔基奇此时也看不下去了，问道：“你是谁？”

    “在下是老得只剩下一把骨头的布鲁克哟嚯嚯嚯~”

    布鲁克好像还沉浸在自己的笑话之中，笑得很是开心，没有在意周围人越来越无语的脸色，但是努尔基奇却是皱起了眉头。

    牛眼看着布鲁克，不断打量着，眉头越皱越紧，随后低声对斯凯勒说道：“这恐怕是一个旧时代的海贼！”

    “嗯，鼻歌布鲁克，三四十年前的海贼了，我记得赏金好像有三千多万贝利，抓回去换奖赏？”

    斯凯勒没有隐瞒的意思，将布鲁克的信息说了出来，却看到努尔基奇眉头越皱越紧，斯凯勒看着他，有些不满的说道：“好好的，像个人，有事就说。”

    努尔基奇十分听话的变回人形，说道：“奖赏是换不了了，对于失踪的人类海贼，世界政府只会保留二十年的悬赏。

    一旦过了这个时间点，除非世界政府重启悬赏，或是延迟悬赏，否则我们把他抓回去，也换不了奖赏，这一次，只能是执行正义了。”

    “什么意思？停止悬赏？”

    “对，因为已经没有悬赏的价值了，而且大概率就不会被寻找到，因为要么死了，要么隐退了，如果继续悬赏的话，每年刊印要花费大量的人力物力。

    更别说海军，尤其是对口海军学习、记录和辨别的成本了。”

    闻言，斯凯勒也皱起了眉头，很是不满的说道：“照这么说，海贼犯了罪，岂不是只需要躲二十年，就能逃脱罪行了？”

    努尔基奇也是很无奈点了点头，知道自己的长官很不满这种事情，开解道：“不过大奸大恶，或者是悬赏金奇高的海贼，是会被不断延长悬赏期限的。”

    “那重启悬赏呢？怎么样才能重启悬赏？”

    虽然已经当了快十年海军，但是这种事情斯凯勒还没遇见过，而且也没有人教她这些，不像努尔基奇这种有着家学渊源的海军，斯凯勒这个外来者不懂这些细节。

    听到斯凯勒的询问，努尔基奇皱起眉头，说道：“除非他们重新犯下恶行，就比如罗杰海贼团残部，若是在如今停止悬赏的情况下，再度犯下罪行，便会被重启悬赏。”

    “这个我倒是知道，但是...除了重新犯罪，就没有别的办法了吗？”

    “我也不太清楚，出了这片海域，我询问一下我父亲吧。”

    努尔基奇也摇了摇头，毕竟这种情况，几乎是不可能遇到的，毕竟当海贼，可没有什么退休的说法，海贼的敌人可不仅仅是海军，还有他们的同行。

    而同行之间，有过往的生死仇家，也有想要踩着他们上位的年轻海贼，因此，哪怕侥幸“失踪”，人类海贼想要活过20年，而且中间不被发现，是几乎不可能的。

    这算是整个系统内的一个漏洞，或许也有相应的应对方案，但是同样“年轻”的努尔基奇并没有接触过，因此也不了解。

    此时，在两人讨论之际，一副骨架突然滑到斯凯勒脚下，布鲁克抬头看着斯凯勒，说道：“海军女士，能有幸看看...你的胖次吗？”

    斯凯勒低头看着布鲁克，随后转头看向甚平，说道：“把他抓起来吧。”

    “诶？”

    布鲁克该发出一声疑惑的呼声，就感觉全身一重，完全无法控制，同时，整个...骨架被提了起来，他的头无力垂下，这才“看”到，自己的双手，被拷上了海楼石镣铐。

    因为此时所有成员都在甲板，因此将布鲁克押入临时监牢的话，似乎不太保险，因此甚平出声建议道：“长官，将他暂时绑在甲板上吧？”

    斯凯勒看着斩夜支队成员的表现，虽然没有畏惧，但是如果让他们之中某个或者某几个人去看守布鲁克的话，或许并不太好，因此她也点了点头。

    就这样，布鲁克被绑在了主桅杆之上，斩夜支队的成员则是...继续烤肉喝酒。

    “真...真是美味的烤肉啊？能让在下也吃一口吗？在下已经饿到前胸贴后背了，虽然在下只是一副骨头，没有前胸，也没有后背。”

    逐渐适应下来的布鲁克，继续在说着骚话，烤肉的莱昂下意识的看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，莱昂便将一串烤肉递到了布鲁克面前。

    没有一个优秀的厨师，能允许有人在自己面前饿肚子！

    这是莱昂说过的，和后来某个厨子类似的话语，虽然布鲁克此时看起来不能用“人”来定义，但是既然他说饿了，莱昂就有想给他东西吃的冲动。

    虽然已经猜出布鲁克是个海贼，但是...现在毕竟是一个无威胁的海贼，被关在监牢之中的罪犯，也有着获得食物的待遇，何况只是被捕还未判刑的布鲁克。

    布鲁克嘴巴不断张合，吃下一块块烤肉，终于，整串烤肉都被他吃下，赞叹道：“这是在下吃过最为美味的食物，有那么一二刻，在下甚至忘记了音乐。”

    虽然不知道音乐对于布鲁克的重要性，但是莱昂还是露出了笑容，问道：“需要再来一串吗？”

    “如果可以的话，谢谢。对了，有牛奶吗？”

    布鲁克没有丝毫被抓捕的认知，保持着自己独特的“绅士”作风，莱昂也没有在意，点了点头，不知道为什么，他觉得布鲁克和他一样是纯粹的人。

    虽然身为海军，但是莱昂却醉心于烹饪，对于军衔功勋并没有多少追求，能让人们在吃完他做的美食之后吐露最真诚的赞叹，就是莱昂最高兴的事情。

    眼前这把骨头，也是一个纯粹的人，这是莱昂的判断，或许，是他刚刚所说的音乐吧？莱昂如此想到。

    又是一串烤肉和一瓶牛奶喝下，布鲁克躺靠在桅杆之上，虽然没有任何表情，但就是给人一种感觉，他很满足。

    “多谢款待，如果诸位不嫌弃的话，在下愿意为诸位演唱一曲，如果能够收到诸位海军女士的胖次，那就更棒了。”

    布鲁克似乎很有表现欲，除了刚刚适应海楼石和吃东西的时间，他好像随时都在表演，不是掩盖什么，而是...似乎是生活在舞台上的人一般，随时随地都在醉心演出。

    布鲁克说完，并没有人回答，但他却已经自顾自的唱了起来。

    “哟嚯~一起转航，扬起船旗~

    啦呀~小偷和乞丐，我们将永不死~

    皇帝和他的爪牙们，从大海的床上偷偷抓起，他的孩子们，并将他们束缚在镣铐下。

    我们拥有海洋和力量，我们该流浪何方~

    唷吼！”

    “哐啷~”

    就在布鲁克倾情演唱，斩夜支队的成员也逐渐被歌声吸引时，一个铁盘突然飞出，砸在布鲁克的脑壳上。

    布鲁克顺着铁盘来向，看向了斯凯勒，空洞洞的眼眶之中，似乎有着疑惑。

    “这里是海军军舰，唱点海军的歌。”

    听到斯凯勒的话语，斩夜支队的成员也才回过神来，刚刚这个布鲁克，居然在他们的军舰之上唱海贼得到歌谣，他们居然还没发现？

    但...有一说一，虽然声音听起来很奇怪，但是布鲁克的歌声却似乎能不知不觉的让他们沉浸在歌声之中，如果不是斯凯勒打断，或许他们都发现不了。

    布鲁克闻言，也是点了点头，说道：“在下明白了，但是在下会的海军的歌谣，只有一首，还请诸位不要嫌弃。”

    “唱吧。”

    “大海在看着，这个世界的开始~

    大海也知道，这个世界的终点~

    所以它诱导的方向，是应该前进的道路~

    所以它指引去向的，是正确的世界~”

    一首这片大海最为广为流传的海军的歌谣，从布鲁克口中缓缓唱出，周围人并没有感觉一个海贼唱这首歌有什么违和。

    就连布鲁克自己，也沉浸在演唱之中，似乎这一刻，他在乎的就只有歌唱，没有其他的任何一切。

    “万一我从这个世界上消失了~

    全知的大海也会指引着~

    不会恐慌，因为有你在~

    不会害怕，伙伴们也在等候~

    勇往向前，那蔚蓝的远方~”

    歌谣的最后，斩夜支队的成员，都伴随着布鲁克的歌声唱了起来，海贼与海军合唱这首歌，居然有那么一丝丝的琴瑟和鸣之感？

    没有其他人那么代入的斯凯勒，看着这一幕，突然她也露出了笑容，方才与努尔基奇说话时，那种心有积郁的感觉随着歌声流淌、流逝。

    唱完最后一句，布鲁克刚刚停下，看着周围的海军，正想宣布这一次演出的停止，突然海军们又唱了起来。

    “大海在看着，这个世界的开始~”

    似乎他们都记得布鲁克刚刚的那句话，只会这一首关于海军的歌谣，于是乎，他们又将这首歌唱了一遍。

    有了海军们带头，布鲁克在楞了一会儿之后，也是放声歌唱起来。

    空洞洞的眼眶看着周围肩并肩，洋溢笑容，一起唱着歌的模样，突然，一滴滴晶莹泪水，从他的眼眶之中涌出，顺着骨头流下。

    曾几何时，他也有过这样的伙伴，为了自由，为了歌唱，为了音乐出海。

    多久了？

    布鲁克突然有这个疑惑，不是追缅，而是他的确不知道，那样的日子，距离他又多久了，他连自己死了多久，都已经记不清了。

    毕竟在这片海域之中，可没有时间的概念。

    “那是...那是什么？”

    流着泪歌唱的布鲁克，突然感觉周围有些亮，抬头，却发现自己眼前，不仅仅有这些海军，还有...自己逝去的同伴，以及...同样虚幻如幽灵的海军。

    他们脸上，此刻都只有同一个表情，那就是幸福的笑容，他们也在放声唱着，哪怕没有人看得到。

    自己那些同伴，那些曾经无比熟悉，最终却只能铭记的面庞。

    还有这些，自己明明不认识，却能看得清清楚楚，每个人都非常真实又个个不同的脸庞，明明没见过，此刻却是如此清晰。

    众人放声歌唱着，除了这首《大海的指引》，他们还唱了许许多多的海军歌谣，虽然布鲁克不会，但是也努力为他们和声，重复副歌之时，他也会跟着唱。

    一遍又一遍，一首又一首，直到众人的喉咙都沙哑，歌声才逐渐逐渐变小。

    布鲁克看着眼前一个个幻灭的虚幻人影，带着哀求有些着急的说道：“不要...不要停止歌唱...”

    但因为他的发话，众人反倒是停止了歌唱，看着布鲁克，似乎没听清他说了什么，想让他再说一遍。

    但是布鲁克眼中，却是一个个消失的同伴，就如同不知道多久之间，那些歌声之中，不断减少的声部。

    终于，自己的同伴消失了，那些虚幻的海军，也一个个带着笑容消散。

    “不要...不要...不要停止歌唱...”

    泪水从布鲁克的眼眶之中不断涌出，用祈求般的语气说着，他看向一个个停下带着疑惑表情看着他的海军，不断的祈求。

    斯凯勒看着布鲁克，突然，她开口唱道：“将宾克斯的酒，送到你身旁~”

    有了斯凯勒的带头，斩夜支队的成员们，也都起哄着唱了起来。

    不过，他们默契的跳过了那一段说自己是海贼的歌词。

    布鲁克虽然还在流泪，但是却不再说话，抬头看着，看着那些人影消散的地方。

    回来了！

    不管是自己曾经的同伴，还是那些没有见过的海军，都出现了。

    “哟嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯~”

    但是...曲终人散，但歌声逐渐消失之时，那些人影也逐渐虚幻，像是随时都要消失。

    只不过这一次，布鲁克没有再哀求，因为他看到了，他的同伴，摆手与他道别了。

    歌声停止，布鲁克将头抵在膝盖之上，不断流泪，斩夜支队的成员，也是安静了下来，看着这个，不断哭泣的枯骨。

    有什么过往，能让一个人，化作枯骨一副，仍旧铭记？

    “抱歉。”

    不知道过了多久，就连炭火都快要熄灭，布鲁克才说道，声音之中，有着难言的悲伤，他抬头，虽然眼眶之中再没有泪水涌出但是...

    那种悲伤，还是难消。

    他扫视了一圈，说道：“实在抱歉，是在下打扰雅兴了，你们有过非常棒的同伴。”

    没头没脑的话语，让斩夜支队的众人有些疑惑，但是下一瞬，也都露出了自豪的笑容。

    他们有过非常棒的同伴，现在也还拥有着。

    “给他一杯酒吧，唱了这么久，他的嗓子应该干了，虽然，他没有嗓子。”

    斯凯勒说完，布鲁克抬头，空洞洞的眼眶看着斯凯勒，却没有初见时因为被夺走自己专属笑话的悲愤，而是笑了起来。

    “哟嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯~”

    奇怪的笑声，却不会跟人怪异的感觉，因为大家都在笑，一个斩夜支队的成员，将一杯酒递到布鲁克嘴边，缓缓倒进去。

    “好烈的酒，我的胃都热起来了，当然，我已经没有胃了哟嚯嚯嚯~”

    “哈哈哈~”

    众人听到布鲁克的这个冷笑话，并没有再无语的看着布鲁克，而是笑了起来。

    此时，一缕缕光线，让炭火熄灭的甲板上，重新恢复了一丝丝光亮，让他们看得清彼此的笑容。

    “布鲁克，你不会像幽魂一样怕太阳吧？”

    斯凯勒问了一句，她已经不太记得布鲁克是什么时候被剪走影子，但现在应该还没有吧？

    毕竟镇守新世界好几年，也没有哪个海贼团成功回流，因此莫利亚应该还没想到办法离开新世界，自然也就不可能来到这魔鬼三角海域。

    但是，斯凯勒还是多问了一句，以防意外。

    布鲁克摇了摇头，说道：“在下倒是希望能再次见到太阳...只是，进来了，就出不去了。”

    斯凯勒却是笑着站起身，说道：“忘记介绍了，我们是海军本部...斩夜支队！”

    话落，黑刀出，一抹粉色的斩击出现，朝着天空之上挥斩而去。

    “飒~”

    斩击飞出，浓雾突然翻滚起来，似乎被强气流吹动，斩击越飞越远，直至淹没在浓雾之中。

    布鲁克抬头看着天空，不知道斯凯勒在做什么，但是低头看向周围海军之时，却看到了这些海军眼神之中，那对于斯凯勒的绝对信任。

    “哗啦~”

    海浪拍击，布鲁克顺着声音下意识望去，却发现...自己看到大海了！

    再抬头，浓雾裂开了，裂缝一直向上攀升，直至...

    “那是太阳...”

    布鲁克喃喃说着，和偶尔才隐隐约约可见的太阳不同，那是没有任何雾气阻碍的阳光，强烈到眼睛都刺痛起来。

    哦！我没有眼睛。

    在阳光的照射之下，布鲁克两排牙齿不断抖动相撞，心中激动异常。

    努尔基奇此时也抬起头，看着太阳，说道：“看来已经是清晨了，长官，接下来去哪里？！”

    “返航！马林梵多！”

    “是！长官！”

    斯凯勒喊完，甲板之上传来整齐的应答声，聚会了一整夜的斩夜支队，此刻动了起来，仅仅是片刻，甲板便被收拾得一干二净。

    各个小队，也都回到了自己的位置上，风帆扬起，引擎开动，以斯凯勒斩击而出了裂缝为指引方向，朝着三角海域外驶去。

    浓雾在不断愈合着自己的伤疤，似乎想要和斩夜支队的军舰角逐一番。

    结果是...浓雾失败了！

    当裂缝被重新堵住的瞬间，斩夜支队船首像上的那只和平鸽，已经被阳光照射到了。

    下一瞬，整艘军舰破雾而出，来到了明亮的大海之上。

    仍被绑在主桅杆之上的布鲁克，努力的“看”着这一切，看着除了浓雾之外的世界。

    他...逃离了那片吞噬了不知道多少岁月的魔鬼海域？

    布鲁克仍旧有些不敢相信，甚至怀疑是不是又一次做梦了，可是，没有那一次梦，像今天这么真实，他真的...离开了那片葬送了所有同伴的魔鬼三角海域？

    他想问问，但是此时所有斩夜支队的成员都在各司其职，没有去管他，布鲁克也不敢出声发问，因为他害怕，这是...梦。

    军舰航行了一段时间，努尔基奇看到了远处的正义之门，走到斯凯勒的沙滩椅旁，对斯凯勒问道：

    “长官，马上要到马林梵多了，需要安排布鲁克的交接工作吗？”

    斯凯勒看了一眼被绑在主桅杆上，安安静静的布鲁克，想了想，却摇了摇头，说道：“先关起来，回去之后，你调查一下，他当时犯下的罪行。”

    “是！长官。”

