    罗勇来到大雄宝殿内。

    此时还是早上，殿中上香求签的香客并不多。

    “大师，我来求签。”

    “不知施主要求什么？”

    “我将来的运势。”

    看管签筒的和尚，拿起一个签筒交给罗勇。

    罗勇拿好签桶，虔诚的跪在佛像面前的摇了摇。

    “啪嗒～”一支竹签掉了出来。

    罗勇拿起一看……

    下下签！

    “有没有搞错？我不会这么命背吧。”

    随后，罗勇拿着那支下下签，来到一位专门看签算命的和尚面前坐下。

    那和尚接过罗勇的签，仔细看了看。

    片刻后，那和尚点头道：“运势不明，前途堪忧啊。”

    罗勇听后急忙问道：“大师，您就没点儿转运办法吗？”

    “有倒是有。不过这泄露天机之事，贫僧只能告诉有缘人。”

    说完，那和尚瞅了瞅旁边的钱箱。

    罗勇当即掏出钱道：“大师，看这些缘分够不够？”

    那和尚连忙接过钱道：“够够够，看来我与施主确实是有缘人啊。既然如此，那贫僧便给施主指条明路。”

    说完，便在一张纸上写了几句话交给罗勇。

    只见上面写着：见性而为，量力而行。

    罗勇问道：“大师，您这话太笼统了，能讲的详细些吗？”

    “缘分不够，不可妄论天机。”

    说完，又看了看钱箱。

    罗勇直接掏出了一贯钱交那和尚。

    “大师，你看这些缘分，够不够你泄露天机？”

    “够够够。”

    随后，那和尚便给罗勇讲解了一番。

    总结起来就是：自己的事情看着办，实在办不好，也不要太纠结，该怂还得怂。

    罗勇听后，立马面无表情，这不全是废话嘛。

    随后，罗勇又对那和尚说道：“大师，我能再问你一个问题吗？”

    那和尚笑道：“当然可以，看在咱们这么有缘的份上，贫僧这次免费回答你。”

    “……你能把刚才的钱还我吗？”

    和尚笑了笑道：“施主，你这些钱并非是给贫僧的，而是给菩萨。将这钱交给菩萨，他自会保你逢凶化吉，遇难呈祥的。”

    说完，便让人把罗勇请了出去。

    来到殿外，罗勇吐槽道：“胡说八道，有本事你把钱寄给菩萨呀。”

    罗勇说完摇摇头。果然，这些求签算卦的不能信。

    。。。。。。。。。。。。。。

    来到后院，罗勇便看见鼻青脸肿的齐国远和李如辉二人，一旁的王伯当正大声训斥着他们。

    而秦琼，则在和一个陌生的青年聊天。

    那青年姿容俊朗，一副文士打扮，但观其神色，却又好似一员武将般英气勃发。

    罗勇上前连忙问道：“王大哥，他们这是怎么了？”

    “哼！你自己问他们吧，真是岂有此理！”

    随后，齐国远便将二人之前的那场闹剧说了出来。

    一旁的谢映登听完忍不住笑了出来。

    王伯当怒斥道：“你们这两个憨货！让你们平时做事多动脑子，就是不听！到处给我惹事生非！”

    那青年劝道：“他们也一片善意，王兄不必发火。”

    这时，一旁的秦琼起身给罗勇介绍道：“士信，我给你介绍一下。这位是这位是我的故友，同时也是太原侯李渊的女婿—柴绍。”

    那柴绍走上前来，对罗永抱拳道：“在下柴绍，久闻罗兄弟大名，今日一见真是三生有幸。”

    罗勇这才回想起来，原著中七杰闹花灯，其中一人便是柴绍，只是没想到会在这里相遇。

    这柴绍不论是演义还是历史中，都是个重要角色。

    在演义中，他是连结大唐和瓦岗的桥梁。四平山一战，是他使计让李元霸放过瓦岗众人，救瓦岗众人于危难之中。

    在历史上，他更是一员文武双全的良将，后来也成为了凌烟阁二十四功臣之一。

    罗勇也抱了抱拳，回礼了一番。

    柴绍走上前来，仔细看了看罗勇。

    “额……柴兄，你干嘛老盯着我看。”

    “抱歉抱歉。之前在下听秦大哥说了阁下的事迹后，便猜测阁下应当是个如楚霸王一般的汉子。未曾想，竟是这般年幼。罗兄弟小小年纪，便已当上瓦岗寨的寨主，真是年少有为呀。”

    “啊哈哈，过奖，过奖了。”

    二人客套几句，罗勇便问道：“柴兄，我听秦大哥说，您的老丈人是在山西附近被秦大哥所求，他为何要把秦大哥的神像，放到这里？”

    柴绍解释道：“岳父他老人家在京城做官时，便知这盘谷寺的灵验。后来岳父一家被秦大哥所救，他便做了一尊神像，送到这盘谷寺中供奉。”

    秦琼感叹道：“李侯爷真是重情义之人。只怪我当时不想惹祸上身，没有把真名告诉他。”

    一旁的齐国远和李如辉也挨完训了，二人连忙来到柴绍跟前，向他道谢。

    刚才若不是柴绍及时出现，救下他们。

    恐怕二人的屁股，今天就要不保了。

    几人闲聊了几句，罗勇趁机向柴绍打听道：“柴兄，我听说，之前太原侯的一个堂侄遇害了。不知后来是怎么处理的？”

    柴绍开口道：“岳父大人已经查明了真相，都是他那堂侄胡作非为在先，所以最后也就没有立案。”

    “真的！”罗勇一听连忙激动道。

    自己先前也派人到太原那边打听过，看看花姐他们现在如何了，顺便看看自己的通缉令是不是已经帖的满大街都是。

    得到确实消息是，花家酒店还在。

    至于罗勇的通缉令，则一张都没有。

    当时的罗勇想来想去，也想不明白为什么没有自己的通缉令，还以为是花大脚他们替自己顶罪了。

    直到得知花大脚他们还在，罗勇这才放下心来。

    现在一听柴绍的说法，罗勇这才明白为何会没有自己的通缉令。

    罗勇有些激动道：“柴兄，那也就是说，李侯爷并没有怪罪那人，失手打死他堂侄？”

    柴绍点点头。

    得知这个消息后，罗勇兴奋的差点没跳起来！

    自从打死了那李道润后，罗勇便一直琢磨着，将来如何缓解自己与李渊的关系。

    现在得知那李渊并不怪罪，自己也就放心了。

    柴绍此次前来，也是为了给越王杨素送礼。

    同时，他还要去拜会一下自己的老上司。

    几人正好同路，于是乎，这柴绍便和原著中一样，顺利加入到了罗勇他们的队伍中。

    众人吃过早饭，收拾好东西后，便一块儿朝大兴城出发了。

