    一位方才站出来附合弹劾的大臣脸色一板，不软不硬地顶了一句。

    “柴大将军此言差矣，若是军机要事，然此事事关民生，岂能轻易从权？”

    另外一位大臣则显得情绪甚是激动地朝着李世民一礼，大声疾呼。

    “不错顾都督应该先上禀朝廷，请陛下定夺，而非擅自行事，以致民怨。”

    “若是顾都督此举，人人效法，妄顾朝廷法度，则天下……”

    这位话还没说完，大家就觉得眼前一花，看到了程大将军直接一个高抬腿跃过了案几，蹦到了那名唾沫星子横飞的大臣跟前。

    拉着个脸，一双铜铃大眼瞪得溜圆。

    “我说这位谁谁谁，你说哪民怨了？”

    看到了这位凶名极盛的程大将军亲自出马，这位大臣后半句话生生给咽了回去，声音不由自主地低了八道。

    “自然是交州……”

    “你去过交州？前些日子我老程路过平康坊。

    正好见你小子顶着黑眼圈，跟几个同僚从平康坊里神清气爽的走出来……”

    瞬间朝堂之中噗呲连连，哑屁声不绝一耳，就连房玄龄也赶紧猛地把脑袋扭向了另外一侧狂咳不已。

    李世民的脸色瞬间一变，先是发红，然后发紫，嗯，然后把那御案上的笔装着不小心掉到了案几下边。

    赶紧弯腰去捡，然后老脸一阵狰狞。神特么的平康坊，神特么的顶着黑眼圈神清气爽……

    这个混帐玩意，要闹腾，能不能正经一点。

    这位官员听到了这话，整个人都绿了，嘴皮子哆嗦着，伸出了手指头，满脸悲愤地道。

    “程大将军，这可是御前，休得污蔑下官！”

    “哈，我老程这种实在人，犯得着污蔑你？我想想，那天除了你，对了，还有他，喂，你特娘的遮脸做甚……”

    “程大将军，这可是朝堂之上，商议正事要紧。”

    “啥意思，你们污辱我老程这个大唐的忠诚人品不行，还不许我老程自己申辨了是吧？”

    “你，程大将军分明就是胡搅蛮缠，我等是在讨论交州都督府之事，你还不退下。”

    “哎哟，你个老东西，居然敢拿手指头戳我？”

    “好好好……想不到我老程戎马一生，今日居然被一个糟老头子暗算。

    老牛你赶紧过来扶我一把，老程我怕是不成了。”

    牛进达一脸黑线地扶着程咬金，哭笑不得地连翻白眼。

    那帮子狐朋狗友，早就全笑得东歪西倒没个正形。

    “老程我被这老家伙暗算，回头替我去他家拿一百贯的药费，不给回头老子就躺你家门口……”

    “哎呀，那老头莫非下的是毒手？不然怎能伤得了你。”

    李绩这货一脸极度虚伪的悲伤之色也蹿了出来掺和。

    “？？？”程咬金差点让李绩那浮夸的演技逗得乐出声来，恶狠狠地一眼瞪过去。特娘的，你小子是来搞事的吧？

    那位须发花白的老臣子气的老脸惨白，手指头一个劲在那里哆嗦。

    这帮子粗鄙武夫，在朝堂之上如此肆意横行无忌，还有没有天理？！

    李世民用手掐着自己的大腿，他觉得自己的大腿都特娘的快青了。

    看到程咬金开始摇摇欲坠，仿佛随时要毒发身亡的架势。

    终于按捺不住，吐气开声，大巴掌拍在了御案上。“都给朕闭嘴！”

    看到了这一幕，不少的臣工表情很肃穆，心里边却呵呵不已，果然还是老套路。

    但不得不承认，程大将军这个老妖蛾子每次闹腾场子，总是能够别出心裁。

    特别是那两位被程大将军点了名去平康坊的同僚，啧啧啧……

    怕是他们做梦都没有想到，他们的社死现场，居然会在朝堂之上。

    想必他们这一辈子都会牢牢的记得今天的下场，果然，惹到程家人，年都过不成啊……

    #####

    老二程处亮鬼鬼祟祟地步入了衙门，没看到相熟的同僚，就埋头疾走，没想到这才行不多远。

    就看到了柴绍与苏定芳这二位眉开眼笑地迎面而来。

    程处亮正想要扭头缩回墙角，柴绍直接就拉下了脸。“程处亮，你小子给老夫过来。”

    “末将见过大将军……方才末将吃坏了肚子，所以……”

    柴绍拉着脸，打量着这个混帐小子，这家伙才来到左卫不到两个月，就已经因为跟同僚约架被杖二十。

    这会子，居然还迟到，实在是……

    要不是看在老程的面子上，一想到程咬金，柴绍又差点乐出声来，半天才控制住情绪板起了脸。

    “少给老夫来这一套，哼！今日且看在你爹被罚了俸禄的份上，老夫怜你这孩子也不容易，暂且放你一马。”

    “若是在本月之内，再敢迟到，休怪军法无法。”

    “诺，多谢大将军，哎哎……我爹又被罚俸了？”刚刚才因为逃过一劫而暗暗窃喜的程处亮瞬间就懵逼了。

    “莫要问老夫，自己问你爹去。”

    柴绍呵呵一乐，继续大步向前而去，苏定芳则是眯着那双眯眯眼，朝着程处亮吡牙一乐，也快步而去。

    “不能吧，今天又没什么事。”程处亮摸着下颔的浓须，满脸疑惑地嘀咕了句。

    眼珠子一转，不多时，这货来到了那牛进达所在的屋子，嘿嘿嘿地蹿了进去。

    牛韦陀看到了程处亮，牙疼地挠了挠头。“你小子又蹿哪去了，方才大将军巡查……”

    程处亮往旁边一坐，颇为无可奈何地道。

    “唉，小弟我这不是肚子有些不舒服，今天一早去寻医馆，结果等从医馆出来。

    寻思着吃点东西再过来，没想到就晚了，对了跟你打听个事，大将军方才跟我说，我爹又被扣俸禄了？”

    “为兄我也是听大将军说了几句，好像是程伯伯又咆哮朝堂，还……嗯，总之惹恼了陛下。”

    “程伯伯还有几位臣工都被罚了半年的俸禄。”

    说到了这，想到方才柴大将军所言的朝堂场面，牛韦陀差点乐出声来。

    听到了这话，程处亮顿时松了口气，美滋滋地抄起了牛韦陀案几上的泥壶，给自己也冲上了一杯红茶。

    “半年……那还好，说明陛下应该不是生我爹的气，回头肯定能通过赏赐补上。”

    “……”

