    深夜！

    泷泽湾湾水缓缓流动。

    夜风习习，充斥阵阵凉意。

    泷泽湾东方靠近泷泽水方向，岸边的泥土颜色开始缓缓产生变化，水流不断的滚滚而动，泥土缓缓的演变为深红色，像是被血水侵染了。

    慢慢的泷泽湾的水流，也开始朝着血红色演变。

    呜呜呜！！！！！！

    号角声悠扬的传出，沉重的步伐旋即响起。

    血水洒落在岸上，沉重的战靴踩踏在泥土中，一位位身披甲胄的士卒，不断从泷泽湾水底中走出，泷泽湾湾水不断从身上洒落，落在地面上留下猩红色。

    甲胄上面浮现着血色的丝线，相互勾画在一起，密布于甲胄的缝隙中，让甲胄不留任何缝隙，钢铁铸造的头盔下，一片阴影让人看不真切相貌。

    “汉狗败逃！”

    “众将士随吾杀敌！”沉闷的声音响起，泷泽湾水走出一位将领，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边貉胡须。

    身上甲胄完已经被鲜血染红，猩红的颜色，在迷离的夜色中，宛如一盏绽放着红色光芒的霓虹灯。

    双眸如同铜铃，此刻双眸中浑浊一片，泛起丝丝的血线，来到士卒前方，粗壮的手臂一挥讲道：“追！”

    大步流星走出，一马当先的走在最前方。

    身后士卒列队跟随，一众人几步之间，就已经的消失在泷泽湾岸边。

    陈阳村！

    位于泷泽湾东北方，深夜中一户人家，油灯正点燃，散发着火红色的光芒，驱散了漆黑的夜色。

    屋子内方桌前，如今正端坐着两位男子，上面摆放着菜肴，很有当地特色，二人喝的脸色潮红，良久，其中年纪稍小的刘二，站起身来不由的一个踉跄，伸手按住了桌子，才站稳开口讲述道：

    “王大哥不能再喝了，实在是喝不动了。”

    “酒以后喝也行，那么事情刘老弟怎么考虑的？”

    “你也知道，俺婆娘死的早，这么多年俺都是一个人过，如今你家大妹不也是在家吗？不如俺和你大妹凑合凑合一起过呗！”老王暴露出了真实目的，二两酒下去说话也直了起来。

    “你家大妹这不是刚刚死了丈夫，这一直守寡在家也不是事？”

    “有了克夫的名头，这未来再嫁就困难了。”

    “俺老王也就年岁大了点，但干活可是一把好手，家业还是有的，要是刘老弟同意，俺后院的耕牛，两家一起用。”

    “有俺带着刘老弟，不，舅兄，远了不敢说，在陈阳村中也是上等人家。”

    “我回去考虑，考虑！”刘二露出思索之色，没敢立即答应，迟疑了一下讲道。

    “婚姻大事，也得深重考虑，俺送舅兄回去！”老王也站起身来，点燃了一根蜡烛，放到了红色的灯笼中。

    拎着灯笼推开了房门，老王不由的讲道：“舅兄听见外面有什么声音？”

    未曾注意到，此刻自己衣衫下，左胸膛的位置浅红色的纹路浮现，正在不断的闪烁中，仿佛是在提醒着什么。

    “哪有什么声音？”刘二摇头表示没有听见。

    “我这还有一个屋子，要不舅兄就在这睡下吧，明日天亮再回去？”老王耳中倾听着沉重的脚步声，不由的有一些惴惴不安，仿佛有什么祸事要发生。

    “不！”

    “就几步远的距离，我得回去。”

    “王大哥要是不想送，省点烛火钱，那就在家呆着吧。”刘二脸色潮红，语气有一些不好，这刚刚还巴结自己，转眼间就心疼这点烛火钱。

    “外面哪里有什么声音？王大哥是喝多了产生幻听了吧？”

    “舅兄把俺老王当做什么人了？”老王语气不由的激昂起来，酒气开始上涌，那一丝忐忑消失的无影无踪，大步就走出了房门。

    踏踏踏！！！！！

    沉重的步伐声音更加清晰，宛如就在自己不远处，正有着一队人迈动着整齐的步伐走动着。

    衣衫下浅红色纹路，已经彻底凝聚，未曾再闪烁。

    这酒够劲，下一次得多买点，不过就是烧心烧的厉害，老王另外一只手，微微的柔动着浅红色纹路的心脏部位，自己暗道了一声。

    扭头招呼了刘二一下，然后朝着大门外望去，借助着灯笼的光芒，正好看见前方一位魁梧壮汉迎面走来。

    身上弥漫着血丝，宛如一只只手臂，正在不断舒展着。

    血水顺着甲胄，不断的滴落，仿佛是无穷无尽，永远不会断绝一样。

    猩红色的甲胄，在夜色中散发着红色的光亮，后面整齐列队着士卒。

    老王不由的轻笑讲道：“这酒真厉害，不光是出现了幻听，连幻觉都出现了？”

    “我们这等地方，深更半夜的怎么会有军爷来？”

    就是有些遗憾，怎么出现了大老爷们，而不是娘们，这幻觉不太给力。

    “舅兄走啊！”

    “王大哥也看见了！”已经惊呆住的刘二，听见老王的话，恢复过来开口讲道。

    “你，你也看见了？”老王听见刘二的话，轻松神色消失，伸手出指向前方，语气有一些磕磕巴巴的讲道。

    “鬼！”刘二惊叫了一声，连忙扭身朝着房屋中跑去。

    老王身躯一抖，连忙的也朝着房屋冲去，刚刚来到房门处，砰的一声，房门已经重重的合拢关闭好。

    啪啪！！！

    老王敲击着房门，大声的咆哮喊道：“刘二你个瘪犊子，赶紧的给俺开门？”

    寂静无声，刘二没有回答老王，老王扭头看着已经走入大门前的一队鬼物，快速的朝着房子后面跑去。

    一边跑，一遍嘴中念叨着：“湾神老爷保命！”

    声音叨叨絮絮，反复的不断念叨，犹如救命稻草一样，老王要紧紧抓住。

    “汉狗！”

    “杀！”大汉大吼一声，手中长刀拔出，朝天一指。

    “杀，杀，杀！”身后士卒响应，开始奔跑起来。

    奔跑中的老王，听见震耳欲聋的杀伐之音，惊慌失措不由的一个踉跄，当再站起的时候，一柄长刀已经落下。

    脑袋高高的飞起，血液洒落一地，血液沾染到大汉，猩红色的甲胄贪婪的吞噬着血液，大汉浑浊充斥着血丝的双眸，不由的为之一清，双眸泛起血泪。

    “大楚亡了！”

    旋即双眸再一次浑浊起来，语气激昂起来：

    “诛杀汉狗！”

    “大楚万年！”