    白袍中年正一步一台阶的沿着楼梯拾级而上，完全没有注意到自己身后正猥猥琐琐的跟着一个家伙。

    很快，他就来到了三楼，然后向着房门最大的那一间屋子走去。

    轻轻地敲了敲门，等到里面传来应允的声音后，他才推开门走了进去。

    “陛下，日安！”

    白袍中年走到一位老者面前俯身鞠了一躬。

    “哈灵顿，你来了，快坐吧。”

    对面的老者此时正坐在床上，他穿着一身金黄色的，头戴金冠，看到来人后，示意他到椅子上坐下。

    “是，陛下！”

    被称呼为哈灵顿的白袍中年答应着，然后坐到了床边的一张纯金打造的椅子上。

    接着，他看到老者似乎有些面色不悦，于是问道：

    “陛下，您找我来，是有什么事情要吩咐我去做吗？”

    “唉！”

    老者听到白袍中年的问话，叹了一口气，接着说道：

    “阿克曼死了！”

    “什么？这、这怎么可能？”

    白袍中年听到这话后忽然瞪大了了眼睛，接着赶忙问道：

    “陛下，到底发生了什么事情？”

    “唉！”

    老者又是叹了口气，接着说道：

    “刚才丹尼尔通过电话虫跟我汇报说，今天在埃达克岛的拍卖会上，蓝鲸商会有一个叫苏浅的人，他在拍卖过程中出手抢夺了恶魔果实，而且还趁机杀死了阿克曼。”

    “蓝鲸商会？他们有这本事？”

    白袍中年面带疑惑地问道，蓝鲸商会他是知道的，一个依附于王国的中等商会，他们居然有胆子对王国的人动手？

    “不是蓝鲸商会，而是那个叫苏浅的人，这人是自然系沼泽果实能力者，最近才加入蓝鲸商会，估计是个无法无天、不知天高地厚的新人。”老者摇了摇头说道。

    “那、那这件事？”

    白袍中年有些搞不清楚这件事为什么要找自己，对外作战的事情自己可是一窍不通啊。

    坐在床上的老者似乎看出了白袍中年的疑惑，于是说道：

    “阿克曼的事情不用你管，过几天我会亲自跟世界政府的人说。这次找你来，是要跟你商量商量思想改造计划的。”

    “思想改造计划？”白袍中年问道。

    “对！”

    老者点点头，然后继续说道：

    “当初你对我说过，之所以有那么多人选择做海贼，最主要的原因就在于只控制了他们的身体，而没有控制他们的思想。

    单纯去剥削压迫必定会遭到反抗，只有将他们的思想彻底改造，只有让他们认为被剥削压迫是正确的，这样才会让他们心甘情愿的劳动付出、心甘情愿的接受一切。

    你当初就是这么对我说的，对吧？”

    “呃、”

    白袍中年愣了一下，他不知道国王忽然提这件事是什么意思，心中有些忐忑不定，于是赶忙说道：

    “是的，陛下。当初我确实是这么说的，而且您的国家在推行了我的想法之后，也越来越繁荣强大。

    这十多年来，您治下的平民没有一个人去做海贼，即使是被贬为贱民，他们也认为这是应该受到的惩罚，从来没有人反抗。

    您接受了我的建议，修建了高高的石墙，将他们圈养了起来，不让他们接触到外面的世界，也不许他们读书识字学习，只允许他们听从神侍的教诲，这样他们就不会有各种各样的心思，每天就只知道干活，为这个国家创造财富。

    您的国家，一切都在向好的方向发展，所以我觉得，我的想法没有问题。”

    “哈哈哈哈！”

    听到白袍中年这么说，国王的脸色忽然由阴转晴，接着他笑道：

    “不错，你的想法在我的国家得到了巨大的成功。所以，有些人心动了。”

    “有些人心动？”

    白袍中年看到国王笑了起来，提起来的心暂时放了下去，不过老者的最后一句话还是让他有些疑惑。

    “对！”

    国王点点头，然后说道：

    “世界政府的人心动了！他们很认可你的说法，所以打算将你的这套方法推广到更多的国家！”

    “！！！”

    白袍中年听到国王的话，忽然瞪大了双眼，嘴巴一开一合却什么话也没有说出来。

    “哈哈，不要那么惊讶嘛！这些年来海贼越来越猖獗，反抗世界政府的势力也越多越多。我估计世界政府现在是看到来硬的压不住，所以想来软的。

    从思想上控制住平民，杜绝他们接触到反抗的思想，这是一个很好的计划，而且我的王国就是一个很成功的例子。所以世界政府里有人心动也是正常的！”

    国王看着目瞪口呆的白袍中年笑道，接着他没给对方反应时间继续说道：

    “过几天会有一些世界政府的人前来考察，我现在叫你来，就是想问问你，你有没有把握说服他们？”

    “说服他们推行思想改造计划？”白袍中年问道。

    “是的，如果能够让他们推行思想改造计划，而且这个计划获得了成功。那我或许就可以借此恢复天龙人的身份！”

    “天、天龙人？难道陛下您？”白袍中年惊呼了起来。

    “不错，我的祖先就是曾经参与过建立世界政府的20位王之一。只是不知道出于什么原因，他没有选择入驻圣地，而是留在了南海，所以被取消了天龙人的资格。”

    “这、这、、”

    白袍中年刚刚放下的心又提了起来。

    他以前只知道撒多伦王国是南海最强大的王国，这一点从数百年前开始一直持续到现在。

    他猜测过这个国王可能有什么秘密，但唯独没有猜测会跟天龙人扯上关系。

    “我给你说这些，是想让你清楚这个计划有多么重要，我希望你能好好做准备，到时候一定要促成这个计划的推广，不要给我丢脸，明白吗？”

    “明白！我一定好好准备准备，肯定不会给陛下丢脸！”

    白袍中年连忙答应道。

    “嗯！我如果能恢复天龙人的身份，肯定会前往圣地，到时候这个国家，或许会交给你来管理，所以你哪怕是为了自己，也一定要认真准备。”国王盯着白袍中年，严肃认真地说道。

    “啊？”

    白袍中年听到国王的话先是一惊，然后立刻反应过来：

    “是，陛下！我这就去准备，我会好好研究清楚针对不同类型的国家，该怎么实行思想改造计划，确保计划能够顺利无误的推广开。”

