    龙城王宫承乾殿内

    “燕王，段姑娘回来了。”平伯入室内禀道。

    燕王室宫内，氤氲之气弥漫，太医使药物熏蒸于其中，保燕王康健，此时燕王正沉沉的睡在药瓮之上，闭目养神。

    “哦，是吗，速扶寡人更衣。”燕王闻听此言，忙唤左右内侍扶起他，起身更衣。

    段先则在偏殿等候，旁边的小内侍涅皓说道：“段姑娘，请稍待，我王稍候便到。”

    却见涅皓未有退却之意，段姑娘甚奇，只见涅皓眼神狡邪，嘀哩咕噜的转，上下打量其人，惹得段先不快，说道：“若无要事，可先行退下，我自待之。”

    “段姑娘，想来是刚来这燕王宫中，我已久侍燕王，燕王对你也有多品评，不知姑娘愿意听否？”说完脸上露出高傲之色，双手插于腹前，神情倨傲。段先倒是明敏，原是索贿来了。

    段先定睛一看那一人，却也眼熟，脑中忽一思索，确是那日传旨刺杀慕容翰的副使，不由得怒火中烧，怒目而视道：“原是矫杀忠良之人。”

    涅皓大惊，转瞬见已认出那日在慕容翰府外之人。“姑娘你可不要血口喷人”，却是有些慌乱，“吾辈谨奉诏遵命尔，冤有头，债有主，与我何干。”

    “今我燕国痛失一柱，燕王圣光烛照，奈何尔等宵小，蝇声蛙噪烦忧圣心。”

    “你，姑娘。”涅皓大囧，虽心中愤懑，无奈就是个寺人，在王公大臣言中与奴仆无异，不成想被这个姑娘也连连而怼，无奈只能低头连连认错。

    就在这时，平伯前来，唤段先进去回话，段先只轻蔑地略过他一眼只往燕王寝殿而去。涅皓

    看着段先离去的背影，撇着眼睛向上斜视看她，却是阴鸷。

    平伯领段先进入宫内，向燕王禀道：“大王，段姑娘来了。”

    段先躬身致礼，“鄙女段先，谨奉诏面见我王，恭祝我王千秋无期。”

    燕王兀自从榻上凭几之上撑起，室中有些昏暗加之燕王目力渐有不济，伸手说道：“近前回话，平伯赐座。”

    段先起身上前，来到燕王案前，端坐席上。

    燕王自那日，棘城旧都偶见段先之后已经多年未见她。常听得段部亡国故公主中有一人生的标致美丽更兼聪慧，燕王原也不在意什么，美人见多了，只恐有妹喜、褒姒之祸。

    只见段先近前，燕王看到是那，眼含春波而不露，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，出落得亭亭玉立。

    “我见犹怜爱之，甚配吾儿。”燕王喃喃自语道，心下已有应许之意。

    然燕王收敛神色，不露声色只问道：“今闻徒河镇将慕容霸，招降纳叛，广树私恩，徒河虽为燕土，几为慕容霸之门庭，段姑娘可有其事？”

    段先不卑不亢的答道：“谁人言此，当诛。”

    “哦，所言者众，寡人欲尽诛我燕庭诸人吗？”燕王反问道。

    段先平和的回禀道：“以若所为，求若所欲，犹缘木而求鱼也。”

    平伯大急，“段姑娘大胆。”

    “且听你一说。”燕王笑着说道。

    “燕王之所欲者，非此平州一隅之地。臣闻之：泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。今燕虽强，然可与赵竞乎？”

    平伯欲拉段先下来，燕王只示意段先继续讲下去。

    段先眼神坚定，“如今我燕国虽小，却屡逆赵军之缨，何也？原我鲜卑三族，慕容部最为弱小，土地不及宇文，人口不及段部，然今慕容独霸北境，却是为何？自永嘉丧乱，百姓流亡，中原萧条。先王威以殄奸，德以怀远，故九州之人，若赤子之归慈父，流人之多旧土十倍有余。向使先王不尊晋勤王，不引中原侨族入燕庭，岂有我燕国今日之盛。我燕国怎可对欲入燕境之流民有拒纳之理？”

    燕王点点头，继续问道：“卿之意所言，孤亦许之，然慕容霸镇守徒河，未奉王命，其有所过。”

    段先却是大忿，大声道：“霸公子所过者乃为燕国所屡甚深。今石赵大乱在即，向使我燕国不取中原，只图自保北境，止闭关自守即可，然我燕国岂止于这蛮荒方寸间？若叩关而出，并力南下，则赵国之臣民尽为我燕之臣民，徒以今日之逡巡不前，而令有投奔燕国之意者尽失所望，所非图远。故霸公子为我燕国计，定要广纳流民而不拒，悉引世人而不却。”

    段先离席，庄重的跪下道：“霸公子心之诚，天日可鉴，公子只憾不能侍奉双亲于跟前，未有招降纳叛之意，若使霸公子离徒河而别就，当无二话，只憾公子未能为我燕国之南下大出，而献绵薄之力也。霸公子谨托我，闻安燕王于都中，谨再拜。”

    “我燕庭之中聪慧明敏者，无复段氏女者。”燕王，示意段先更靠前来，从旁边盒子中，拿出一玉觽给段先。

    段先见此却是连连摆手，直呼玉乃君子所佩，贵重之礼却是不能受。

    燕王慈祥的看着他说道：“非为汝，而为汝之言。古有，孔子项橐相问书，圣人拜七岁儿童为师，今姑娘金玉之言受之亦可。”

    “既如此，我替慕容霸收下了。”说完段先道谢，退出燕王寝宫之外。

    燕王遥遥见段先离开，对平伯说道：“平伯，霸儿果然识人，非为美色，聪慧明敏，我见犹怜。”

    “恭喜燕王，霸公子得此女襄助，必能再建功勋，为我燕国柱石。”

    燕王点头，“汝之言，俱是我意。”

    说话之间，一内侍匆匆进殿，“启禀燕王，刘翔及列位大臣已在东堂等候。”

    燕王示意平伯扶起他，“天下巨变在即，为我燕国计，当早做谋划。”

    刘翔携封弈、阳鹜、皇甫真等众臣及世子、王公等俱在堂下等候，内侍一阵尖细的嗓音叫到：“燕王驾到。”

    众人纷纷归位，分列于两侧。

    燕王缓缓走来，端坐于高堂之上，坐定，示意众人不要多礼，关于如今石赵流民之事，大家皆可畅所欲言。

    国相封弈率先起身道：“臣闻今岁以来，流民者众，比之往昔更甚，然我燕国今日之广，燕军之盛亦异乎往昔，臣请广纳流民以充军资，罢侨置各郡以安其民。”

    慕容军上前道：“然我燕国立侨置郡久矣，胡汉分置奉行多年，骤然去之，恐国生变。”

    慕舆根也道：“老臣也是这个意思，那流民都不聚在一起安置了，到处流窜，我燕国如何能治理。”

    闻听此言，司隶阳鹜辩解道：“今我燕国，胡汉杂处已是常态，我都中已悉迁入宇文、高句丽、扶余近十万户，且在我王化之下，和谐共处，未闻有杂处而有生变者。”

    封裕也上前说道：“句丽、百济及宇文段部之人，虽是兵势所徙，非如中国慕义而至，咸有思归之心，然各部之间散落于各处，徙于西境边城，化而入之，已俱为我燕国之民，奈何为中原侨族而另设郡县。”

    燕王见堂下议论纷纷，一时未决，却见刘翔端坐已坐上，神情平和，只沉默不语，胸中似有丘壑，便问道：“东夷校尉刘翔，出使晋室，所见甚广，孤意，且听汝之言，我燕国如何处之？”

    刘翔奋起而跃，慷慨激昂道：“启禀燕王，我燕国当悉撤侨置郡县，以为流民皆为我燕国人。”

    燕王眼前一亮，“哦，所欲为何？”

    “晋室所患流民之忧久矣。中原沦丧，徒以晋室之诏，上承天命，世族百姓莫不云景而景从，拱卫晋室？然多患之，何也，不以国人视之。”刘翔整理下衣冠，理了思绪，眼中却有些许晶莹，向在座各位一一行礼。

    “燕王、诸位王公大臣，晋之所赖民力、财力，皆不逊于石赵，且其国中祖逖、郗鉴俱为一时人杰，民心俱有收复中原之志，将士咸于用命，然晋室止步于江淮，使中原不复振作，何也？流民民力虽丰而晋室以流寇视之，做侨置州郡以隔土人，南徐州、南兖州、南青州等悬置江北，绝大江不使其民南渡。流民不得以窥测形势，以谋自存。其民虽多不能用，其将虽勇不能使，徒使羯胡欺凌。”

    慕舆根发问道：“刘大人，向使流民作乱，我燕国当如何自处？”

    刘翔整理了思绪，“折冲将军，恕在下之言，管窥蠡测，岂不知晋室多赖以保全。晋室苛政，门阀专横，然流民之中心向晋室者众。向使王敦、祖约之乱，无复流民之中勤王之师，建康几度倾覆。犬不离穷家，儿不弃丑母，人同此心，晋为政如此，流民尚且不弃。向我燕国能为政平和，赏罚分明，流民皆视我燕国乃再生父母，若国中有变，被敌国侵扰，必毁家纾难以助燕。君以国士待我，我必国士报之。君若视流民为草芥，则民必视君为刍狗。今天下大乱，百姓流离，臣请为中原之人求得我燕国之容身之所，切莫以流民之身而困其民，臣再拜道。”

    “刘翔之言，俱是肺腑，望父王采纳。”慕容恪进言道，“今我辽东政通人和，将士咸于用命，加之燕王大行宽宥之策，士卒甚为感佩，皆欲入我燕军报效，儿臣深感民心可用，望父王纳刘翔之言。”

    燕王望向刘翔、慕容恪二人，赞许的点点头道：“自慕容历代先王倾心慕华数十载，永嘉之乱以来，广纳流民，引世族入燕庭，不闻出处，择贤才而用，方使我燕国有今日之盛。先王本意，华夷之别甚大，力避冲突方才侨置郡县以置流民。然奉行今日，所弊甚多。三代不同礼而王，五霸不同法而霸。明者因时而变，知者随事而制，古之善教也。孤意，悉变侨置之法，以安其民。”

    众臣皆曰：“大王明鉴”。

    燕王命封裕草拟诏书，燕王览过，甚合燕王之意。

    燕王传命平伯宣道：“悉罢成周、冀阳、营丘等侨置郡。以勃海人为兴集县，河间人为宁集县，广平、魏郡人为兴平县，东莱、北海人为育黎县，吴人为吴县，悉隶燕国，流民不闻籍贯，来去自便。”

    诏命完毕，众人伏身向燕王致谢。

    国相封弈起身说道：“燕王胸襟，虽唐虞、商汤不能及也。今燕国虽罢侨置，以乃安人心，然流民之中有异能才华者众，若放于民间，犹如美玉弃于野，臣窃为燕国计，当擢邀世族子弟中聪慧贤明者入我庠学，以为我燕国所用。”

    韩桓之前受韩寿之乱牵扯，虽已查明没有一直在一旁沉默不语的韩桓突然起身向燕王进言道：“大王，臣窃以为不可。”

    “哦，韩景山，有何高论？”燕王缓缓的看向他。

    燕王其实一直对韩桓如骨鲠在喉，其人虽久居辽东，燕王平崔毖之时与高瞻、石琮等被先王延拦入都。其人虽有名望，然迂腐过甚，先王在世，燕国其势日彰，想上表称王，众臣皆言：“勤诚王室，位卑任重，不足以镇华夷，宜表请大将军、燕王之号。”慕容廆欲纳之，独韩恒反驳道：“自群胡乘间，人婴荼毒，诸夏萧条，无复纲纪。明公忠武笃诚，忧勤社稷，抗节孤危之中，建功万里之外，终古勤王之义，未之有也。夫立功者患信义不著，不患名位不高，故桓、文有宁复一匡之功，亦不先求礼命以令诸侯。宜缮甲兵，候机会，除群凶，靖四海，功成之后，九锡自至。且要君以求宠爵者，非为臣之义也。”

    先王大怒，欲杀之而后快，众臣皆为其求情，先王虑其为辽东世族之领袖，骤然杀之，恐群情激愤，故贬为新昌县令。

    后当今燕王登基之时，辽东暴乱，欲收世人之心，方才下诏入宫，复位官爵。

    只见韩桓庄重的说道：“我燕国当行晋之旧制，行九品中正制，按家世选拔贤良子弟，方才是任用正道。”

    “参军之言大谬，我燕国如日方升，且能重蹈晋室覆辙，其人该诛。”只见长史刘斌怒而说道。

