    这个盘踞在临郭县的老僧，杨楚不知其来历，不知姓名，甚至对方到底是不是僧侣，还是什么其他妖魔所变，杨楚都不得而知。

    但这些对于杨楚来说，并不重要。

    他本就是外来客，对于这个世界所知有限，一些信息还是东拼西凑得来，然后才大概有了概念。

    从百妖山招云岭追寻那白虎到这临郭县，发现了这老僧圈禁了这临郭县全城的百姓后，杨楚心中的杀意就已升起。

    这邪僧吸收全城百姓的愿力和血肉精气，时日不短，现场不但有大量失去精气魂魄形成的干尸，还有诸多处于煎熬之中的尚未彻底死去的百姓。

    这等人物，觉不可能是什么善类。

    这个世界，这样的人物，毫无疑问已谈不上什么善类。

    对方所说的将人超度，摆脱苦海，进入其佛国享福，也不过是自欺欺人。

    那佛国内的诸多生灵，杨楚的灵能能感受到都是类似于伥鬼之类的存在，看着平安喜乐，似乎超脱了世间苦难，其实不过是受那邪僧奴役。

    从这点来看，杨楚也进一步对这个世界有了一定的了解。

    这个世界，显然是存在着妖魔神鬼佛陀道法修士之类的。

    而所谓的大陈王朝，确确实实也处于一个腐朽衰亡的阶段。

    人道渐弱，不但妖魔鬼怪层出不穷，就是那些掌握了修行手段邪魔外道，也仿佛赶上了宴席，堂而皇之的将一城百姓给吞食了个干净。

    其他处杨楚目前还没有足够的信息，知悉这世界到底已溃烂到了何等地步，但仅仅是百妖山和这临郭县所见，已是让人颇有些触目惊心之感。

    对于杨楚来说，这样的诡异离奇的世界，谈不上什么恐惧和可怕。

    他在其他世界，也看过一些神鬼怪异之类的文献，但没有实证的情况下，很多只能当做是臆想。

    然而从武道，从妖怪开始，他触及到这些超凡力量的体系，开始解析其中的原理，又结合自身对于能量的运用和感悟，开创灵能体系，一切外来的神异力量，都属于他的研究范畴。

    严格说起来，杨楚的实力境界，如今其实与一般的大妖类似。

    他所触及的超凡体系里，妖怪的级别也就到了这个层次，当然，灵能远超于妖力的能量等级和运用方式体系，使得哪怕从境界上来说差不多的两者，展现出来的实力就有着天差地别。

    杨楚对于各种各样的力量体系，都充满了探索的欲望，学习新的力量体系，融合进自身，推陈出新，不断完善。

    这是一种极大的乐趣，也几乎是杨楚的执着和他自以为的存在意义。

    这就导致了，杨楚的灵能对于其他修炼各种力量体系的妖怪或者修士，有着难以形容的吸引力。

    只是——

    面对这样的世界，这样的绝望，杨楚心中一股不知从何处而来的愤懑与怒火在升腾。

    这无关于个人的情感，而是他所经历过的事情，阅读过的书籍，接触过的人与事，让他的认知，观念，无法忍受、接受这样妖魔横行，凌驾于苍生之上的腐朽世界。

    相比较起他个人所追求和探询更高层次的力量，并且试图超脱其上。

    这种来自于他最底层时的认知、经历、观念，更让他想将面前所见，彻底砸翻，统统杀个干净。

    脑海里念头翻涌间，杨楚身上的灵能红光已宛如夜中星辰，将整个金光弥漫的大雄宝殿渲染得宛如云火烧灼一般。

    这次杨楚没有与先前面对那些妖怪一般，随手为之，反而神色颇为凝重。

    面前这个老和尚来历诡异，说话的口吻虽还是以僧人自居，可言行举止间，其实已是自视为佛陀。

    这等目前还是处于杨楚未曾彻底东西的力量体系前，他心中还是抱着探索与警惕。

    “好浓郁的灵气，这百十年以来，老僧我见过不知多少天材地宝，都不及施主你身上溢散的一星半点的灵能。”

    盘膝在高台上的老僧眼见杨楚身上的红芒大盛，脸上露出了由衷赞叹的笑容，那笑容里又有着难以掩藏的贪婪之意，“自陈朝内乱，人道衰微，老僧退避临郭县这偏远之地，与群妖接壤，收揽信徒，可不论多少修炼有成的妖怪，亦或是虔诚皈依于我的信众，不及你，不及你。施主，还且入我佛国。”

    “嘛咪嘛利哄解压伽罗……”

    老僧的最后一句话说完，忽然双手合十，嘴唇微动，一道繁复怪异的经文从口中颂念而出。

    轰轰轰——

    整个大雄宝殿内，在老僧的经文颂念声音响起，在大空寺寺庙内外，所有盘膝而坐的百姓和那些肉身所化的干尸，齐齐跟随着颂念了起来。

    刹那间——

    杨楚就感觉周围的金色格外浓郁，一道道肉眼不可见，但在他的灵能右眼看来格外清晰的香火愿力，仿佛组成了一张张的大网，朝他笼罩了过来。

    随着颂念声音的越来越大，那大网又化作了浩瀚的金色大海，将杨楚紧紧包裹其中。

    在这一瞬间，杨楚仿佛就像是置身于由愿力所化的金色汪洋大海之中，不断有一浪一浪的愿力朝着他汹涌袭来。

    “这股能量，确实很有意思。”

    杨楚身上的灵能红光亮起，将那几乎将他完全包裹住的愿力抵住，并且一点一点渗透。

    从灵能上获得的反馈，让杨楚能够清晰的感受到，耳畔、脑海、身旁，有着无数个颂念的声音。

    那声音恢弘、浩大、圣洁，蕴含着庞大的信息，仿佛想要将杨楚一步步拉入到某个空灵世界，试图将他的意识从身体剥离。

    而那些由无数个念头所化的愿力，在与灵能纠缠时，似也想要将杨楚身上的灵能抽取。

    “这种能量体系，这种对于意识的运用……果然玄妙无比。”

    杨楚悬浮空中，感受着周遭无数的颂念经文的诡异声音，心神意识却越发清晰。

    老僧的这种对于能量和意识的掌控与利用，是他从未曾触及的领域，他身在其中，仿佛都能够被浸染，从心底产生一种很奇特的安然和平静。

    渐渐的——

    杨楚身上的红色灵能被那湛湛的金光所包围、侵蚀、渲染……

    盘膝做在高台的老僧，脸上则露出了灿烂的笑意。

