    林易在树的顶端，一个藏在树叶中的鸟类，血红的眼睛看着他们离去之后，顿时展翅飞了起来。

    当离开这片区域之后，便啾啾啾的叫了起来。

    随着它的这一动作，它下方的森林中顿时就出现大量与它一样的物种。

    并且一部分朝着森林深处飞了过去，一部分又继续回到了森林之中。

    这些天空中所发生的事情，在森林下方的陆战队员们完全不知道，他们依旧在按照自己的路线在朝着前方前进着。

    远在要塞的苏峰倒是通过无人机看到这一幕，但是也没有过多的在意，毕竟鸟在天上飞没有什么特别的，只是数量多了一些而已。

    …

    “呼叫一队，呼叫一队，我们二队已经抵达第四处探测器信号所丢失的位置，与前三处一样，没有其他的线索，只有一个被挖掘的坑洞，现在已经准备返回。”

    “一队收到，我们也已经抵达第四处探测器丢失的位置，正在查看附近的情况，随后我们也会返回，我们在A36区域汇合。”

    “二队收到，正在前往A36区域，预计四十分钟后抵达。”

    L002关闭了通讯，看着眼前的这一幕还是不由得叹了口气，耗费了这么久的时间，最终还是没有找到其他的线索。

    “我估计，剩下的那些丢失信号的探测器应该也是一样被这样处理了。”

    L001整个人依靠在一旁的大树旁缓缓说道：

    “就算是我们，想要这么无声无息的除掉这些探测器，那都要废很大的力气才能让自己不留任何的痕迹。但是这个星球上应该是不存在人类的吧？”

    “我也不知道这是怎么做到的，这其中透露着一丝的诡异。

    但是我们现在是一点头绪都没有，但是好在唯一能确认的这些探测器就是被不知道什么东西给挖掉了。”

    L002摇了摇头继续说道：“至于这个星球上会不会有人类，或者同样的智慧生物，这个还真就不好说，从已有的情报来看，要塞所探查的区域跟这个星球上的总体来说那基本上都可以说是忽略不计了。”

    L001说道：“现在说这些太早了，管他有没有其他的智慧种族，等我们的星际舰队出来之后，我们就知道了，到时候就算他们再蹦跶那也只是一个蝼蚁罢了。”

    现在也就是欺负他们人少，要是有一支大型的星际舰队，这个星球对于他们而言那完全是没有任何秘密可言的。

    L001继续说道：“走吧走吧，再晚点天空就得暗下来了，指挥官可是让我们在天黑前回去。”

    L002点了点头，其实还是感觉今天这一路走来有点不对劲，但是听见他这么一说，他抬头看了眼天色确实已经不早了，正当他想要继续说什么的时候，他突然看到天空中快速划过的巨鸟。

    随后又想起他们离开第一处探测器信号丢失时所扫描到的鸟类。

    思索了一会儿以后L002开口说道：“L001你有没有发现天空中的那些鸟类好像有点不对劲，总感觉它们好像在盯着我们似的。”

    L001抬头看了眼，结果除了那茂密的树叶之外其他的什么都没有看到，就连天空都只能看到一点点：“会不会是你想多了？”

    L002回忆着之前所经过的路段，好像是有这些鸟类在跟随，只是他们的品种不一样，当时的他也没有往这边想。

    “是不是那得实验过了才能知道。”

    面罩下的L002眼睛微微眯了眯：“我们现在去A36区域，与二队汇合。”

    “走！”

    L001也没有多说什么，看了眼并没有任何生物存在的天空，与其他陆战队员消失在了这一片区域。

    …

    “啾？”

    “啾啾啾！”

    大概过去五分钟之后，看着离去的陆战队员，两只巨鸟在空中像是交流了什么似的，啾啾啾的叫了几声之后两只巨鸟便分开了。

    一只朝着森林深处飞去，不知道要去做什么，另外一只缓缓的跟随着这支入侵它们领地的生物。

    高耸的树木，加上那遮天蔽日的绿叶，让它们的身形更加不那么容易发现。

    这也让它很放心的跟随着，毕竟除了这些树叶的遮挡之外，它也飞的相对较高。

    从地面上朝着它望去的话，他就好像一只蚂蚁的大小。

    只是它不知道有一种东西叫做雷达监控，只要是活动的物体，都能给你监察的明明白白的。

    L002在离开前给那两只鸟类都标记上了，防止自己到时候弄混了，同时也是随时查看着它们的行动。

    最开始没有什么异常，都是很正常的，毕竟鸟这东西就是喜欢飞来飞去的。

    “果然，就算有着一定的智慧，但终究动物。”

    但是过了一会L002通过雷达监控发现他所标记的那只鸟一直在跟着他们。

    “所有人注意，天空上有鸟类在监视着我们，寻找隐蔽的地点躲避对方的监控！”

    L002直接在通讯中说道，同时他也打开了进来时所扫描的地形图。

    “前往C36区域，那里有足够掩体，足够我们躲开天空中的视线，然后从C36前往A36区域。”

    “是！”

    包括L001在内所有陆战队员都是皆应道。

    L001虽然有点不着调，但是什么时候该怎么做他还是知道的，应该是说这是每个陆战队员们都明白的事情。

    平时没事的时候吹牛聊天那都是没有问题的，毕竟一直紧绷着神经，是个人都会受不了。

    但是到关键时刻，整个队伍中那就只需要一个声音，那就是整个小队队长的声音。

    众人花了不到十分钟的时间，直接以装甲的防御力，在这从未有人抵达过的的森林中硬生生的开出来了一条道路来，并且没有遭遇任何的阻碍来到了C36区域，并且成功的将自己隐藏在了这里。

    天空中的巨鸟看到那突然消失的他们，顿时就有点着急了，不停的在天空盘旋着，同时也是降低了自己飞行的高度。

    想要近距离查看一下，刚刚的那些入侵者到底跑到哪去了。

    “砰！”

    在它刚刚落在大树的顶端，还未查看周围的情况，就只听见一声响，然后头部一痛，整个世界就陷入了黑暗之中。

    …

