    胥夫子在宗家当了好几十年的管家了，这几十年以来他跟随着宗家家主所见到的各式各样的人也不少，眼睛自然也十分的毒。

    尤其是这些天以来，几乎每一天都会有人前来宗家吊唁，如果是那种带着一大帮子人过来的话，这样的人多半只是滇南的某个小地头蛇而已，像是这种人也是恨不得将自己最强大的一面完全展现给别人看。

    相反像是那些穿着一般，行为也十分低调的人，那就很有可能是京城来的大人物了，胥夫子接触过的人也算是很多，当然已经能够从气质上分辨一个人的身份。这是他很多年以来修炼成的一个技能，所以在他看到叶圣凌的那一瞬间，心里就明白叶圣凌这人并不简单。

    不过此时正值家中丧事，这时候无论是谁来，都应该要以礼相迎。胥夫子虽然说心中有些担忧，但也依然还是客气的微微前身，随后对他们二人说道。

    “宗家不幸，家主遇害，承蒙二位念想，宗家感激不尽，不知道二位来自哪个家族，怎么称呼。”

    “叶圣凌。”

    叶圣凌没有说话，倒是旁边那个女的回答了一句。

    “叶圣凌？请问是哪个家族的公子？恕老朽记忆力不好，似乎总觉得有些熟悉一般。”

    胥夫子拿起了毛笔，忽然觉得这个名字好像在哪里听说过一样，在心里面搜肠刮肚的一番都没有想出来是京城哪个家族的，于是便也就在想，会不会是滇南这边的公子。

    其实像是这种情况偶然也会出现，如果某个名字在你心中默念许久，或许都已经牢牢的刻在了你的心里，但也很有可能会在听到他的时候，根本就无法反应过来。

    胥夫子倒也不是因为年老而脑子都转不过弯，事实上恐怕这样的事情谁都无法想象，叶圣凌可是宗家的杀人嫌疑犯，可这回居然直接就站到了他们的家门口来，谁又能够想得到呢。

    “怎么了？”

    叶圣凌看到胥夫子不知道在想什么，于是也在一旁笑了笑问道。

    “没有没有，叶先生抱歉，您的光临，宗家欢迎不尽。请！”

    胥夫子也意识到了自己似乎有些怠慢了面前的客人，于是也赶紧恭请叶圣凌进门，随后开口说道，随后他也就在访客簿上写上了叶圣凌的名字。他一笔一画的将叶圣凌三个字工工整整的写下来的时候，他这是定睛一看，整个人差点从椅子上摔倒了下来。

    旁边有保安满脸的奇怪，却看到胥夫子指着自己写在纸上的字双手颤抖的不行。

    那保安走了上前去看见了他写的东西，皱了皱眉头。

    “叶圣凌？这是哪家的公子啊，怎么把你吓成了这副模样？叶……叶圣凌！？”

    那保安这会才终于反应过来，赶忙就往那门里冲了进去，随后掏出枪来就想要对准叶圣凌，不过他实在是心慌的不行，将才刚刚一掏出就直接走火，枪声放空到了上面，响亮的枪声回荡了起来。

    宗家这些天以来虽然嘈杂，但毕竟也是宗正人的葬礼的原因，总归也还是要庄重一些，更何况这可是滇南一方霸主的谁敢在这样的地方放肆，所以这枪声一响，整个屋子里的人全都吓了一跳，那些宾客们全都躲到了一边，随后四周立马就涌进来了一大帮的保镖，团团的将叶圣凌围在了中间。

    虽然说宗家大部分的安保力量都已经去到了香江，但是宗家毕竟也算得上是大家族，家里面的安保力量肯定也不会太少，一时之间立马就涌来了有上百个人，上百个枪口对准了叶圣凌，随时能够将他们两个射成马蜂窝。

    不过那些人并没有立马开枪，倒不是因为他们对叶圣凌仁慈，而是叶圣凌这个最大的嫌疑犯居然敢独自前往这里，这本身就是一件极为反常的事情，他们当然要搞清楚事情的来龙去脉。

    “叶圣凌！你这杀人凶手！”

    胥夫子看着叶圣凌大吼了起来骂道，他此时觉得相当的丢脸，毕竟在门口的时候，他居然没有认出叶圣凌是谁，反而还欢迎他进去。

    “你果然是十分的狂妄，杀死我家家主一家人，我们恨不得将你生吞活剥，可你居然还敢走上门，你是不是真以为我们宗家是好欺负的了，觉得这样踩上门我们能都够容忍吗。”

    叶圣凌和扈姐此时两个人已经被上百条枪口对准，不过扈姐脸上倒是没有一点惧色，只是淡漠的站在叶圣凌的后面，也没有任何的动作。

    “老人家你不要那么冲动，我刚刚不是说了吗，我只是过来祭拜宗先生的，如果说你认为我是杀害宗先生的凶手，这里这么多人看着，我建议你可要拿出证据来说话。我知道你想为家主报仇，但是如果冤枉了我，反倒是让真凶逍遥法外的话，恐怕这样只会更加对不起宗先生吧。”

    叶圣凌面对着这么多人，但也依然还是不紧不慢的说道。

    “你不要狡辩了！你当我们都是傻的吗？以为我们还会再相信你，凭你这两三句话就会洗脱你的嫌疑？”

    胥夫子指着叶圣凌骂道。

    “叶圣凌，你果然是一个不要脸的小人，所有人都知道，就是你害死了我家家主，你敢杀人，却不敢承认？我告诉你这里是我们宗家，我们不需要证据，也一样能够审判你，我知道你小子巧舌如簧，但哪怕你今天能把黑的说成白的，我们也要你这颗向上人头来祭我家主的在天之灵，来人啊，给我杀了他！”

    “停！我看你们真是反了不成。”

    叶圣凌眉头一皱，指着他吼了一句。

    “我说我是过来祭拜宗先生的，其中一个目的，那我告诉你们吧，我今天过来的另外一个目的就是要继任你们宗家家主。我现在告诉你们，从今天开始，我叶圣凌就是你们宗家的家主，我现在正式通知你们，你们知道了就行。从今往后，这里都是我叶圣凌的。”

