    那是一个闷热的夏天,连蝉鸣都有气无力。

    刚下过一场暴雨,路旁香樟树的叶片上还盛着水珠。不过这一场暴雨对于这闷热的天气于事无补,没带来一点清凉,还是热。

    海山走进纹身店，电风扇虽然老旧，但风力还是很足。不过这么热的天气,风力再大也是无用。海山抹了一把汗，寻思着是不是要给纹身店装空调。

    这个时间段没有多少生意，学生都在上课，也没有多少人在这种天气愿意出来，光顾他的纹身店。

    他点了一根烟，纹身店悬挂的电视节目里提早上映了暑假总会播放的电视剧,片头曲的《当》震得耳朵微微发疼。海山随手又换了一个频道,正好是电影频道，画面一下子安静下来。

    电视里放的影片节奏缓慢，海山看了一会儿就觉得无聊,他拿下叼着的烟,在烟灰缸里磕了磕，想着待会去买瓶水或者几根冰棍，这天气,实在是太热了。

    张贴着各式海报的玻璃门被拉开了，海山抬起头，看到今天唯一光顾的客户。

    高中生模样的男生，白衬衫整洁干净,仿佛连一点灰尘都没有。海山能看出来，这是富裕人家养出来的孩子，和他这个破旧的纹身店显得异常格格不入。

    少年看到柜台后的他，轻轻点了点头，眉眼如画，就像是从电视上走下来一样。

    “你好。”他对海山说，“我要纹身。”

    烟灰烫到了手，他才反应过来，海山站起来，问面前的少年想纹什么。他本已准备好了面对这个年纪的男生想纹各种千奇百怪图案的想法，没想到这个看起来像是处于叛逆期的矜贵少年却道：“SN，两个字母，纹在胸口。

    “最靠近心脏的地方。”

    “就这样？”海山不确定地再问了一遍。

    少年点头：“就这样。”然后，他礼貌地对海山说谢谢。

    即使在说谢谢，海山也觉得他像是屈尊纡贵。不过这点不适很快被他忽略，开这个纹身店，遇到的人三教九流也有，千奇百怪也有，他早已练就一副钢铁的心脏。

    更何况这个少年，比他遇到的大部分人，都礼貌得要太多。

    不等海山出声，少年已经给他一份设计图案，关于这两个字母的大小、样式和位置都在上面。

    海山结接过，觉得这一份工作，可能比他想象中的还要轻松。他请他座下，开始整理准备的工具，然后，例行地问客人需不需要麻醉。

    白衬衣的少年正仰头，看着悬挂在纹身店里的电视，此时这部电影已经接近尾声，少女穿着洁白的芭蕾舞服，站在舞台上，观众席上没有人，她独自一人，和着音乐起舞。

    海山又问了他一遍，这一次，音量也加大了。

    少年摇摇头，说不用。

    他见惯了男生在纹身前故作大气地不用麻醉，但等到纹身枪一上皮肉，又是另一番模样。不过照例，海山还是先劝说了他一番，只是那个少年出奇的坚定，无论他怎么劝，都不为动容。

    海山收拾好工具，准备动手时，忽然听到那个少年提问：“你这里，有这部电影的碟片吗？”

    海山抬起头，电视上的影片已经到了片尾曲的地步，他看了一眼电影的名字，摇摇头。这么沉闷乏味的电影，他怎么可能会有碟片。

    “帮我租一下这部电影的碟片，我会加钱。”

    海山拿着工具的手顿住了，从没见过有这样要求的客人。不过顾客都是上帝，更何况还是个出手大方的上帝，他放下工具，为上帝出门租碟片。

    海山回来时，一身的汗，他洗干净手，将电风扇的风力开到最大，顺手给上帝买了一瓶冷饮。纹身店里的闷热只比外头的环境好一点。

    少年摇头。

    伴着电影的片头的音乐，他开始仔细地在少年胸口上描画，按照他的要求，绘出两个字母的模样。期间，他试图和少年说话，但是他的视线集中在屏幕上，仿佛没有听到他的话一样。

    海山只能作罢。

    在整个纹身的过程中，那个少年竟然连眉都没有皱一下，表情平静到连海山似乎都要相信，纹身是没有痛苦的一件事。

    不过他的表情还是有变动的。

    海山抽空喝了一口水，他看了一眼电视的屏幕，穿着白色连衣裙的女孩披散着一头长发，她朝屏幕伸出手，似乎要透过摄像机，来抚摸屏幕前的人。

    镜头拉近，原来，她只是折下了一枝花。

    一直很平静的少年眼里忽然有了神采，他的眼眸很黑，一般人的瞳孔大多带了棕，但是他的瞳孔却是很纯的黑色。此时那抹黑色亮起了光，如同有黑色的火焰在跳跃。

    海山又折回视线，屏幕上的女孩将花插、在发上，提起裙摆转了个圈，白色的裙摆飞起，像盛开的花瓣。

    海山隐约记得片头的部分有显示过这个女孩的扮演者，他仔细回想，竟然真让他想起了这个演员的名字。

    桑暖，SN。

    这一瞬，他似乎窥见了少年隐秘□□的一角。旧时光整理

    等到全部工作完成后，天色还没有暗下来，夏季的白日实在绵长，即使到了傍晚，太阳依旧热烈，明晃晃的光线仿佛在正大光明地欺骗着世人，还没有到夜晚。

    海山收拾好工作，告诉少年已经纹好，他将纹完身后的注意事项都讲了一遍后，看到少年低着头，在扣衬衫的扣子。起身时，从他的裤边的口袋掉下来一样事物，银色的面反射着阳光。

    他捡起来，海山看到，是一个校牌，上面写着一个名字。

    解宴。

    他认得这个校牌，乌城一中的学生，常年在胸上挂着。光顾他纹身店的客人，学生中多是其他学校的，乌城一中，倒是头一回看到。

    解宴穿上衣服，临走前，忽然又回头，那部电影早已放完，电视屏幕现在是漆黑的。他对这个胳膊上纹着繁复纹身的老板说，“这个碟片，能卖给我吗？”

    海山怔了怔，然后点头：“当然可以。”

    当然代价是多出好几倍的价格。

    对于这次午后的唯一一单生意，即使多年后，海山的影响也依然深刻。仅仅是那一单，就比得上他一个月的收入。

    听到纹身店老板的话，桑暖在想什么时候，自己的电影也变成止疼良药。她从未纹过身，但只要一想到在自己的皮肤上永久留下痕迹，那痛楚肯定是刻骨铭心的。

    舒舒好奇地问了老板一句，还记得那个小伙子纹了什么吗？

    老板想了想，说：“好像是你的名字。”

    说这句话的时候，他看向了桑暖。

    “骨灰级粉丝，绝对是骨灰级粉丝。”舒舒回过头，对老板口中的男生下了结论。

    刚剪的刘海长得太快，没过几天又长到了眉毛以下，造型师让她闭上眼，好将那调皮的刘海修剪整齐。

    拍戏的纹身店虽然有空调，但是不是该说桑暖的运气不好，前几日，那个空调竟然坏了。短袖的校服穿在身上，让桑暖觉得骨髓都在发抖，偏偏今日的天气又不好，阴雨连绵，更增加了几分刻骨的冷意。

    今天的戏拍得十分不顺，从早晨拍到深夜，还没有结束。雨倒是一直在尽责工作，陪着他们一直下到绵绵深夜。

    手上的咖啡已经到底，桑暖觉得身上的羽绒服也不能足够给自己温暖时，导演终于开口，结束这一天的工作。

    坐回到保姆车上，桑暖强撑起仿佛压有千斤重的眼皮，看手机上的消息。沈沫沫询问她，是不是在乌城拍戏。她说沈楠恰好明天也要去乌城出差，她托沈楠给她带了一样礼物，千万要记得收。

    桑暖仅凭着自己的意识打了一个好字，就把手机扔到一边。

    第二天醒来，尽管又累又困，但是竟没有头昏脑涨的感觉。她再一次觉得身体机能的神奇，以往受点寒都要感冒好久，这次吹了这么多天的冷风，竟然顽强地抵抗住了。

    看来身体也有自我意识，工作的时候不能生病。

    舒舒给她带来了早餐，最平常的豆浆油条和包子，还有几个茶叶蛋。桑暖没有什么胃口，只剥了一个茶叶蛋，然后将吸管插、进装豆浆的袋子里。豆浆是滚烫的，应该是才刚煮沸，她喝了一口舌尖就被烫到，急急地吸气。

    最后这袋豆浆还是没有进到她的胃里。

    国内的拍摄最多只有一个星期就要结束，接下来几个月，她就要在国外度过。

    纹身店的戏份拍完，又转回到学校，中午的时候，正是学生午休的时间，总有那么一两个好奇的学生，躲过老师的看管，偷溜出来到拍戏的场地。

    还没有到桑暖的场次，她坐在一边。两个女生，梳着漂亮的双马尾，因为外面工作人员的阻拦，她们没能进入。

    有人对桑暖喊：“桑暖、桑暖、姐姐。”

    剧组的工作人员立刻凶起脸：“这里是不能让无关人员进来的，你们是哪个班级的，我要告诉你们老师。”

    可惜这个时候的学生已经不会被简简单单的一句告老师而被吓住，她们仍坚持不懈。

    桑暖走到她们面前，原本大胆的女生看到桑暖，这会儿倒是说不出话来，结结巴巴的，闹红了脸只说得出一句。

    “桑暖，妈妈爱你。”

    桑暖听到她们的称呼，愣了一愣，女生话一说完，忙拉着小伙伴的手，跑了。离远了还能听到她们的声音，说桑暖比电视上看到的还要漂亮。

    工作人员摇摇头：“现在的追星女孩啊，张口闭口都是妈妈爱你，姐姐爱你，无形之中，都被她们占了便宜。”

    她笑了笑，说她们挺可爱的。

    接到沈楠的电话，剧组才发了盒饭，舒舒带他进来，还是如同初见时的那样，西装革履，他应该天生适合在办公桌上，低眉落笔间，就是一笔笔上千万的合同。

    桑暖抬起头，今天的天气稍微好了点，她的校服外面只要套一件厚实的棒球服就足够。此时的模样，让桑暖产生了一个不合时宜的联想，她对着沈楠，就像学生对着老师一样。

    沈楠将一个袋子递给她，桑暖看到袋子里面，是一瓶包装精致的花茶。她曾在沈沫沫那尝到一次，十分好喝，这是沈沫沫一个朋友所做的，数量有限，所以沈沫沫也没有多余的可以送她。因此她同桑暖说，若是那个朋友再做了，一定拿一份送给她。

    桑暖站起来，对沈楠道谢。

    他摇头，说不客气。

    见到沈楠的目光落在她的盒饭上，桑暖的盒饭才刚拿到，没有动几口。她抬眼问沈楠，是否吃过午饭。

    面容俊朗的男人看着她，干脆利落地说没吃过。

    这个回答倒让桑暖觉得不知如何是好，她犹豫了一会，才开口：“如果不介意，我请您吃饭吧。”

    最后，桑暖喝沈楠坐在一间小餐馆里，餐馆说不上多好，但胜在干净，离拍摄地的距离也不远。

    “骗了你一顿饭。”沈楠将餐具用开水冲过一遍后，才递给桑暖，他的动作绅士，既不会让桑暖感觉太亲近，也没有觉得疏远。

    沈楠看她，唇边浅浅地陷下去，是一个很淡的笑容：“回到宛城，我再补偿给你。”

    桑暖摇头：“我只是想感谢你，帮我送了礼物。”

    虽然委婉，但拒绝的意思明明白白。

    沈楠垂下眼，唇边的笑容淡到看不出来：“你应该感谢沫沫，而不是我。”

    这顿饭吃的时间不长，至多四十分钟，没有超过一个小时。沈楠送她回片场，学校的门卫见到桑暖的模样，没有多问什么，直接给他们开了门。

    校园安静，但是越临近片场，嘈杂的声音越清晰。

    沈楠忽然问她：“上次的手镯，不喜欢吗？”

    桑暖想起来，他曾经让沈沫沫送过她一个铂金手镯。

    她回答：“手镯很好，但是无功不受禄。”

    沈楠失笑，“这是我的歉意。”

    桑暖仍是摇头。

    沈楠没有强求，只是临去前，他忽然身伸手，抚上她的头顶。

    桑暖讶然，而后才看见他的手上有一片小小的柳絮。她只能将表情重新变为平静。

    这次是真的走了，桑暖转过身，教学楼的楼梯口，不知道什么时候站了一个人，黑色的口罩上，他的眼深邃如深渊。

