    黄昏却不吃这一套，依然不动声色，“庞镇抚使好像忘了一件事，我叔母挟家眷跳水而亡，我不过是侥幸被吴叔叔救起来，就算叔父黄观尚在，已无灭族说法。”

    庞瑛冷哼，“你不是他侄儿？”

    黄昏恍然，做出一副惊惶状，“难道陛下要灭叔父三族？”

    庞瑛暗喜。

    成了！

    终究只是个竖子小儿，经不住恐吓。

    哼道：“黄子澄不就被灭了三族。”

    庞瑛又抬头看向吴溥，“别以为你入了个什么内阁就能安然无虞，收容建文余孽，亦当同罪，待黄观押解归来，纪都指挥使禀报陛下之后，你父子二人也得去诏狱呆着。”

    吴溥笑而不语。

    他是看出来了，黄昏这孩子有其他想法，故意在逗庞瑛。

    黄昏沉默了一阵，忽然笑了起来，“庞镇抚使，我们如果想要渡过这个难关，是否只有破财消灾？纪都指挥使虽然押解回黄观，但他只需要禀报陛下，就能将我等脱罪？”

    庞瑛得意浅笑，“你很聪明。”

    目光又落在那堆黄金之上。

    有些不解。

    内阁官员而已，只论政而不决政，没啥权利，谁会送来这一大堆的金子。

    嗯，今夜之后，都是纪都指挥使的了。

    自己也有一份。

    黄昏摇头，“庞镇抚使看见了，那里确实有一堆黄金，问题在于，这个黄金我敢给，你和纪都指挥使就敢收吗？”

    庞瑛一愣，“怎么，是公款不成。”

    黄昏哈哈一笑，“这是徐皇后送来，让我研发皇家用品的经费，等一两个月徐皇后若是问起，我说在庞镇抚使和纪都指挥使那里，你猜皇后娘娘会不会去找陛下说道说道，嗯？！”

    说完将怀中那纸合约掏出来。

    递到庞瑛前面，“庞镇抚使大概是见过陛下的玉玺，不知道有没有见过陛下的私印？想来你和纪都指挥使饱受圣眷，应该是见过的罢。”

    庞瑛大惊。

    白纸黑字中一个鲜红的印章，不正是陛下的私印吗。

    黄昏收回合约。

    这张纸得保存下来，传给子孙后代，到了二十一世纪后，没准卖了这张纸就发家致富，可以少奋斗几辈子。

    道：“除了这一堆黄金，家里也还有些钱，不过——”

    黄昏的声音渐冷，“就算我再有钱，也不可能给你们一分一毫，纪纲不是要拿叔父黄观来威胁我吗，让他尽管去！”

    态度极其强硬。

    干脆撕破脸皮，没必要给《明史》上第一个佞臣好脸色。

    庞瑛脸色大变，拍案而起，“你敢耍我？！”

    黄昏冷笑一声，“对啊！”

    庞瑛咬牙切齿，“你会后悔的。”

    黄昏哈哈大笑，“这是你们自取其辱，回去告诉纪纲，天作孽犹可活，自作孽不可活，今日恶行，他日恶果自食。”

    庞瑛脸色铁青，摔门而去。

    目视他离开之后，吴溥担心的问道：“你就不怕锦衣卫的报复？”

    报复？

    黄昏无奈的笑，“无妨，我下午去见了陛下，看他的态度，应该不会追究叔父黄观的‘罪’了，所以纪纲就算把叔父捉回应天城，他也不会有事。至于我么，就算把所有的黄金都给纪纲，纪纲也不会善罢甘休，吴叔叔，你以为纪纲是怎么查到我叔父黄观在安庆贵池县的？”

    吴溥想了想，“锦衣缇骑遍及天下，消息灵通。”

    黄昏摇头，“没有这么简单，纪纲这人刚得势，现在他只贪财，还不敢去触犯朱棣的底线，所以他敲诈勒索的都是一些没有靠山或者靠山不够强势的富商，但这次不一样。”

    吴溥懂了。

    黄观在安庆人间消失，黄昏和徐妙锦却在安庆被抓回来，稍微想一下就能猜到这两者的关联。

    但妙锦是开国功勋徐国公的女儿，徐辉祖被圈禁，但徐膺绪还在官场，且徐家还有长女徐皇后母仪天下。

    徐妙锦的事，锦衣卫绝对不敢去碰触。

    再说黄昏。

    如今应天朝堂上下，都知道他是穿越者，拥有预知能力，已经简在帝心，只要今后猥琐发育不浪，很有可能成为下一个姚广孝。

    这样的人，锦衣卫按说也不该去动。

    但纪纲动了。

    连夜出城去抓黄观归案，而且没有禀报朱棣。

    黄观藏匿在安庆，朱棣会想不到么？

    但朱棣没动。

    纪纲敢违背朱棣的旨意行动，他会不知道后果？

    知道。

    可他还是去了，这就说明有人在给他撑腰，或者说有人给他画了一个天大的饼，而这个人要针对的不是黄观。

    也不是黄昏和徐妙锦。

    另有其人！

    答案呼之欲出。

    这个幕后之人要针对的是朱高炽和朱高煦两兄弟：这两难兄难弟因为黄昏，一个被谪贬边疆，一个被幽禁。

    本就被朱棣怀疑拉拢了黄昏，如果再被纪纲诬陷密谋拉拢建文余孽……

    储君永远无望！

    黄昏叹道：“所以庞瑛今日前来，敲诈是真，但敲诈之后绝对不会办事，他和纪纲不过是想尽最大的可能搜刮钱财而已，要不了几日，朝堂之上就会有人拿黄观的事做文章，到时候朱高炽和朱高煦两兄弟会成为众矢之的。”

    吴溥悚然动容，满身冷汗，“这就开始储君之争了？”

    黄昏：“不，早就开始了。”

    从朱棣对朱高煦说出那句“加油，世子多疾”的那一天开始，就拉开了永乐年间这一场其惨烈程度丝毫不逊色九龙夺嫡的储君之争的序幕。

    吴溥叹服，“如此推断，这个幕后之人是朱高燧？”

    只有他具备动机针对朱高炽和朱高煦。

    朱高炽和朱高煦完蛋，储君就是朱高燧的囊中之物。

    黄昏一脸头疼，“极大的可能。可惜在朱棣的眼中，这不是他那个好儿子朱高燧搞的鬼，而是建文余党设下的计谋。”

    良久，吴溥才叹道：“这可真是个大局。”

    黄昏忽然问道：“朱高燧身边有什么高明的谋臣吗？”

    吴溥摇头，“应该没有。”

    黄昏有些茫然，这个局就以朱高燧那颗猪脑袋，敲碎了也想不出来，究竟是谁在背后给朱高燧出谋划策呢。

    是个高人。

    此人不除，必成大患。

    可惜他算错了一点：这种情况下，都不用自己出马，朱高炽和朱高煦两兄弟肯定会联手。