    疯狂的盛婴让盛妩感觉到打从心底里溢出的恐惧，此时此刻，她的脖子还被盛婴死死地掐在手中。

    窒息感一阵一阵地涌上来，盛妩耳朵里全是自己如鼓擂一般狂乱的心跳声，密密麻麻如同砸在了她的脑袋上。

    因为窒息，她眼前逐渐漆黑，求生的本能迫使她尽可能地呼吸新鲜空气。

    捆缚在她脖子上的手还在逐渐用力，盛妩即便是到了濒死一线的时候，却还是被盛婴吓得连挣扎都不敢。

    不知道过了多久，盛婴的手毫无预兆地松开，盛妩像个破布娃娃一样跌在地上，整个人瘫软。

    她仿佛是回到了水中的鱼一般，努力呼吸着，发出了破风箱一样的声音。

    看到她这幅可怜凄惨的样子，盛婴遏制不住地大笑出声。

    那因为情绪激动暴戾上头而变得血红的面具，也随着他的笑声逐渐回到了平静的黑色。

    盛妩瞥了一眼，看到面具黑了，心里稍微松了一点。

    跟在盛婴的身边虽然没多久，但是盛妩却也大致能摸得清楚盛婴的脾气。

    这个人确实是个变态。

    他喜欢看人挣扎求生的样子，尤其喜欢掐人脖子，掐得半死不活之后，被掐的人反应让他满意，并且样子足够惨，还能得到一线生机。

    若是敢挣扎让他不满，那就会被当场拧断脖子。

    当初的素月原本可以不用死，但是盛婴抓她脖子动手太快，人的本能让她挣扎了一下，便死在了盛婴的手里。

    所以，哪怕盛妩刚刚都觉得自己已经见到了黑白无常了，却还是不敢随意挣扎，她也是在赌。

    好在，她赌赢了。

    不仅赌赢了，还从盛婴的口中，得知了他为什么紧追陆暖不放的原因。

    即便是要死，也要把这个消息送到陆暖的手里。

    无论她相信与否，盛妩都不想再对不起自己的心，和陆家。

    “你越来越乖了呢。”盛婴支着脑袋靠躺在床上，眯着眼睛看着盛妩，语气满是愉悦：“让你来代替月弦，果然是个明智的选择。”

    听了这话，盛妩的心抖了抖，赶忙跪好磕了个头：“盛妩多谢老祖宗赏识。”

    盛婴又打了个哈欠，这次直接躺了下去：“滚吧，本座要歇息了。”

    盛妩又磕了个头，随后当真是滚着，离开了盛婴的房间。

    出了门之后，盛妩从地上起身，扯平身上因为滚动而乱七八糟的衣服，扶了扶自己的头冠，正打算离开时。

    四侍女中的离书走了过来，面无表情地递了一个拇指大小的瓷葫芦给盛妩：“活血化瘀的，这几日你要随着老祖出现于人前，总不好带着印子。”

    说着，她指了指盛妩的脖子。

    盛妩下意识摸了摸脖子，随后从离书的手里接过了药：“多谢！”

    “不必，你很聪明，自从你来了之后，老祖的脾气和当初族长在的时候一样平和了，我们四姐妹也感谢你。”

    离书说着，十分自然地给盛妩拍了拍凌乱的衣摆。

    盛妩面上带着笑，心里却叹着气。

    当初盛月弦可不见得动不动就被盛婴这个老变态掐脖子。

    也不知道离书这话，到底是真的夸她聪明，还是在暗讽她活该。

    “走吧，离琴有事找你，和那位公主有关。”离书提盛妩又整理了一下衣服之后，往前扯了她一把。

    盛妩跟着走的时候，下意识回头看了一眼。

    只见她刚刚站着的那个地方，正停着一条漆黑发亮的蛇。

    看到盛妩回头，那条蛇还立起了上半身，冲盛妩吐出了猩红的舌头，扁平的三角头上，一双蛇眼阴冷可怕。

    如果不是离书扯了盛妩一把，说不定，盛妩此时已经被蛇咬了。

    她虽然不会中毒，但是，她会痛，也会怕。

