    只是狐狸不愧是狐狸，它天生的本领并不是那么简单的东西，就算是李珂的灵魂已经被他的力量不断的推动着向前进化，并且和亚托克斯展开了无数次灵魂上的较量，但是他的记忆还是被阿狸所化身的饥饿的狐狸入侵了。

    不过李珂的灵魂比较特殊，正在不断进化的灵魂无时无刻的不再向外散发着强大的灵魂力量，这让这只狐狸仅仅是靠近李珂，它的呼吸就给它带来了十几个人类灵魂的能量，让它陷入了从来都没有过的强烈的饱腹感当中。毕竟因为阿狸的自我节制，往往它刚刚跑到有着足够力量的聚集点，吸食了一个人类的力量，阿狸的理性和意识就又开始了恢复，它只能够无奈的停止进食。而李珂的这个特殊也是吸引它，让它不顾那种灵魂上的压迫来捕猎李珂的原因，因为这个贪婪的掠食者清楚的知道，只要在李珂的灵魂上啃上一口，那么它就能够蝴蝶无与伦比的力量。

    到了那个时候，整个世界都是它的猎场。

    因为这十几个人的灵魂的力量，也仅仅是李珂的灵魂无意识的排斥出来的‘残渣’而已，作为贪婪的掠食者，它当然不会放过灵魂当中最美味的部分，也就是人类的灵魂和记忆了。它张开了嘴，用出了自己的力量。只是迎接这只饥饿的狐狸的不仅仅是李珂身上那无比可口与美味的力量，还有着无数它根本无法承受的痛苦回忆。

    还有黑暗。

    它吸食记忆的时候，并不会像阿狸一样将最美好的记忆最后在吸食，给拥有这段记忆的灵魂以最后的温暖，让对方可以多持有这段记忆一段时间。它只会第一时间将最深刻的记忆吸食，并且体会，因为它是掠食者。而通常来说，能够让一个人类有着最深刻的记忆的，也只会是快乐的事情，痛苦的回忆虽然也有，但是并不会被记忆太多。

    但是李珂不一样，掠食者所探查到的记忆，是他的记忆和亚托克斯的记忆混合起来的东西。

    黑暗，无穷无尽的黑暗，无法动弹，无法感知，只能够看着黑暗发呆。

    这些深刻无比? 并且蕴含着强烈情绪的记忆被掠食者不由自主的吞食着? 让它的灵魂也感同身受，让它开始憎恨这片黑暗? 让它努力的想要逃避这片无穷无尽的黑暗。它不知道这片黑暗经过了多少年? 它只知道在这片黑暗当中，它所感受到的情绪千变万化? 它从来都没有感受过这样的灵魂和情感，如果说其他人的一声就像是一条河流? 虽然有着大大小小的波澜? 但是还是很有规矩的话，那么这片无穷无尽的黑暗的记忆当中的情感。

    就是海啸。

    它就像是一个无力的小孩子一样，不断的被神明扔上上万米的高空，然后又在下一秒被按进了上万米深的海底一样? 这样的冲击和颠簸让它那单纯的灵魂根本就无法抵抗和承受? 哭泣也无人理会，发狂嚎叫更是毫无用处，憎恨和咒骂只是骂给自己听，让自己感受到自己的卑微和无力，发疯奔跑不过是让自己感受绝望? 黑暗中的一切都是那么的可怕，仿佛随时都有人能够让它陷入毁灭? 然而它却依然不自知。

    它知道这是这段记忆的主人的亲身感受，也是对方曾经经历过的事情? 而本来应该是食物的东西，却成为了最为深沉的猛毒? 摧残着它的灵魂。它已经无法分辨出自己到底是吞噬灵魂和记忆的掠食者? 还是那个被囚禁在无尽黑暗当中的囚徒了? 它开始怀疑那些憎恨和恐惧正是自己的情感，掠食者的记忆不过是自己在黑暗中被逼疯而出现的妄想，自己只是一个被黑暗永久关押的囚徒而已。

    它开始逐渐忘记自己的一切，忘记自己的人生，并且任由自己的意识和灵魂向着黑暗不断的坠落。就像是在这片黑暗当中无数次做的那样，忘记自己妄想出来的场景和画面，让自己恢复‘自己的意识’。而一旦它这样做了，那么它毫无疑问的就会被自己所杀死，彻底地成为这段记忆的载体，永远的认为自己就是一个被困在黑暗当中的囚徒，它的意识也会消失不见。

    而就在它的意识即将被这片黑暗的记忆逼疯，并且崩溃的时候。一双温暖的大手就接住了不断在黑暗中坠落的它，让它再一次体会到了脚踏实地的安全感觉。李珂终于找到了这个吞食自己灵魂的狐狸，找到了这个灵魂的掠食者，一个因为猎物太过强大，差一点就被杀死的猎手。

    “这片记忆属于亚托克斯……而他的黑暗记忆并不是现在的你能够窥探的，阿狸。”

    带着责怪的沉静语调在这片空无死寂的黑暗当中毫无疑问的就像是沙漠当中的一抹清泉，让已经快要崩溃的阿狸直接就搂住了李珂的肩膀，将自己的灵魂和意识死死的贴着李珂，在感受着他身上那磅礴的力量的时候，却又在担心和怀疑，害怕自己所见到的李珂，又是一个自己妄想出来，用来逃避黑暗的幻觉。

    “你……不是幻觉吗？”

    掠食者可怜兮兮的问了出来，并且依旧死死抱着李珂，根本就不敢松手，也不敢去看李珂，生怕她一张开眼睛，就又只能够看到无边无际的黑暗，这令人沉醉的温暖和安心，不过是自己将黑暗和空虚幻想化成的而已。

    “不是，我是切切实实的存在在这个世界上的人，而你体会的黑暗也并不是你的记忆，你只是一只偷吃米，结果因为太贪吃而摔进了米缸里的小狐狸而已。”

    李珂忍不住的笑了出来，他刚刚还以为是哪个野心之辈来找麻烦了，结果就发现了那被存在在自己记忆当中的，属于亚托克斯的记忆侵蚀的阿狸。而且一看就知道是她想要看自己的记忆，结果把自己坑进去了。这种偷鸡不成蚀把米的行为，真的让他觉得很好笑，但是却又无奈。

    毕竟在直面亚托克斯曾经经历的黑暗的时候，他也差点就坠入了那无边的黑暗，并且就此沉沦的。

    “我偷吃的时候才不会掉进米缸里呢！”

    尽管还在怀疑李珂是自己的幻想，但是阿狸还是无法忍受这样的诋毁，所以她睁开了眼睛，看向了这个诋毁自己的家伙。但是她也已经做好看到一片黑暗的准备，但是她想多了，因为她所看到的虽然依然是一片同样的景色，但是却是一片飘着无数鹅毛大雪的雪原，而那种让它无法认清楚自己的黑暗情感也已经消失，取而代之的，是一种欣喜到让她想要哭泣的感觉。

    “这是我从奴隶之身获得自由的第一天所看到的场景，也是我这辈子目前为止最开心的一天。”

    看着想要偷吃的小狐狸，李珂看着那飘飘洒洒得风雪，以及那贫瘠的大地，背对着那漫天的雪花，给正茫然的阿狸露出了一个微笑。

    “很好看吧？”

