    清晨，沈明轩被窗外刺眼的阳光从睡梦中弄醒，沈明轩抬起手臂遮住双眼。刚遮住沈明轩反应过来，自己刚刚是从一片软软滑滑的地方拿出来的手，转头一看宋倩还在旁边熟睡，原来刚刚就是她抱住自己的手臂。沈明轩顿时惊醒，连忙起身叫醒宋倩。

    “干嘛呀，我再睡一会，你昨天跟牛似的。”

    “快起来了，天都凉了，一会英子出来发现了。”沈明轩手忙脚乱的穿着衣服说道。

    宋倩也从床上撑起身来，但身体过度劳累还是发酸抱怨道：“让你折腾到半夜，这怎么办。”

    见宋倩憔悴的样子，沈明轩只能想了一个办法说道：“这样你继续睡吧，我去叫英子起床，然后直接带他去外面吃算了。”

    “好，好吧，今天确实起不来了。都怪你，让你睡觉了，你还要来。”

    沈明轩心虚的笑道：“这不是憋太久了吗，你昨天不是也挺享受的，我不捂住你，英子都可能听见你的声音。”说完把地上的卫生纸什么的都收拾好。

    宋倩无力的躺在床上看着沈明轩打开房门，先探头探脑的样子轻轻地哼了一声。

    沈明轩先看了看客厅，发现乔英子还没有起床。这才放心大胆的出来，来到乔英子的房间见她还没有醒，先去拉开窗帘这才来到床边把乔英子摇醒。

    “沈明轩你来了啊。”乔英子迷迷糊糊的说道。

    “你妈今天不舒服，给我打电话让我叫你起床然后带你出去吃早饭。可怜我的回笼觉啊，就这样烟消云散了。”

    “我妈她怎么了，她没事吧。”

    “没事，我听她电话里的状态，应该就是没休息好，补个觉就应该没有问题了。”

    “哦哦，那就好。你要不要上来在咪一会。”乔英子看见沈明轩的黑眼圈，有点心疼，把窝在被子里的身躯往旁边轻轻地挪了一点说道。

    沈明轩这个大马，怎么会拒绝这种好事，连忙回身把房门反锁上脱了鞋子就窝进乔英子的小被窝里。但沈明轩躺好以后，那刚刚上头的脑子平复下来，才想起宋倩还在隔壁醒着呢。顿时束手束脚的不敢动弹。

    但在乔英子眼里却以为沈明轩只是尊重她，却是忘记上次在沈明轩家里自己被没收战利品的事情了。

    乔英子甩开头上沈明轩的大手，向学校跑去嘴上还说道：“哼，你就是变态。”

    “乔英子你站住，谁变态啊。”

    两人打打闹闹的没两分钟就到了，一路之隔的学校。进了教室，林磊儿方一凡黄芷桃他们都已经在了。黄芷桃看着打打闹闹进来的两人，心里微微的泛酸，昨天那一丝嫉妒的感觉终于知道从何而来了。

    “大哥，姑奶奶啊你们可算来了，昨天你不是说磊儿手机已经修好了吗，你不知道今天早上刚醒磊儿就催着我来学校问你。我说自己去你家或者英子家找你们，他还不好意思要来学校等你们。你两都不知道在家里干什么，这会才来。”

    听到方一凡说原来打算到林磊儿直接到家里找他们，两人都想起早上发生的事，不由得有点心虚，两人面面相觑。

    “哦，手机的事情啊，我打算一会就去找李萌请假，然后去给磊儿拿手机。”沈明轩转移话题说道。

    却没发现黄芷桃看着，乔英子心虚的样子，作为已经认识很多年的闺蜜，一看就知道早上肯定发生了什么事，不然乔英子不会这个样子。但却想不到会发生了什么。

    一直关注着自家表哥和沈明轩的林磊儿，见沈明轩为他去拿手机要请假，连忙说道:“沈明轩别着急的，你有时间在去拿一样的。不用为了我请假的。”

    “我本来就有事需要请假出去的，给你拿手机就是顺便的事情。那英子、桃子磊儿你们先复习，我去找李萌了。”

    沈明轩离开教室，先给司机张涛打了电话让他来接自己，才去找李萌。

    到了办公室见各科老师都在，沈明轩对李萌说道：“李老师，能不能出来一下，找你有点事。”

    “好，你先在外面等等，我把这张卷子批完。”

    等沈明轩消失在办公室门口，一个女老师说道：“李老师你们班这个转学生，很是依赖你啊。我看他经常来找你。”

    “啊，啊他一个人在上京，没有其他家人在。他这样能上华清上京的尖子，不能太分心了，我这当老师的只能多照顾照顾了。咱们也不能只关注学习，这生活也不能放掉，特别像沈明轩这样一个人异地上学的。好了不聊了，我先去看看他有什么事。”李萌被突然一问，连忙大串大串的解释道。

    李萌来到外面的休息区，找到沈明轩，两人来到一个僻静的角落。

    “外面不是尽量中午休息再见面嘛，你经常来找我，其他老师都在说了。”

    “我们可以在学校里就不单独见面了，但你得答应我搬去我在后海的四合院，这样晚上你也可以给我上课嘛。这学校里上课太安全了，也不尽兴。”

    “我再考虑考虑吧，你来就是找我说这个事情啊。”

    “不是，今天我有事要出去，可能就不来了。你也别考虑了，晚上我让我司机接你，反正这里离后海也不远，你来学校也方便。”

    “好吧，学校确实不安全。”

    “那你一会找时间去买点衣服啊，晚上我们好上课。来这张卡你拿着，多买一点，不然上不了几次课就全部坏完了。”

    “我发现我现在是被沈明轩你吃的死死的，也不知道上辈子做了什么孽。哼反正你有钱，不花白不花，还是花了让你享受。”

    沈明轩见李萌这幅小女人的样子，见周围没人在李萌嘴上狠狠的亲了一口：“记得晚上等我来接你。”

    沈明轩这才离开，来到学校门口的警卫室等张涛来接他。

