    吼！！！

    就在这关键时刻，

    魔狱之中传出一道野兽般的吼声。

    一道黑色流光从魔狱总部内爆射而来，

    携带着滔天的魔威朝着劳力士轰杀而去。

    轰隆隆……

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    劳力士的身子都是不禁后退了数步，

    其目光一凝，直接扫去。

    只见一位身穿黑色长袍，面容黝黑阴冷的男人站在这里。

    他一双眸子泛着野兽般的凶煞魔光，

    浑身散发着可怕的魔威。

    其全身都覆盖着黑色的鳞甲，

    一双手化作尖锐的利爪。

    这男人看起来和那魔龙九卫差不多，

    但他却比魔龙九卫更加的恐怖，宛如地狱魔神归来。

    而这则是凌驾于魔龙九位之上的成品——终极魔卫。

    之前楚风拿出他得到的魔龙精血给一批精心挑选的手下服用。

    但最终不仅仅只有魔龙九卫坚持了下来。

    还有一位成员活着，而且其吸收魔龙精血的效果比魔龙九卫更好。

    因此楚风便对其进行秘密培养，将大部分的魔龙精血花在了他身上出，并且没有让外人知晓。

    最终这位服用了魔龙精血的强者出世了。

    成为了如今的终极魔卫，

    他拥有着一部分魔龙的能力和外表。

    而这位终极魔卫对于魔龙精血的炼化和接收力都超过了魔龙九卫，仅次于楚风。

    轰！！！

    当即这位服用魔龙精血的终极魔卫发出野兽般咆哮。

    天双爪朝着劳力士轰杀而去。

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    劳力士面前的虚空直接被对方的双爪给摧毁掉了。

    可怕的劲气力量朝着他轰杀而来。

    嗤嗤嗤！！！

    劳力士身子连连后退，

    但这终极魔卫的一双利爪还是在劳力士的胸口留下了十道深深地爪痕。

    这爪痕若是再深一点，

    恐怕劳力士就被开膛破肚了。

    蹬蹬蹬！！！

    劳力士的身子连连后退，

    一副心有余悸的看着这位终极魔卫。

    “你是什么怪物？”

    看着这家伙一身的鳞片和化作龙爪一样的手掌。

    劳力士目光一凝，眼中充满了震惊的神色。

    吼！！！

    不过这终极魔卫没有回答劳力士的话。

    他再次冲了上去，挥舞着双爪疯狂攻击着。

    可怕的魔气笼罩着劳力士。

    这位终极魔卫将劳力士打的应接不暇，

    他直接被彻底压制住了。

    哒哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声响起。

    随后远处一位身穿灰色长袍，手持一根权杖，带着白巾的老者缓缓走来。

    其脸庞枯瘦，一双眸子空洞，泛着丝丝寒芒。

    在其身后跟着教堂所有的白衣大主教。

    随着他们一行人出现。

    在场剩下的教堂信徒们全部后退着，站在这位老者的身后。

    轰！！！

    这位身穿灰色长袍，手持权杖的老者来到魔狱之中。

    其手中的权杖猛地插在地上。

    顿时一道轰鸣声响起。

    一股无形的能量波动以这权杖为中心，

    朝着四面八方扩散开来。

    当场在场的一众魔狱成员全部都被震飞了出去，倒在地上吐血。

    这一刻，在场所有正在战斗的双方目光全部扫向这位灰袍老者。

    “你是谁？”

    剑魔王看着这位灰袍老者冷道。

    “这位乃是我教堂五大祭司之一，奉教皇之令。”

    “前来惩戒你们这群忤逆教堂，屠杀教堂信徒的刽子手！！！”

    这时一位白衣大主教看着一众魔狱成员冷冷地哼道。

    “哼？刽子手？”

    “你们教堂让十万普通民众前来为你们卖命，害的他们白白牺牲。”

    “你们才是真正的刽子手吧！！！”

    屠夫魔王一脸阴冷的哼道。

    “他们身为教堂信徒，为教堂而死，是他们的荣耀。”

    “而你们一而再再而三的和教堂为敌，便是和神为敌。”

    “今天我便代表神对你们这些凡人进行惩戒。”

    “让你们永不得超生！！！”

    这位教堂祭司一脸淡漠的说着。

    “哼！！！”

    屠夫魔王不屑道。

    他直接朝着这位祭司冲去。

    砰！！！

    一股无形的力量从这位教堂祭司的身上爆发出来。

    当场就将屠夫魔王给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    屠夫魔王倒在地上，口中吐着血，脸色惨白，受到重创。

    “今天魔狱所有人都得死！！！”

    这位教堂祭司冷漠的吐出一句话。

    宛如地狱死神宣判魔狱的死刑。

    “我倒要看看今天谁敢动魔狱？”

    蓦然间，一道冰冷无情，如地狱魔王的声音在这虚空中炸响。

    这道声音震动虚空，

    传遍在场每一个人的耳畔，震撼着他们的心灵。

    虚空中一阵狂风涌动而来。

    刹那间，魔狱上空都变得黑暗了。

    他们抬头一看，

    一尊巨大的黑色大鹏出现在虚空中，

    双翅展开，长达数百米，遮天蔽日。

    正是从华国而来的黑鹏。

    而在黑鹏的头顶站着一脸冷酷的楚风，

    夜魔王，杀魔王，剑魔，骷髅，，悟空还有第七第八第九三大狂龙卫队的几百人。

    当即黑鹏身子落在地上。

    一股无形的劲风席卷开来，直接将四周的人都给震飞了出去。

    楚风从黑鹏身上走了下来，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他浑身杀机四射，

    宛如地狱归来的死神，

    楚风手中握着狂龙剑，

    就这样一步一步走来。

    楚风每走一步，

    其身上的气势都高涨一分。

    可怕的威压弥漫开来，

    在场的所有人都有一种浓浓的心悸感。

    “主人！！！”

    此刻魔狱成员看着楚风出现。

    他们的神情显得十分激动。

    “参见主人！！！”

    当即剑魔王等人直接对着楚风下跪叫道。

    整个魔狱成员都是齐刷刷的对着楚风跪了下来，纷纷开口叫道。

    他们眼中闪烁着兴奋的神色。

    随着魔主回归，

    整个魔狱的斗志再次高涨了数十倍！！！

    “魔主！！！”

    这时劳力士，死神，八大神卫，四大死亡监狱典狱长，教堂祭司等人全部扫向了楚风。

    他们注视着楚风目光一凝，眼中泛着异样的神色。

    “魔狱，我魔主回来了！！！”

    楚风看着诸位魔狱成员说道。

    “恭迎主人回归！！！”

    所有魔狱成员再次异口同声的叫道。

    PS：今天六更结束，断骨也累惨了，至于明天更新多少，什么时候更新，还不确定，但断骨会尽力多更的，大家可以加一下书友群：870042899（什么时候更新会在群里通知，大家加一下群，也好及时观看最新章节，后续高潮不断，请大家继续支持断骨）

