    几乎是在用灵力包裹住这蜂后的瞬间，李哲与噬寻便是同时展开身形，飞速的向着这秘境之外飞去。

    他们必须得争分夺秒，但凡慢一点，两人面临的，便将是尸骨无存的下场！

    也就是在李哲二人挟持了那蜂后的一瞬间，无数的噬天蜂便是发出了阵阵的嗡鸣之声，几乎是同时转过了身形，向着李哲二人的所在疾驰而去！

    很快的，李哲二人便是到达了那秘境之外的巨石之上。

    李哲手腕一抬，那早已蓄势待发的空间之力便是直接击打在了李哲的身前。

    刹时间，李哲身前的空间骤然裂开了一道巨大的口子，一个空间缝隙直接是生成在了那里。

    瞬间，李哲轻轻挥手，自己的灵力便是同时将噬寻给包裹了起来，毕竟噬寻可未必能够承受那空间乱流。

    紧接着，李哲便是步子一踏，直接带着噬寻以及那蜂后进入到了这空间缝隙之中。

    这空间缝隙并没有立即关闭，而是持续的开着，如此一来，那些噬天蜂才是能够感受到蜂后的气息。

    很快的，也就是李哲他们进入到这空间缝隙中，仅是过去了片刻的时间，一阵嗡鸣之声便是响彻在了那密林之中！

    李哲双目微眯，手中光芒一闪，便是将那刻印着符文的丹玉给拿在了手中。

    现在，他在赌。

    他赌这符文的力量足以压制噬天蜂！

    否则的话，若是符文包裹的力量不足以压制这噬天蜂的话，很可能一众噬天蜂要么直接吞噬李哲二人，要么符文力量被噬天蜂吞噬殆尽，李哲无法回去！

    但是，这赌注，李哲的胜算却是极大的。

    尽管这噬天蜂的力量超然，但是李哲可是亲眼见过那符文壁的，他估摸着，便是紫府境巅峰，都未必能够承受那巨型法阵散发出来的威压！

    而噬天蜂尽管可以吞噬一切力量，但是这威压却是无形无色的，想来也不是那么容易就能够吞噬掉的。

    很快的，一众噬天蜂便是第一次飞出了那秘境之中，紧接着，便是密密麻麻的一大片，全数涌入到了这空间缝隙之中！

    在最后一只进入的瞬间，这空间缝隙便是瞬间关闭。

    与此同时，噬天也是一挥手，将那模拟出来的噬天蜂气息覆盖在了李哲身上。

    这一瞬间，李哲便是眼睛一亮。

    只见那一众噬天蜂，疯狂的吞噬着周遭的空间乱流，而后全数涌到了那被李哲灵力拖着的蜂后身侧，但是却并未攻击李哲二人。

    很显然，这些噬天蜂尽管力量极其变态，但到底也只是虚神境的妖兽，并没有完整的灵智。

    这一会，已是将李哲二人给当做了同族了。

    没了噬天蜂的攻击，李哲也是放下了心神来，直接是手中猛然用力。

    刹时间，其手中的那丹玉便是瞬间碎裂，那符文也是这一刻浮现在了这虚空之中。

    轰！

    几乎是这符文出现的瞬间，一股无形的轰鸣便是瞬间覆盖在了此地。

    紧接着，不管是李哲，还是那噬天蜂，还是噬寻，全都是一动不动的静止在了原地。

    这并非是静止，而是他们全都是被那巨大的威压给覆盖住了身形，导致他们直接是动弹不得！

    李哲微眯着双眼，感受着四周的空间波动。

    他能够清晰的察觉到，自己等人虽说看似是不动的，但是所处的这片空间正在快速的移动着。

    很快的，那熟悉的巨型法阵的符文墙便是出现在了李哲等人的身前。

    这一次，那符文法阵没有再阻拦李哲等人，而是直接将他们给吸附了过去。

    几乎是李哲等人贴近那符文墙壁的一瞬间，一股耀眼的光芒便是直接笼罩了李哲的视线，让他无法再看清周遭的任何事物！

    紧随而来的，便是一阵极其强烈的眩晕感。

    这一次，这眩晕感持续了很久的时间，久到李哲自己都是不知晓到底是过去了多少时间。

    不过，这眩晕感也终有消散之时，当这眩晕感消散的瞬间，李哲便是回过了神来，轻轻朝着身侧的噬寻拍了拍。

    噬寻这才是愣愣的睁开了双眼，显然是没能从那余威之中清醒过来。

    倒是那一众噬天蜂，此刻也是乌央乌央的继续在那蜂后周身来回徘徊着。

    李哲心念一动，瞬间便是感觉到了自己留在那蒙天荒的小世界之中的那印记波动！

    刹时间，李哲便是双目一亮，脸上也是露出了一抹喜色。

    自己能够感受到这印记的存在了，那便是说明了，自己已是回到了修行界所处的虚空之中了。

    他深吸了一口气，鲲鹏血脉也是在这一刻开始涌动了起来。

    刹时间，李哲便是调动起了空间之力，将自己以及那一众噬天蜂包裹在了其中。

    紧接着，在李哲的操作之下，他便是带着噬天蜂以及那噬寻，开始飞速的向着那蒙天荒的小世界疾驰而去了！

    “看样子，咱们这是到了修行界了？”

    噬寻看着李哲脸上的喜色，此刻也是轻声对着李哲问道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，说道：“嗯，接下来，便是去寻我那仇敌了，顺便拿回我自己的东西！”

    “好。”

    噬寻微微点了点头，也是这个时候朗声应了一声。

    到底是身为虫族的圣兽，这噬天蜂饶是身处在这虚空之中，也是丝毫的不受影响，反而是因为吞噬着周遭的空间之力，而如鱼得水了起来。

    同时，也是在李哲等人离去之后，那妖界秘境。

    石山之中，如今依旧是聚集着极多的妖族，这些妖族自然都是没什么背景，准备来这里找些天材地宝修炼用的。

    就在这个时候，众妖几乎是同时面色一滞，转头望向了那秘境的方向。

    此刻，在那秘境之中，噬天蜂蜂巢的所在。

    只见这蜂巢的下方，一道道淡淡的黑气正在缓缓的升腾着！

    按理来说，噬天蜂从上古时期，便是存在在这秘境之中了，周遭有灵力的东西，早已是被它们吞噬殆尽了。

    而它们依旧是能够在这秘境之中生存至今，便是因为这地底会源源不断的向上冒出这等带着灵力的黑气。

    然而，现如今这黑气，却是没有任何的噬天蜂前去吞噬了！

    约莫一刻钟之后，这黑气便已是将整个蜂巢彻底覆盖住了。

    咔！

    一声沉闷的响声也是在这个时候骤然响起，整个蜂巢，都是在这瞬间化作了碎片，直接消散在了这天地之间！

    与此同时，这秘境上空，那亘古不变，缓缓漂浮着的毒雾，在这一瞬间，猛然间化作了一道龙卷风般，径直向着那下空黑雾浮现的地方涌动而去！

    此刻，一众妖族全数是来到了那石山之上。

    他们只是能够看到，远空的那毒雾，正在不断的减少着，细看之下，能够看到那些毒雾发着雷鸣之声，正在向着下方涌去！

    “这……这是什么情况？”

    “那毒雾不是从上古时期开始便在那里，从来都没有动过吗，怎么……”

    “天露异象，看起来是有什么大事要发生了啊……”

    一时之间，众妖都是在低声喃喃着。

    伴随着时间的流逝，那毒雾终究是彻底散尽，秘境之中，也是这数万年来，第一次得见光明！

    “唔……哈哈哈哈……”

    这个时候，秘境的下方林间，骤然间响起了一阵猖獗的笑声。

    只见一个身穿黑袍，手持一根巨大法杖的人影，佝偻着身形，出现在了那噬天蜂蜂巢所在的位置。

    “你等竟是能够想出用噬天蜂来压制本尊，可真是煞费苦心啊，可惜……可惜啊！哈哈哈哈……”

    伴随着一阵低沉的喃喃声，这人影骤然间发出了一阵笑声。

    紧接着，其身形瞬间化作了一片黑云，瞬间飞上了天空之中，几乎是将这片天地完全笼罩在了其中。

    而后，这黑雾之中，一道黑色光点垂直下落，落在了那石山之上！

    这一瞬间，没有任何的轰鸣声，没有任何的波动，一切是那么的自然。

    整个石山在这瞬间分崩离析，被抹为了平地，其上未曾离去的妖族们，则是全都死去，其身躯所蕴含的灵力全数是化作了一道道的血光，向着上空的那黑云飞了过去！

    紧接着，那黑云之中，仿佛是发出了一声畅爽的声音，而后，整片黑云便是铺天盖地的向着那天妖境涌动而去……

    这一切，李哲等人自是不曾知晓了，他们现如今，已是即将抵达了那蒙天荒的小世界之中了。

    在到达这里的一瞬间，李哲骤然间抬起了自己的噬法灵剑，直接是用力一斩，直接是在蒙天荒的小世界之外，打开了一道通往其内部的口子。

    而后，李哲毫不犹豫的一抬手，直接是将那蜂后的身形，连同着自己和噬寻，一同进入到了其中。

    在他们进入的瞬间，那一众噬天蜂便是发出阵阵的嗡鸣之声，径直向着那入口处涌动了进去！

    在最后一只噬天蜂进入其中的瞬间，李哲划出来的这入口，也才是缓缓合上了！

