    2022年2月25日，中午12点，今天，是一个重要的日子。

    因为今天，县长来啦！麻匪就跑啦！

    哦不是，是本书上架啦！

    按照起点惯例，理应写一篇重要的上架感言。

    在最前面，无终首先要感谢，要再一次感谢，要热泪盈眶的感谢，要深吸口气，抿抿嘴，一对牛眼瞪大，饱含感情的，感谢...

    每一位看到这里，并支持，喜欢本书的书友！

    是你们的出现，让无终明白，从七年前开始写网文，到现在的日日夜夜，

    每一次单机的码字，

    每一次瞪着布满红血丝的眼睛，研究如何写出更好的文章，

    每一次在收藏从未破百的迷茫中，依旧坚持着，

    这些努力，这些思考，我没有白费，我收获了你们的喜爱。

    ...

    2021年12月11日20:54:01，是本书第一章初稿诞生的时间。

    从21年的12月11日，一直到22年的1月17日，这一个月，是我单机的时间，一个月的时间，追读不到十个。

    这一个月，我是日更2000多，步履艰难的写着的，幸好，那个时候我所思考的，仅仅是如何将第一个故事写好，也并没有在意数据。

    也幸好，我坚持了下来。

    1月27日，再10天后，本书追读达到了二十多。

    过年期间开始，随着一个个书友的出现，我开始了疯狂的码字，将更多的时间与精力投入在这本书中，从一月份的日更2000，到现在为止二月份的日更7000。

    2月11日，再15天后，本书追读达到了一百三十多。

    2月17日，再6天后，本书追读突破了两百。

    转眼间，就离开了新书期，到了上架的日子。

    书友群中，也有了一百四十个支持着《规戏》的书友朋友。

    其实，现在的我依旧是个扑街，但比起许多作者，我也是幸运的，因为遇到了你们。

    一个世界，摆在那里，是没有灵气的，有人的羁绊与喜爱，世界才能“活”起来。

    与此同时，我要感谢的我责编田七，还记得21年10月份的时候，我在新开了一本扑街书后，曾一度放弃网文，放弃恐怖悬疑的写作，我觉得，或许我确实没有资格踏入这一行，也写不出好的文章吧。

    在我那本书太监几天后，我却意外地收到了责编田七的站短，说那本书或许可以签约。

    我们在QQ上聊了聊，我得到了我记得很清楚的一句话。

    田七说：“有什么问题我们可以聊一聊，我觉得你写诡异还是挺有感觉的，从之前的诡界美食家和诊所都能看出你有想法。”

    这句话，对当时的我来说，犹如沙漠中要渴死的人，捧起了一捧清冽的泉。

    ...

    ...

    第三卷，我采用了完全不同于之前的写作结构，说实话，这种方法是很容易“扑街”的，因为我想尝试的，有点像是传统悬疑小说的写作方法，一点点的放钩子。

    但这抛弃了快节奏的紧张刺激，节奏实际上是偏慢热的。

    因为悬疑推理小说迷人的地方，在于结局一切的答案都被揭晓的高潮。

    我也不知道我能不能写出我满意的效果，但我在尝试。

    就像是在同时间线下，用不同人的视角，描绘发生的事情。

    在信息有限的情况下，缓缓勾勒出一场覆盖整个軟都的阴谋。

    布下一个个“在看到后面之前完全不知道这玩意是伏笔”的伏笔。

    我尝试塑造一个个并非“工具人”而是具有“活性”的人物形象，并表达一些充斥些许哲学的含义。

    拿现在能看到的来说的话，像是“外城人”的“贫穷”；像是姆鲁扎瓦这样的小角色的能耐（原型取自印度的黑人女佣与他们的‘种性制度’有兴趣了解的可以百度一下）；像是丁萍纯真的“白痴”，像是刘能在丢掉女儿刘娟娟照片时，滴下的泪（弹幕的书友说的很对，这是为神性而丢掉了人性的体现）。

    包括“迷途羔羊”（笑）多么贴切。

    包括“是你选择了路径，但也是路径选择了你”这种没有明写出来的含义。

    我希望可以写出一些值得读者思考的内容，而不仅仅只是娱乐性的工具。

    我在尝试进行“群像”的描绘，同时展开属于暗界诡诞的一面。

    一个个看似没有关联的事情，包括第一卷第二卷的伏笔，都将在第三卷的结尾展开。

    同时，描绘出“第三卷-小丑”的真正含义。

    哎，更多的留到第三卷结束后的总结再说吧！

    ...

    毕竟第三卷写到上架这里，故事才算是刚刚开始。

    说实话，因为我第一次尝试构筑一个如此庞大而复杂的故事，多个角色的视角，多条故事线，互相叠加交错，互有关联，同时又要铺出世界观，节奏的把控，等等……这对我而言是一个很大的挑战。

    其中，对我来说，最大的难点在于，如何将世界观让主角知道。

    像是诡秘之主，乌贼从一开始就在无时无刻的塑造着世界的真实性，用精细到货币的统计，大量笔墨的描绘风景，路人，建筑，马车等等的细节，来逐渐创造真实的世界，并且让读者慢慢了解。

    但《规戏》因为打副本的缘故，一直到二十多万字，第二卷的结束，陈安对整个暗面也是一头雾水。

    而軟都因为设定的缘故，又不存在像“贝克兰德”那样的庞大与繁荣。

    而玩家们与原住民又不同，这是根本性的不同。

    可陈安与读者不知道这些东西，后续剧情又很难良好的展开。

    或许是能力还不够，我没有那个笔墨再去一点点的让陈安去经历去铺出“疤哥口中的话”了。那样节奏就太慢也无趣了。

    所以，我在第三卷的初期，也就是一直到“0111 我来自黑夜”这一章为止，我都穿插了大量的笔墨，让疤哥以“老师”的角色，去告诉陈安这个世界的怎样的。

    这样“从别人口中知道世界”其实是不如“自己探索明白世界”那么高明的。

    在写完“0111 我来自黑夜”这一章后，实际上我是长舒一口气的，因为我终于可以步入我喜欢的，有趣的节奏了，剧情也可以开始实质性的推进了。

    陈安在成长，我的笔力也在成长，我也希望接下来的剧情，不让你们失望。

    第三卷即将走入新的篇章，设定交代完了，故事也就要开始了（笑）。

    另外，第三卷没有副本了，这虽然与我当初的原计划有一定的偏差，但，越是写这一卷，我越是发现我需要更多的侧重于这场庞大阴谋的节奏，之前原计划的穿插一个简短副本，现在看起来会影响整体的观感，显得刻意，显得“断档”。

    所以，陈安的第三场游戏，会在第四卷的开篇展开。

    嘛，不过，我倒不觉得这偏离了“规则类怪谈游戏”，因为从某种意义上来说，第三卷軟都的故事，其本身便是一个庞大的怪谈，错综复杂的“潜规则”与“人性的，诡异的，怪诞的规则”所组成的，怪谈。

    另外，关于这一卷，我既然选择了这样容易“吃力不讨好”的写法，上了贼船，也就没有回头路了。

    近期的数据其实是低迷的，不论是涨收、追读还是评论的数量，或许也和开学了有关，但我也无所谓了，想开了，踏踏实实写好这一卷的故事，不让一直喜欢本书的书友们失望，是我唯一的想法。

    也希望亲爱的读者朋友们，可以为本书进行追订，我算了一下，我就算一天7000字，日日如此，一个月的全订也只要十块钱。

    对于无终来说，这是我在咬着牙，红着眼睛，只想着怎么写好故事之余，最大的鼓励。

    毕竟...理想不能当饭吃，但有饭吃可以更好的追逐理想。

    为爱发电总有能量耗尽的一天，但有你们的支持，我们可以一起变成个永动机玩玩。

    上架感言的最后...

    无终邀请您，与陈安一同，

    踏入，

    这诡秘而超凡的世界。

    感谢支持，抱紧大家！

    并且，今天的上架当天，凌晨依旧正常更新两章，随后的上架爆发，因为剧情因素，前三更依旧是免费章节！

