
第一章：战时首都

9.1战时首都

从兰封到武汉，黄浩然在路上一共走了三天，然后又休息了一天才到他的新衙门去上任。这样懒散的态度要是搁在以前的黄浩然身上，是绝不可能出现的人，毕竟是血肉之躯，来自精神和**的双重疲惫，已经让黄浩然顾不上某些规矩了

黄浩然6月16日走马上任的当天，他负责的“对苏综合办公室”就被军委会拍下来的人“拆了招牌”，要不是后来很快又挂了一块新的招牌上去，黄浩然还以为他这个主任只当了一天就被免职了。

这场小插曲的起因是军政部的何部长向最高当局进言，觉得“对苏综合办公室”这个部门名称起的似乎有些不妥，尤其是顶头的那个“对”字很容易让苏联大使鲍格莫洛夫感到不快。一心指望着能够多从苏联弄到些援助物资的最高当局自然是“从善如流”，换个名字就能让苏联人高兴的事情，最高当局还是很乐意去做的

于是，最高当局大笔一挥，黄浩然负责的这个新部门就变成了“援助物资接受办公室”。

6月的整个后半月，黄浩然在工作闲暇之余经常会跑到大门口去看挂在墙上的牌，每当看到“援助物资接受办公室”这个大字，黄浩然都会觉得他是被最高当局发配到了后勤部门。

援助物资接受办公室主任，黄浩然的这个新头衔听起来真像个看仓库的

军政部给黄浩然在武汉安排的住处，位于武昌镇上，是一栋带院的**小楼。自从到达武汉的那一天起，黄浩然就养成了每天早上准时收听广播的习惯。

许是因为听的时间久了，黄浩然现在已经不再排斥那些女播音员们“有气无力”的播报声，有时候他甚至能够将这种“妖里妖气”的嗓音当成了一种“特色”来欣赏

结束了连续数月的作战，从紧张压抑的状态里面一下回到相对和平的后方环境当，黄浩然现在不管看什么、听什么都觉得是一种享受

“央社消息央社消息我第1战区全体官兵在程长官的带领下再次取得数场大捷连续光复牟、尉县、新郑等地击毙日军数千人，缴获武器弹药无算为奖励前线英勇抗战的将士，武汉军事委员向第第第第第24师师长李英四等宝鼎勋章.......”

广播里面说的这些胜仗，全部都是真的花园口掘堤之后，漫山遍野的洪水给程潜带来一些战机。

牟一带，土肥原师团的一个混成联队、一个炮兵大队和一个骑兵队约2千人，最先听到了洪水惊天动地般的咆哮声。骑兵队和混成联队配备的10余辆战车到底腿长些，连忙掉头高速向东南退去。泡在最后面的1500多名鬼步炮兵就没有那么好的运气了他们刚跑出县城不远，便被铺天盖地的洪水给堵了回来狼狈不堪的日军只得掉头退回县城内，像疯似的到处拆门板，装沙包，这才勉强将牟县城的四门给堵了起来程潜抓住战机，急令刘和鼎39军向牟孤敌发起攻击。经过一日的激战，日军被歼数百，另淹死一百余名，残部乘坐抢到的木船逃往韩庄。公秉藩的第34师乘机收复牟县城。

尉县一带，第16师团3千余人是被汹涌的洪水从梦惊醒的。这些小鬼在战场上虽然凶狠，可在铺天盖地的洪水面前也只能是束手无策退入尉县的这3000日军在接到师团部的撤退令之后，四处搜抢船只、门板、水缸，一切能用的泅渡工具他们都不放过处在外线的第1战区**队再次抓住了战机，四面出击。程潜命令张浏尼的第20师，李英的24师猛攻尉县，毙敌近千名，收复尉县。

至于挺进到新郑的日军骑兵一部约500人，结局就更加悲惨这伙鬼在后路被断的情况下仍拼死抵抗，知道鬼无路可逃的程潜不慌不忙的调来了重炮，对着这伙鬼骑兵一通猛轰，将他们连人带马一起送上了西天。

这些借助黄河掘堤换来的有限胜利，本不值得像这样大肆宣传。但在日双方互相指责的背景下，却被武汉政府的宣传部门当作了分散民众注意力的法宝

客厅的座钟敲了八下，黄浩然关掉了收音机站起身来，一旁的卫兵赶紧从衣架上取下了黄浩然的军装外套，递到了黄浩然的面前。

黄浩然冲着卫兵摆了摆手，示意他不想穿上这厚厚的将官制服，7月的武汉已经热的像个火炉，单穿着一件衬衣的黄浩然都觉的有些喘不过气来他现在非常想念后世的空调了。

“司令，取车吗？”

徐龙将警卫团带到第25集团军的驻地归建之后便带着一排的警卫赶到武汉来保护黄浩然。对军政部提供的那些宪兵，徐龙是一百个看不上，但是却又不能退货。最后徐龙只能将这座小院的守备一分为二，小院里面全部都由徐龙部下来看守，宪兵部队则全部被安排在了院外。

至于贴身护卫黄浩然的工作，则由汪焕之派来的几名便衣卫士担任，徐龙觉得其一个人有些眼熟，如果他猜的没错，这些便衣卫士应该都是“隐”的人

徐龙相信，“隐”来到武汉的人马绝不可能只有他眼前的这几个恐怕在黄浩然住所的附近，“隐”已经安排了许多的便衣对于汪焕之直接领导的这个神秘机构，徐龙不该也不敢过问他现在只好他的本职工作。

黄浩然站在门厅里面舒展了一下筋骨，然后转过身笑着对徐龙说:“今天不坐车了走走吧”

徐龙点了点头，然后指示部下按照第二套预案对黄浩然进行护卫。下命令的时候徐龙注意到站在黄浩然身边的几名便衣卫士并没有动弹的意思，难道他们不需要通知一下室外的人改变护卫计划吗？难道“隐”真的就派了他们几个人过来？

徐龙心头的疑虑一直到他带着警卫排护着黄浩然在大街上走了十几米之后才被打消。站在黄浩然身边的几名便衣卫士也不知道是用什么方法通知了他们的同伴，徐龙感觉到街面上的商贩和行人至少有一多半随着他们的步伐开始了移动他匆匆的扫了一眼，没有一百起码也有八十

“隐”的人藏的可真够深的要不是今天司令决定步行，徐龙还真不知道宅外面居然有什么多的自己人不过是匆匆扫了一圈，徐龙就发现了不少熟悉的面孔这些人他都打过交道，却没有闻出一丝异常的味道最让徐龙觉得夸张的是，他每天帮这司令买早点光顾的那家摊主，居然也在移动的人群当

难怪“隐”的人从来都不检查自己买回来的早点呢!原来是从源头就已经堵死了下毒的可能徐龙万万没有想到“隐”里面还有会做早点的手艺人而且做出来的早点味道还相当不错

天知道汪副司令是从哪里找来的这样一批人

民国时期的武汉，在更多的时候被人们称为汉口。这座城市由汉口、武昌、汉阳这三个隔江鼎立的镇组成。长江将他们一分为二，汉口、汉阳位于江北，武昌则孤零零地被划在了江南。

位于江南的武昌，机关楼堂、要员私宅云集，景点古迹遍地；江北的汉口，则以其繁华、喧闹而名噪天下，作为旧国的大商埠，江北的名气仅次于大上海，因而吸引住了许多南来北住的商旅。至于龟山脚下的汉阳镇，也同样是不同凡响汉阳兵工厂云集了旧**火工业的精华如今**队手的枪炮弹药，除了从海外进口的以外，至少有一半以上是从汉阳兵工厂制造出来的只要是吃过几天军粮的人，就没有不知道“汉阳造”的

武汉地处长江、汉水交会处，平汉、粤汉铁路必经此地。可以说是部地区的水陆交通枢纽，被称为“省通衢”实在是实至名归

再过几天，抗战就将打满一年随着诸多大城市的陷落，武汉三镇已经被赋予了太多的象征意义现在的武汉，是名副其实的国心脏

由武汉向南，连接着华南地区，国际社会对国的援助，经香港、广州源源不断的运往武汉。由武汉向东，直通苏皖浙，这里是**队日后收复失地的桥头堡一批批携金带银的商贾官吏、绝望无助的难民伤兵，象潮水一样武汉的大门。政府各部门名义上虽说是迁往重庆，可到了武汉之后，就没有再向西挪一步

西迁的工厂、学校、民间团体，也都其自然地在这里扎下脚来。工厂又冒出了烟，商店一家家地增多起来，政府的一些军事、政治机关也开始运转。武汉成了国实际上的“战时首都”

洋楼私宅、旅馆寒舍，只要是个能栖风避雨的地方，都挤得满满当当，街巷市面上同样是人满为思。房租、粮米菜价，随着人潮的蜂拥而至，也象是雨后冒出的春苗，“呼呼”地往上窜。大武汉从未象今天这样，拥挤膨胀得象是要裂开来一样

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483376"  chaptername="第一章:战时首都">加入书签</a>
</div>
