
　　沐黎安看向孟盈。

　　孟盈穿着一身红色的衣裳，还化了淡妆。

　　气色看起来，很好。

　　“你下的手？”沐黎安很难相信。

　　孟盈把枪递给沐黎安，“你要是不信，再补一枪。”

　　人都凉了。

　　再补一枪也没有用。

　　沐黎安还是有些不敢相信，哪怕是沐垣生的尸体已经在这里了。天籁小说网

　　总觉得不太真实。

　　“我说了，大家既然是合作，你要什么样的诚意我都给足你。要你是再不信我，那我也没有办法。今天就把话说明了，信与不信，就给个准话。我不希望过段时间，又要让我表示什么诚意。”

　　孟盈很强势。

　　沐黎言也被孟盈的气场吓到了。

　　这女人，连跟她一起有过那么一段的男人都敢杀，未免也太狠了。

　　孟盈红唇轻扬，似笑非笑，等着沐黎安给个准话。

　　孟世良觉得孟盈的话有道理。

　　也不由站在孟盈身边，看着沐黎安。

　　沐黎安沉默了片刻，对孟盈说：“你跟我来。”

　　“哥！”沐黎言知道沐黎安要做什么，还是有些不放心。

　　沐黎安没理沐黎言，走在前面。

　　孟盈跟了过去。

　　书房。

　　沐黎安示意孟盈把门关上。

　　“其实我最希望的状态是，你和我的关系不仅仅只是合作关系。”沐黎安挑明他的心思，“如果你是我的女人，任何事情我都不会瞒你。”

　　孟盈冷笑，“所以，你这又是在让我给诚意？”

　　“不是。”沐黎安说：“这种事情我不会强求。你做的一切，我都看在眼里。我相信，只要我们齐心协力，就算做不成情人，也会是最完美的搭档。”

　　这话，孟盈没接。

　　沐黎安去开保险箱，除了指纹，还要眼膜。

　　他是个很谨慎的人。

　　拿出一个小盒子，打开。

　　里面是一张牛皮。

　　牛皮铺开，上面画了地图。

　　他递给孟盈，“这是天境城的地图，我的所有暗桩都标在上面了。”

　　孟盈扫了一眼。

　　好家伙。

　　很多地方真的是想都想不到的。

　　“既然你还有这么多暗桩，为什么在新城主攻城时，你不发起反攻？”

　　“对方来势汹汹，势如破竹。而且，我怀疑那个所谓的城主并不是城主，他的背后还应该有人。如果当时我把我的底牌掀了，那就真的是没有退路了。”

　　孟盈不得不配合沐黎安的心思，如此之深。

　　“所以，你在找机会，摸清对方底细之后，再一举拿下？”

　　“对。”沐黎安目光深邃，“现在所受的罪，都是将来的功勋。”

　　孟盈轻笑，“也难怪，沐垣生会败在你的手上。”

　　“他不是败在我的手上。”沐黎安直视她，“他是败在你的手上。”

　　“如此，你还想跟我发展？”

　　“我有信心，在我们并肩作战的过程中，我们会有感情的。那样的感情，不会经不起考验。”

　　沐黎安是真的有自信。

　　他知道，孟盈当初看上的是沐垣生那张脸。

　　他也不差。

　　更何况，沐垣生已经死了。

　　他相信孟盈这样的女人，绝非凡夫俗子能够配得上她。

　　等他重新拿下天境城的时候，孟盈也会被他拿下。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，804、孟盈会被他拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 