    （昨天出了点小错，上一章结尾的蛇佬腔等级为LV3，已更改）

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：天赋：娴熟施法LV2】

    嗯？

    怎么还有？

    是了，哈利体内有一块很小的伏地魔灵魂碎片，相当于一个小型的魂器，所以我和哈利决斗之后，那块灵魂碎片给了我伏地魔的能力，而后面这个天赋则是哈利给我的！

    目前肖恩得到的天赋，基本上都是LV1的天赋，哈利给肖恩的这个娴熟施法则是极为少有的LV2天赋，娴熟施法可以让肖恩在使用魔法的时候，更快的上手，更容易成功，对魔法的掌握和熟练程度也会更快。

    简单的来说，就是学得快，经验增长也快。

    娴熟施法是肖恩最大的惊喜。

    但是目前对肖恩最有用的，反而是蛇佬腔。

    不同于哈利那似懂非懂，出自于伏地魔灵魂碎片影响下，发挥不出威力，好似本能一般的蛇佬腔，肖恩的蛇佬腔是经由决斗得自于伏地魔灵魂碎片而来，他可以完全控制这LV3的蛇佬腔。

    只不过肖恩不确定自己是否能够控制得了蛇怪。

    要知道伏地魔之所以能够控制蛇怪，一是因为蛇佬腔，二是因为源自于萨拉查·斯莱特林的血脉，肖恩虽然掌握了蛇佬腔，但他并非斯莱特林的血脉后裔，八成是控制不了蛇怪的，该搞它还是要搞。

    捡起决斗台上的魔杖，哈利倒是不见丝毫沮丧之色，反而略带一丝钦佩的对肖恩说道：“肖恩，你的实力果然超过我不少，看来我也要努力才行了。”

    不同于肖恩，哈利没有面板这种东西，也没有盖文笔记这种玩意，他其实和普通的学生没有太大的不同，对于魔法的学习完全来自于老师，然而哈利最为擅长的偏偏是黑魔法防御术，他在霍格沃兹的七年里就没有几个合格的黑魔法防御术教授。

    一年级的奇洛，二年级的洛哈特，那都是有了和没有一样的玩意，直到三年级的卢平到来，哈利的实力才算是得到了一个长足的进步，超越了绝大部分同龄的小巫师，而四年级的小巴蒂·克劳奇伪装成穆迪，虽说别有用心，可他为了扮演穆迪，也着实教授了哈利一些真东西，也正是有这两年的教导，哈利才真正的成长起来，甚至后来开始教授其他人黑魔法防御术相关的内容，可见他的天赋是真的很好，非常值得把他留在决斗俱乐部，好好的薅羊毛。

    不知不觉，肖恩已经把决斗俱乐部当成自己的自留地了……

    “好的，好的，相信大家都已经知道怎么使用缴械咒了，对吧？那么现在，大家各自寻找自己的对手，我们在这里进行练习。

    当然，缴械咒！只是缴械咒，大家一定要记得。

    那么，现在，练习开始！”

    这个时候，肖恩和哈利已经从决斗台上走了下来。

    肖恩和布雷斯一起，听到洛哈特的话后，肖恩便指导布雷斯使用缴械咒。

    而另外一边的哈利，本来是想要和罗恩一组的，结果他早就被马尔福盯上，得到洛哈特的命令之后，马尔福便迫不及待的冲了过来，一边挑衅，一边和哈利开始进行决斗。

    这俩人的决斗根本脱离了缴械咒的范畴，很多小恶咒从他们的魔杖里射出，两个人轮番上演后空翻屁股朝下平沙落雁式，一下一下的摔在地上，丝毫不顾洛哈特的大声呼喊，并且两个人使用的魔咒也逐渐脱离了练习的范畴。

    马尔福中了哈利一个魔咒，整个人向后翻腾一圈，然后一屁股坐在了地上，摔得他呲牙咧嘴。

    狠狠一咬牙，马尔福起身看向哈利，直接挥舞魔杖，施展了一个黑魔法。

    “乌龙出洞！”

    马尔福的魔杖尖端好似爆炸了一样，与此同时一条漆黑的眼镜王蛇从马尔福的魔杖尖端窜出，昂起蛇头，吐着蛇信，朝着面带惊恐之色的哈利游去。

    “波特，不要害怕，也不要动，我会把它弄走的。”

    斯内普懒洋洋的朝着哈利的方向走去，他看着此时有些窘迫的哈利，脸上流露出了一丝几乎不可见的笑容，显然对于哈利落入窘境这种事情，斯内普是非常乐意见到的，他固然会保护哈利不死，可他也很乐意见到哈利受苦，前者因为莉莉，后者因为詹姆斯。

    “让我来！”

    正在这时，洛哈特大喊一声，便上前一步，抽出魔杖对着那条蛇一指。

    “烟消云散升天去！”

    洛哈特的魔杖射出一道白光击中了那条蛇，只见那条蛇高高飞起，在半空扭动着身体，随即又再度落下，啪的一声摔在了哈利身前不远处。

    这个时候，这条蛇显然是被激怒了，它高高的昂起头，不断的吐着蛇信，朝着哈利迅速游动而去。

    眼见着这条漆黑的眼镜王蛇游走而来，哈利无视了已经拔出魔杖准备施法的斯内普，好似本能一样，他上前一步，对着那漆黑的眼镜王蛇开口说道：“退下！退下！”

    此时此刻，在场的所有人或一脸惊讶，或一脸恐惧的看着哈利，因为除了肖恩听得懂哈利在让那条蛇退下，其他所有人听到的，都是从哈利口中发出的那股低沉又沙哑的嘶嘶声，那蛇一样的嘶嘶声。

    蛇佬腔！

    在这一刹那，但凡知道蛇佬腔的人，都已经意识到了哈利刚才干了什么。

    之前的袭击，大家都已经知道是斯莱特林的继承人做的，而斯莱特林继承人会蛇佬腔也是共识，如今看到哈利展现出蛇佬腔，自然所有人都把哈利和斯莱特林继承人联系在了一起，尤其是之前的两次袭击，哈利都在现场，更是加深了他的可疑程度，一时间每个人都纷纷后退，只不过他们不是在躲避那条眼镜王蛇，而是在躲避哈利，躲避这位会使用蛇佬腔的斯莱特林继承人！

    斯内普上前一步，他看着哈利的目光非常复杂，不过很快这些感情便消隐在了古井无波般的双眼之中，轻轻挥舞魔杖，一道火焰从斯内普的魔杖尖端射出，直接把那条蛇化为了灰烬。

