    第569章变态（番外6）

    我来到了桃林，甚至带来了嫁衣。

    我在想，等姻缘线牵上之后，仙人该是要为他之前的阻挠所道歉的。

    到时候，

    我成为了公子身边唯一的女人，

    所有人都该仰视我，不敢看不起我。

    我也不再是侍宠的身份，而是傲视万物的神女。

    待我与公子成亲了之后，我还将会是天底下最尊贵的帝后，

    整个狐族，都将以我为荣。

    ......

    ......

    只是，

    我什么都想好了，却没有想到......

    会有一个极其讨厌的贱女人插足。

    我来到了桃林，飞快地跑进了桃林。

    我攥着我的姻缘线，想告诉公子——也许，他能给我一个机会，让我侍奉他左右。

    我会尽心地侍奉他，让他享受男女之欢，鱼水之乐，

    让他从此为我沉沦，不可自拔。

    我将所有的开场白都想好了，甚至，换上了最漂亮的衣服。

    我已经在想着，公子看到化成人形的我，会不会夸赞我一句。

    就像是之前仙人夸赞我时，他对我露出的那一个微笑。

    若是能在他的眼睛里看到惊艳，我想，我的所有努力都会是值得的。

    我把一切都想得很美好。

    只是，

    我从来没有想到，他的身边会出现一个这么讨厌的女人。

    ......

    ......

    那漫天的桃花下，

    本该是只身孤影的地方，出现了极其刺眼的红色。

    “咦？这是什么？”

    那明眸皓齿的漂亮姑娘，靠在了那袭白衣身影身边。

    一身张扬的红裙，额间是盛血的花钿，

    她依赖在他的怀里，摸出了他衣襟里用红绳做的足铃铛，明眸微圆，似乎很惊喜，

    “铃铛！”

    “你怎么会有铃铛？送给我好不好？”

    她似乎很喜欢，撩起自己的裙摆，露出了纤细的足踝。

    比划了一番，发现尺寸很合适，她眼底的光更亮了，紧攥着不放手，

    “九歌九歌，我想要，你送给我好不好？”

    她抱着他的手臂，靠住他。

    黏乎乎的，欢喜又明媚。

    “只要你送给我，我保证，明天好好抄戒文，绝对不偷懒！”

    那抹白色的身影，似乎无奈地点了点她的额头，

    声音，是我从未听过的温柔。

    “很喜欢？”

    他眼底的笑意就像是春风一般温暖。

    就像是，清冷高贵的雪莲融化，直暖到了人的心底。

    我站在原地，攥着自己残破不堪的红绳，身上就像是寒冰一样冷。

    我亲眼看着，那个女子，将公子的姻缘线戴在了足踝上。

    姻缘线，点缀着清脆的铃铛，

    就这么，轻而易举地送给了她。

    “会不会扎脚？”

    他跪下来，细致地帮她把铃铛弄好，

    三千墨发青丝垂落，他雪白的指尖温柔地覆上她的足踝，

    似乎是在探着，会不会有刮伤她。

    连雪白的衣裳沾到了尘土，都不在意。

    “不扎。”

    女子眉眼张扬，笑弯成了月牙，

    看着帮她整理的男人，顺势摸了摸他的头，“谢谢九歌~九歌真好~”

    他也不恼，只低低着，温柔道，

    “要是扎脚，便告诉我，知道么？”

    女子眼眸一转，笑眯眯，“好。”

    ......

    ......

    (本章完)

