    第229章 星辰图的领悟

    公子寒到了寝宫之后，他便不搭理公子胡亥，一个人坐在侧殿的贵妃椅上开始喝茶。

    茶叶在秦国的价格不算低，却是一种亲民类的东西。公子寒很喜欢喝茶，每一次喝茶都能让他的心情好一些。

    在遇见公子胡亥之后，公子寒的心情就非常的不好起来了。

    公子胡亥坐在他的旁边，柔声道：“十三兄长，你这么喜欢喝茶，我那边有好的茶叶，是父王赏赐下来的，你可以拿去喝啊。”

    公子胡亥急于分享他的东西，为的是公子寒能够改变对他的态度。

    公子寒摇摇头，“你的东西就自己留着喝吧，我不需要。”

    他都不想跟公子胡亥有一点儿的关系，更别说是接受公子胡亥的茶叶了。

    公子寒的冷声拒绝让公子胡亥的脸色难看了一些。过了一会儿，公子胡亥缓和脸色起来。

    “十三兄长，你不必如此疏离胡亥。胡亥是你的兄弟，不是你的敌人。”公子胡亥其实是挺难受的，一直被公子寒猜忌，甚至就连亲近一下，公子寒都不愿意。

    公子胡亥都不清楚公子寒的想法。

    公子寒轻瞥了公子胡亥一眼，悠然道：“你的确不是我的敌人，但是我不喜欢你就行了。”

    他很直接地说出来了，公子胡亥还要粘着他，那公子寒是真的感到很烦。

    他本来就不善于言论，也懒得在公子胡亥的面前掩饰自己的想法了。

    讨厌就是讨厌，无其他的想法了。

    “我不想要你的东西，对你也毫无好感。”

    公子寒冰冷的话语让公子胡亥很难受。

    他一脸委屈地望着公子寒，眼眸里流淌着水意，一片通红。

    他真的不太懂啊，为何公子寒如此地厌恶自己。明明他什么都没做，公子寒就是对他毫无好感，甚至还是很厌恶自己。

    若是自己做错了什么，公子胡亥还能接受他冷冰冰的态度。可问题是自己什么都没做，还要被他疏离。

    难道这就是所谓的直觉吗？

    “胡亥真的不明白十三兄长区别对待的原因。扶苏是我们的兄长，难道我不是十三兄长的弟弟吗？为何十三兄长对待扶苏如此好。”

    胡亥很委屈地说着，他们都是同父异母啊。为何公子寒对公子扶苏如此的好，就因为公子寒是收养在了芈夫人的膝下吗？

    “你逾越了。”公子寒脸色难看起来，“我和谁关系好跟你没有关系，管好你自己就行了，胡亥。”

    “十三兄长，你的眼里就没有过胡亥。”公子胡亥失落地望着他，“但凡有一点儿，胡亥都会很开心。”

    公子寒懒得理他了，冥顽不灵的人是无法说清楚的。公子胡亥又不傻，早就意识到了他的疏离，还靠近自己那就是自取其辱。

    “不论你的想法如何，都请你离我远一点儿。”

    公子寒的语气很不好，他的耐心已到了极限。

    公子胡亥的委屈在他看来是一件小事。

    他都不想搭理公子胡亥，哪里会顾及到公子胡亥的情绪呢？

    王室里本就是现实又残酷的。关系好坏与否，取决于他们自身。

    “……”

    公子胡亥的心情糟糕透了。

    他不发一言地喝起茶来，把那些话都抛之脑后，他要把心情平复下来。

    他相信公子寒会想清楚的。

    他们是兄弟啊。

    除了公子扶苏之外的血脉相连的兄弟啊。公子胡亥在内心不确切地想着。

    他们虽然是同父异母的兄弟，但是公子胡亥还是想公子寒多贴近自己一些。

    “如果十三兄长选择的是我，那么我会比公子扶苏对待兄长还要好。”公子胡亥认真地说着。

    他看似天真无邪，实际上早已看透了很多。公子胡亥是一个很聪慧的人。

    他知道自己的优势和劣势，所以才会在秦王嬴政的面前表现出自身的优势来。

    他要跟公子扶苏竞争，那么就必须要比公子扶苏更得人心，不然他什么都没有。

    “我和他的感情是你能够相比的？”公子寒不屑地看着他，“胡亥，不要太自以为是了。”

    “就算是十个你加起来都不如扶苏的一分一毫。他就是比你好，我的眼里也只看得到他。”公子寒是无暇顾及别的东西的。

    他无所谓公子胡亥的情绪。

    憎恨也好，愤怒也罢，在公子寒看来都是无所谓的。这些情绪是弱者最好的表现方式而已。

    “十三兄长……”公子胡亥的眼眸里闪过一抹狠决的情绪。

    为什么大家的眼里都只能看见公子扶苏呢？就因为他是长公子吗？

    他生来就是下一任的秦王继承人吗？

    公子胡亥百感交集，公子寒的那番话让他很不舒服。

    “你走吧，再待下去只会让我心烦。”公子寒无情地下达了逐客令。

    他的忍耐早就到了极限，还能跟公子胡亥继续说下去，无非是看在他们都是血脉相连的兄弟上。

    公子胡亥读懂了他话语后的疏离和烦躁，心里再不平衡也只能离开。

    在公子胡亥走后，公子寒的情绪好了很多。

    讨厌的人走了，喝杯茶也会感到开心的。

    在公子胡亥离开后没多久，月神也来到了他的寝宫。这几年来，月神都是暗自来传授知识，并不想让外人知道他们间的关系。

    对于这一点，公子寒是乐见其成的。毕竟一国公子学习阴阳术的消息传出去那还是很容易引起公愤的。

    为了不让情况变得糟糕，他们都把此事隐瞒的很好。当然，秦王嬴政是知情的。也是在他的同意之下，月神才能来教导公子寒。

    一国公子的身份到底摆在了那边，月神还是不能逾越太多的。

    “公子的阴阳术现在已经到了何等境界了？”

    月神的声音清晰地闯入他的耳边。

    “不过是控心而已。”公子寒淡淡地说着，他用在阴阳术的精力不及剑术的一半。

    纵使他有着强大的阴阳术天赋，这几年也才到了控心。这境界说高也不高，说低也不低，就是辜负了月神的期盼。

    她原以为公子寒能够到占星这个境界，从而打破东君焱妃的创造出来的记录。

    东君焱妃被誉为阴阳术第一奇女，她创造出来的记录是很难有人能突破的。

    月神希望公子寒成为破记录的这个人，让她能够一血曾经的耻辱。

    “月神的表情让我很诧异啊。”公子寒注意到了月神微微皱起的眉头，顿时明白她此刻的心情。

    月神看似很高傲清冷的人，实际上还是无法完美地掩饰掉自身的情绪呢。她有时候也会露出自己的弱点来，让公子寒能够明白她的情绪。

    相处多了，公子寒对月神就多了一些了解，没有了那份陌生感。

    “是吗？”月神清冷的声音再次响起，那被轻纱遮住的眼眸里毫无情绪可言，“公子的天赋不应该浪费在剑术上。明明公子学习阴阳术可以在阴阳术上有着更高的成就，甚至超越东皇阁下，成为当时阴阳术的第一人。”

    这五年来，月神还是没弄懂公子寒的想法。他尊重阴阳术的话就不会同时学习剑术。偏偏，他阴阳术还算不错，就是比剑术要差了一些。

    “我对这样的虚名没有任何的意义。”公子寒无所谓地应着她。

    世人才在乎这些虚名。生不带来，死不带去，要来有什么用？

    他从不在乎这些东西，就是觉得这些东西并没有任何的意义。与其浪费心神在上边，不如早就把这些东西都给抛弃掉。

    公子寒学习的阴阳术顿悟出了孤冷，世间只有我一人而已的那种孤独和冷漠。

    他的性格也是往这方面而去。

    “公子此言差矣，”月神发表出自己的观点来，“这不是绝对的。世人的想法还是有用的，就拿秦王来说，只有他这般英明的君主才能统治天下，让这个天下结束分裂，重新统一起来，变成一个国家。从此天下人只需要学习一国语言，用一国文字，这是为了大家着想的。”

    月神夸赞着秦王嬴政，他这成就就算是千百年后也会被世人所记得的。

    秦王创造出的奇迹，是几千年来的壮举啊。

    “父王的远见非寒能够相比。”公子寒还是清楚他的几斤几两，冷静道：“像父王这样的人千年来都很难出现一个。”

    公子寒崇拜自己的父王，却也憎恨着他。

    母妃的逝世到底在公子寒的心中留下了不可磨灭的悲伤。

    “公子的顿悟和感悟都没错，但太过于单一了。世间那么多东西哪能一笔就能划分出来呢？”月神摇摇头，对他缓缓地说着，“世人的愚见和大儒的仁见，不过是他人的目光而已。”

    “公子要做的是正视自身，看透自己，从幻想透露到真实。”

    月神清冷的声音里掺杂着少许的温柔，就像是蛊惑般地影响着公子寒的神志。

    若非公子寒已到了占星这一层，他还真能被月神的这番话给影响到心神。

    果然，那句话说的没错。

    越是境界高的人，说出的话就越容易影响到他人。

    公子寒脑海之中就浮现出了这句话。

    “真实？道家讲究的真实是天人合一，无我从而忘我，达到真正的大道。那么阴阳家所要求的真实又是什么呢？大道万千，唯有心是奇特的。”

    公子寒感到了疑惑，他的心里满是迷茫。

    阴阳家所追求的真实到底是什么呢？

    “真实就存在于公子的眼中。每个人心中的真实都不一样，月神没有准确的答案，只能让公子自己去寻找。”月神缓缓地说着。

    乱世之中很多事情都会发生，这一切都取决于公子寒自身的想法。

    真实就是眼睛所见，因为心的不同，所以看到的东西也是不同的。

    从真实的描述之中可以领悟到这人的想法。

    “那月神大人眼中的真实呢？”公子寒反问着，他迫切需要一个答案。

    月神是他在阴阳术上的领路者，也是他的老师。

    月神境界远在他之上，那么看到的东西也比他要多。

    “真实……我心中的真实便是冰冷的杀戮。”月神眼睛闭了起来，“等你的心到了一定境界，这份真实的感觉就会清晰起来。”

    “内心的真实便能反应出你的内心的渴求。天人合一的境界，不过是道家委婉的说话，实际上这份真实就是心与自然的合一。只有到了这一步，你才能真正踏入了占星。光有占星的实力，没有占星的那颗心，你是无法瞥见星象之中隐藏的讯息。”

    “世间万物都在一瞬之间发生改变。阴阳家要在的就是从星象之中得到这些讯息，从而做出改变天下的命运。阴阳就是合一，也是道家道术的核心。”

    月神挥手，一副星辰图就在他们的眼前形成。那清脆的琴声忽远忽近地传入公子寒的耳边。

    那悦耳的声音有时猛烈，有时委婉，有时强劲，有时虚弱……凑成了一副动听的曲子。

    “公子，你看到了什么啊。”

    公子寒看向那副星辰图，他眼眸里复现出亮光。在这星辰图里他感悟到了星星升起和消失的轨迹。

    每一颗星闪烁着光亮。在光芒过后，这些星星就暗淡下来，直至它们都消失在他的眼前。

    “灭亡和新生，在新生之中又毁灭，周而复始，生命更迭不断。”

    他伸出手，眼神落在了那颗最大的星星上，“这颗星是这副星辰图的关键，也是构成这副星辰图的原始星星。”

    他蓝色的眼眸里闪烁着好奇，“这副星辰图就像是乱世中的百姓们一般，无数的星星出生又灭亡，又有新生的星星来取代它们的存在。”

    这是生命的意义，也是星星代表的本质。

    占星，顾名思义就是看透星星之后的含义。

    公子寒的思路非常清晰，让月神感到欣慰。不愧是拥有无上根骨的孩子。

    能够一眼就看出这副星辰图的不同之处，就表明了他对阴阳术的领悟达到了占星这个境界了。

    “月神大人是想告诉我，生命是没有意义的还是说乱世之中就像这副星辰图，无所谓的牺牲是没有用的，得从关键之处找寻到原因？”

    公子寒盯紧了那副星辰图，他的心顿时开朗起来。有些东西是不用教，直接感悟到便行了。

    “那依公子的想法来说，你认为是哪种方式更可靠呢？”月神轻声地询问着他。

    (本章完)

