    第1332章 丧尸危机   

    随着时间的推移，很快就到傍晚了，天边的太阳已经到了天边，天空下一秒似乎就要被黑暗吞没一般。

    

    等待的有些昏昏欲睡的林战站了起来，让自己清醒清醒，找到了那两个小不点，凯拉率先飞到了林战的肩膀上，召兽师则看着林战。

    

    “召兽师，你确定会发生事情么，眼看马上就要黑天了。”

    林战有些疑惑的问着。

    

    关键是如果晚上不会发生什么，林战岂不是白等了，可以开始研究下一步去什么地方了。

    

    召兽师脸上始终带着笑容，哪怕是面对林战的这番询问，仍然非常的淡定：“年轻人不要着急么，太阳不是还挂在空中呢么，虽然阳光只有白天的三分之一，但它终究是阳光啊。”

    

    这番话听起来有些神神秘秘的，林战半懂不懂的点了点头。

    

    当然，他的注意力很大一部分被一个词吸引了。

    

    就是刚才召兽师那段话中的“年轻人”。

    

    在林战看来，无论是凯拉还是召兽师，都非常的年轻，比自己也大不了多少，甚至像比自己小。

    

    既然这样，召兽师为什么用那样的词来形容呢。

    

    是不是说这件事情的背后隐藏着什么事情，用更为直接的话来说，就是召兽师其实已经不知道多大年纪了。

    

    用更为通俗的话来讲，林战怀疑召兽师是一个老太婆。

    

    当然，他并没有把自己心里面想的说出来。

    即便是这样，都能注意到一束逼人的目光，不用抬起头看都知道，肯定是召兽师。

    

    对于这些高手来说，往往不需要多大的力气，仅仅只是看一眼，就能知道那个人正在想着什么。

    

    更不用说是召兽师这样程度的高手了。

    

    为了不惹火上身，林战微微的皱着眉毛，尽量让自己无视召兽师。

    

    就在纠结这些有的没的时候，天空上最有一缕太阳彻底的消失。

    

    整个空中完完全全被黑暗笼罩。

    

    按理说，像是林战这样的人，不管怎样的黑暗其实已经相当的习惯了，但当这次的黑暗降临的那一刻，有那么一种感觉，好像是某种恐怖的生物盯上似的，后背不停的冒冷汗。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，下意识的就准备应对可能到来的危险情况，乾坤镜都拿了出来。

    

    一开始什么都没有发生，除了无比安静的周围，林战眼中怀疑是不是召兽师过度敏感了。

    

    但就在林战还没等开口的时候，预料之外的事情突然爆发。

    

    原本平静的土地突然开始上下起伏，林战瞬间就想起下午的时候，孤独倾城只身一人半蹲在那里研究着土地。

    

    难道说当时孤独倾城就发现有些不对劲了。

    

    当然，现在不是考虑这些东西的时候，现在最需要考虑的就是，这些土壤为什么会变成这样，还有这里面到底蕴含着怎样的秘密。

    

    还没等消化土壤带来的惊讶，林战就感觉到周围开始吹起呼啸风，风中传来的气味非常的刺鼻。

    

    好像还掺杂着血腥的气息。

    

    在黑夜的笼罩之下，林战转过头便看见令人意外的景象，不远处那些本来已经没有气息的尸体，如今纷纷的站了起来。

    

    就像是传说中的丧尸。

    

    “这些尸体仍然死亡，至于是什么让他们站了起来，则完全不清楚。”

    凯拉第一时间开口说着。

    

    看样子仙子族的感知能力就是强，林战还在这里判断呢，她就已经给出了答案。

    

    虽然不知道这些尸体为什么站起来，但让他们再次躺在地上，林战还是能够做得到的，手中的乾坤镜瞬间爆发出耀眼的光芒。

    

    结果还没等林战出手，就被召兽师拦住了：“先不要着急，你不想看看这到底是什么情况嘛，如果冒然出手，会有很多东西消失。”

    

    又是有些神神叨叨的话，让林战不是很清楚里面的到力，但召兽师既然已经这样说了，也就只能暂时答应了下来。

    

    林战收敛起自身的杀意，只保留最基本的攻击能力。

    

    可能是由于不远处那头硕大的猛犸象，这些重新站起来的蛮族并没有冲上来，仅仅只是在周围虎视眈眈。

    

    其中有的人发出不知道什么含义的朦胧声音。

    

    与其说是说话，更不如像是野兽的无意义的嘶吼。

    

    从现在来看，这些蛮族更像是丧尸了。

    

    “我敢保证，在魔灵岛的历史上，从未发生类似的事情。”

    孤独倾城开口了。

    

    注意到林战有些意外且好奇的眼神，孤独倾城十分随意的耸动着肩膀：“你别用这样的眼神看着我，我知道你要说些什么，我虽然是半途才加入魔灵岛的，但对那里的了解非常深厚。”

    

    透过这番话林战便知道，孤独倾城对魔灵岛的了解，应该都是出自于白灵，而白灵作为魔灵岛的中坚人物，知道的肯定相当多。

    

    既然这样，林战扯动着嘴角。

    

    “看样子我第一次来到无天海域，就十分幸运的遇到了如此事情。”

    林战露出了一抹笑容，自我吐槽着。

    

    周围的蛮族并不敢轻易的靠近，林战正好趁着这个机会看看这些蛮族。

    

    想要从他们身上看出什么东西。

    

    大地的震动还在持续，而且风越发的凌厉，其中蕴含的血腥气息同样愈发的清晰。

    

    让林战有种不安的感觉，好像即将要发生更为惊讶的事情。

    

    可能是这些血腥气息的引导，短短不到半分钟的时间，周围的这些蛮族就已经更加的丧失理智。

    

    有一些蛮族甚至开始朝着林战的方向挪动，似乎一定程度上挣脱了猛犸象带来的威慑。

    

    “你看，在最后。”

    凯拉突然开口。

    

    顺着这个小不点指的方向看去，林战便发现那位蛮族强者，就在其他蛮族的后面，看起来情况似乎跟其他人一样。

    

    其他人可能不是很清楚，对于这个蛮族强者，林战可谓再清楚不过，他就死在了自己的面前。

    

    那是货真价实的，而且不会有任何复活的余地。

    

    即便是这样，这个蛮族强者仍然能站起来，就说明情况的严峻程度。

    

    

