    听了小池的叫喊，三女立刻转头四望。

    祖师祠堂还真的是飞起来了。

    当大屋上升大约四五尺的高度时，整座大屋竟然转动了起来，大约过了小半盏茶的时间，大屋才停止转动，缓缓的落下。

    这个时候众人才发现事情搞大了。

    原本祠堂大门是正对东面的，通过转动几圈落下后，大门现在是正对北面。

    鬼丫头与小七尽皆傻眼。

    二女看着满地狼藉的祠堂，看着大屋方位的改变。

    此刻哪还有心思去寻宝啊。

    内心之中只有一个念头：“跑！”

    必须得跑啊。

    这么大的祸，可不是剥皮就能敷衍过去的了。

    妖小鱼还不得将她们俩挫骨扬灰，打入十八层地狱啊。

    二女心照不宣，默契十足，立刻撒开腿就往大门方向跑去。

    刚跑了几步，忽然，前面的鬼丫头怪叫道：“停下！快停下！”

    在北面靠近如今祠堂大门的方向，有十几块地板竟然在散发着幽幽青光，随即那十几块地板慢慢的上下沉去，竟然露出了一个黑乎乎的洞口。

    四个姑娘站在洞口往里面瞧，可以看到下面有石阶，石阶一直延伸到黑暗之中，不知道下面的空间有多大。

    阿香并没有意识到自己闯了大祸，她道：“咱们下去看看吧。”

    小池胆子向来很小，有些害怕，道：“这里面好黑，几万年没被开启了，不知道会不会有妖怪啊。”

    本来想着逃走的小七，此刻也被勾起了好奇心。

    她道：“你就是一个小妖怪，还怕别的妖怪啊？

    既然这个大洞已经打开了，咱们不进去瞧一瞧，也说不过去啊。”

    鬼丫头点头，道：“反正又不是咱们将祠堂弄成废墟的，祸是阿香大哥姐闯的，咱们根本不必畏罪潜逃。”

    四个姑娘晚上足足吃掉了一整只肥羊，现在就是吃饱了撑得，稍微一合计，就决定下去看看。

    鬼丫头与小七立刻从凌乱的地面上，抓起了几根粗大的牛油蜡烛，点燃后，每个人举着一根蜡烛，在阿香大哥姐的带领下，鱼贯走出了这条不知道通往何处的地下密道。

    不过可以肯定的是，这条密道隐藏在祖师祠堂里面，而且必须要解开河洛龟图才能开启它，它里面一定隐藏着巨大的秘密。

    或者说，曾经隐藏过巨大的秘密。

    通道里很黑，似乎这种黑暗能压制光亮，四支蜡烛都无法照的太远。

    于是小七就拿出了她的那件镜像异宝，真元催动，立刻射出了一道绚丽的光芒，这才让众人看的远了一些。

    大约往下走了十几个阶梯，忽然，前面带路的阿香道：“停下。”

    然后阿香就蹲了下来。

    三女伸头看去，小池忽然惊叫一声，立刻躲在了小七与鬼丫头的身后。

    原来石阶上是一具骸骨，布满灰尘，看样子一具死去多年了。

    鬼丫头主修的是鬼道异术，常年与骷髅阴魂打交道，自然是不怕一具骸骨的。

    她立刻与小七嘲笑小池是胆小鬼。

    阿香一手端着烛台，一手在灰尘中摸索着，很快就从骸骨边的灰尘里，找到了一件东西。

    一柄剑！抖掉剑身上的灰尘，仙剑依旧寒光闪烁，可见绝非凡品。

    阿香诧异道：“这是玄天宗弟子常用的五寸阔剑。”

    鬼丫头蹲下身子，检查了一番骸骨，道：“不，这具骸骨存在至少有万年之久，这个人不是玄天宗的，应该是昔日昆仑派的高手，阔剑正是昆仑弟子的标志。”

    阿香微微点头。

    小七在一旁道：“昆仑派的高手，怎么会死在这里？

    他是怎么死的？”

    鬼丫头拿起了骸骨的骷髅头，看了几眼，道：“他的脖子处骸骨断裂平整，应该是被人以利剑，一剑斩掉了脑袋。”

    阿香道：“他这柄阔剑，灵力充沛，是神器级别的神剑，他的修为绝对不低。

    能一剑斩掉他的脑袋，杀死他的那个人，修为非同小可。”

    说着，阿香很自然的将手中的神器品阶的阔剑，收进了自己的储物镯中。

    然后，阿香又开始在骸骨身上翻找。

    骸骨身上的衣服，早已经腐烂，但是法宝却是能保存下来的。

    果然，阿香很快就在骸骨中找到了一个储物袋。

    她心神沁入储物袋，似乎发现里面还有不少好东西，立刻露出了笑意。

    这些年，没去打劫，手都痒了。

    今天可算是发财了。

    小七张了张嘴，似乎想指出阿香公然霸占宝贝。

    可一想到自己打不过阿香，也就没敢开口。

    四人在骸骨面前稍作停留，便继续沿着石阶往下走。

    没多久，地面上又出现了一具骸骨。

    而这具骸骨的身边，没有掉落阔剑，而是一柄佛门高僧所用的破煞法杖，而且品级也不低。

    想来也对，能杀到这里的，绝对都是顶级高手。

    既然是顶级高手，所用的法宝自然不会太差。

    小七这次学聪明了，她立刻冲上前，果然在骸骨下的灰尘里，找到了死去多年的大和尚的储物袋。

    她美滋滋的道：“大家是来这里寻宝的，这些无主的宝贝，谁找到就是谁的！”

    二十多级石阶，只有那个昆仑派与大和尚的尸体，可是，当走下石阶的那一刻，脚下又出现了骸骨，而且数量很多。

    小七身子一抖，立刻打出了手中的镜像法宝，法宝飞到半刻，散发出耀眼夺目光芒，将方圆数十丈都照的亮如白昼。

    光芒之下，只见这是一处巨大的地下岩洞，岩洞里横七竖八的散落着无数骸骨。

    显然，在很久很久以前，这里曾经发生过一场激烈的血战。

    四女都惊呆，她们万万没想到，这地下岩洞里竟然是一处古战场。

    这么多修真高手，挤在这狭小的空间里相斗，其惨烈程度，绝对不是常人能想象的出来的。

    四个姑娘行走在骸骨之中，不时的从脚下的灰尘里找到当年这些高手所使用的法宝。

    有仙剑，有长枪，有长刀，有峨眉刺，有短匕，有法杖，有短棍……法宝五花八门，几乎十八般兵器在这里都能找到。

    可见，这些人绝对不是出自一两个门派，而是出自多个门派！“这是惊雷神剑！我蜀山派的神兵！”

    鬼丫头端看着一柄刚捡起来的神剑，大吃一惊。

    小七也收起了平日里玩世不恭的心态。

    她缓缓的道：“这里曾经发生过一场惨绝人寰的大战，光是这个岩洞里，就至少有两百具骸骨，而且都是高手。

    他们怎么会在这里相互残杀呢？”

    鬼丫头表情凝重，道：“我想这可能与万年前，蜀山被灭有关系。”

    

