    薛天当年是怎么死的，版本有很多，有人说是战死的，有人说是老死的，有人说是走火入魔死的。

    还有一种说法，是装逼过头，把自己装死的。

    究竟是怎么个死法，谁也说不清楚。

    反正薛天一直对外宣称，自己达到须弥境界之后，感到十分的无聊，便选择了自解，转而修炼三魂七魄，从头再来。

    他真的从一股魂魄，硬生生的又凝聚了肉身，所以他说什么就是什么，结果摆在世人面前，世人就算想质疑，也只能认了。

    可惜的是，由魂魄凝聚形成的肉身，始终是比不上他以前的肉身的。

    直到现在，薛天的修为依旧没有达到他生前的巅峰状态，是须弥境界不假，但真实战力只与人间须弥强者中排名靠后的郭璧儿旗鼓相当。

    大脑袋开始还真被他的自信给唬住了，以为薛天的神魂异常的强大。

    结果一交手才发现，薛天的真实战力，比它预想的要弱的多。

    对待这种人，大脑袋从不手软，开始敲竹杠了。

    它看上了薛天身边的那道影子。

    很少人知道这道影子的真实身份，大脑袋恰好知晓。

    此为暗影傀儡，类似与湘西四大家族中的傀儡僵尸。

    但不同的是，暗影傀儡与僵尸傀儡，虽然同属傀儡，却不属于同一个空间面位。

    僵尸傀儡是人死后，通过特殊的方法炼制成行尸，是不折不扣的三维生物，和人类没什么本质区别。

    暗影傀儡则不一样，它只是一道影子，只能沿着平面行动，和蚂蚁一样，是二维生物。

    暗影傀儡的炼制方法，与僵尸傀儡正好相反，僵尸傀儡是炼制人的尸体，暗影傀儡则是炼制人的元神或者魂魄。

    相比之下，暗影傀儡要比僵尸傀儡难炼制十倍百倍，不是随便人的元神魂魄，就能当做炼制暗影傀儡的原材料的。

    暗影傀儡也是傀儡术的一种，它对元神魂魄的要求是极高的。

    人死后，不论是元神，还是魂魄，都还算是三维生物。

    将三维生物，压缩成为二维平面生物，这需要强大的力量。

    一般人的元神魂魄，是无法承受这种压迫力量的，只有须弥境界强者的元神魂魄，才有可能承受。

    所以，三界中很少有暗影傀儡的存在。

    大脑袋是没想到，薛天不知道什么时候，竟然弄了一位暗影傀儡在身边。

    三界之中的须弥强者本就少的可怜，大脑袋对这位暗影傀儡曾经的身份，很感兴趣。

    没准还是自己以前认识的老熟人也说不定。

    薛天见梦魇兽要自己的暗影傀儡，心中一沉。

    他自然是不愿意交出暗影傀儡的，这玩意对他来说很有用途。

    不过，梦魇兽不是他能惹得起的。

    自己如果不给，梦魇兽肯定会出手抢夺。

    自己又打不过它，到时被抢走的可不仅仅只有暗影傀儡了。

    薛天是一个能屈能伸的人，他道：“暗影傀儡我可以给你，不过你的告诉我，你要暗影傀儡做什么？

    你如果不说，我死也不会给你。”

    这是薛天最后的倔强，也是他最后的尊严。

    毕竟是须弥强者，毕竟纵横三界两万多年，如果自己就这么平白无故的将暗影傀儡交给梦魇兽，自己的脸还要不要了？

    以后还怎么在三界混？

    大脑袋也不是一个赶尽杀绝的坏魔兽，若是如此，当年女娲娘娘也不会让它来看守存储人间百万年文明的玉简藏洞。

    它知道这是薛天在给自己找台阶。

    它和薛天本就没有什么仇怨，今天如果不是薛天撼动了它留在这座院子上的精神烙印，两人或许永远也不会打交道。

    何况，不看僧面看佛面，薛天是鬼仙的师父，鬼仙又是邪神的女人，虽然二人没有拜堂成亲，但二人毕竟有一个闺女。

    别看邪神整天叫薛天是吊毛，薛天如果真有难，邪神依然会为薛天出头的。

    所以，大脑袋便告诉了它要暗影傀儡的目的。

    暗影傀儡的特殊性，是因为它是被秘法压成了平面二维生物，在这个三位的世界里，它是很低级的存在，就像是人类进入了四维虚无空间一样，根本翻不起什么大浪。

    但是，暗影傀儡有一个特别之处，那就是可以完全躲避三维世界修真高手的探查。

    由于它只存在于平面之中，且是黑暗属性，一旦他融入到了光亮照不到的黑暗之中，别说是须弥强者，就算是上苍之主、大脑袋这种来自四维世界的生灵，也无法探查到它的存在。

    在光明中，暗影傀儡就是废物。

    可是在黑暗之中，它就是神一般的存在。

    叶小川已经被上苍之主盯上了，大脑袋必须要跟着叶小川一起前往忘情海，才有可能得到镶刻在幽泉宝塔上的那枚玄虚珠。

    忘情海在人间地下深处，永世隔绝，不间光明。

    那里将是暗影傀儡施展拳脚的最佳场地。

    带着一个连上苍之主都探查不到的二维生物在身边，也多几分保障。

    大脑袋一五一十讲出了自己的目的，薛天听完之后，面色古怪。

    他道：“叶小川真的打算去忘情海寻找木神遗宝？”

    大脑袋道：“当然是真的，我没必要骗你吧。”

    薛天道：“在进入人间之前，我曾经去过一次天界，和云小邪谈论了一番。

    他告诉我，妖小思将寻死图的秘密告诉了他，他已经派遣了一批人进入了忘情海寻找木神遗宝。

    根据时间来推算，天界一天，人间一年，这批人进入忘情海至少有十年了。

    你觉得木神遗宝没有被这群人找到？”

    大脑袋道：“寻死图就在泰山，谁都可以凭借寻死图前往忘情海寻找木神遗宝，但是并不是拿着寻死图就能找到木神遗宝的。

    只有木神选定的有缘者，才有可能找到它。

    就算是邪神亲临忘情海，找到木神遗宝的可能性也微乎其微，更别说他只是派遣别人前去。”

    薛天道：“你这么确定，叶小川就是木神选定的有缘人？”

    大脑袋道：“我不确定，我只是觉得他找到木神遗宝的机会，比其他人大一些而已。

    寻死图是木小山姐弟所创，叶小川是木小山的第三世，除了他之外，我想不出还有谁更有机会让木神遗宝重现人间。”

    

