    如今源自于虚圈组织的威胁，主要是两方面。

    一则，就是这种诡异无比的控制能力；二则，就是那种堪称夸张的爆炸攻击。

    而最让多弗朗明哥头疼的是，这些威胁却是无迹可寻。

    虚圈组织是如何发动控制，又是在哪里发动的爆炸攻击，多弗朗明哥一时间根本就没办法解决。

    过往多弗朗明哥多有倚重的干部们，却是束手无策。

    听着干部们相互之间不断的讨论和猜测，多弗朗明哥蓦然开口问道。“特雷波尔，那五颗恶魔果实分别都是什么果实？”

    深知多弗朗明哥那种邪恶霸道性格的特雷波尔，极其惊异地问道。“多弗，你不会是真的打算将那些恶魔果实交出去吧？”

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥笑了几声，说道。

    “你们难道不觉得那些恶魔果实或许是个重要的线索吗？这种神秘强大的组织，竟然会为了区区五颗恶魔果实如此大动干戈，说不准那会是什么重要的恶魔果实。”

    说到这里，多弗朗明哥隐藏在墨镜之下的眼睛难掩几分激动。

    那一颗传说中的果实，能够赐予人类永恒寿命的究极恶魔果实“手术果实”，就曾经在北海流传过相关的踪迹。

    正是因此，多弗朗明哥才会不断地北海发展势力，隐藏的目的就是为了“手术果实”。

    而虚圈组织这种反应，反而让多弗朗明哥怀疑“手术果实”就在那五颗恶魔果实之中。

    “去，将那五颗恶魔果实都拿出来。”多弗朗明哥催促道。

    旋即，作为黏黏果实的特雷波尔从身体所化出的黏液之中拿出密室钥匙，然后前往密室的方向拿取恶魔果实。

    很快，特雷波尔与捧着四颗恶魔果实的baby-5回到了这一片白地。

    “多弗，恶魔果实都在这里了。”特雷波尔朝着baby-5一指，说道。

    随即，多弗朗明哥上前逐个地查看那四颗恶魔果实，一颗超人系，三颗动物系。

    只不过，这四颗恶魔果实都不是多弗朗明哥所期待的“手术果实”，唯一的那颗超人系恶魔果实也仅仅是“玻璃果实”。

    “怎么都是些普通货色？”

    多弗朗明哥眉头紧锁，忽然意识到了什么，问道。“还有一颗呢？不是五颗果实吗，难道被偷了一颗？”

    “不是不是，多弗……”

    特雷波尔看着似乎莫名急躁的多弗朗明哥，连连摆手，然后解释道。

    “还有一颗恶魔果实已经被baby-5吃了，所以我才连带着baby-5给带了过来。”

    “baby-5？”

    多弗朗明哥看着这个有所印象的干部预备役，穿着女仆装的baby-5问道。“baby-5，你那是什么果实？”

    “武……武器果实。”baby-5有些紧张地答道。

    “演示一下能力。”多弗朗明哥命令道。

    紧接着，baby-5就有些紧张地发动“武器果实”的能力，将自己的手臂变化成了枪械外形朝远处空地开了一枪，并且意外地命中了……鸟。

    “叮！”

    一声子弹与钢铁碰撞的突兀声音，让原本有些失望的多弗朗明哥诧异地扭头朝小金的方向看去。

    不过，那处地方此刻已然是空无一物。

    ……

    “小金，你这个笨蛋，这样都能被射中。”亚恩有些无语地呵斥着小金。

    而小金振翅在天空中飞翔着，略微耷拉着脑袋，不敢吱声。

    在刚刚子弹命中了小金的一瞬间，亚恩就明白事情要糟了。

    虽说小金的外表还是一只平平无奇的金丝雀，实则外表防御却是与真正的城堡无异，子弹一旦命中，必然会发出可疑的声响。

    也幸好小金所处的位置亚恩提前做了准备，周围有着三处可以暂时躲藏的空洞，这才让小金侥幸地躲过了多弗朗明哥的视线。

    不过，为了避免极小概率的意外，亚恩也不敢再继续窃听下去了，选择了暂时离开。

    不然的话，一旦真的被多弗朗明哥发现了踪迹，亚恩还当真未必有万全的把握全身而退。

    毕竟，亚恩的体魄最为头痛的就是混战。

    一旦陷入混战之中，敌人或许可以有着多次失误的机会，但体魄孱弱的亚恩只有一次机会。

    特别是堂吉诃德家族干部们的恶魔果实种类繁多，防不胜防，并且各方面的实力也都极其不错。

    以着亚恩的体魄，可能被命中了一下就算不丧命，也极可能会失去战斗能力。

    每逢推演到那种局面的出现，亚恩就很明白自己急需一位能够护住自己左右的人。

    ‘世界最强的女人，果然还是得想办法搞到手，让她时刻贴身保护着自己。’

    亚恩暗戳戳地想着。‘就算没办法搞到手，也得想办法培养出来才行。’

    而这次没能清清楚楚地完整听完堂吉诃德家族的大声密谋，亚恩却也不免感觉到有些可惜。

    只是，问题不大！

    亚恩还有着第二个方法。

    是夜，在“港口城市”斯派达迈尔茨北侧一处荒岛之中，一只看上去羽毛鲜艳的金丝雀站在树杈之上，略微歪着的脑袋隐约在透光。

    而亚恩则是躺在城堡之中的沙发上，看着周围一片柔和的灯光，以及端坐在另一边沙发上双腿合拢，模样乖巧地阅读着书籍的罗宾之余，无聊地等待着电话虫的响起。

    “阿欠~”

    亚恩揉了揉有些逐渐迷糊的眼睛，感觉在这种懒散的气氛之中快要睡着了。

    “亚恩哥哥，你所说的那个柯拉松真的会主动与你联系？”罗宾恬静地问道。

    “肯定会的，那个笨蛋是个很温柔的男人。今天匆匆挂断了电话虫后，为了避免我的担心，他今晚肯定会抽时间向我报个平安的。”

    说着说着，亚恩却也不禁笑了笑。

    见惯了太多大海上的背叛欺诈的罗宾，有些难以置信地说着。“是吗？大海上没想到真的有这么温柔的人。”

    亚恩的眼睛浮现了不少回忆之余，语气带着几分感慨地说道。“广阔的大海，总不缺少各种各样的笨蛋，大概这就是大海与男人的愚蠢浪漫吧。”

    罗宾轻轻地点了点头，蓝黑色的眸子之中却是清晰地倒影着亚恩的影子。

