    “恭喜环兄弟，杏榜第三，真是可喜可贺啊！”

    宁国府，荟芳园。

    宝钗的到来，让一众姐妹都欢笑着迎接，当然，这其中绝对不包含黛玉。

    自从黛玉学习管家之后，又有林如海去世前留下的嬷嬷教导，心性再也不是原著中那个只会伤春悲秋的小姑娘了。

    如今的她，自然能够看得出，宝钗每次见到贾环时，眼睛里里的那种光芒代表着什么。

    如今宝钗又来了，黛玉心里自然不舒服，只不过，她现在已经学会了隐藏自己的情绪，所以脸上依旧保持着微笑。

    对面，贾环快速打量宝钗之后，便笑着说道：“可有许久未见宝姐姐了，快快过来坐！”

    自从半年前，贾环闭府读书，就没见过宝钗了，如今大半年过去了，再见宝钗时，却依旧感觉到金陵十二钗之首的魅力。

    “是啊，宝姐姐，我们正在恭贺环哥儿呢，他很快就会成为进士老爷了，现在不趁着这个机会恭贺一下，怕以后他都认不得我们了呢！”

    湘云走上前，一把挽住宝钗的手，笑呵呵地打趣贾环。

    闻言，宝钗笑骂道：“云丫头，环兄弟又岂是你说的那种人？”

    一边说着，一边朝着亭子之中走来。

    诸位姐妹一起见礼过后，便听贾环笑道：“还是宝姐姐了解我，再怎么变化，成了什么进士不进士的，难不成就不是诸位姐姐妹妹的兄弟了？

    尤其是云姐姐，居然说这样的话，真真是伤透了我这个幼小的心灵。

    你听，嘭的一声，全都碎成片儿了！”

    一边说话，他一边走进湘云，脸上表情十分好笑。

    闻言，黛玉噗嗤一声笑了出来，一双明亮的大眼睛眨巴眨巴地看着贾环笑道：“环哥儿，你也不怕二姐姐她们笑话你！”

    其他人反应过来，又在脑海中想着幼小的心灵破碎的场景，当即也是笑得不能自已。

    “怕什么，都是自家姐妹，取个笑谁会笑话？”

    贾环笑着摆摆手，随后又道：“今儿既然来了，那就留在这里用饭，下午我们弄些好吃的，保管让大家吃得开心，玩得高兴！”

    见贾环留人吃饭，一众姐妹脸上的笑容越发灿烂了，她们都知道，贾环没有把她们当客人，这才这般随意。

    只可惜，他的想法是好的，可今天他怎么可能有空？

    这时，就听黛玉建议道：“今儿恐怕你闲不成了，我估摸着前来送礼的人已经在路上了。

    你如今在会试之中取得如此成绩，恐怕来送礼的，再也不是之前的管家之类的，你是府里的主人，不去会客说不过去。

    不如这样，姐妹们就由我和四妹妹一起招呼，你去忙你的去，等忙完了再来和我们一起玩耍也是可以的。”

    黛玉一边说着话，目光时不时看向宝钗，贾环是个聪明人，哪里不知道黛玉这是摆女主人的架势？

    想到这儿，他顿时拍着脑袋，笑道：“哎呀，果然还是林姐姐想得周到，我差点都忘了这一茬了！

    那这里就交给你和四妹妹了，我去前面看看，说不得还真有客人上门了，我若是不去，也就失礼了！”

    和众人告辞后，贾环直接出了荟芳园，朝着登仙阁的书房而去。

    他明白了黛玉的意思，同样也很高兴，黛玉与他的婚约都定下好几年了，这几年黛玉虽然没提，可她已经逐渐习惯自己的身份。

    “看来，得把这个婚事提上日程了啊！”贾环心里想道。

    果不其然，如同黛玉所说，他刚刚回到登仙阁书房没多久，林之孝流派小厮前来禀告。

    “三爷，镇国公府一等伯牛继宗之子牛辅国，理国公府一等子柳芳之子柳浪，齐国公府三品威镇将军陈瑞文之子陈英，治国公府三品威远将军马尚之子马梓，修国公府一等子侯孝康之子侯刚，缮国公府一等子石光珠之子石林尹一同前来给三爷道喜。”

    小厮说完之后，贾环心里有些诧异，这几家居然都派人来了，而且这些人都是如今各家下一任爵位继承人。

    随后贾环心里有了底，让小厮下去之后，便带着守仁和怀信朝着前院客厅而去。

    还未走近，就听见客厅之中，几个公子哥的声音，其中一个应该是武将，说话声音很大，没有文人的儒雅之气。

    其他人声音平缓，虽然也在说笑，可总有一种克制之感在其中。

    贾环阔步走了进去之后，当即大笑道：“有劳各位世兄前来，环不曾远迎，还望诸位世兄切莫怪罪。”

    众人一听主人家来了，全都快速起身，只见一个身高近一米八左右的男子一下子走到贾环面前，随后声如洪钟的声音响起：“原来父亲常夸赞的贾环，居然就是你啊，看起来也没有三头六臂嘛！”

    其他人一听这话，心道：“遭了，这家伙要是惹怒了贾环，他们联袂而来，可就成了恶客了啊！”

    然而，贾环身后，守仁和怀信二人面色一沉，刚要上前，就见贾环豪爽地笑道：“想必这位就是牛世伯家的辅国世兄了吧？”

    虽然初次见面，可贾环早就将神京各家的情况打探得一清二楚。

    “你这个小不点倒有些眼力劲，只可惜你看起来文文弱弱的，一点都不像练过武的，不然咱们打一场就好了！”牛辅国看上去像个傻大个一样地说着。

    贾环心里不喜，却见这家伙眼中闪过一丝狡黠，当即就知道这是一个扮猪吃老虎的主儿。

    于是笑道：“辅国世兄如此强壮，若是比武，世兄赢了，别人会说你看牛辅国打赢了贾环那个小个子。

    若是打输了，别人又会说，你看，牛辅国连贾环那个小个子都打不赢。

    所以，比武之事就算了。”

    牛辅国嘴角一撇，正要说果然是个酸文人。

    就听贾环继续说道：“嗯，不如这样，比武有些不雅，况且今日若真和世兄动起了手，世兄输赢都会被人诟病。

    不如这样，环自认这副小身板也有把子力气，不去咱们握握手，比比力气如何？”

    牛辅国早就看不惯贾环这副做派了，再加上他爹牛继宗经常用贾环来教育他，心里哪里还等得及？

    于是只见他伸出右手，一把握在贾环伸出的右手上，笑呵呵地说道：“和我比力气？嘿嘿，俺爹都不敢说稳赢我！”

    话罢，手上骤然用力，仿佛要把贾环的骨头捏断一样。

    然而，感受到手上传来的力气，贾环脸色不变，带着微笑说道：“辅国世兄莫非今早没吃早饭？不如吃了早饭再来比过？”

    面对这样的讥讽，饶是喜欢扮猪吃虎的牛辅国当即怒了，大喝一声道：“那就加一把力！”

