    刑天愤怒无边，但是他一句话也说不出来，因为刑揽月的话，让他无从反驳……

    “揽月，我看这件事情我们还是先不要冲动吧，不如先把刑天给绑起来押进我们邢家地牢，至于最后改怎么处置，大家再商议决定，最主要的，还是要看看家主是什么意思……”站在刑揽月身边的一名普通老人说道。

    他虽然不是什么实力强劲的强者，甚至实力弱小的很，可是在邢家，以他的年龄来看，他的辈分还是很高的，就连刑揽月，都得恭恭敬敬的称他一声叔父。

    在邢家这样一脉相传的大家族中，辈分高的人，说的话往往是具备一定分量的。

    当着众人的面，刑揽月沉凝了下来，脸上浮现出了一抹迟疑犹豫之色。

    其实，这一切都是他故意安排出来的，这个求情的长辈，也是他安排的。

    其目的，不言而喻，既要服众，又不想当众家法处置刑天。

    他这样做是在保护刑天，他不想要刑天的命！

    不过，模样还是要做做的，至少不能太明显了。

    然而就在刑揽月做足了模样，刚刚想要下令把刑天给绑起来关押的时候。

    突然，一道沉稳冷漠的声音就响了起来：“对待这种叛徒，绝无半点情面可讲，不然的话，把我们邢家的家法族规置于何地？”

    声音响彻全场，众人齐刷刷的看去，赫然就看到，一名身穿黑色长袍的老者大步而来，所过之处，人群自动散开。

    “二伯。”

    “二爷爷。”

    众人纷纷恭恭敬敬的跟老人打着招呼。

    老人虎目生威，一张老脸很有威严，两道白色的眉毛很长，看上去威慑十足。

    看到这个老人，刑揽月的眼神狠狠一凝，眉头都紧锁了几分，心绪也微微下沉。

    此人是邢家内，辈分地位极高之人，名为刑宿海，连刑揽月也要尊称他为一声二叔。

    同时，刑宿海也是邢家地位最高的几人之一，仅次于家主刑揽空，是邢家长老之一！

    其一身实力，非常强悍，是邢家最强者之一。

    除此之外，刑宿海还有一层身份，那就是绝对拥护刑厉一派的领头人物。

    三年前那场祸事，就有刑宿海的影子在里面。

    看到刑宿海，躺在地下的刑天目露凶光，仇恨之色不加掩饰，他嘶吼一声：“老狗！”

    “放肆！”刑揽月脸色一沉，不等刑宿海开口，刑揽月就一个闪身上前，一巴掌甩在了刑天的脸面之上。

    不管怎么说，刑宿海都是刑天的长辈，刑天敢当着众人的面，这样辱骂刑宿海，这是大逆不道，这在邢家可是犯下了大忌的。

    “好大的狗胆，你简直目无尊卑，不分长幼。”刑宿海目光一凝，厉芒闪闪。

    不过看到刑揽月已经惩罚了刑天，他也没好动手。

    “二叔，刑天不懂事，还请您老不要跟一个小辈一般见识。”刑揽月对刑宿海作揖说道。

    刑宿海重重的冷哼了一声，道：“我岂会跟这种邢家的叛徒一般见识？”

    顿了顿，他又道：“不过，揽月，今天的事情，大家可是有目共睹的，刑天这个已被逐出邢家之人，如今犯下的邢家族规大忌，是不可原谅的！理应按照家法当众处置！”

    不给刑揽月说话的机会，刑宿海又道：“我今天来，就是想要亲眼看看执行家法的。”

    说着话，刑宿海深深的看了刑揽月一眼，道：“怎么样？你没什么意见吧？”

    刑揽月的眼神连续闪烁了几下，他垂着头，面色沉凝，道：“二叔，是这样的，刑天不同一斑，这件事情，是不是应该先通知了家主，在做决议？”

    “正是因为刑天非同一般，所以我们更要铁面无私，以儆效尤，我们邢家家法自建立以来，就神圣不容触犯，决不能因为谁的身份不寻常而偏动！否则的话，要这严厉家法何用？”

    刑宿海的声音在全场震彻：“更何况，刑天犯下的是家族大忌，敢串通外人来盗取我们邢家珍宝，这绝对不可饶恕！如果今天不处置了刑天，那是不是就可以证明，以后我们邢家谁触犯了族规都能够被原谅？”

    “如果这样做的话，怕是无法服众吧？”刑宿海言辞犀利，冷笑的说道。

    刑揽月的面色难看到了极点，神色阴晴难定，这个刑宿海，太过咄咄逼人！

    “刑宿海，不要把话说的那么冠冕堂皇，我知道你早就想杀掉我了，三年前让我跑了，你差点没气得喷出几口老血吧？”刑天冷笑的说道。

    刑宿海没有理会刑天，而是看着刑揽月说道：“揽月，你作为邢家执法堂的执掌者，今天这样的事情，就不需要我教你怎么做吧？”

    “正好，现在有这么多族人在场，就趁现在由你亲自执行家法，好让大家都见证一下叛徒的下场。”刑宿海对刑揽月说道。

    全场，无比安静，数百邢家人在此，却没有一个人敢开口说些什么，没人敢去挑战刑宿海的威严。

    何况，刑宿海所说的话，没有错，一切都在理，这就是邢家的族规！

    刑揽月沉凝了良久，他深深的吸了口气，目光有几分锋锐的看着刑宿海，道：“二叔，一定要这样吗？”

    “按照规矩办事，族规不是我定的。”刑宿海说道：“我这样，也是为了保全邢家的规矩，为了能够服众，规矩就是规矩，不能揉进半点沙子！如果连规矩都能有所松动，那以后还有何敬畏之说？”

    刑揽月深深的看着刑宿海，道：“二叔，规矩是死的，人是活的！你这样做，难道就不曾有半点于心不忍吗？刑天再怎么说也是邢家的血脉，是我大哥的亲骨肉，他曾经，也曾在你身伴嬉戏，喊您一声二爷爷。”

    听到这话，刑宿海的眼神有那么一瞬间的闪烁，但很快便是坚定冷厉：“揽月，你身为执法堂执掌者，却不能做到铁面无私，我看是该斟酌一下你到底合不合适执掌这么重要的位置了。”

