    兄弟团们都傻了，谁能想到季家真假少爷这么一会儿就能……闹别扭？

    是打架了吗？怎么季落看着不像！

    不过，要被揍的话，应该也是细胳膊细腿的季落啊！

    几人面面相觑，赶紧往天台上跑，入眼看见一个疼得在地上打滚的季柏池。

    “季哥，季哥你还好吗！”

    “怎么流了这么多血，天啊！”

    “季落草拟大爷！”季柏池吼。

    季落倚着门框，“我大爷还是你大爷？”

    季柏池：“**！！！”

    季落：“你连自己妈都不放过，季柏池，你好狠~”

    兄弟团们看季落那副漫不经心的样子，感觉这不像是一个刚打完人的造型。

    打了一架，总得是气喘吁吁吧？

    季落当然知道小白痴们在想什么，于是重新强调：“撞门上了啦，也不是什么大事。害怕这点疼痛，算什么男人？”

    ‘啧’了一声，季落迈着长腿下楼，挥挥手轻松道：“拜~”

    季落还没熟悉淮青私学的架构，于是趁着午休的功夫在校园里闲散的遛弯。

    学校中心是一汪湛蓝的湖水，里面扑腾着几只天鹅。

    正值春季，百花盛开，偶尔有阵阵花香传来，闻着沁人心脾，身心舒畅。

    毫无疑问，就算是挑剔的季少爷，对此景色也没有意见。

    走到湖边找个地方坐下，季落有一搭没一搭的往湖里丢石头玩。

    周围还有一些学生也在湖边看书。

    微风吹着脸庞，明明是惬意的午后时光，可安静的校园令季落觉着无比陌生。

    叹了口气，他平躺到草地上，用手机盖住眼睛，闭眼休息。

    季落在心里回想着早上看过的几页前提剧情。

    《家产是我的！》里说，淮青私学每个年级只有四个班。

    分为A,B,C,D班，是按照学生的综合评分排的顺序。

    评分点大约包括家庭条件和家庭社会地位，在学校的人气，社团活动，拿奖情况，以及考试成绩等。

    按照季家在华国的地位，家庭条件社会地位，在前几项中季落必然满分。

    ……可是原主在C班。

    也就意味着，社团活动，学习成绩，人气值什么的基本得分都是大零蛋！

    从小就是人生赢家的季大少爷：亲亲，我对你无话可说呢。

    “诶……你们听说了吗，季家那点事……”

    “我知道我知道……”

    几名女生路过湖边也停下休息，坐到季落附近了。

    毕竟季落躺着挡着脸，谁也不知道他是谁，只当是哪个班的男生，侧脸有点好看，皮肤有点白，于是就多看几眼。

    看完继续八卦。

    季落耳尖动了动。

    “如果季柏池是真少爷，那季落怎么办呀……”

    “不知道哦，有什么内部消息？”

    “就是啊，怎么会突然冒出来一个季柏池？”

    “嘘！说话注意一点，万一以后季柏池就是季家大少爷了，被他知道你那么说‘他冒出来’，你家能好的了吗？”

    “哎呀，人家错了嘛。”

    “好了别吓她。”

    “你们不说，也不会有别人知道啊……”

    “嘻嘻，好姐妹的事我们不会乱说的啦！”

    不会乱说才有鬼，塑料姐妹花。

    不过不乱说我也听见了，呵呵。

    季落内心吐槽着，继续听。

    “如果，我是说如果……季落不是真的少爷，而是个不知道哪里来的孩子，那季伯伯会处置他？”

    “我感觉至少为了家族颜面，季伯伯也不会表面为难季落的。”

    “其实大家都传季伯伯根本不喜欢季落，觉得他是烂泥扶不上墙……嘘，当我没说！”

    “继续说啊！”

    “啊啊，就是说他能力不行，以后季家没办法交给那样的……嗯，至少季柏池出现后，我听爸爸说，季伯伯最近心情都变好了呢。”

    “哇。”

    “季落药丸啊。”

    “嗨……对比一下宫家的宫祺安，季落确实……”

    “如果，我是说如果。如果季落是假少爷，那简家会怎么办？”

    简家？

    季落嘴角动了下，如果没记错，刚才天台兄弟团也提过简家二字。

    “简家费劲心思才和季家，那个……嗯……”

    “笑了，我怎么听说是季伯伯觉得季落不行，所以才和简家……”

    “嗨，四大世家虽然明面看着是四足鼎立，可内里明争暗斗也厉害着呢！萧、宫、邢三家的继承人，都是精英！就季家这个季落……嗯，如果季落撑不起季家的未来，百年世家毁于一旦，季伯伯可担不起那责任也丢不起那脸。而且萧、邢、宫三家的继承人早就毕业了，只有季家的年龄小！季伯伯能不着急吗？”

    “简家到现在也没表态，我觉得事情有异。”

    “啊啦，简哥到现在也还没回国呢，你们操什么心呀！”

    “就是，不过数数日期，简哥也快回国了吧？他们项目的交换还有多久？”

    “反正期末考试前肯定回来咯。”

    “简哥好帅啊，能力有那么好，呜呜整个学校就没有不喜欢他的。”

    “可惜是个私生子呢。”

    “私……什么私生子！闭嘴，这种事是你能说的吗？”

    哟，塑料姐妹花这就要打起来了。

    为了一个男人，啧。

    季落重点跑偏，翻身背对她们，避免自己笑出声被她们看到脸。

    女孩们谈话声压得很低，说到重点八卦时又太高，直到吵起来的时候才开始尖锐。

    叽叽喳喳吵闹中，一个低低的女声响起。

    文文静静，柔柔弱弱。

    “好了啦，你们都别说了。”

    “啊啊，别说了！娇娇，娇娇你别生气……简哥才不是什么私生子呢，他那么帅成绩又那么好……”

    “没事……”娇娇轻叹一口气，“无论他怎么样，我都……我都……”

    “呜呜呜。”

    “娇娇太委屈了，那么长时间和简哥青梅竹马，谁不以为你们两个一定会订婚？可是简家转眼就攀附季家！”

    “就是，我现在倒是希望季落不是真少爷，这样简家，肯定能把他俩的婚约给解除！然后娇娇就可以和简哥哥顺理成章的……”

    “啊啊，别这么说，才不会呢……”

    “娇娇害羞啦~~”

    “娇娇脸红啦~”

    季落惊了，啥？

    婚约！？

    听了半天，他们八卦中心的两个主角是有婚约？

    我？主角是我和那什么‘简哥’吗？

    饶是教养良好的季落也忍不住想说脏话。

    去你码的什么东西，两个男的怎么会有婚约，瞎扯淡，你这什么小说，有毒！

    季落一个打滚爬起来，拍拍屁股皱眉看向几个女生。

    探究的目光根本不避讳。

    他一眼就认出来刚才的娇娇是哪一个。

    黑长直，挺翘的鼻梁湿|漉漉的眼睛。

    双眼皮特宽，鼻梁特挺，嗯，毫无人工痕迹呢。

    季落：“你们说什么，再说一遍？”

    我和简谁有什么东西？

    但这个问题明显被姐妹团曲解。

    她们认为，季落是在向亲爱的娇娇挑衅！

    婚约者VS青梅竹马！

    “季……季落！你怎么偷听我们聊天！”

    季落撇撇嘴，忽略这个女生，漫不经心挑眉看向跪坐在草地上，貌似委委屈屈的娇娇，“嗯？娇——娇？”

    对面的女生又提高一些声音：“干什么啊，季落，你不就是仗着自己和简哥有婚约吗。你要不是真少爷的话，你等着……娇娇好歹也是温家的，不管如何，弄你一个没背景的易如反……”

    “好了，妍妍。”

    温雪娇，就是娇娇轻叹口气，“季落，抱歉啊，让你不开心了。我姐妹们没别的意思，你千万不要往心里去……我和简哥哥只是一起长大而已，其实他跟谁在一起，我都……”

    哟，娇娇眼眶红了。

    季落勾着唇听她说。

    温雪娇咬着嘴唇，“我对他……我只是把他当哥哥，你别听别人乱说……简哥哥跟你在一起，一定会幸福的……”

    哽咽的声音顿住，引起周围小白莲们阵阵心疼，争抢着给温雪娇递纸巾。

    温雪娇叹了口气，吸吸鼻子站起来，“要考试了，季落，我们先走啦……简哥哥每次都考第一的，你、你也不要考太差了呀，至少……争取成绩别，别太倒数了呀！相信这样简哥也会开心的！”

    一顿娇喘，温雪娇终于说完了。

    季落单手插在口袋里，似笑非笑瞥她一眼。

    “简哥哥——”

    玩世不恭的少年声略略停顿，复而又扬起。

    “是哪根葱？”

    温雪娇愣愣看着他，没反应过来。

    季落直勾勾地盯着温雪娇，少年睫毛卷翘，正午的阳光照在他睫毛上在眼底落下一圈阴影，不经意间显得有些阴郁骇人。

    温雪娇往后退了一步，“你、你想干什么……”

    姐妹团：“季落！你干什么这副样子，我们可是女生！难道，你还想打我们不行？”

    季落保持那个造型一会儿，突然勾起嘴唇，笑出声。

    桃花眼亮晶晶。

    众人被他的转变弄的措手不及。

    季落玩世不恭道：“啊，虽然对我来说，他只是一根葱而已，但那葱上现在还写着我的名字，也就跟你没什么关系——娇娇，你喜欢他呀？”

    温雪娇手指紧缩。

    季落若有所思，“简家攀附我季家，你温家上赶着跟简家示好？”

    女生怔住，脸颊慢慢变红：“才不是上赶着，我跟简哥哥从小就在一起！”

    季落稍微眯起桃花眼，“从小就追他屁股后边跑吧。”

    这、这……

    虽然但是，事实的确是温雪娇单方面……

    温雪娇倒吸一口气，嘴唇都快被咬破皮。

    “是哦？”季落傲慢地抬起下巴，“可是，他还是来跟我订婚了呢！哎，娇娇，说实话，简家那种小门小户的，我也看不太上啊……阶层吧，就是这么不可逾越。看你身上这点廉价首饰，好像连我一套衣服都买不起，你的简哥哥能看得上你吗？嗯……呵，想必，你的简哥哥也是这么看你温家的吧？”

    说完，季落用口型说出两个字，没出声。

    但温雪娇看懂了。

    季落是说……舔狗……！

    她脸色顿时变得煞白。

    “哈哈哈哈~”

    季落心情舒畅，才不管会给温雪娇留下什么心理阴影，大笑着离开天鹅湖畔。

    全是舔狗！

    穿书前，季落最讨厌的，就是巴着季凌，围着季凌团团转的绿茶婊们！

    季凌身材一顶一的好，长得帅不说，气场更无比强大。

    他身体里天生散发着冷感，眼睛深邃得像能把人吸进去。

    多金，优秀，年轻的财阀总裁，那些绿茶婊见到他就像吃了春|药似的，止不住的发|情！

    ——哦，讨厌她们当然不是因为我喜欢季凌。

    ——是因为，穿书前我季家所有的东西都是我的，懂么，我的！

    ——他季凌算个什么东西，不过是沾我季家光才混成人模狗样的狗男人而已，犯的着你们使劲往上贴！搞不清楚谁才是季家真正的主人，哈哈哈，都滚啊。

    哦，还有。

    小绿茶们刚说什么，我和那简什么东西有婚约？

    你哪根葱？

    季落紧抿着唇，半响，笑了一声。

    你最好别出现在我面前。

    简大葱。

    否则，山摇地动天翻地覆。

    不是你死，就是我亡！

