    白衣青年、驼背老头的速度也很快，转眼消失的无影无踪。

    齐云从不远处的位置冒出了头来，眉头紧皱，走向木屋。

    木屋的房门、窗户全都紧紧闭合。

    只有一丝丝微弱的灯光，从窗户纸中亮起。

    齐云悄悄地透过窗户纸向里面看去。

    里面光线微弱，一片模糊，看了半天也没看出什么。

    这木屋内住的是什么？

    伸出来的黑毛手掌是人，还是怪物？

    那些人来这里又是干嘛？

    他露出思索，倒退一步，以铁杖轻轻叩门。

    此刻，心中保持十二分警惕。

    一旦发现任何异常，便立刻远离。

    砰！砰！砰！

    声音沉闷，不多不少，整整三下。

    吱呀！

    木门打开一道缝隙，一个黑色手掌伸了出来，在外面一阵乱抓。

    齐云眨了眨眼睛，再次后退一步，静静看着这黑色手掌。

    黑色手掌抓了片刻之后，忽然停下，随后缩了回去。

    木门也一下再次闭合。

    齐云露出诧异，再次以铁杖扣门。

    砰！砰！砰！

    吱呀！

    木门再次打开。

    黑色手掌又一次伸出，在外面乱抓。

    和刚刚一样，还是什么都没抓到，又缩了回去。

    齐云第三次扣门。

    砰！砰！砰！

    黑色手掌再次伸出，在外面乱抓，很快缩回。

    齐云第四次扣门。

    …

    反复再三。

    里面的人终于受不住了，黑色手掌乱抓一阵，传来一道愠怒的沙哑声音。

    “什么人在戏弄小老儿？要过就过，不过滚蛋。”

    齐云眉头紧皱，心中深深纳闷。

    之前那些人往这黑色手掌里赛的是什么？

    是钱？

    应该不会这么俗。

    眼看着黑色手掌就要再次缩回去，齐云一咬牙，取了一张千两的银票，放在了那只黑色手掌中。

    这可是一千两。

    大大的票子。

    够了吧。

    黑色手掌迅速缩回，片刻后，里面传来一阵咬牙切齿的愤怒声音，道：“到底是谁在戏弄老夫？真当老夫是泥捏的吗？”

    噗！

    那张银票再次被丢了出来，接着木门砰的一声，紧紧闭合。

    想来是里面的人被齐云气的够呛。

    齐云看到银票被他丢出，立刻捡了起来，脸色变幻。

    果然不要银票。

    那之前几人都塞的什么？

    带着深深疑惑，他还想再次敲门。

    就在这时，他双耳一动，听到谷外有破风声音传来。

    又有人来了？

    齐云身躯一纵，迅速远离，躲在了一处大石后方。

    刷刷刷！

    两道人影飞快掠来，很快落在了木屋之前。

    看清他们的面孔后，齐云直接眯起了眸子。

    是他们。

    绿眼老头！

    窝瓜脑袋的青年。

    还真是冤家路窄。

    白天才刚念叨，晚上就遇到了。

    所以！

    这木屋之中到底是什么？

    两人到来之后，停在了门口，叹息一声，似乎有些不舍。

    绿眼老头开始敲门。

    砰！砰！砰！

    缓慢而又节奏，连续三下。

    “滚！”

    木屋内一道愠怒声音响起。

    绿眼老头脸色一怔，和身边青年面面相觑。

    啥情况？

    他迟疑片刻，再次开始缓慢敲门。

    砰！砰！砰！

    “公孙先生，是不是有什么误会，在下带来了东西。”

    绿眼老头说道。

    虽心中一百个不爽与不解，还是卑微开口。

    吱呀！

    木屋再次打开，里面一个黑毛手掌在外面乱抓。

    绿眼老头松了口气，取出两物，放入了黑毛手掌中。

    黑毛手掌开始缩回，木屋也吱呀一声再次闭合。

    “管过不管活，想去的话，亥时过来。”

    里面传来冰冷嘶哑声音。

    绿眼老头深吸口气，点点头，和身边之人迅速离开。

    大石后方。

    齐云目露思索，走了出来，看了看木屋，摘下青铜面具，随后迅速追向了绿眼老头。

    这一次，他的速度发挥到极致，紧紧尾随。

    绿眼老头和窝瓜脑袋的青年也极为谨慎，出了此地之后，接连变幻了好几个方向。

    但还是被齐云追上去了。

    轰！

    齐云没有保留，上来就是狂熊霸体，身躯熊熊燃烧，气血暴增三倍，能量覆盖，火焰覆盖，整个人像是黑夜中的陨石。

    气息狂猛无边！

    横冲而来！

    他选择直接动手。

    这两人的气息比之前几人都要弱，他有九成把握可以拿下。

    绿眼老头、窝瓜脑袋的青年脸色一变，直接感觉到了一股洪荒猛兽般的气息在身后袭来，豁然回头。

    轰隆！

    狂暴气息碾压而来，地面炸开，密林炸开，如同血色流星，势不可挡。

    砰！

    窝瓜脑袋的青年当场被一杖砸在了胸口，惨叫一声，狠狠倒飞十几米，砸在远处，撞碎了不知道多少树木。

    绿眼老头大叫一声，急忙拍出强大掌力，企图抵挡。

    但根本没用。

    铁杖被火焰和能量覆盖，像是地狱魔兵，势大力猛，气息狂暴。

    砰！砰！砰！

    齐云连续砸出了七八下，一下比一下强，最后一下扫出，火焰夹杂能量，狂暴无边，直接打在绿眼老头的腰际上，将他当场打的横飞。

    哗啦！

    齐云速度狂猛，一冲而过。

    在绿眼老头身躯落地的刹那，一脚跺在他的胸口，轰的一声，踩的他凄惨大叫。

    噗！

    绿眼老头的身上直接迸落了一个木雕，和他长得一模一样，胸口处冒出丝丝青烟，嗤嗤作响。

    而绿眼老头本人却像是没有任何伤势一样。

    他一脸震骇，看着齐云，嘶声道：“是你？”

    简直不敢置信。

    这是那个不久前被他当成血食的武夫？

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，露出异色。

    这是什么诡异手段？

    被他抽了一杖，跺了一脚，身上竟没有任何伤势。

    倒是掉落了一个木雕，肋间凹陷，胸口崩塌。

    替身？

    齐云脑海中一道闪电划过。

    他再次轮动铁杖，向着绿眼老头肩膀狠狠砸去。

    就在这时，身后传来嘶吼之声，那个之前被他一杖砸飞出去的窝瓜脑袋青年忽然间身躯大变样，又干又瘦，狰狞可怖，化为了七八米大小，五官空洞，像是成为了一个木头人。

    轰隆！

    他瞬间冲来，嘶吼一声，簸箕大小的爪子直接向着齐云的后背狠狠扫去。

    齐云眉头一皱，闪电般回身，气血暴涌，能量包裹浑身，一杖横扫了过去。

    砰！

    一声闷响，

    那个窝瓜脑袋的青年被打的掌指碎裂，但是依然不躲不闪，继续向着齐云扫来，随着掌指碎裂，他的腹部直接裂开，掉落下一个木雕。

    赫然是缺少了掌指。

    “给我死！”

    窝瓜脑袋的青年生生厉喝，双手不断向齐云狂扫而去。

    地上的独眼老头也是嘶吼一声，身躯开始迅速变样，皮肤蠕动，迅速充气变大，呼呼作响，同样化为七八米，变得和窝瓜脑袋的青年一模一样。

    他两个簸箕大小的手掌，猛然向着中间拍去，要将齐云当成苍蝇般狠狠拍死。

    齐云直接旋转起来，身躯化为金色龙卷风，无坚不摧。

    砰！砰！砰！

    铁杖横扫，与窝瓜脑袋的青年和独眼老头不断碰撞，发出闷响。

    说到底，齐云的力量强出他们太多了。

    一套审判下来，两人全都无法靠近他分毫。

    噗！噗！噗！

    他们身上不断冒烟，一个个木雕人从他们的皮肤下接连滑出，每个木雕都被打的胸口凹陷，一片焦黑。

    两人的身上足足冒出了十几具木雕人，再难以维持住巨大的木头形象，发出一片片异光，很快恢复原样，依然一点伤势没有。

    他们脸色惊骇，转身就走。

    齐云眼神惊异，停止旋转，迅速追了过去。