        青县第一人民医院的余建军主任，针灸科的大拿，将近六十岁的老头子，居然认一个十八岁的少年为老大，说出去都要让人笑掉大牙。

        但是对当事人的余建军来说，却是一点都没有感觉到丢脸，甚至还有点欢天喜地，就跟捡了几百万似的。

        只有他自己清楚明白，刘长青的针灸意味着什么。

        三针封血，余建军本以为已经是刘长青的极限了。

        可是刚才在急救室内，他亲眼看见刘长青施展出神龙摆尾。

        作为针灸科大拿，在针灸一方面，全国都小有名气的余建军，太明白使用出神龙摆尾背后的意义了，甚至，在这方面，他比言芷灵的爷爷还要清楚，所以，他才会那么震惊，才会拉下老脸，甚至恬不知耻的认刘长青为老大——

        正所谓学无前后达者为师。

        不过，刘长青可没有答应收这个老家伙为小弟，他自己都还是半桶水呢！

        足足过了两个小时，贾静的骨科手术才算完成。

        刘长青率先从嫂子夏青薇那儿得到消息，手术成功，期间还有她帮忙的功劳呢，回来后对刘长青说道：“小弟，西医的外科手术，相比我那个时代，真的有了很大的进步，学习做外科手术，应该是一个很不错的选择，小弟，从明天开始，我们一起来学习外科手术吧！”

        刘长青听的满头大汗，他现在光是针灸术都没有全部学会呢，让他拿手术刀，开什么国际玩笑。

        医院这边的事情了结，刘长青、吕琴等人才准备离开。

        余建军这个老粉丝却拉着刘长青，非要交换一下手机号码，方便以后联系。

        无奈之下，刘长青只好跟他换了一下。

        “贺晶晶，回家了，你爸没给你打电话啊？”刘长青推了推早就靠在凳子上打瞌睡的贺晶晶说道。

        她迷迷糊糊的睁开眼睛，打了个哈欠：“好了吗？贾静的手术结束了？结果怎么样？”

        刘长青道：“还不错，问题不大了。”

        贺晶晶放心下来道：“那就好，刚才真是吓死我了，幸好有你在。不然的话，虽然跟我没什么关系，但我也会有一定负罪感的呢！”

        而吕琴则是说道：“这小丫头就是贺老板唯一的掌上明珠，能让她这么晚一个人在外面？电话早就给她打过了，还打到我这里了呢，不然哪有这么安单？”

        贺晶晶道：“我爸就是有点小题大做，老是担心我会被人骗走，我又不是小孩子了。”

        刘长青揉了下她的脑袋，笑道：“未成年少女，可不就是小孩子嘛！小小年纪，就有人追求你了，看来魅力很不错啊！”

        贺晶晶小鼻子一皱，道：“我才不要谈恋爱呢，都是一群小屁孩，那个董建康，更是幼稚的可笑，我理都懒得理他。”

        刘长青和吕琴对视一眼，笑了起来。

        先送贺晶晶回家，然后两人回到酒店，刘长青把自己瘫在床上，说道：“去吃个饭而已，居然发生这么多事情。”

        吕琴躺到她旁边，一条美腿压在他身上，笑道：“能力越大，责任越大，你要是个普通路人甲，自然就没你什么事了，但是，你可是能把余建军都变成粉丝小弟的隐藏boss，那就不一样了。”

        “你说那老头啊……”刘长青翻了个身，将吕琴软绵绵前凸后翘的身体抱在怀里，一只手从她的裤腰上探进去，感受她臀~瓣的酥软和弹性，怎么捏都觉得捏不够，“那老头是有什么来历吗？”

        “嗯！”

        吕琴鼻子里发出媚媚的声音，身体贴在他的身上，舒服的半闭上美眸，道，“余建军，在整个阳光市，甚至在全国范围内，都有一定的名气。”

        “哦，比你三叔如何？”

        “在中医汤药方面，是我三叔名气大，但是在针灸上面，肯定是余建军的大，我听我家那位说起过余建军这个人，他早年曾经拜师京城针灸大师牛泽，深得真传，后来好像还创立了余氏针灸流派，在国家针灸医疗协会中也是有点名气的人。”

        刘长青吃惊的把手都滑到某个凹陷上去了：“这么牛~逼的一个人啊？”

        吕琴身体舒服的一抖，道：“可是，这么牛的一个人都拜你当老大了，证明你比他还要牛~逼。”

        刘长青嘿嘿笑道：“好像是的啊！”

        心里其实在说，真正牛~逼的是我嫂子，而夏家最厉害的针灸术，他都还没学过呢，夏青薇说他现在还不够资格，需要积累了一定的经验之后才能开始学。

        “哎哟，你都把我摸坏了，不行了，快去洗澡，办事了。”吕琴叫起来。

        “啊？你不累啊？”

        “能力越大，责任越大嘛，我这块责任田，可是交给你了。”

        “耕田耕田，果然是没有耕坏的田，只有累死的牛。”

        没过多久，房间的灯光熄灭，传出阵阵让人心神摇曳的低吟。

        ………………

        牛家村，刘家老宅。

        周海逸叫来的工人，花了半天的时间就把卫生间装修好了，甚至在天井和厨房也装进了水龙头，给苗晓曼提供了很多的方便。

        白天的时候，苗晓曼的母亲吴静和哥哥苗大魏，在牛家村呆了一段时间，了解了一番苗晓曼在这边的工作情况，然后就跑去吴娟家了。

        白玉和姜灵云则暂时住在苗晓曼的隔壁房间。

        白玉这次等于正面拒绝了苗大魏的表白，还是当着吴静的面，这让他很受伤，对白玉的意中人“二狗子”很是耿耿于怀，很想亲自见一见他，可惜，刘长青根本就不在村子里。

        苗晓曼对白玉的做事效率，向来没有怀疑过，在知道已经有人在帮忙从于峥那边获取他谋害刘长青的证据，并且几乎就能证实之后，她在愤怒之余，还有深深的自责；如果不是她拉着刘长青充当男朋友，甚至给于峥发送那样的信息，于峥不会把目标对准了刘长青。

        就是说，刘长青和杨钰慧的坠崖，根本原因在她的身上。

        白玉把玩着特制手铐，问苗晓曼：“一旦证据收集完毕，你打算怎么处置于峥？”

        苗晓曼立即道：“该怎么处置就怎么处置，从重，从严。”

        白玉轻笑道：“这样的话，可能会对你父亲造成一定的影响。”

