    

    冷月寒宫传承神殿中，戴沐白和朱竹清紧紧相拥。

    两人的眼里都挂着泪花，两人的脸上又满满的都是笑。

    朱竹清的笑是灿烂的。是幸福的。是唐三等人从未见过的。

    戴沐白的笑是开心的。他在心里不住地激动着，“没错，就是这个笑容，就是这个笑容终于又见到了！”

    却有一道不合时宜的声音响起，“哎哎。你们两口子待会儿回去再亲热好不好？一抱就抱那么久，哥的腿都等麻了！”

    戴沐白和朱竹清不舍地分开。心情大好的戴沐白耐着性子问道：“怎么了。胖子？”

    “怎么了？”马红俊斜睨了戴沐白一眼，脸上又马上堆上笑问朱竹清，“哎哎，竹清，快说说你都有什么神技？”

    朱竹清“扑哧”一笑，“看把你急得！”而后一挥手。

    马红俊还以为朱竹清要演示她的神技呢。却听朱竹清调皮道：“我偏不告诉你！”

    众皆一愣，除马红俊外，随即都哈哈大笑。

    马红俊就像不认识朱竹清了一般。瞅着眼打量了朱竹清好半晌，才不可置信道：“你还是竹清吗？怎么像变了个人似的？”

    朱竹清愣了一下，“变了吗？没有啊，我以前一直这样的。”

    “以前？”马红俊撇撇嘴，“是你到天斗以前吧！”

    朱竹清这才意识到，自己好像真的变了。但她很喜欢自己这种改变。便继续调皮道：“那胖子你说，我是现在这个样子好还是以前那个样子好？”

    “这个”马红俊不知该怎么回答。他看看戴沐白，道：“你该问戴老大呀！”

    “不！我就问你！”朱竹清任性道，嘴角噙着笑。

    “这个！”马红俊不好意思地支吾起来，但见朱竹清就那样盯着他等着他的回答，又看了戴沐白一眼，才说，“我觉得呀，你还是以前那个样子好些。你现在这个样子，哥简直不习惯，总怕哪天你会撺掇我家香香把我给卖了！”

    “哈哈哈哈！”大殿里顿响起一阵大笑。戴沐白上前一拍马红俊的后脑勺，笑道：“你这么个大忽悠，谁卖得了你啊！你不把你家香香卖了还叫香香帮你数钱就不错了！”

    又是一阵大笑。戴沐白接着说：“我还是觉得竹清现在这个样子好，我喜欢她现在这个样子。”

    谁知，朱竹清杏眼一瞪，对戴沐白嗔怒道：“听你那意思，以前你不喜欢我咯？”

    “呃！”

    这次轮到马红俊大笑了，“怎么着，把自己说进去了吧？哈哈哈哈，笨！哥教你，你应该说，不管你是哪个样子，你都喜欢！”

    “死胖子！”一声清呵响起，是白沉香。

    “呃！哥又嘴贱了？”马红俊那个懊恼啊，忙道：“但哥说的都是真的，不管我家香香啥样子，哥都喜欢！嘿嘿嘿嘿！”

    “哼！等回去再收拾你！”白沉香“恨恨”道。

    见逗马红俊逗得差不多了，朱竹清止住玩笑，认真道：“其实我也习惯我以前的样子，刚才是太高兴了。”见戴沐白一脸急色，她笑道：“沐白，以后我们两个人在一起的时候我才这个样子，人前还是以前那个样子，好吗？不然大家都会不习惯了。”

    “好！好！”

    除了艾琳娜，所有人异口同声。朱竹清现在这个样子，除了戴沐白，其他人还真的很不习惯。

    马红俊不死心道：“那你现在是不是该给我们说说你的神技了？”

    朱竹清已然恢复了以前的冷傲，摇摇头。

    “为什么呀？”马红俊很不解。

    朱竹清嫣然一笑，道：“胖子，以前一直是我俩对练，我想，以后还会是。我不告诉你我的神技，就是想等你成神后和你对练时打你个措手不及，免得你老说我对你没威胁。”

    “靠！”马红俊做梦也没想到朱竹清是为了以后狠狠地扁他，郁闷了，“那是以前好吧！你现在是一百零五级，等吸收黑纹草，就是一百零七级，而我成神顶了天也就一百零五级，还不够你随便扁，需要出其不意啊？”

    朱竹清摇头，又看看唐三和艾琳娜，而后不是对马红俊而是大家道：“我们中，除了三哥，只怕就数胖子的奇遇最多了，我想大家对此都没有异议吧？”

    “嗯。”唐三等都点头。

    “可不是嘛！”奥斯卡感叹，接着便细数了起来，“武魂有副作用吧，正好小三找到一株仙草帮他提纯了，还在海神岛遇到一颗十首烈阳蛇内丹，进化了。和六、七供奉打一架吧，嘿，成就了元素之体，拿到了火神之剑。火神龙本不是斗罗大陆的神兽吧，偏偏被千仞雪他们用武魂融合技召了来，还被我们追杀罗刹神的传承者时遇到，还正好是他火神一脉的伙伴神兽。帮我过传承第八考吧，竟然遇到了绝迹的凤凰传承，还是凤凰之王的绝代传承，不仅成了百级半神，明明不是凤凰居然还混了个凤凰之王！这运气，喷啧！”

    “等等，等等。”本来还听得喜滋滋的马红俊顿时不乐意了，“什么叫混了个凤凰之王？要不是哥，凤凰一族可就真的彻底绝传了！神界还得感谢我呢！”

    “得，你是神界的大功臣，行了吧？”奥斯卡白了马红俊一眼，不再理他，而是问朱竹清，“竹清，你到底想说什么？”

    朱竹清冲当下忐忑起来的马红俊笑了笑，“放心吧，是好事，不是坏事。”而后对大家道:“刚才小奥也提到了，胖子接受了凤凰之王的绝代传承，现在乃是凤凰之王。我不知道大家仔细想过没有，我这段时间倒是经常在想，可就是想不通。你们说，胖子还没成神，怎么就能做凤凰之王呢？凤凰之王曾经是一个怎样的存在，我们不知道，我问过艾琳娜前辈，艾琳娜前辈说她也不知道，她成神时神界就已经没有凤凰了。但我想，能在神界被称为王的，而且是凤凰之王，身份一定不低！”

    见大家都点头，似有所悟，朱竹清接着道：“所以我首先断定，胖子是一定能通过传承考核的。胖子你别误会我的意思，以你的能力，通过传承考核那是肯定的，我的意思是，即便你没有那个能力，也肯定能通过！神界不可能让凤凰之王连神都不是！”

    “有道理。”艾琳娜赞同道。成神二十几万年的她多少听说过一些神界秘辛，也知道，要想让一个传承者通过传承考核，对神王来说全然不是问题。她开始对朱竹清后面要说的有了更大的兴趣，紧问：“其次呢？”

    “其次，”朱竹清说，“连堕落天使神那样的普通主神。”

    “等等。”艾琳娜打断了朱竹清，“堕落天使神路西法可不是普通主神。”

    她见唐三眉头紧了紧，便转对唐三说：“按说堕落天使神的神位确实是普通主神的神位，但有两件事诸神都很想不通。一是我听说，路西法在近百万年前曾违背神界铁律一口气杀了好几位主神，然后闭门不出，神王不仅不依律予以抹杀，居然不闻不问！二是神界还从来没有哪个普通主神能修炼到他那么高级别的。于是我们都在私下怀疑，路西法有某种隐秘的特殊身份。这次我听你们说他的传承者初始神力能到神之王，更验证了我的猜测。但我还是不太相信，因为只有神王大人的传承者才能有神之王的初始神力。可你们说是邪恶神王告诉你的，又不可能假，所以我猜啊！他的传承者极有可能初始神力是一百二十级。别忘了，你们有黑纹草，以路西法的特殊，他也能搞到黑纹草的。”        

