    江婉燕还不能下床，安德隆连忙安慰她。

    “那个人的亲戚应该也在住院，所以他这几天都会来，我会随时密切关注着，你先休息，等你什么时候能下床走动了，我们再去看看。”

    江婉燕也知道自己的身体情况，也只能点头。

    —

    另一边，住进陆家的沐舒羽俨然已经把自己当成了陆家未来的少奶奶了。

    陆老爷子在主院不出来。

    秦久岚平日里面修身养性，养生拜佛，偶尔跟着几个朋友出去。

    陆庭玮平日里面都去自己的古玩店，陆卿寒很少回来，陆璟榕自是一周就来一两次。

    陆绾之这几天出去旅游了。

    正所谓山中无老虎猴子称大王。

    而沐舒羽，越发的嚣张放肆，吃穿用度都要最好的。

    平日里面午餐就要十多样。

    但是佣人也不敢怠慢了，管家知道后也没有多说什么，毕竟沐舒羽现在怀孕了，肚子里面的孩子也需要营养。

    “我想吃鼎盛轩的海鲜粥，要新鲜的温热的，你去帮我买来。”沐舒羽吩咐着一名女佣人。

    女佣人只好点头立刻去买，但是鼎盛轩距离这里很远，一来一回即使车接车送，也需要接近两个小时的时间，而且现在是中午，拥堵的高峰期。

    买回来之后，虽然还是温热的，店家还特地细心的用了保温袋，但是沐舒羽喝了一口，就说不新鲜了。

    “你给我买的什么啊，这么难吃！”沐舒羽拿着粥，从女佣人的头顶倒下去。

    女佣人咬着唇，也不敢反抗，就这样闭着眼，粥淋了一脸。

    沐舒羽坐在沙发上，“哭丧着脸做什么？不想在这里工作了可以滚。”

    佣人立刻低头，一句话都不敢说，连忙收拾地面上的污渍，沐舒羽弯着唇，一边的张丽华说道，“小姐啊，你还想吃什么，我让人去给你买，不要饿着了。”

    沐舒羽，“这个女佣人笨手笨脚的，弄得我都没有心思没有胃口吃饭了。”

    佣人听到后一脸惊慌，连忙道歉。

    张丽华很不耐烦的摆了摆手，“还不快滚，别扰了小姐吃饭的胃口。”

    -

    这时，旅游归来的陆绾之拎着行李箱，进门就将行李箱递给了一边的佣人，“里面有易碎品，小心一点。”

    “是。”

    陆绾之戴着渔夫帽，红唇娇艳美丽，刚往里走了几步，就看了一个满头都是粥的女佣人从沐舒羽居住的小楼上跑出来，差点撞到了她，陆绾之皱眉，“站住，你怎么回事！在做什么啊？”

    女佣人抬起头，“五小姐。”

    陆绾之认出来了，这个女佣人是之前经常给自己的小楼打扫的女佣人秋雨。

    “秋雨，你这是怎么弄的？”

    秋雨红着眼，“五小姐，我……”

    她想说，又不敢说。

    陆绾之这一个月都在外面旅游，跟着几个闺蜜一起到处飞，去了六七个国家，领略了不同的国土风光。没有想到一回来，就看见自己楼上的佣人被泼了一脸粥。

    她怎么不记得，陆家什么时候有这样野蛮嚣张的人了

