这两个粗糙的字眼，在这寂静下格外震耳。

　　不是见帝世天‘起死回生’的兰云梁等人喊出口的，也不是见帝世天赶来的北海众人说的。

　　更，不是雷狂他们说的。

　　而是跟在帝世天身边的姬存希，吓的脱口而出。

　　如果他没听错的话，帝世天方才竟然当着如此多的大人物的面扬言要大开杀戒？！

　　杀谁？

　　杀兰云梁，还是杀在场的其他大人物？

　　这..……

　　只是小混混的他，光是想想都觉得心脏有些受不了。

　　就算你身边有个方黎，在这么多名流面前能起作用？

　　最关键的，英雄会的兰云梁还在这啊。

　　这一刻，他后悔到了极点，怎么就按耐不住的跟着帝世天这个作死的跑到北海来了。

　　“我说大哥，你要找死别拉着我陪葬啊。”

　　“你到底搞没搞清楚这些人是谁？那是英雄会的兰公子，那是松山五常众位名流及家主级别的大人物啊！”姬存希头上冒汗，心里一万只草泥马奔腾。

　　帝世天：……

　　众人：……

　　沉默两秒，似乎是在理清思绪，姬存希又十分不害臊的对在场所有人都鞠了一躬。

　　“各位大爷，我只是一个小混混，家中还有老妈老姐照顾，想来你们也不屑对我一个小角色出手。”

　　说完，竟头也不回的往外走了。

　　在他想来，帝世天就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

　　他姬存希虽然命不值钱，但也不能这么不明不白的交代这了。

　　走了两步，又莫名叹息一声，再次跑到帝世天的面前，对众人陪笑道：“这人是我表哥，脑子有些问题，经常幻想自己是了不起的大人物，各位爷还请不要计较，您们忙，我们这就滚蛋。”

　　说着，还不停扯着帝世天的胳膊，“走啊，再不走我可不管你了。”

　　帝世天：……

　　方黎：……

　　众人：……

　　就在这时，会客厅突然响起了无比洪亮的声音。

　　只见，两个黑袍人身子九十度弯腰，面对帝世天。

　　余下，一众北海名流也是如此，表现要多恭敬有恭敬。

　　“恭迎我王！！”

　　“恭迎帝先生回归！！”

　　这样的声音，在整个会客厅回荡个不停。

　　这……

　　傻眼了，姬存希傻眼了。

　　帝先生？？

　　听着称呼，那他不就是…

　　“嘶！！”

　　姬存希一双眼珠子都快瞪出来了，支吾半天也没说出话来，“你，你…”

　　帝世天没空理会他的震惊，而是迈着步子向台上，兰云梁的方向走去。

　　哒！

　　哒！

　　哒！

　　随着他的步子踏出，刘铭终于忍不住的...坐在了地上。

　　松山其他名流，也是只觉得口干舌燥，冷汗直冒。

　　哪怕再一次强调自己，今时不同往日，有着兰云梁等强大的依靠在此，但还是不免被帝世天带来的恐惧笼罩。

　　而他们不知道的，要伦恐慌，在场没人比得过兰云梁。

　　活下来了。

　　帝世天，这个让他几十个日夜不能安心的人竟然没死。

　　他更是清楚的知道，帝世天可是连七重天强者都能宰掉的狠人，是连兰家都不放在眼里的疯子。

　　他，可不会管你有什么背景。

　　帝世天始终保持着微笑，上前将松了一口气的君威龙抚了起来。

　　“先生，您可算是回来了，不然今天我这条小命可真交代在这里了。”君威龙心有余悸的说道。

　　“安心下去看着，谁敢拦你，我剁了谁。”帝世天略抱歉意的一笑，哪怕是当着如此多身份不凡之人的面，依旧从容淡定。

　　嘶！！

　　姬存希倒吸一口凉气，这家伙，是认真的？

　　君威龙走了下去，期间没人来拦，或者说他们现在的注意力全都在帝世天身上，没谁会去在意这个这样一个小角色。

　　等他走了之后，帝世天手一招，刘铭身边的短刀瞬间被他握在了手中，“你刚说，要斩帝某的亲朋好友？！”

　　这话，是对刘铭问的。

　　“我，我告诉你不要乱来，五常城各位家主及公子在这，你不要自寻死路，态度好些，说不定还能有赎罪的机会。”刘铭大汗淋漓，只好这般威胁帝世天，希望能起些作用。

　　刷！

　　寒光闪过，众人都没看清帝世天是怎么出手的，只见刘铭一条手臂直接被整个砍了下来。

　　“啊！！”

　　刘铭惨叫不断，嘴里支吾半天，仿佛是在求兰云梁救他。

　　余下一种五常城的人，仓促间，也是被帝世天的狠辣手段所震。

　　不说其他，单凭他敢当着如此多人的面对刘铭动手这份胆量，就已然不凡了。

　　帝世天表情不变，“你刚说，要斩帝某一家老小？！”

　　轰！

　　就在这时，一股五重天的气势猛然爆发，杨宏一步踏出，“够了！跳梁小丑，你简直是太放肆了！”

　　“哦？”

　　“强出头？”

　　“别急，待会就轮到你了。”

　　说话间，帝世天甚至都没有看杨宏半眼，反是再次手起刀落，斩下了刘铭另一条手臂。

　　众人：……

　　竟，还敢动手？！

　　“哦？听你的意思，还想对本公子出手？”

　　杨宏被气乐了，当下嗤笑道：“你莫不是认为在北海、松山两地横行了些时日，就有资格在本公子面前蹦哒了？”

　　余下松山一群人，经过一番沉着冷静后，也是自嘲不已。

　　当即纷纷嘲讽起来。

　　“帝世天啊帝世天，你说你侥幸没被兰公子杀死，不带着一家老小跑路，还回来送死干什么？”

　　“就是，你以为现在还是在那天的凯撒皇宫？”

　　“听好，就算不用兰公子出手，现在站在你面前的五常城杨家公子，也能轻松碾死你！”

　　“……”

　　“这……”听了众人的话，姬存希脸色瞬间惨白三分，五常杨家？这可是他踩着阶梯也不够资格接触到这种大家族啊。

　　老虎虽不屑理会狗的犬叫，但叫声多了，也不免有些吵耳。

　　帝世天看向杨宏，古井无波道：“你好像，很着急？”

　　“什么意思？”杨宏不明所以。

　　帝世天五指一转，杨宏只感觉身子一沉，还来不及反应，就被掐住了脖子。

　　当他惊慌的看向帝世天时，就见后者淡淡一笑，“着急，去死啊。”

　　咕嘟……

　　周围，咽口水的声音此起彼伏。

　　没有人能够想到，帝世天竟然真的敢对杨宏出手，更没有人想到，就连年轻力壮，修为高大五重天杨宏，在其面前也没有丝毫还手能力。

　　甚至，他连说出送杨宏去死的话时，都是淡定的可怕，就仿佛这对于他来说，根本不值得一提罢了。

　　这下，连那些自持身份的老一辈人物，也终于坐不住了。