 她竟然来了，还和三头恶蛟，进行大战。

可以看到，在大泽的另一边，有一头巨大无比的灰色蛟龙，若山岭般横亘，足有千里，气势磅礴，跟柳烟儿争斗。

它拥有三颗头，每一个都有矮山大小，鳞甲森森，充满狰狞。

六只角，像六颗老树，扎根在那里，蜿蜒苍劲，缭绕着电光。

“这三头恶蛟怕一般大罗金仙九层的人，都不是对手。”

林寒咂舌。

距离很远，都感觉有些头皮发麻。

不过，柳烟儿依旧很强势，手持着一柄，绚烂如虹的蓝色宝剑，跟三头恶蛟正在大战。

一条条璀璨的剑气成型，像一道道红光划过天宇，气势磅礴，带着无坚不摧，横扫一切的气度。

三头恶蛟，也不甘示弱，扭动着粗大的身体，大浪滔天，发出攻击。

一人一兽，像两尊神明，散发出来的神光，照亮大片星空，气势宏大无比。

“人类女子，敢跟本座交手，找死不成，速速离去，否则今日本座，将你当成点心吃了。”

恶蛟话语冷森，开口道。

眸子开阖间，一道道电光闪烁，撕裂长空。

它是这片山林间的霸主，从来没有人敢招惹它。

“将千年赤果交出来，我就自动离开。”

柳烟儿嫣然道。

一头漆黑的发丝飞扬，蓝衣飘飘，如一尊蓝色的神女，充满风采无量感。

“门都没有。”

三头恶蛟大怒，千年赤果，是它守护的灵药，关乎着它的进化和传承，不可能交给别人。

柳烟儿，敢打千年赤果的注意，让它怒了。

当下，它一声长啸，身上爆发出凶猛无比的乌光，朝着柳烟儿，吐出一个大光球，如一轮黑色的大日凭空出现，让整片山林间都一片漆黑，若连光线都可以吞噬般，惊人无比。

柳烟儿，一张晶莹的俏脸上，添上一抹郑重，知道这一击很强。

当下，她转头喝道：“长孙门，我知道你来了，跟我一起打败这头畜生，千年赤果，咱们两个平分，怎么样？”

虽说，有把握接下这一击，也要付出不小的代价。

长孙门来了，她不愿意让其白白的捡便宜。

“好，我来助你。”

长孙门长笑，倒也没有拒绝。

当务之急，的确是要先解决这头畜生，否则，单打独斗，他们任何一个都不是三头恶蛟的对手。

当下，长孙门手中的银色战矛，发出耀阳无比的银光，朝前一刺。

他上来就施展出全部的实力，通体绽放无量银辉，像一尊银色的战神在这里发威，风采无上。

柳烟儿，手中的蓝色宝剑，也绽放出让日月星辰失色的光芒，如一尊绝世凶兽爆发，一剑劈出，出现一条蓝色的巨龙，咆哮动天，气势惊人。

林寒咂舌，柳烟儿不愧是天剑弟子排名第六的人，实力比起长孙门也只强不弱。

这宏大的一剑，有种碾压万物，破碎天地的绝世风采。

“轰隆隆！”

在两人的联手下，就算三头恶蛟也不敌了，巨大的光团在虚空中炸开，一股恐怖的反噬力袭来，让得三头恶蛟，发出一道凄厉无比的惨叫，整个身躯被震飞出去，身上裂开一条条粗大无比的裂缝，鲜血染红大泽，像一片血色的汪洋。

明显两人已经胜了，三头恶蛟，已经失去战斗力，必输无疑。

“三头恶蛟，说，千年赤果在哪，否则当场将你崩杀。”

长孙门冷喝道。

长矛上，吞吐凌厉无比的杀光，只要一发威，就能将三头恶蛟天灵盖洞穿，让其当场惨死。

柳烟儿也手持蓝色宝剑，抵在其心脏位置。

他们脸色都有些苍白，在这一次对撞中，他们也遭受到不轻的反噬。

“嘿嘿，想得到本座的千年赤果，你们做梦去吧，就算本座死，也不会告诉你们。”

三头恶蛟狞笑，颇有番宁可玉碎，不为瓦全的意志。

“找死！”

长孙门大怒，手中的银色战矛，更加璀璨一些，杀气万重。

但这片大泽很大，千年赤果，真被对方隐藏起来，他们不容易找到。

“哈哈，本座说出来，必死无疑，所以才不会说，卑贱的人类，真以为，本座不知道你们那些小技俩。”

三头恶蛟嗤笑。

柳烟儿不置可否，在没得到千年赤果之前，他们的确不会杀三头恶蛟。

“好，那我就看看，你能嘴硬到什么时候。”

长孙门却狞笑，银色战矛一划，噗的一声，三头恶蛟庞大的身躯划过一条长达一里的口子，猩红的血肉、白骨都露出来，鲜血如喷泉般，洒向天空。

“啊……”三头恶蛟凄厉大叫。

“如果再不说的话，我不介意，在你身上划出成千上百条，这样的口子。”

长孙门阴森笑道。

“休想，今天老子死也不会说。”

三头恶蛟怒吼，被激发了凶性。

噗噗噗！长孙门说到做到，手中的银色战矛，不断的劈斩，三头恶蛟上面被划出的血痕越来越多。

三头恶蛟，骨气很硬，并没有吐出一字。

灵曦和叶灵菲，都不由有些不忍。

林寒也对长孙门的残忍有些不耻。

当下，他心中询问鸿道：“鸿，能不能找到千年赤果的下落？”

“我感应一下。”

鸿点头，然后一股凶猛无比的元神之力，自林寒丹田内内涌出，笼罩大泽。

如果被别人看到，不知会震撼成什么样子。

鸿的元神之力，简直超乎别人的想象。

这段时间，鸿也有不小的恢复，比当初在五陆四海，都强悍许多。

不多时，鸿便笑道：“感应出来了，千年赤果，正是水底它的巢穴之中。”

“水底巢穴？”

林寒一怔。

三头恶蛟，将千年赤果，守护在那里，倒也正常。

“现在正是好机会，我们先去到水底，将千年赤果摘掉再说。”

林寒说道。

千年赤果，是好东西，他不可能真的交给长孙门。

“好。”

两女都兴奋的点头。

蛟龙这种恶兽，喜欢收集一些宝贝，说不定在巢穴之中，还有其它让她们意想不到的收获。

接下来，他们以最轻的动作下水，向鱼儿般，疯狂的向下潜去。

大约下潜半刻钟，他们就眼前一亮。

 