    “嗡...”

    一阵阵音波传过。

    很快，它就从孟离对它的攻击中缓过来。

    按照空气中的波动，它发现了大黄的逃跑路线。

    一条条藤蔓如同标枪一般扫向一人一虫。

    一道道攻击在空气中化为无数残影。

    一瞬间，猛烈的攻击朝孟离飞来。

    孟离一边命令大黄躲避，一般用卡牌与对方搏杀。

    这片藤蔓的攻击力度各不相同。

    但主要的那一片藤蔓，赫然达到了三阶的攻击强度。

    孟离一瞬间，就感觉自己被无数的三阶高手围攻。

    若不是他给自己加持了各种防御，根本不可能扛得住这种攻击。

    就在孟离不断远离之时。

    轰隆！

    地面上出现一个巨大的缺口。

    孟离瞥了一眼，感觉头皮发麻。

    就像捅了马蜂窝一般。

    眼前的大地居然已经被掏空，所有的空处都被密密麻麻的藤蔓填满。

    看着眼前不断扭曲的场景，孟离感觉自己的san值狂掉。

    “这到底是什么玩意？”

    孟离心中暗骂一声。

    他怎么也想不到，这任务会这么危险。

    此时，他已经火力全开。

    四重防护套在身上，光爆术不要钱一般的疯狂轰炸。

    “大黄，你再不快点，咱们估计要寄了。”

    孟离抓着它的触须说道。

    这一次，不知道它是不是听懂了，两人的速度眨眼间又快了三成。

    如同疾风一般，刚刚慢慢走了半个点的路程，这次几十秒就已经走完。

    唰！

    沿着墙壁，大黄带着孟离在屋顶上爬行穿梭。

    孟离感觉自己带着它进去真的是一个最明智的决策。

    论逃跑，还是要看大黄。

    这么复杂的地形，它愣是跑出了跑车的速度。

    不知不觉，藤蔓慢慢的慢了下来。

    孟离也发现了对方的异样。

    还好，对方不是那种会跑会跳的植物，还受窘于根茎的限制。

    如此一来，孟离总算是舒了口气。

    这次任务虽然没完成，但是天材地宝到手了。

    任务易得，宝物难求。

    这次可以说赚的盆满钵满。

    作为成年人，按道理，孟离应该两个都要。

    但对于这个任务，孟离打算放弃了。

    这压根就不是他应该面对的对手。

    对手的战斗力，估计达到了四阶的最高层次，就算五阶，也不是没有可能。

    虽然对方是植物，孟离要是慢慢磨也有击杀它的可能。

    但是权衡再三，孟离计算一下时间成本，怎么看都不划算。

    五阶侵蚀副本的任务太多了，还不如到时候直接去抱燕问天的大腿靠谱。

    至于任务奖励，有多大的能力吃多大的饭，孟离一向很有逼数。

    这个任务撑死奖励一张蓝色卡牌，还不足以让孟离铤而走险。

    没敢在原地停留。

    又跑了一会，一人两兽都快出城了，大黄这才慢慢停下。

    “辛苦你了。”

    虽然不知道它能不能听懂。

    但是看到大黄身上的胳膊都显得无力了不少，显然刚刚的速度对它的负担挺大。

    孟离摸了摸它的触须。

    “祝福！”

    温和的金光洒落在它的身上。

    仅仅十几秒，它的状态就肉眼可见的好了许多。

    孟离辅助卡牌可是无损四阶，面对三阶的大黄，加持效果比预想的还要好。

    在路边随便找了间看起来比较干净的店铺。

    他撬开门，大摇大摆的走进去。

    他先花费了几分钟安排了一下大黄，又将小白安排到房顶看守。

    等到一切都准备妥当，孟离这才坐到桌前的椅子上，打开卡师袋，看向了自己此行的收获。

    ......

    孟离走后不久。

    “嘤...”

    尖细的声音传出。

    下一秒，无数的藤蔓回归。

    一个巨大的花骨朵从土地中央升起。

    红色的花骨朵上有金线环绕，跟孟离采摘的那朵赫然一模一样。

    两者唯一的差距就是大小差了许多。

    眼前这朵，至少有这四五米的直径。

    随着花苞慢慢张开，一道穿着红色花瓣裙子的少女从中走出。

    她的手脚都由绿色的藤蔓组成，虽然没有血肉，身上却洋溢着一种异样的美感。

    此时，她缓缓抬起头，看向孟离的方位，双目无神。

    静静的站了一会。

    “信物...未完成...夺回...”

    细小的声音从她的口中传出。

    抬起脚，她慢慢朝着孟离的方向走去。

    下一秒，大地震动。

    数不清的藤蔓齐刷刷的开始涌动。

    房屋倒塌，侵蚀者陷入地下。

    所有的一切都都被绿色吞噬。

    无数的侵蚀者被淹没，再坚固的建筑也无法阻拦她的前进。

    宛若天灾降临。

    ......

    看着眼前淡金色的果实，孟离下意识的咽了咽口水。

    实在是太诱人了。

    刚刚他刚碰到这枚果实，花骨朵就以肉眼可见的速度枯萎。

    而与之相对，那枚果实以肉眼可见的速度变化。

    就好像是集合了花骨朵全部的营养。

    它不但表面有无数七彩光芒涌动，果实的表皮更是闪烁着罕见的纹路。

    孟离现在面临一个选择。

    是这一秒吃，还是下一秒吃，亦或者是下下一秒吃。

    沉思了三秒。

    他还是决定现在就吃。

    谁让这果实整体就洋溢着一股我很好吃，快来吃我的气息。

    孟离感觉自己不吃都对不起它长的这么诱人。

    但是，现在又出现了新的问题。

    这玩意不会有毒吧。

    孟离看着这果子犹豫了一下。

    天材地宝这玩意没有具体的衡量标准，他也只能按照自己的经验来判断。

    万一它是毒果伪装的，那就有乐子了。

    犹豫了一下，他还是决定吃下去。

    就算是毒果，最多也就是触发他的天使之歌。

    五阶副本，不会出现六阶的力量。

    一次次数，他还损失得起。

    大不了，后面就苟一点。

    灵果这种东西，不吃到肚子里永远不安心。

    想清楚各种利弊，他不再犹豫，直接将果子扔到自己的嘴中。

    酸酸甜甜。

    还没等他多回味一下，它就在孟离的嘴里融化，流入孟离的体内。

    下一秒。

    “额啊啊啊啊！”

    孟离身体一瞬间弯成了一个弓形。

    豆滴大的汗水顺着他的额头流下，但立刻就被他灼热的皮肤蒸发。

    “真的有毒！”

    这是孟离的第一个念头。

    但很快，他就来不及思考关于这玩意有没有毒的问题了。

    一股股热浪，在他的体内不断涌动。

    他感觉自己人体内有什么东西似乎要喷出来。

