    伴随血雨，几根暗黑的翎羽根部带着血迹，飘然落下。

    楚云等人感受到翎羽上面那散发着的淡淡威压，心中均是一沉。

    外面争斗的两头凶兽，显然已经进入了疯狂之中。

    “还有多久？！”

    楚云看着眼前已经布置的差不多的矩阵，急忙在那里朝着东方子瑜问道。

    忙活了进一个小时的时间，才将脚下的这座矩阵布置完毕。

    只是接下来的激活和开启通道，他们却是没有一点影子。

    不知道自己等人的一番自救有没有用。

    “好了！”

    东方子瑜很是沉稳，来到【能量转换涡炉】旁边，一把按下了上面的启动开关。

    “嗡~！”

    一声轻微的嗡鸣声中，整个涡炉直接散发出一抹淡淡的光芒。

    瞬间化作数十道流质顺着下面刻画的能量回炉，不断的蔓延开来。

    只是眨眼间的功夫，铺设了差不多有近百平方大小的矩阵。

    在这一刻直接被激活！

    “呼~”

    看着矩阵安然的被激活启动，就连一向自负的东方子瑜都暗中偷偷的松了一口气。

    对于这个提前引爆空间节点，形成通道的技术。

    在理论上他经验丰富，但是实际操作还是第一次。

    至于这点，他却是没有说于楚云等人知道。

    眼看着矩阵激活启动，他才真的松了一口气。

    “行啊！东方！想不到你还藏了这么一手！”

    一旁的沈忧看到这一幕，不由得在那里打趣了一句。

    “你以为一个个像你？”

    不懂东方子瑜说上话，边上的欧阳笑笑直接一脸鄙夷的看了过来。

    “......”

    沈忧一脸忧郁的看着她，“笑笑，你这样说我就有些伤心了。”

    “咦，恶心！别叫我笑笑！”

    谁曾想，欧阳笑笑一副鸡皮疙瘩的模样，远离了沈忧所在的地方。

    “好了。都别嘴贫了！”

    楚云打断了他们的胡侃，眼睛不时的看着眼前不断激活的矩阵。

    偶尔一脸担忧的望向头顶上的天窗外面，之前洒落的血雨已经落尽。

    古树的外面，原本只有某种凶物的“呜呜”和凶禽的“呖”啸声。

    不知什么时候，开始多了另外一种凶兽的嘶吼声。

    楚云头皮顿时有些发麻，那声嘶吼声，很香是之前。

    他们碰到的两头凶兽厮杀中的一头。

    “外面好像多了一头凶兽！”

    他将自己的猜测说了出来，可惜的是，这是个让人绝望的消息。

    “多了一头？！”

    牛大力等人脸色一变，尤其是几个女孩子的脸上满是担忧。

    能参与到外面两头凶兽的战场中，那么新出现的那头凶兽。

    起码也是七阶的存在！

    光是想想，自己藏身的外面有三头七阶的凶兽在那里厮杀。

    牛大力等人脸上的表情可想而知了。

    自己等人全部加起来，都不够一头七阶凶兽塞牙缝的。

    现在倒好，外面直接就围了三头！

    而且看这个架势，后面还有可能来更多的凶兽！

    “东方，激活要多久？！”

    楚云看着地面上一个个节点上亮起的空间之石，转头看向了一旁的东方子瑜。

    他们现在的生死，就只能靠着脚下的这座矩阵了！

    在外面有几头七阶陷入了疯狂的凶兽围困下，楚云想不到有什么办法可以逃离这里。

    陷入沉眠中的魅魔是不用指望了，从前面得到的一些信息分析。

    魅魔就算是苏醒了，也会大概率的跟外面的凶兽一般。

    直接陷入疯狂之中，不然那个狡猾的家伙，也不会直接封印自己陷入了沉眠之中。

    “很快！”

    东方子瑜来到【能量转换涡炉】边上，调整着能量的输出大小。

    “嗡~！”

    随着他的话语落下，一声轻鸣声在树洞内回荡。

    “成了！！”

    东方子瑜发出一声惊喜的叫喊，在矩阵的中心位置。

    一个旋转的小点突兀的浮现在那里。

    从小小的不过拳头大小，渐渐的延伸展开。

    只是几个眨眼的功夫，矩阵的中心位置赫然出现了一个两米大小的空间通道！

    “带上自己的【空间传送引擎】！走！”

    众人还在为眼前出现的空间通道而感到惊奇的时候。

    那边东方子瑜早已一把将矩阵内设置节点用，属于自己和狄俊风的【空间传送引擎】给取了出来。

    他先是将属于狄俊风的那枚【空间传送引擎】塞进了对方的身体衣兜内。

    接着一把将其丢进了那不断旋转的空间通道中。

    然后下一刻，他自己一个纵身跟着跃了进去！

    楚云等人在那里一愣，想不到东方子瑜那么果断。

    空间通道形成的那一刻，直接就跑路了！

    “轰~！”

    “呜呜~！”外面传来一声轰鸣声，紧接着楚云等人只感受到整颗古树似乎颤抖的更为厉害了。

    矩阵的中心位置，那道空间通道似乎在那里震荡了一下。

    “走！”

    楚云脸色一变，当即拾起属于自己的【空间传送引擎】，朝着身边的众人喊了一声。

    立马向那空间通道冲了过去！

    “沐沐，快点！”

    牛大力等人纷纷脸色跟着一变，拾起属于自己的传送引擎，朝着空间通道就跟着冲了过去。

    紧随着楚云身后，林铸，柳灵儿的动作亦是不慢。

    拿起属于自己的传送引擎，朝着通道就跃了进去。

    短短的十几秒不到。

    众人的身影就消失在了那不断旋转的通道之内。

    随着时间一点一点的流逝，【能量转换涡炉】里的元气石渐渐消耗殆尽。

    维持着空间通道的矩阵上，那一道道闪烁着光芒的能量回路。

    渐渐的淡化熄灭。

    最终，树洞内只剩下了一台停止了工作的能量涡炉和地面上碎成粉末的十滩灰烬。

    楚云等人通过传送离开才不够几个小时，古树的外面。

    两头凶禽在古树的上空疯狂的厮杀着，其中一头赫然是黑白分明的神圣光暗不死鸟！

    此时的她，哪里还有一点当时的雍容华丽，像是疯了一般。

    眼眸中流露的只有疯狂的杀意！

    在她的对面，是一头体型不比她小上多少的凶禽。

    “呖~！”

    “呖呖~！！”

    一片片残破的翎羽伴随着血雨从空中落下。

    “吼~！”

    空中凶禽在厮杀，地面上。

    那头原本盘踞在【重悬】古树上的蛇怪，此时已经游走了下来。

    跟一头斑斓的巨虎在那里缠斗在了一起，而在两头凶物的不远处。

    有腾云的凶物正朝着这边赶了过来。

    看那个架势，似乎是有着要参与进来的节奏。

    一时之间，这处地域成为了一群七阶凶兽的战场。

