    黝黑的房间中骤然亮起了一道不算明亮的光芒，在这有些混浊的灯光中，肖恩翻身而起，他托着自己的下巴，仔细的思考着最近二个月的变化。

    自从肖恩得到了莫伦魔法师的承认之后，他在魔法塔中的地位就有了翻天覆地的变化。

    不但与莫伦以前收下的五个弟子正式见面，而且莫伦在介绍他的时候，还破例的将魔法塔中所有人都召集到了一起。

    摆下了这样的大场面之后，所有人都知道如今的肖恩已经是今非昔比，深获莫伦法师的喜爱了，那些曾经在背后朝他说三道四的人，更是三缄其口，再也不敢有丝毫的不敬。

    不过肖恩通过莫伦的表现也猜出了一件事，那就是在这个魔法塔中的大多数事情都瞒不过他。如果他不是知道那些学徒仆从看不起自己的话，那么是绝对不会弄出那么大的动静的

    当然，这样做之后的好处也是显而易见的，如今他的话在魔法塔中具有很重要的作用，甚至于他的那五个师兄见到他也是笑脸相迎。

    经过了二个月的重新适应之后，众人又一次找准了各自的位置，重新平静了下来。但是肖恩却一直不太高兴，因为尝试过数次，却始终无法将炸弹术融入那些量产化的魔核之中。

    房门轻轻的响了起来，肖恩伸手一招，这道房门顿时自行打开。

    虽然在这里并没有电子遥控产品，但是在魔法塔中，想要遥控开闭房门，还是一件非常简单的事情。

    一个满脸络腮胡子的青年人走了进来，他的身材魁梧，两条腿又粗双短，活像老式沙发的支座，不过在他的身上却荡漾着一丝颇为强劲的能量波动。

    这是莫伦的五个弟子之一本森，也是在这里与肖恩最为投缘的朋友。

    每一次见到他，肖恩都有一种想要捧腹大笑的冲动。在他的潜意识中，凡是学习魔法的人都应该是那种瘦弱的，一脸苍白，仿佛多年未见阳光的老头子。可是在他逐渐的接触到了魔法的世界之后，才知道这个想法是多么的荒谬。

    在魔法的世界中，有着各种各样的人，从外表上是根本无法进行准确的判断，唯一能够做为依据的，就是每个人身上所散发着的精神波动。

    从这一点上大概就可以推断出这些人的具体实力如何了。

    “本森，有事么？”肖恩微笑着问道。

    “嗯，我有二个消息要告诉你。”本森笑呵呵的说着：“一好一坏，你选择吧。”

    “先说坏的。”

    “老师说了，在这个月底要对你进行二级魔法的考核，若是你不能学会的话，那么在一年以内，不许走出魔法塔之外半步。”

    肖恩哑然失笑，道：“这算什么坏消息，就算我无法通过，也不过是在魔法塔中修练一年而已。”

    本森顿时是大摇其头，道：“如果是前二年，那么这确实不是什么坏消息，不过今年就不一样了。”

    肖恩一怔，问道：“有什么区别？”

    “这就是我说的好消息了。”本森压低了声音，道：“今年是路易斯公国每三年一度的交易节，如果不能离开魔法塔的话，那我们若是想要换什么东西，岂不是又要多等一年了。”

    肖恩的眉头一皱，不解的问道：“什么交易节？”

    本森一拍额头，道：“天啊，我竟然忘了你从来就没有参加过类似的交易节了。”

    肖恩的心念电转，瞬间便已经猜到了这个交易节的作用，他的双目一亮，连忙问道：“本森，这个交易节，是不是可以让我们交换物品和魔核之类的东西？”

    “没错，你很聪明。”本森哈哈一笑，对于肖恩的反应快捷十分欣赏。

    随后本森将交易节中的几个约定成俗的规距讲了一遍，其实交易节就是让在路易斯公国中的这些没有成为正式魔法师的学徒们摆摊进行交易的一个日子。

    不过有资格参加这个交易节的，也唯有魔法师才行，若是连一级学徒的标准也达不到，那么纵然是家财万贯，也是无缘参加的。

    详细的了解其中情况，肖恩的眉头微皱，问道：“难道参加这个交易节的，竟然没有正式魔法师？”

    本森的目光中顿时有了一丝嘲讽，道：“肖恩，正式魔法师都是些什么人，他们可都是一些老而不死的成了精的家伙，怎么可能去参加这种不上档次的交易节？”

    “哦？”肖恩的目光隐约间瞥到了一个人影，他的脸色不由地微微一变，连忙向本森使了个眼色。

    本森并没有发觉，而是继续道：“对于那些老家伙而言，我们学徒级法师拿出来的东西，他们根本就看不上眼，所以绝对不会凑这个热闹的。如果这些老家伙们想要交换东西，那他们会去其它帝国，而不会在路易斯公国这个犄角旮旯的地方交易。”

    肖恩的额头隐隐的冒出了一丝冷汗，他咧着嘴，脸庞上的肌肉隐隐抖动。

    本森终于发现了他的异常，不由地问道：“肖恩，你抽筋了？”

    肖恩狠狠的瞪了他一眼，道：“你才抽筋了。”

    随着肖恩的话声刚落，本森就骤然跳了起来，他的身子在半空中一跳一跳的，雪雪呼痛，从他的身上更是冒出了一丝电光火花，闪烁着远比魔法灯还要明亮的光芒。

    肖恩用着怜悯的眼神瞅着他，心中暗叫阿弥陀佛，我可是给了他暗号，但是他自己没有察觉，那就怪不得别人了。