    

    讨得佳人欢心？

    一句话，让文清浮想联翩，只感觉脸颊发烫，心脏像是小鹿一样，噗噗乱撞。

    “冷先生可真会说话。”

    正叙述接下来的计划时，冷枫不经意看到文清面目含羞，一副小女儿的模样，顿时只觉一个脑袋十个大。

    文清的确很美，就像是一盘精致的法式鹅肝，赏心悦目，味道也极好，但是却不适合常吃。

    但前一世吃惯了西餐的冷枫，现在已经对林彩云深深着迷。

    而林彩云就像是一顿粗茶淡饭，虽然简单，但是却很贴心。

    而且自己还有一个粘人的小丫头，根本没心思，也没那个胆子去拈花惹草。

    看着文清一副小女儿模样，他心中一阵无奈，如果不是要对付汪精，真的不想与文清有过多接触。

    气氛也渐渐尴尬，冷枫连忙转移话题，“现在你是副总，你顺便负责担当一下销售主管吧。”

    “嗯！”文清点了点头，急切地询问道：“业务部部门现在多少人？”

    “不多，就三个。”

    三个！

    听到这个数字，文清愣了一下，应该是没反应过来。

    看她呆愣住的样子，冷枫大概也猜到她的困惑，笑着安慰道：“没办法，刚起步，公司人员构架还没有弄齐全。”

    “也是，刚起步，”文清表示理解，又问道：“那三个人在哪儿？我先过去跟他们熟悉一下。”

    “这个啊... ...”冷枫不好意思地挠挠头，尴尬地笑道：“他们还没有正式上班，明天才来应聘。”

    “明天才来应聘！”文清惊讶地惊呼道。

    “理解一下，才刚起步，以后业务人员的招聘和扩大，就要靠你了。”冷枫更是尴尬不已。

    忽然，文清掩面一笑，打趣道：“冷先生，要不是对你的公司事先了解过，我都以为你这是一家快要倒闭关门的公司。”

    “哈哈哈哈... ...那以后就请你多多费心，将这个家公司发展成服装行业的龙头公司，然后争取在纳斯达克上市。”冷枫笑道。

    “如果我工作上有失误，还请冷总多多指教。”

    “文副总客气了。”

    “哈哈哈哈... ...”

    站在厂门口，冷枫挥着手送文清离开。

    “终于是走了，再一起待下去，真怕我把持不住。”看到她离开，冷枫松了一口气。

    跟一个美女独处一室，多多少少还是有点儿压力的。

    这时，大龙推着大虎，还有牛耿好几个人，一脸贱兮兮地凑上来。

    “哎吆，枫哥，不错啊，从明天起就要跟美女共事了。”大龙贱兮兮地说道。

    “枫哥，你想好怎么跟嫂子解释了吗？嫂子可是个醋坛子。”牛耿担忧不已。

    “美女伴身，难道这就是老板的特权吗？好羡慕。”大虎也是一脸贱兮兮。

    本就心烦，现在被这群人七嘴八舌弄得更是心烦。

    “你们知不知道，作为老板还有另一个特权。”冷枫笑呵呵地看着他们。

    特权？

    一群人好奇的看着他，想知道另一项特权是什么。

    “这个特权啊，就是... ...”冷枫压低声音，下一秒话音一转，怒斥道：“上班时间不在工作岗位，作为老板，扣你们一天工资！”

    “别啊，枫哥，我们错了。”

    “我们再也不敢多嘴了。”

    “这就去上班。”

    待他们离开后，冷枫一脸愁容，该怎么跟彩云跟彩云皆是文清呢？

    晚上，冷枫躺在床上，还在思考这个问题。

    这时房间门被打开，林彩云披着湿漉漉地头发走进来。

    “来吧，我帮你擦。”拿过毛巾，冷枫给林彩云擦拭头发。

    擦了擦着，冷枫小心翼翼地说道：“今天应聘了一个新同事，以后就是公司的副总。”

    “公司业务的事情啊，我也不太懂，你自己看着办吧。”林彩云无奈地说道。

    之前她也曾想着帮冷枫一些忙，但是无奈压根听不懂他在说什么，只能安安心心的在刘老板的又衣公司上班，偶尔去给冷枫的公司培训一下新员工。

    “嗯... ...”冷枫一边擦头发，一边支支吾吾地说道：“这个副总是个女的。”

    女的？

    一听到这个词，林彩云瞬间愣住，脸上出现一丝哀怨，但很快隐藏起来。

    “没事啊，只要是对工作有帮助，就行，”说着，她转过身，一手贴在冷枫的胸膛，悠悠地说道：“只要别乱搞就行。”

    “肯定不会，毕竟家里还有你这么个大美人，我哪有那个心思。”冷枫嘴甜得像抹了蜜。

    “贫嘴！哼！”林彩云娇哼一声。

    看到林彩云这样，他不由得感叹，做大做强又有什么用？回到家还不是得跟老婆老实交代。

    擦完头发，俩人依靠在床上，手里拿着书或者计划书。

    向前向后很久，冷枫叹了口气，决定还是老实交代，免得日后被误会。

    “那天介绍你和新来的副总认识一下。”

    “我认识她干什么？”林彩云一脸莫名其妙地看着他。

    “主要是想让她认识你，这样你对我也放心。”冷枫老实交代。

    “放心啦，只要你别再去外面找小姑娘鬼混，那就行了。”林彩云幽怨地说道。

    “这个副总其实... ...”支支吾吾好一会儿后，冷枫咬了咬牙说道：“她就是新任州长的女儿文清。”

    州长女儿？！

    一听到这个，原本安静祥和的房间，瞬间变得诡异起来。

    看到林彩云死死地盯着自己，盯得自己发毛。

    虽然很想告诉林彩云真相，但一想还是算了吧，以她干什么事都大惊小怪的性格，要是知道他现在身处危险，一定会大发雷霆。

    “好啊，你果然心怀鬼胎，上次你回来我就觉得不对劲，果然是有问题。”林彩云板着脸。

    果然，又是这样，还好提前说了。

    顿时，冷枫只觉头大，无奈地说道：“能有什么问题？”

    “说！是不是对她有想法？”林彩云嘟着嘴，就像是在审讯犯人，又像是在撒娇。

    “天地良心，绝对没有。”冷枫信誓旦旦地发着誓。

    “就算有也不奇怪，毕竟她是州长的女儿，喜欢她也不奇怪。”

    “真的没有，邀请她是因为她学的商业学，而且背后还有州长，对公司业务有很大帮助。”冷枫耐心解释着。

    哎，女人啊，越漂亮的女人，越难对付啊。

    这一刻，冷枫很是理解张无忌他娘死之前的那句遗言。        

