    第703章程杨两家出事了

    “嗯，有。到时候陪你去就是。”

    靳逸像是保证一样。

    但安伊伊不太信他这话，倒不是他这个人不能信，恰恰相反，靳逸是最能信任的人，只不过他的职业导致他先有国再有家。

    唉！其实她并非一定要靳逸陪她一起，她掏啊掏，掏出一沓金边的票来。

    她就是想问问需不需要门票啊！

    而靳逸也看到小丫头手里的一沓票，基本也猜到小丫头的意思。

    “咳咳……给个二十张吧。”

    除了家里那几个，还可以奖励给有功之臣，也是不错的。

    这一晚，两人回去的很晚，而客厅里，何香云一直等着他们。

    看到女鹅带女婿回来，一颗悬着的心才落下。

    “既然你们回来了，那我就先去睡了。你们也早点休息。对了，厨房里给你们温着宵夜。”

    本来想拉着女儿讲会儿话的，但看到女婿看女鹅的眼神，何香云突然觉得自己像是个电灯泡，可别碍了两年轻人花前月下。

    年代不同了，她希望两个小年轻尽情享受他们这个年龄该有的肆意青春，而不是像他们那个年代，就算是彼此倾慕，也不敢明目张胆，总是躲着藏着压抑着……咳咳，时代越来越好了啊！

    安伊伊和靳逸不知何香云心里的想法。

    倒是靳逸，面对岳母总是一副恭谦乖巧的模样。

    “劳驾妈了，下次我定当不会让伊伊这么晚回来。”

    何香云很满意的走了。

    二人似乎都不去纠那一声“妈”，还是说早已经习惯了？

    唯独安伊伊看看这个，又看看那个，一脸无语。

    结果自家妈跑路了，那就只有眼前的人了。

    眼看自家小朋友明明笑盈盈的，却格外危险的气息，靳逸不自觉的后退。

    “靳逸……”

    看来不能逃了啊！

    “谁允许你叫妈的？”这真是一个脸皮厚的故事。

    尤其想到这二人一个敢叫一个敢听的样子，安伊伊就觉得脑门突突的跳。

    靳逸也不恼，笑得那叫一个贤良淑德。

    “不是早晚都得叫妈？我早点适应。”

    “行啊，靳逸，你从小套路我妈，是套路上瘾了？”

    靳逸知道小丫头来气了，赶紧转移话题。

    “小朋友，我饿了！”偏偏肚子也非常配合的来了“咕噜”声。

    安伊伊：“……”想恼却卡壳是什么样子？就是她现在这种样子。

    “还很怀念你做的鱼汤。”

    想起曾经许诺天天做鱼汤给他喝的事，安伊伊莫名心虚，再是顾不得纠结这个称呼。

    “咳咳……先去吃宵夜吧。”

    小姑娘很飒的大步走前，却发现人没跟上来。

    “不是饿了么？”

    安伊伊突然觉得自己该反省一下自己，刚刚太莫名其妙了，看把人吓得跟个小媳妇一样怯懦了。

    唉！罪过啊！

    靳逸倒是把小丫头的表情转换看了个真切，低眸之时嘴角微勾。

    看吧，适当的装奶很管用，他爸要是有他十分之一的聪明，也就不必现在还睡客厅了。

    这一晚，二人睡的很晚。

    可天还未亮，人还在睡梦中，靳逸放枕头旁的电话就一阵紧促铃声响起。

    被吵醒的靳逸带着浓重的起床气，随手拿起，但还是先看来显，见是老九，脸色沉了沉，先在心里把老九记了一笔。

    “你最好有事。”

    “六哥，大事不好。程家出事了。”

    等靳逸带人赶到现场时，关正祥也带了他的刑侦队过来了。

    人自然是靳逸叫来的。

    二人接头，靳逸立刻做了分工。

    意思基本上还是关正祥这边为主，靳逸这边为辅，之所以要插手这个案子。

    是因为这不单单是一桩刑事案件。

    这其中涉及到本色里搜出的账本名单。

    而账本上就有这程家。

    在他开始要彻查程家之时，程家却先一步出事了。

    这时间点，不得不让人多想。

    不得不说，关正祥是一位出色的刑警，就算对上靳逸这样的人，他也没有丝毫怵的，该干嘛干嘛，在现场指挥着一干人，有条不紊。

    当然，二人也算是老搭档了，从八年前至今，期间也合作了五次案子。

    “关队，整座院子前后都搜过了，总共二十七具尸体，有七具是程家人的，另外三具是杨家一家三口，推测是过来做客，另外的尸体则是程家佣人。

    另外，我已经让人带人去邻居家打听情况。”

    杨法医：“关队，初步判定，死者基本上死亡约四小时，也就是凌晨三点钟左右。二十七人全部都是一枪毙命，直击眉心。我猜测死者是先吃了迷药，然后才被枪杀。但具体如何，需要法证部提取胃里残渣回去检测才知。”

    “其他的呢？杨法医。”

    杨法医：“我只能推断出这么多，其他的得把尸体抬回去解剖才会知道。”

    关正祥当机立断，抬三具尸体回去尸检，其余的先送火葬场妥善安置。

    很快，敲门问邻居的一行人就回来了。

    “关队，挨着程家称得上邻居的有四户人家，平时也没什么来往，但有什么事还是能知道，但四户人家都说昨晚没听到什么异常。我猜测杀人的枪应该是做了消音处理。”

    程家处在人口密集地带，半夜杀人想不让人知道，肯定是做了消音处理，如今已毋庸置疑。

    或者可以倒推，凶手事先给死者吃了迷药，一方面是方便集中杀人，另外一方面怕也是担心有人叫喊生出动静，以免节外生枝。

    “靳水，你带人去寻目击者。就寻凌晨三点这个时间点会从程家经过的人或者车辆。”

    关队眼前一亮，他也才想到这一点，前边有一条纸醉金迷的街区，暗里都被人叫做红灯区，就因为夜晚特别喧闹繁华，做的也自然是一些暗地里的营生，只是这一片不归他管。

    那说不定有人住在附近，凌晨三点的确有可能经过。

    只是这个工作量不用想也知道很大。

    靳逸在前院忙的时候，安伊伊就四处走走，她也不打扰他。

    当然，走的时候她也会避开警方围起来的禁区。

    就在花园里走走就是。

    只不过，在经过一间像是堆杂物的房间时，安伊伊隐隐约约听到了哭声。

    安伊伊也没忙着推门进去，她连忙唤风，当然，她只是试着唤，因为靳逸说过，风是专门保护她的，可今日出了这个事，安伊伊不太确定。

    只是她才一唤，风就出声了，但没现身。

    “风，你去叫靳逸过来。”

    风领命。

    很快，靳逸就过来了。

    “有情况？”要不说是心有灵犀呢？在风传话过去时，靳逸就有了猜测，以他对小朋友的了解，这个时候绝对不会用不重要的事让他分散注意力。

    安伊伊指着那道紧闭的门，然后靳逸靠近，但没有听到任何动静。

    靳逸把安伊伊拉一边，吩咐风看好安伊伊，这才推开门。

    只是等看清房间里的景象事，二人都怔住了。

    里边的确是一间杂物间，但堆得乱七八糟。

    而一个头上顶着几根茅草的小姑娘，哭得眼睛都红肿了，她整个人被困在一把破了的椅子里，那把破椅子刚好卡住她的身子，让她动惮不得。

    “小朋友别怕，哥哥这就把你救出去。”对于孩子，靳逸放缓了语气，安抚着道，而他的手也非常利落的用匕首割开了一个缺口，把小姑娘从禁锢里抱出来。

    而此时靳逸才发现，小姑娘全身都在颤抖，小身子冷冰冰的。

    “给我吧，我带她。”安伊伊去接孩子。

    而小姑娘也很乖的窝在安伊伊的怀里。

    “不哭，是不是饿了？走，我们去洗个热水澡，再吃点东西就好了。”

    一番折腾过后，前厅的事情也总算忙完了，而这个小姑娘的身份也出来了。

    程果果：今年5岁，程家大伯的老来女，昨夜死的人当中，有程家大伯夫妻，以及两个儿子，都未成家，然后就是程家二房夫妻以及他们的女儿程冬念。

    当看到程冬念以及杨姗姗这两个名字时，安伊伊久久不能言语。

    倒不是她有什么怜悯之心，而是因为她见过这两个女孩鲜活时的样子。

    而之前鲜活的两个女孩，转眼就成了两具冷冰冰的尸体，总也是一件让人难以接受的事情。

    一帮人忙到傍晚黄昏，也收到了一些信息。

    比如昨晚是程冬念生日，杨姗姗一家是应邀过去做客，谁能想到一来不复返。

    而程家和杨家，平时因为两个女孩子是闺蜜，才有来往，这些年走得很近，关系越来越密切。

    程家大房和二房的关系也很融洽，二房唯一的女儿过生日，自然是一个都不会缺席。

    而所有人统共二十八人，如今程果果还活着，就等于她成了这场灭门之灾的唯一活口。

    靳逸这方想从程果果这边问些话，但小姑娘什么话都不说，有安伊伊在的时候，她乖乖巧巧的窝在她怀里，没有她在时，她就静悄悄的坐一旁不说话。

    看这个样子，就算小姑娘看到了什么，一时半会儿也问不出来。

    靳逸：“去查程家和杨家平时都跟什么人来往？有没有仇家？还有，那些佣人，也都去查他们的身份，看有没有家人，打听一下情况。”

    这一天，程家宅院闹出的动静，一下子就传了出去，更有记者闻风而动，守在宅院门口，有好事者把程家宅院发生的事绘声绘色描述出来，众人哗然。

    而这样一桩灭门惊天大案，因为有人口口相传，又有媒体报道，一时间弄得京市人心惶惶。

    靳逸当机立断，让关正祥这边把程家这边发生的事公之于众，做到透明化，免得大众胡乱猜测，乱了阵脚，同时向市民保证，三天内一定把凶手缉拿归案，这才安抚了民心。

    大众这会儿反倒不担心自己的安全，而是猜测这程家到底得罪了谁。

    能够这么灭门的，十有八九是什么大仇吧。

    “少爷，我们这番对大众引导做的不错吧？”

    属下邀功，靳逸给予肯定，“嗯，不错。”

    然后呢？属下等着奖励。

    然后就听到靳逸：“之前交代的事情排查的怎么样？”

    属下一下子就焉了，少爷太心黑了。

    “风，逸哥哥吃过东西没有？”一直陪着程果果的安伊伊，关心的问。

    那人的身体还没怎么恢复，她还想好好养他呢。

    可不能让他这么糟蹋身体。

    事情要做，但身体也要顾。

    风今日被安伊伊支去帮忙，现在才回来。

    风很老实，“没有，队长从早上到现在一粒米没进。”连水都顾不上喝。

    安伊伊放下手里的童话书。

    “你怎么不提醒他呢？”这人是不要身体了吗？

    风有些一言难尽，他的话要是管用的话，他都可以上天了。

    “行了，我也不指望你。现在是不是在警队？关叔叔他们吃了没有？”

    风一一作答。

    行啊，这帮人难道是铁打的？

    安伊伊立马拿出电话，联系上了安氏酒店的经理。

    “杨叔一听大小姐要五十份饭菜，立马答应马上送到。”

    同一时间，安伊伊也带着风去警局。

    “你怎么来了？”

    “给逸哥哥你送饭，是不是一天都没吃饭了？”

    靳逸下意识的看向暗处某个角落。

    “还是小朋友最疼哥哥，嗯，正好也饿了。等我洗洗手就来。”

    等靳逸折返回来时，标记着安氏酒店标志的袋子也被放到了长桌上。

    关正祥摸摸鼻子，沾了这小子的光，今日他们刑侦队也有口福了啊。

    “大家都去洗手，今日我们靳队请客，也让大家尝尝五星级酒店的饭菜是什么味道。”

    刑侦队的人对于安伊伊不陌生，再看看两个小年轻站一起的模样，纷纷露出了然的笑意，当然，让他们开玩笑那是万万不敢的，听关队说这位小爷身份不一般，还是别去找死的好。

    只是这一个二个投来的笑容，让安伊伊有种：闺女，这就是女婿啊！看着还行！继续观察，不行就换，下一个更乖的感觉。

    吃饭的时候，安伊伊没打扰靳逸。

    尽管饿了一天了，她发现这位小爷吃饭还是不紧不慢，慢条斯理的一口一口吃，当真是贵公子的那股优雅气质发挥到了极致。

    再看其他人，啧啧啧，狼吞虎咽的，偌大一碗饭，以着风卷残云的速度就灌进了肚子里，然后再来一碗，安伊伊看着，人家都吃了三碗了，她面前这位也就小半碗，就……

    (本章完)

