    东湖龙王亲自考核？

    郑东面色怪异，心里隐隐觉得有些不对劲，但又说不上来。

    按理说，这沅河水君只是四品水将，并非什么重要职位，怎么还要劳烦东湖龙王亲自掌眼。

    要知道，东湖龙王可是大乘真仙，即使在整个东沉州，也不是什么无名之辈。

    区区四品水将，元婴期或者元神期就能担任，劳烦大乘真仙考核，东湖龙王有这么闲吗？自己又不是他亲儿子！

    郑东颇为无语。

    “郑兄，如何？”

    邬通在一旁小心翼翼道。

    “好！”

    郑东点头。

    加入东湖龙宫是郑东深思熟虑后的计划，东湖龙宫不仅本身所藏功法颇多，它还是东海龙宫的支脉，与东海龙宫一气相承。

    东海龙宫可是洪荒中首屈一指的大势力，远不是东湖龙宫能够比拟。他只要加入东湖龙宫，今后想要获得功法便容易得多。

    这十年来，郑东除了将自己的炼丹炼器手段提升至五阶外，便在为加入东湖龙宫做准备。

    经过他多番打探，终于得知东湖龙宫辖地内，还有一个沅河水君的位置空缺着。

    这沅河水君说大不大，说小不小，勉强属于东湖龙宫高层水将，更难得的是，它还是分封一方的封疆大吏，受到的约束极少。

    以郑东的身份，倒也方便行事。因此，他早就盯上了这沅河水君的位置。

    此次经过在邬通这里的一番试探，郑东得知获取这沅河水君的位置应当不难。

    只是......要面见东湖龙君这位大乘真仙。

    郑东虽有些忐忑，但要说慌张倒也谈不上。

    如今他的颠倒太虚琉璃壁已经修炼到第二重，地仙郑东不敢说，但大乘真仙正常是不可能看出他底细的。

    两人谈妥后。

    郑东吩咐林枫一番，便和邬通朝着东湖龙宫飞去。

    东湖岛本就距离东湖龙宫不远，二人不到一盏茶的功夫，就赶到了龙宫。

    东湖龙宫远比郑东想象中的还要气派辉煌。

    龙宫内，到处都是雕龙刻凤的宫殿群。

    四周，水母所化的侍女身披霞衣，手托银盘，往来穿梭。

    除此之外，虾兵蟹将更是数不胜数。

    郑东发现，这里面就连最普通的一个虾兵，都是三阶筑基修为，当真恐怖无比。

    鲶鱼精邬通虽然只是个五品水将，但在龙宫中却颇为得势，就连四品水将见到他，都会跟他主动打招呼。

    郑东默默跟在他身后，一言不发。

    “郑兄，我先带你去见我们三殿下，随后再去见龙王。”

    半路上，邬通转过身嘱咐道，“我们三殿下脾气急躁，待会要有得罪之处，还望郑兄千万别往心里去！”

    “知道了，多谢邬兄提醒！”

    “好说！好说！”

    两人谈话间，来到一座宫殿前。

    郑东抬起头，看到宫殿的牌匾上写着水晶宫三个大字。

    “这里就是我们三殿下的住所，郑兄请随我来！”

    郑东跟在邬通身后。

    还未进入主殿中，他便听到一声咆哮从殿内传了出来。

    “我妹妹就是再没有修炼天分，也不是他敖真那个纨绔子弟能配得上的，让他滚！滚！”

    接着，便是几声瓷器砸碎的声音。

    “三殿下息怒，息怒啊！敖真毕竟是东海龙王最年幼的孙子，虽......虽然纨绔，但身份......”

    听到这话，三殿下敖烈双眼通红的看着龟丞相，摩擦着手里的兵器，一字一顿道：“我妹妹，他敖真配不上！”

    “是！是！是！”

    龟丞相见敖烈一副要吃人的模样，不敢与之争辩。

    “报！！！”

    这时，一个虾兵小跑着进入殿内，跪倒在地道，“启禀三殿下，邬通将军求见！”

    “他还敢来！”

    听到邬通前来，敖烈本就愤怒的心情再也抑制不住，腾地站起身来，提起手里的银枪便朝殿外走去。

    “邬通呢！快滚出来见我！”

    敖烈大骂着，从水晶宫中走了出来。

    邬通听到三殿下怒火冲天的声音，本能地身子一抖，用求助的眼神看着郑东。

    郑东见状，笑道：“放心吧，保证将你三殿下的兵器‘修好’。”

    他在‘修好’二字上加重了口气，引得邬通不断道谢。

    这时，敖烈从水晶宫中走出。

    敖烈龙行虎步走了过来。

    他面容俊朗，身材挺拔，尽管满眼怒火，但仍挡不住他一身的英武之气。

    “好你个邬通，我让你给我打造兵器，你居然把我的财物全部贪墨了，说！你想让我怎么罚你！”

    敖烈怒火冲冲的看着邬通。

    龟丞相侍立一旁，默然不语。

    邬通是三殿下担任乌河水君后亲自挑选的头号大将，就算有错，也轮不到他来置喙。

    “三殿下息怒，且听我解释！”

    邬通噗通一声跪倒在地，“您手中这兵器并无问题，只是当时我见这兵器打造成功，急着想向您报喜，但这兵器还有最后一道禁制未完成，因此才宝物蒙尘，如同废铁。”

    “真是这样？”

    “真是这样！”邬通连忙点头，“三殿下请看，我这次将锻造这件兵器的炼器师都请过来了！一定不会再出问题。”

    邬通指着郑东，随后用求助的眼神看向他。

    “哦？”

    敖烈听到这话，转过头，看向郑东。

    他眼睛微微眯起，“就是你炼制的兵器？”

    闻言，郑东也不回答，只是拱手笑道：“还请三殿下将兵器给我！”

    敖烈随即将银枪一抛。

    郑东接住兵器，随后聚指成剑，虚空画符，一道金色禁制在空中凝聚。

    紧接着，他将这道金色禁制按在银色的枪身上。只见，银色枪身顿时绽放出璀璨的金光，最后，金光化作一道游龙，在银色枪身上环绕盘旋，直至枪尖。

    “这才是‘金光游龙枪’的全貌。”

    郑东说着，将长枪递还给敖烈。

    “金光游龙枪！这件兵器的名字？”敖烈接过长枪，只觉眼前一亮。

    他作为东湖龙王三子，见识过的宝物数不胜数，但这柄靠他自己挣得灵材打造的长枪却让他有些爱不释手。

    “对。”

    郑东点头。

    敖烈耍了几个枪花，将长枪收起，这才认真打量起郑东。

    “你叫什么名字？”

    “郑东。”郑东笑着拱手。

    “这件兵器我很喜欢，说吧，你想要什么奖励！”敖烈大手一挥，阔气道。

    不料，敖烈这话正中郑东下怀。

    “我想在东湖龙宫讨个差事。”

    “哈哈！”敖烈闻言，大笑起来，“好说，你想讨个什么差事？我替你向父王求情！”

    “我想担任沅河水君之位！”

    孰知，听到这话，场面霎时间安静下来。

    