    天道、宇宙之心，听起来就是至高无上的词汇。

    然而即使是这种级别的存在，也并非是真正永恒的。

    因为它们代表的是自身所处的宇宙，而宇宙，也是有寿命的。

    所以如果没有意外，那么魔兽宇宙的寿命终结之时，也就是艾露恩的末日。

    而想要摆脱这个命运，只有两种方法，一种就是彻底摆脱宇宙之心的身份，摆脱这个宇宙。

    另一种，就是汲取吞噬其余的宇宙的力量，给自己的宇宙续命。

    但不管是哪一种，都需要有一个前提，那就是能够接触到宇宙之外，也就是所谓的超脱。

    显然，接触宇宙之外这种事情，一般的宇宙之心，譬如艾露恩，是做不到这一点的。

    不过姚杰这个异宇宙的来者，却是让她看到了超脱的希望。

    艾露恩手上的这颗种子，就是宇宙之心的一个分身，只要姚杰能够将其在其它的宇宙中种下，她就有了感应那个宇宙的能力。

    当然，这种事情其实风险也是极其巨大的，因为这颗种子也带着魔兽宇宙的气息，如果被种下的那个宇宙的宇宙之心发现，并且那个宇宙之心比艾露恩更为强大的话，那么可能就不是艾露恩侵蚀那个宇宙，而是被那个宇宙所侵蚀了。

    不过在了解了这一切之后，姚杰的心中，却是又有了另外一个疑问。

    那就是他之前经历过的那些世界的宇宙之心，为什么没有像艾露恩一样发现自己，和自己交流，还打算做交易。

    还有就是，如果他和艾露恩交易，如何保证艾露恩不会去侵蚀他所在的现实宇宙？

    “……并不是每一个宇宙之心，都会拥有完整的意识认知的，绝大多数的时候，它更像是一台人工智能一样的存在，只会遵从本能的去维持整个宇宙的正常运转，在我还是一个永恒者的时候，这个宇宙，也是如此的……另外，其实并不是我发现了你，而是祂，主动的联系了我。”察觉到姚杰的疑惑，艾露恩主动解释道“另外，你完全不用担心我侵蚀你所在的宇宙，因为你所在的宇宙之强大，不是我所能够企及的。”

    艾露恩一说人工智能，姚杰立刻就明白了，是了，哪怕是洪荒小说之中的天道，在鸿钧没有合道之前，基本也是没有感情的“机器”。

    至于艾露恩说出人工智能这个词汇，倒并不值得稀奇，毕竟魔兽虽然是个魔幻宇宙，但是科幻元素却也是一点都不少，人工智能多的是，泰坦就造了很多，而艾露恩自己创造的种族纳鲁，某种程度上来说，其实也是一个人工智能种族。

    只是在艾露恩提到现实世界的时候，不知道为什么，姚杰居然感受到了一丝恐惧和无奈的情绪。

    不过即使如此，姚杰也依然不敢做出决定，谁知道艾露恩说的话是真是假，情绪是不是装出来的？

    同时姚杰也有了那么一点点的猜测，自己这个系统，难不成和现实宇宙的宇宙之心有关系？

    这个猜测，不由得让姚杰心中有那么一丝不爽。

    因为这个系统是个英文版系统，而且几乎能够穿越的世界也基本都是西方世界，怎么着？现实世界的宇宙之心难道还是个白皮不成？

    而就在姚杰思绪万千，胡乱猜测的时候，此前没有什么动静的系统面板，终于有了动静。

    只不过和以前一样，简洁无比。

    “建议交易！”就这么一句话，然后不管姚杰怎么提问呼唤，系统面板就没有任何反应了。

    看着系统面板上显示的字样，姚杰再一次陷入了沉思。

    而见到姚杰陷入沉思，艾露恩也没有打扰，就那么面无表情的静静的等待着。

    许久之后，姚杰终于回过了神来，看着艾露恩说道“既然是交易，那么我能够得到什么？”

    经过慎重的考虑，姚杰最终还是选择相信了系统，至少从一届凡人走到现在，系统基本还没有坑过他。

    而听到姚杰的回应，原本不带什么情感的艾露恩，脸上闪过了一丝轻松的神色“我可以降下神谕，让整个暗夜精灵一族成为你的追随者，嗯，伊利丹除外。”

    “……就这？”姚杰略感欣喜的同时，却又有那么一丝不满意。

    没错，整个暗夜精灵种族，放在之前，对于姚杰的诱惑力确实不小。

    可艾露恩是谁？整个魔兽宇宙的至高存在。

    区区一个星球上的凡人种族，对于这样的存在来说，就显得太过微不足道了。

    而且姚杰也想明白了，这场交易显然对艾露恩的意义非常，这特么不多榨点油水出来，可对不起自己。

    不说要个萨格拉斯乃至整个万神殿的泰坦作为追随者，要个七巧板之母也不错啊，这玩意儿拿来当神棍忽悠人比自己扮演宙斯还方便。

    还有把自己的实力提个几个层次，比如神王级，也就萨格拉斯、阿曼苏尔这种层次的，不算太过分吧？

    甚至如果有可能……艾酱……

    “……别想了，那是不可能的事情！”艾露恩急忙打断了姚杰的妄想“每一个泰坦，都是不受命运干扰的存在，即使是宇宙之心，也不可能强行干涉他们的意志，艾泽拉斯就更不可能了，她是这个宇宙的命运支点，真要给了你，这个宇宙也就没有存在的必要了。甚至将整个暗夜精灵一族交给你，其实都会对我造成极大的影响。不过如果你对纳鲁感兴趣的话，倒是可以给你一些，但是这里面并不包括泽拉！至于实力的问题，我可以给你提供一定的帮助，但是萨格拉斯这种层次不可能，那会让你和这个宇宙的羁绊过深，这不管是对你，还是对我，都不是什么好事。”

    “啧，干嘛那么小气，泽拉反正都是要死的，为什么不能给！实力的话，神王级不能，那能给到什么程度呢？”姚杰咂咂嘴，有些不太乐意，不过艾泽拉斯和泰坦的事儿，却是没再提。

    “贪婪的外来者，英灵殿和创世之柱你可以带走，另外你不是喜欢龙族吗？我可以把伊瑟拉和绿龙军团给你，实力的话，我可以将翡翠梦境初步改造之后交给你，等到你未来实力足够的时候，可以将其转化为你的神国！另外你的那个养女，我可以将守护者之力交给她，帮她完成晋升。这是我的底线，如果你还不满足的话，这场交易就此作罢！”艾露恩也是被姚杰的贪婪给惹急了，直接放出了自己的底线，并且毫不犹豫的把自己的宠物也给卖了。

    虽然她是这个宇宙的宇宙之心，但是很多东西也不是她说给就能给的，说直白一点，魔兽宇宙所有有价值的东西，都可以说是她身上的血肉，姚杰要的这些，可都是从她的身上割肉。

    真要是给了姚杰太多，可能影响整个魔兽宇宙的本源不说，万一姚杰给她找的宇宙不合适，她可就是血本无归了。

    “还有……”姚杰还想争取一下。

    “没有！”艾露恩怒喝。

    “……额，那行吧！”见到艾露恩确实急了，姚杰只能遗憾的作罢，怎么说对方的威势摆在那里，他也确实不敢太过分。

    而且一个暗夜精灵一族，绿龙军团，翡翠梦境，他也已经是赚翻了。

    泰兰德、玛维、伊瑟拉……嘿嘿嘿(ˉ﹃ˉ)。

    “对了，玛法里奥我就不要了，你既然要走了伊利丹，那肯定也不能让他太孤单了，好兄弟，一辈子嘛！”姚杰恬不知耻的说道。

    “……我知道了，东西都在这里了，你赶紧离开这个宇宙吧，我怕我后悔！”艾露恩冷哼一声，手一挥，一颗绿色的珠子出现在了姚杰面前。

    姚杰只是精神力一扫，立刻就明白了这颗珠子是什么。

    就是这么看似渺小的一颗珠子里，却是装着一个小世界，正是翡翠梦境。

    艾露恩答应的暗夜精灵一族、绿龙军团还有几件创世之柱神器也全都已经被装在了里面。

    甚至就连苏拉玛的夜之子，都被装了进去……

    除此之外，姚杰还感应到了一些诸如树人、树妖、精龙之类的暗夜精灵的伴生种族，嗯，还有几个纳鲁。

    “是是是，您先放我出去，我稍稍处理下艾泽拉斯的事情，立刻就走！”拿到好处的姚杰笑眯眯的收起这颗珠子和艾露恩的那颗种子，讨好的说道。

    “哼！”艾露恩冷哼一声，手一挥，等姚杰再次回过神来，已然回到了英灵殿他高举萨格拉斯之杖，准备强行击杀奥丁的时刻。

    不过这个时候，已经不用他动手了。

    因为阿格拉玛之盾，已经在翡翠梦境里了。

    而奥丁，更是不知道什么时候，已经失去了生命的气息，完全成为了一尊雕塑。

    不用说，这自然是艾露恩做的。

    “你怎么做到的？”感应到奥丁失去了生命气息，根本不知道发生了什么事情的海拉一边将艾尔彻底的镇压，一边惊诧无比的看着姚杰问道。

    事实上最为惊讶的还不是海拉，而是在瓦尔莎拉月神殿的老蓝龙塞纳苟斯。

    刚才他还在这边和驻守在这里的那些暗夜精灵和绿龙谈判呢。

    然后突然之间，所有的暗夜精灵和绿龙就都消失了，艾露恩之泪自然也没了……

    事实上不仅是瓦尔莎拉，还有灰谷、黑海岸、海加尔山、费伍德森林、月光林地……所有的暗夜精灵和绿龙，全都消失了。

    哦……不对，还剩下一个被关押着的伊利丹和在怒风兽穴中睡觉的玛法里奥两兄弟……

    不过这种情况并没有持续太久，几天之后，当姚杰离开魔兽宇宙之后，消失的暗夜精灵和绿龙，便重新出现在了艾泽拉斯，仿佛从未消失过一般。

    只是未来脱困的伊利丹和苏醒的玛法里奥总感觉他们的族人的身上，总有那么一点点不对劲，尤其是他们挚爱的泰兰德，似乎换了一个人一般。

    但是他们却偏偏又找不到任何不对劲的地方。

