    “我说的没错吧，杨尘压根没有将昨天的事放在心上，他又给你带早餐了！”

    见杨尘走来，舒巧小声说道。

    周雨馨压抑着心中的惊喜，故作嗔怪道：“又是你给他通风报信的吧？”

    “没有，昨天我也喝多了，手机都没电关机了，看来你们这是心有灵犀啊！”

    舒巧一脸八卦地摇了摇头。

    周雨馨脸上荡漾着淡淡的红晕，这时，杨尘恰好提着早餐向着她走了过来！

    此时，雨过天晴，昊日初升。

    杨尘身姿修长而挺拔，周身好似笼罩着一层金辉，恍若踏着七彩祥云而来。

    虽然内心很不服气，但男生们也不得不承认，杨尘是真他娘的帅，怎么说呢？

    平时是桀骜不驯的帅，此刻他提着早餐向着周雨馨而去，却是俊雅清隽的帅。

    “这真的不是在拍偶像剧么？”

    女生们眼中熊熊燃烧着八卦之火！

    男生们却纷纷面色紧张，心中升起一股危机感，昨天表白失败，还以为他会就此消沉，没想到这么快就又重振旗鼓了！

    这一次，周雨馨还会拒绝杨尘么？

    教室内，一双双眼睛顿时望了过来。

    只见，杨尘提着早餐面带微笑，周雨馨脸上荡漾着淡淡的红晕，伸手欲接。

    却不料——杨尘一个急转弯，绕开了！

    “？！”

    周雨馨举起的手，顿时僵在半空中，她整个人都当场愣住了，这什么情况？

    舒巧一脸惊愕，教室内众人也是目瞪口呆，在他们震惊不解的目光中，杨尘却是头也不回，脚步坚定，往着角落走去。

    最后。

    杨尘十分郑重地将面包、鸡蛋、牛奶地放在姜幼薇的桌子上，才松了口气。

    还好，刚才反应敏捷，不然早餐就被截胡了，杨尘定了定心神，笑着说道：

    “姜幼薇，我给你买了早餐，等会吃完，记得把作业给我。”

    课桌对面，姜幼薇呆呆地抬起头，眨了眨眼睛，一双乌黑的眼眸里满是不解。

    这一抬头，姜幼薇隐藏的真容一下就展露在杨尘眼前，瓜子脸，琼鼻挺翘。

    更让杨尘眼前一亮的是她的眼睛，桃花眼，睫毛纤长，像是一汪清澈的泉水。

    清纯懵懂，天真无邪，任凭杨尘前世见多识广，此刻都被狠狠地惊艳了一下。

    而且。

    杨尘发现姜幼薇是典型的头包脸，骨相堪称完美，颅顶、头型都十分优越。

    简单说，就是三百六十度无死角。

    姜幼薇能够完美的驾驭各种发型。

    哪怕是这身宽大的校服，厚厚的刘海和黑框眼镜都无法完全掩盖她的颜值！

    隐隐有了几分前世女帝的风采。

    不过和君临天下的女帝不同，此时的姜幼薇更像是一只怯生生的小白兔。

    一发现杨尘在看她，顿时飞快低下头，伸出两根手指小心翼翼地将鸡蛋牛奶推了过去，细声说道：“我吃饱了。”

    见杨尘没有反应，姜幼薇红着脸，又伸出食指，轻轻地将东西推远了一点。

    她非常不习惯被这么多人关注。

    姜幼薇只感觉全班同学都在看自己，恨不得像只鸵鸟一样把自己藏起来。

    全班看戏的同学确实都是一脸懵逼，杨尘这是在搞什么东西，移情别恋？

    不可能！

    杨尘对周雨馨的心意，班里谁不知道？

    可看着眼前这一幕，现在这个情况，他们是真搞不明白到底是怎么回事了。

    难道是杨尘昨晚表白失败受刺激了？看着脸色古怪的周雨馨，再看着杨尘……

    所有人都懵了！

    “姜幼薇和周雨馨，有可比性？”

    周雨馨这么漂亮，傻子才会选姜幼薇，别说其他人了，连张顺都是一脸茫然，所有人都对姜幼薇都没多少印象，她就是个彻彻底底的边缘人物。

    班级中，顿时气氛古怪。

    姜幼薇突然被这么多人关注，简直浑身都不自在，头都快低到抽屉里去了。

    但杨尘是什么人？

    他重生回来的，有蛟龙处斩蛟龙，什么场面没见过，这点关注算得了什么？

    别说是全班同学看着，就算是全校师生都看着，杨尘都能淡然处之。

    不过，姜幼薇一直低着头，杨尘也不能放任不管，顿时轻轻拍了一下桌子。

    砰地一声响起！

    姜幼薇还在啃馒头，顿时吓了一跳，下意识抬起头，就发现嘴里的馒头没了！

    “？？”

    我那半个馒头怎么到他手里去了，打篮球的手都这么快的么？姜幼薇惊呆了。

    杨尘毫不在意，一口就全吃到了嘴里，这馒头都变干发硬了，有那么好吃么？

    干！这也太干了吧！

    姜幼薇天天早餐就吃这？

    虽然感觉难以下咽，但面对着姜幼薇的目光，杨尘还是奋力用口水咽了下去。

    “？！”

    这人怎么能这样，这馒头她已经吃过了啊，馒头上还有她的牙印呢？还有，他怎么能吞的这么快？姜幼薇眨了眨眼睛。

    见杨尘吃完又恶狠狠地看了过来，她飞快低下头，耳根子都红了，细声说道：

    “你莫凶我，我……没馒头了。”

    “等价交换。”杨尘说。

    姜幼薇一愣：“什么？”

    “我用面包，鸡蛋，牛奶，换你的馒头，还有作业。”杨尘非常认真地说道。

    等价交换听起来好有道理啊，不过好像又有哪里不对？姜幼薇埋着头不说话。

    砰！

    耳边又是啪的一声传来，姜幼薇吓得身子都有些发抖，不过，还是抬起了头。

    她以为要被凶了，哪知道杨尘突然叹了口气，像是变魔术一样，把鸡蛋剥开。

    而后，一脸温柔地递了过来，说道：

    “这些东西呢，全都是给你买的，一定要吃完，你不吃，我就全部扔掉了。”

    “这……”

    面对杨尘突然的温柔，姜幼薇眨了眨眼睛，满是不解，同时心中又有些犹豫。

    她敢保证杨尘绝对说得出做得到。

    这么多东西都扔掉的话，多可惜啊，看着面前的鸡蛋，她忍不住咽了咽口水。

    “张嘴。”

    听到杨尘的话，姜幼薇下意识张嘴，还没反应过来，嘴巴里就多了半个鸡蛋。

    这人怎么回事？他居然喂自己？姜幼薇嚼着鸡蛋，只觉得小脑袋瓜里嗡嗡的。

    看着这一幕，周雨馨如遭雷击！

    不该是这样的啊！

    这到底是怎么回事？

