    “不要！”

    诸葛小音惊慌大喊。

    她安排陈聪跟赵石见面，是希望能够解决公司的难题，却不想发生这种事情。

    这一刻，她仿佛见到赵石头破血流，两人大打出手的场面。

    然而，下一刻时间仿佛静止。

    陈聪扔出去的杯子，被赵石稳当当地抓在手里。

    “就这？”赵石笑了。

    跟自己动粗，别说是一个陈聪，就是再来一百个陈聪，也不是对手！

    见到赵石身手如此敏捷，在愣了一下之后，陈聪的脸色阴晴不定起来。

    而此时，赵石把玩起手里的杯子。

    一下，又一下，杯子在赵石手里抛动着。

    看着这一幕，陈聪有些心惊肉跳，他将杯子砸向赵石的时候没有多想。

    但是此时却不由地想到，这杯子若是砸在自己身上，一定很疼。

    “赵总，大家还是好好谈谈吧。”诸葛小音见状，抓着赵石的胳膊，柔声劝和。

    陈聪看在眼里，眼角不由地跳动了几下。

    他想要挖诸葛小音，不单单是看重诸葛小音的能力。

    对于这个聪明能干的学妹，陈聪其实早就中意。

    谁知道诸葛小音刚毕业，就到了赵石的公司，被赵石抢先一步聘用。

    “你不应该劝我，而是应该劝他。我既然来了，就是抱着好好合作的打算。但他没有。”

    看在诸葛小音的面子上，赵石放下杯子，神色平静道。

    “呵……”陈聪冷笑，“既然你是这种态度，让我们也没什么好谈的。App出不来，你就等着破产倒闭吧。”

    “这就是你介绍的朋友？”赵石直接无视了陈聪，反过来看着诸葛小音。

    诸葛小音低下头，显然很是愧疚：“抱歉。”

    不管怎么看，事情会发展成这样，都是陈聪的问题。

    “小音，你用不着道歉。他会为自己的无知无能付出代价。实话跟你说，美众和饱了吗两家龙头公司在白云市的主管已经提前联系了我，我原本还在犹豫，但现在没有什么可说的了。”

    “你们公司自己没有平台，也没有搭建app的能力，就应该有个清晰的自我认知。求人就应该有求人的态度。只可惜，你老板的态度让我非常失望！”

    陈聪趾高气昂道，表现得盛气凌人。

    美众和饱了吗，这两家，几乎是垄断了外卖市场，自然不允许别的公司随意来瓜分蛋糕。

    故而两家公司的主管，在得知赵石打算寻求外界力量搭建app的时候，就找上了他陈聪。

    他的天聪工作室，早已经是江浙区最大的程序员工作室。

    只要他陈聪一句话，没有一个程序员敢接赵石的活。

    因为天聪工作室不单单是程序员工作室，背地里更是华夏最大的黑客工作室之一！

    胆敢跟天聪工作室作对，那么就要做好被无数黑客攻击的准备！

    原本赵石若是肯低声下气些，并且答应将诸葛小音转让到他的工作室，自己倒是可以放他一码。

    但是现在……

    陈聪已经决定，接下两家外卖界龙头的委托，非但要在app搭建上限制赵石，还要进行各种针对。

    你赵石就算真的搭建起app，我陈聪也要将其黑掉，使其无法运作。

    还要针对服务器的攻击，也是不能落下。

    陈聪已经可以想象到赵石公司的下场。

    一家连app都没有的外卖公司能干吗？难道靠电话接单吗？

    等到公司破产倒闭的时候，这个赵石估计也会明白，忤逆他陈聪的下场。

    而公司倒闭，诸葛小音势必要找新的工作，自己再进行招揽……

    “陈聪……”

    诸葛小音是知道天聪工作室，以及陈聪性格的。

    所以哪怕陈聪的态度不好，她也不想彻底撕破脸皮。

    “看起来，他连我的天聪工作室都没听说过。”陈聪特意补充了一句。

    在知道陈聪底细的诸葛小音听来，这无异于是一种威胁。

    “好，陈聪，你不就是想要我去你的工作室吗？只要你肯帮忙，不针对，我可以答应……”

    诸葛小音话未说完，就被赵石捂住了嘴巴。

    “够了，诸葛小音。”

    赵石的神情严肃，“你不是谈判的筹码，而是我公司的员工。App的事情我可以搞定，何必如此卑微地求人？”

    “可是……”诸葛小音很想说，你不知道陈聪和天聪工作室的厉害，app也不是可以轻松搞定的事情。

    但是看着赵石的眼神，她还是没有说出来。

    突然间，她心跳得很快，一种赵石值得信任的直觉，变得非常强烈。

    “呵呵，你就吹吧。我看哪个程序员敢给你做app，除非他从来没听说过天聪工作室的名号，或者不想混了。不过那都不是事，我手下的黑客，会教做人！”

    这一次，陈聪不再将阴暗想法隐藏在心中，而是直接出言威胁。

    “我劝你善良，否则，自取灭亡。”赵石也懒得废话，直接起身，“小音，我们走。”

    说罢，赵石拉着诸葛小音，头也不回地离开。

    “可恶，等着吧！”看着赵石抓着诸葛小音的手，陈聪的眼睛有些发红。

    他也起身要离开，却被服务员拦下：“先生，您这桌还没买单呢。”

    “mb……”

    被赵石泼了一声咖啡，结果还要自己买单，虽然只是小钱，但陈聪觉得格外憋屈。

    另一边，赵石拉着诸葛小音走在街上。

    “老板啊，真的有办法吗？”回过头来，诸葛小音还是忍不住问，因为她是一个很理性的人。

    哪怕内心有非常强烈的，相信赵石的直觉，她的理智和逻辑总能把她拉回来。

    赵石停住脚步，直勾勾地看着诸葛小音，两人的距离凑得非常之近。

    诸葛小音几乎可以嗅到，赵石的身上有一股淡淡的香味。

    倒不是说赵石喷了香水啥的，而是一个正常男性，所散发出的荷尔蒙味道。

    再加上赵石本身拥有着仲天骐的魅力，哪怕他此时没有开启，在如此近距离的情况下，还是会产生一定的影响。

    原本就有些心跳加速的诸葛小音，此时呼吸是更加急促起来。

    “老，老板？”

