    “没有伤者，里面的人全都死了。”江夏目光深沉地看着“女医生”：

    “一个多小时前，有报警电话打到了本岛的警署，听说报警人看到黑岩村长的头从社区活动中心飞了出来。除了那位村长以外，消防和警方还从废墟中清理出了其他几具尸体……”

    哐当——

    原本只开了一条缝的门豁然大开，撞在墙上。

    浅井成实一下冲了出去，以不符合“她”外形的矫健和敏捷奔下楼，跑向社区活动中心。

    江夏跟着转过身，看了一眼浅井成实身上有些动摇，但还没开始掉落的杀气，顺手关上他家的门，也跟了过去。

    等浅井成实看到仇人确实都死了，意识到自己无法再杀人，“她”身上的杀气自然会掉落。

    江夏只是把这个过程稍微提前了一点。

    毕竟，根据他所知道的消息，今早，少年侦探团已经踏上了返家的路。

    此外，柯南也已经吃完席回去了，还在吃席时借用毛利小五郎的身体，顺手破了一起案件——从新闻来看，“沉睡的小五郎”再次出现，把凶手送入监狱。

    而且根据刚才收到的邮件，琴酒和伏特加也走了……

    总之，江夏来数来数去，发现现在，他旁边连一个带点事件体质的人都没有，继续待下去总感觉不太自在。

    所以他只想尽快捡走浅井成实的杀气，然后收拾包袱走人，回到温暖的东京去……

    ……

    浅井成实出了公寓，直奔社区活动中心。

    他急刹在门口，怔怔看着地上焦黑破裂的尸体。

    岛上的两个老警察正和本岛的警察凑一起，小声嘀咕，浅井成实往那边走了几步，耳尖地听到了几个名字。

    ——黑岩辰次镶过金牙，川岛英夫半年前出了一场小车祸，小腿上打过钢钉；西本务武随身携带酒壶……这些特征没有完全被烧掉。

    岛上住民不多，这三个人又颇为有名——一个是现任村长，一个是岛上首富，还有一个是出了名的混混。

    警方根据特征，对这三具尸体的身份有了简单的猜测，又派人去他们各自家里查看，发现家中无人。

    ……也就是说，那三具尸体，应该就是对应着那三个人。

    浅井成实存在感很低地听完墙角，慢慢转过身，埋头往家走。

    路上，“她”越走越快，越走越快，忽然一头扎进街边的树林，垫着胳膊把额头倚靠在树上，神态疲惫，一动不动。

    过了好一阵，似乎是终于消化掉了“寻找多年的仇人莫名暴毙”的消息，浅井成实身上萦绕的杀气慢慢飘落。

    “她”身后，江夏目光一动，视线从脚边圆滚滚的西瓜虫身上收回，落在了浅井成实脚下。

    其他跑得快的鬼，刚才都被江夏派出去，满岛寻找野生鬼了。

    此时，江夏旁边只剩父母鬼和小白。

    他戳戳小白，小白嘤了一声，不太情愿地挪过去，拽住那些味道刺激的消毒水味杀气，嫌弃巴巴地把杀气们卷成一个比它大了很多、形状不太规整的气团，费劲扛在头顶，哒哒跑回江夏脚边，奋力将杀气递给他。

    江夏趁浅井成实背对着自己，弯腰把气团捡起来，重新叠了叠，放进纹印空间存好。

    虽然味道闻起来和食物有些差距，但怎么说也是高档杀气，用起来效果是一样的，不能浪费。以后哪天如果捡到一只有洁癖的鬼，就喂它吃这个，物尽其用……

    拿好收获，江夏没再管前面靠着树干偷偷哭泣的年轻医生，转身轻轻离开。

    他对浅井成实没什么想法。

    毕竟在江夏的印象里，原世界线当中，浅井成实死于自杀。自杀的人不会化成式神，更没法变成鬼胎。现在，杀气已经到手，可以和这个医生告辞了……

    ……

    浅井成实埋头在树干上，脑中闪过惨死的家人，闪过自己在外地孤独的日子，闪过这两年努力装成女人、隐姓埋名的时光，再想想今后全新的生活……

    在海风吹动树叶的沙沙声中，他的泪水不断流出，浸湿了小臂的袖子。

    过了许久，浅井成实回过神，想起江夏还跟着自己。

    现在，既然仇人已经死了，不用准备第二天的谋杀，那就不用再刻意降低自己的嫌疑——在连身份都是谎言的现在，对浅井成实来说，倾诉这件事本身，就是一种绝妙的体验。

    ……正好，那个年轻的侦探，此时应该也有很多问题想要问他。

    想到这，浅井成实抬起手，仔细擦去脸上的泪痕。

    同时他轻声开口：

    “爆炸不是我设计的，虽然我确实想杀那三个人……说起来，你真厉害，竟然这么快就找上了我。你是怎么发现的？”

    说着，浅井成实笑着回过身。

    入眼一片空荡的树林。

    风吹落叶，枯叶滚过他脚边，发出一阵细碎寂寥的响动。

    ……别说江夏了，周围根本就连一个会动的活物都没有。

    “……”

    浅井成实略微发懵地看着这一幕。

    过了好几秒，他迟疑地转着头，四处张望。

    然而视野范围内根本就没有江夏。

    一分钟后，浅井成实默默收回目光，陷入沉思。

    他记得刚进树林时，背后分明有脚步声，江夏也确实跟着他。

    ……怎么才哭了一小会儿，人就没了？

    他，他还以为江夏会有不少事要问他……难道其实根本不用他说，江夏自己就全都查出来了？

    浅井成实靠着树干，噗通滑坐在地，心情复杂。

    虽然侦探不再查他是好事，但莫名有一种被用完就丢的微妙感觉，他明明是个很重要的、掌握了很多线索的人，甚至算得上月影岛谜团的中心……江夏真的就这么走了？

    不知道为什么，有点失落……浅井成实默默捂住了心口。

    然后为这古怪却熟悉的手感一怔。

    片刻后，他默默低下头，拉开领子，把塞在胸口的两个用黄豆缝的布包取了出来，丢到旁边。

    ……大仇得报，他不用再继续装成女人，小心翼翼地在这个偏僻小岛上调查了。

