    此时离楚涵所在的冰冷湖水有些距离的另一处考核石壁外，一个二阶进化者从其内走出，刚出来就忍不住的一阵咳嗽，手掌抚着自己的心脏依旧感到一阵心悸。

    “出来啦？”路冰泽连忙上前问候：“你是第一个出来的，怎么样？这么快就通过了？”

    “没有。”这名二阶进化者苦笑着摇头：“我失败了，没能通过考核所以提前被踢了出来。”

    路冰泽有些不知如何接话，只能干笑着安慰道：“没事，再接再厉啊！总比我好吧，我虽然是强化者，但强化的能力完全是鸡肋啊，好羡慕你们这种能进去考核一争高下的人。”

    二阶进化者心中好受了一些，同时他也微微惊讶路冰泽竟然在这里等着没有逃走，不过这都不重要，考核的失败让他没什么心情想太多事情，只是叹口气道：“天知道那些榜上有名的人到底是怎么到达那么高的标准的，这么难的考核，竟然有人拿到s的综合评定。”

    “你说那位叫楚涵的？”路冰泽眼睛一亮，滔滔不绝道：“说起来这人可真厉害啊，不知道到底是个什么样的人物，挂在二阶战力排行榜上挂了这么久的第一名都无人能越。”

    “可不是么！”二阶进化者苦笑着点头，紧接着下意识的抬头看向考核石壁，只是这一看他却是惊叫出声：“人呢？！”

    路冰泽莫名其妙的顺着此人的目光抬头望去，这一望却是让他也是一惊：“楚涵的名字怎么不见了？！”

    “在那！”忽的二阶进化者一声大叫：“三阶，他出现在三阶榜单了！”

    此时的三阶战力排行榜，信息已经变化，榜单上的第一排一行无比耀眼的大字冲入两人眼中。

    姓名：楚涵

    年龄：二十

    综合评定：s

    排名：第一名

    这可是大新闻，楚涵已经挂在二阶战力排行榜上很久没有动静，不少人都在说他是不是不敢去三阶考核尝试，毕竟二阶的s无人能越，此时习惯了楚涵在二阶战力排行榜的第一位名次，忽然的变化导致两人都有些反应不过来。

    “真的是三阶！我天竟然还是s等级的综合评定！我天啊他又是第一名！”路冰泽大声的嚷嚷着手舞足蹈。

    “太厉害了！”二阶进化者也是激动的不行：“我连二阶的考核都不能通过，他却一上来就强势霸榜，第一名啊！还是s综合评定，与陈少爷并列第一！”

    “是啊！”路冰泽连忙接话道：“陈少爷可是刷了两次才到s的综合评定，没想到楚涵一来就是s，直接把陈少爷的风头抢的干干净净，而且好巧啊他竟然也是在今天，也是在这个时间点去考核，我们一行人大部分都是一阶进化者，少数二阶进化者，也就”

    说到这里，路冰泽猛地停了下来，眼珠子瞪得老大，心脏咚咚咚的开始狂跳，也就那谁？也就那位不知道什么名字，压榨了自己七十块晶体，然后跑到另一处去的神秘人是三阶进化者。

    巧合？还是

    路冰泽不敢继续往下想。

    同一时间的上京幸存者基地，一群一震整个基地都能抖三抖的大人物都在会议大厅内，只是此时他们不像之前那般坐着不说话或是说话有所保留，而是如同战场一样吵个不停，不少人衣服扣子都被扯歪了也没现。

    “这个楚涵！他简直狂妄！”

    “太过分了！别被老子找到他，不然毙了他！”

    “竟然在我们加大力度找人的时候玩消失？”

    “哈哈哈！无法无天！无法无天！”

    “消失了整整一个月，他胆子真大的可以啊！”

    “此人一定要降军衔，不然简直就是无视权威！”

    牧司令坐在位上，沉着脸看起来也是极其不爽，毕竟楚涵是他亲口封的上将，但是军衔不领的情况实在是在打整个上京基地的脸，与此同时的一个月消失无影无踪，更是明晃晃的在挑衅！

    洛冥左看看右看看，最后决定在这种时候还是别说话的好，他本来就容易拉仇恨，而且这次事情的确是楚涵做的太过分。

    “重大消息！”忽然一个人猛地跑进会议大厅，在一干人吵闹之中用一句话让众人彻底安静：“战力排行榜有变动，楚涵现在是三阶战力排行榜第一，综合评定s，与陈少爷并列，但名字却在陈少爷前面。”

    刷

    整个会议大厅顿时静悄悄，所有人都惊愕无比，同时也在心中消化着这一消息，楚涵去考核石壁完成了考核，并且取得了s的综合评定？

    良久后牧司令才沉声打破寂静：“陈少爷在三阶考核处经行了两次考核，第一次是a，第二次才是s，楚涵一次就能到达s的综合评定，名字排在陈少爷前面也无可厚非。”

    “但同时也能证明，他的上将军衔名不副实。”一名楚涵反对派出声道，直接将最严峻的问题点出。

    “不错。”另一名楚涵反对派也出声：“陈少爷可只是中将，楚涵这个上将有什么比别人更优秀的地方吗？基地没有，军队没有，等阶才三，这种人也配拥有上将军衔？”

    “天大的笑话！”

    “笑掉大牙！”

    一句句嘲讽和冷言从这些人口中说出，虽然是故意打压，但却处处都说到了正点，的确，楚涵如果是s的综合评定则另说，可区区s，连一名中将也能达到，他贵为上将，却没有上将的能力，这就是不对。

    洛冥和牧司令一时之间都没有说话，楚涵的s综合评定若是放在其他人身上比已经是逆天，可惜已经有了一位陈少爷在前，楚涵的确有些配不上上将之称啊！

    就在上京幸存者基地的这些大佬都在为了楚涵是否该革职的事情拼命讨论对峙的时候，楚涵这位正主却再一次潜入了冷湖之中，毫不犹豫的进入了三阶考核石壁。

    考核石壁的机械合成音第一时间扫描到楚涵的信息然后出声：“姓名楚涵，综合评定s，是否接入异度空间点？”

    “是。”楚涵冷静回应。

    ...