    这次缴获的是一部50瓦短波电台，这种电台是日本陆军仿制的德国V26型军用电台。短波电台是通过地面和天空同时传播的，理论上可以传传遍全球。只是在这个时代无数的无线电信号已经对空间造成了各种污染，只能够在几百公里的范围内传输清晰的信号，加高加长天线可以适当的增加传输距离。

    在这个时代，发报即是最重要通讯工具，在国军中，中央军嫡系部队可以配发到团级单位，那些杂牌军只有市级单位才会配备电台。

    日本鬼子电台配备到大队的级别，滨崎步等人是执行特殊任务，因此才配备了一部电台。

    看到高寒在那儿摆弄电台，虽然大家现在对高寒十分钦佩，但是，他们不相信高寒连这种高级玩意儿也会摆弄，假如他真的会弄的话，那就有点儿太离谱了。

    看起来大家想得都有些道理，只见高寒摆弄了半天，那部电台完全没有反应，上面的指示灯，无论怎么折腾，也亮不起来。

    高寒直挠头，心道：”看起来，这部电台可能出了问题，也许是在路上被磕碰到了，也许是因为手雷或者手榴弹在附近爆炸被震坏了。”

    他正在琢磨怎么修复这部电台的时候，众人望向高寒的眼光都有点儿小小的高兴。

    因为他们终于发现，大当家的也有不会的东西了，这下子众人心里平衡了不少。

    郭恒明担心高寒尴尬，于是就想替他打圆场，他伸手在电台上一拍，骂道：“格老子的，鬼子的这破玩意儿不好用。”

    高寒看到郭恒明竟然用大手去拍电台，不由十分心疼。

    他刚要阻止他，却发现电台上的指示灯突然亮了起来，原来，正如高寒所分析的，电台受到了迫击炮弹爆炸的影响，有点儿接触不良，被郭恒明这么一拍，线路反而畅通了。

    这下高寒可以显摆了，他上去摆弄了一通，动作十分娴熟，看上去蛮像那么一回事儿。

    他带着耳机听了一会儿，在纸上抄录了一段，对照密码本翻译了起来，很快一封电文就翻译了出来。

    姜小妹拿起来念了一遍，是一封日本教育部们关于在占领区推行日语教育的指导函的通知。这封电报跟桃花山没有什么关系，大家都不感兴趣。高寒知道日本推广奴化教育的险恶用心，不由得皱了皱眉头。

    看到高寒真的会使用电报，众人就更加服气了。

    姜小妹由衷地赞道：“九哥，你咋啥都会呢？这也太神奇了。”

    面对着众人崇拜的目光，高寒心里也不免有点儿小得意，他以前不过是一个普通得不能再普通的青年，哪里享受过这种众星捧月的待遇，感觉真的不错，他现在对于穿越已经完全接受了。

    这时，电台上的接收信号又闪亮了起来，高寒急忙上前接收信号。

    不久以后，这封电报翻译出来了，这份电报就跟高寒等人有关了。

    电报是第63联队联队长田中大佐发来的，他询问滨崎步剿匪的战斗的情况。

    高寒对大家说了电报的内容，众人都忍不住笑了起来。

    郭恒明笑道：“滨崎步和岛田这两个龟儿子，我看他回去如何交代。”

    张全笑道：“按照鬼子的规矩，俺看他们回去也只有切腹自杀的份儿了。”

    就连高寒也觉得，滨崎步和岛田回去后没法交代，而且他在送走的那篇文章上，已经给了这两个家伙又贴上了一道催命符，料想他们也只有切腹自杀这一条路可走了。

    “大当家的。”冯秀才说道：“咱们打疼了鬼子，鬼子们一定会来报复的，是不是赶紧搬家呀？”

    杜生喜说道：“这一半天的鬼子们应该来不了，再说了，东西大部分不都已经搬过去了吗？只要一发现有情况，把人撤走不就完了。”

    冯秀才说：“这个不行。山洞里啥都没有，里面怎么也得好好地修整一番才行，我看，咱们就把山寨里这些房屋拆了，把木料什么的都运到山洞里去，在里面建成房子才行。”

    说完，他用眼睛扫了一下姜小妹等人，他的意思是趁着县大队的人也在这里让他们帮忙，来个大搬家，把山寨里能搬走的全都搬走，他可舍不得留下一点儿东西，让鬼子们毁坏掉。

    姜小妹是个机灵人，这些天来，她对冯秀才也有所了解，听他这么说话，就猜出了他话里的意思，她主动说道：“九哥，我们县大队的人都在这里，帮着你们一起搬家。”

    她之所以这么主动热情，也有自己心里的小九九。

    这次缴获了这么多的武器弹药，她想多分一些。不过，这场仗主要还是人家桃花山的人打的，让她直接开口要有点儿不好意思。

    高涵说道：“说得也对。接下来咱们还真是有很多事情要做，妹子，咱们先说说你们县大队的事情吧。这次围歼鬼子，是桃花山跟你们县大队一起打的，缴获的武器，肯定是要分给你们一部分的。

    你们县大队现在有30多个人，回去后肯定是要扩大的，我的意见是，你们带走一挺歪把子机枪，一挺捷克式轻机枪，两个掷弹筒，20支三八大盖，40支汉阳造。

    不是我舍不得多给你们鬼子的武器，而是为了你们今后补充弹方便。你们的作战对象还是应该以伪军为主，他们手中的武器大部分是汉阳造，子弹容易补充。

    还有迫击炮，也不是不舍得给你们，我的意见是，你们留下几个队员，让四当家的帮你们培训一下，到时候可以给你们一门。”

    跟高寒在一起，姜小妹的心情总是那么愉快。她感觉到高寒似乎能看穿自己的心思一般，自己心里想的人家早已经替自己想到了，她心里很感动，还有一种被呵护的温暖。

    她高兴地说道：“谢谢九哥了。”

    桃花山上的人中，有不少人看到大当家的给县大队这么多武器弹药，心里有些不情愿，可是他们不敢劝阻，于是都把目光望向了一贯抠门的冯秀才。

