    刘参谋长说道：“高兄弟，既然敌情发生了这么大的变化，要不就取消这次行动吧，以后再找机会嘛。”

    王忠全也说道：“高先生，来之前夫人特地交代我，一定要保全这些飞行员的安全。如果事不可为，就不要勉强了吧。”

    王金栋心里也没有底儿，不过，出于他对高九的了解，他认为高九或许还有办法，于是问道：“高兄弟，这件事情你是如何考虑的？我们都听你的。”

    对于高九来说，他肯定是不甘心的。这次行动如果不能够进行，将来再想让guo军的空军方面派来这么多飞行员，可能性就不大了。眼看着一大笔白花花的大洋就要飞走了，高九自然是满心不爽。

    不过，高九不是莽撞之人，在接到了地下党方面发来的电报之后，他已经有了一个想法。

    高九说道：“其实，日军并没有掌握真实的情报。日军的这个步兵大队是临时调来的，机场里面没有足够的建筑来供他们居住。如今在机场的旁边搭了很多帐篷，就足以证明了这一点，他们迟早是会离开的。”

    王忠全作为空军的副参谋长，他一直是在guo军重兵防守的后方，这次他带队来到了前沿，现在又进入了日战区，他可不希望继续留在这里冒险。

    他说道：“高先生，鬼子何时会撤走，这谁说得准？我们空军方面是要速战速决的，不可能长期在这里停留。我建议取消这次行动。

    如果你们还愿意继续执行这次作战任务，那我就先带人撤走。我听说你们有火箭筒，直接摧毁鬼子的飞机要更方便一些，你们的伤亡也会减少许多，这次任务就由你们独自来完成吧。”

    他嘴上说的是为高九等人考虑，实际上是准备脚底抹油开溜了。

    说心里话，王占奎一直对guo军的某些将领有些看法，这也就是他脱离guo军系统，投奔高九的原因。

    王忠全贪生怕死的样子，令王占奎十分不爽，他不满地说道：“你急什么？先听九爷把话说完再说。”

    王忠全在来南阳之前，夫人对他已经交代过了，到了南阳之后，一切要听从高九的指挥。因此，他也不方便表现得太露骨了。他狠狠地瞪了王占奎一眼，暂时不再吭气了。

    高九说道：“我倒是有一个想法，鬼子摸不清咱们的情况，而且，他们听说我来到了南阳，会特别关注我的行动的。

    我想利用这一点，设法把这些鬼子们调离机场。”

    王忠全忍不住说道：“高先生，难道鬼子会听你的指挥吗？”

    这下，负责会议记录的贾六有点儿急眼了，他忍不住插嘴说道：“你这位长官知道个啥？别说鬼子小小的一个大队长，就算是鬼子的师团长们，我家九爷开口说话了，他们也得乖乖地听着。”

    王金栋也有些不满地说道：“王参谋长，你先听我高兄弟把话说完。”

    王忠全发现自己在这里有些不得人心，于是，他就不再吭气了。

    高九说道：“我有一个计划，咱们这样……”

    高九详细地说了他的行动计划。

    众人听完了高九的话，

    都认为可行，脸上露出了笑容。他们可是知道高九还有一项独特的本领，以前鬼子没少上过当。

    只有王忠全有些不太明白，觉得太匪夷所思了。

    刘参谋长忍不住向他解释了其中的缘由，王忠全一个劲儿地摇头，不知道是不相信高九能够做到这一点呢，还是感慨高九竟然有这样的能力。

    大家都同意了高九的计划。

    会议结束后，高九就带着宁文、宁武和100名特战队员出发了。

    王金栋和王占奎等人带领其余的部队，以及飞行员们，前往日军的机场。

    高九等人来到了日军机场和开封城之间，开始窃听日军的电话。

    日军的作战值班员每天晚饭前，下级单位的值班员要向上级机关的值班员进行日常汇报。高九选择的正是晚饭时间来进行窃听。他很快就熟悉了两名关键人物，也就是日军机场守卫部队的值班员和第38师团部作战值班员的姓名、口音特征。

    日军的值班员每天早晨8:10才进行换班，因此，高九正好有时间，可以利用这两名日军的值班员来传达虚假的消息。

    晚上9点，驻扎在开封城外的日军第38师团的一个综合战备仓库受到了袭击，袭击者使用了桃花山游击队独有的火箭筒，他们自称是桃花山高九的人，劝说守军投降。日军紧急向第38师团的师团部打去了求援的电话。

    第38师团值班员向各单位进行了通报，机场方面的日军也接到了通报，加强了戒备。

    高九一直监听着日军的电话，在日军的值班员通话20分钟之后，他们切断了日军的机场与开封城之间的联络，然后要通了机场守军的电话。

    “渡边君，我是金井太郎，山东的高九正在袭击一号仓库。参谋长阁下命令，你部立刻出动大队主力前往一号仓库进行支援，务必将高九匪帮一举歼灭。”

    机场守军的日军大队长早就接到了通报，说高九来到了南阳城。他虽然听说了高九很多的传说，但是他认为主要是因为山东地区日军的的无能，才让高九一直如此的嚣张！

    高九既然敢来到河南，他一定会要高九的好看。

    进入河南以来，他身为日军野战部队的一个大队长，却总是担负各种守备任务，心里早憋着一肚子火，要上前线建功立业。

    听说高九出现在一号仓库附近，这可是一个千载难逢的好机会。如果能够干掉高九，他自然会成为日本国的英雄，升官发财，仕途亨通。

    接到师团部的命令之后之后，他二话不说，立刻率领部队的主力直奔一号仓库。

    此时，这个日军大队在机场上只留下了一些勤杂人员。

    在日军这个大队驻地附近负责监视的特战队员们，马上把这个情报向王占奎进行了汇报。

    王占奎把情报向王金栋、刘参谋长等人进行了通报，大家听说日军的主力调离了，都十分兴奋。

    王忠全感慨地说道：“真是没有想到，日本鬼子竟然也能够听高先生的调遣。”

    日军离开了一个半小时之后，时间到了11:35，确定日军已经走远了，王金栋和王占奎等人分别展开了行动。王占奎手下的桃花山游击队负责攻击日军机场周边各处的警卫部队，王金栋带来的警卫营负责袭击驻扎在营房里的原来的那一个中队守备部队。

    20分钟后，战斗打响了。机场上的日军守备部队虽然已经接到了通知，让他们加强防备。但是，当他们得知高九等人出现在一号仓库时候，他们还是放松了警惕，并没有采取过多的防备措施，仍然像平常一样，进行正常的警备任务。

    战斗打响之后，机场周边各处的日军，很快被桃花山游击队歼灭。日军的那个守备中队大部分人都在营房里睡觉，被第41军警卫营的部队包围在了营房里面，不等他们穿好衣服，五百多名手持机枪和冲锋枪的警卫营的官兵们就冲了进来，不到十分钟，日军的守备部队就被全歼了。

    机场上剩下的是日军的飞行员以及地勤人员，他们根本没有战斗力，很快就被全部歼灭了。

    王忠全带来的飞行员们，急忙对飞机进行加油，在警卫营的官兵们的帮助下，尽可能地携带一些航空器材，机场上一片忙碌。

    高九留下宁文、宁武等人继续佯攻一号仓库，他自己飞马赶回了机场，继续冒充日军机场的值班员，与日军第38师团的作战值班员保持联系。

    大约一个小时后，包括王忠全在内的、所有的飞行员们都已经上了飞机，等待高九发出起飞的命令。

    高九来到了机场上，对王忠全说道：“王长官，日军在这一带就只有这一个机场，你们是不会受到拦截的。既然没有日军空军能够对你们进行拦截，那么也就不必那么着急离开。

    我的意见是，咱们迟早要打日军的第38师团，干脆装上一些航空炸弹，去轰炸日军的第38师团，也让他们尝尝被轰炸机轰炸的滋味。”

    此时的王忠全已经处于亢奋状态，听到高九的建议，二话不说就组织部队往轰炸机上面装炸弹。

    半个小时后，68架战斗机和轰炸机陆续飞离了开封机场。

    欧阳雪看到缴获了这么多的飞机，十分开心。她看到机场上还剩下了那么多的日军飞机，遗憾地说道：“太可惜了，要是能把这些飞机都开走就好了。”

    高九笑道：“别太贪心了，见好就收吧！”于是他下令部队，把机场上剩余的飞机以及机场上的弹药库、油料库等各种设施全部摧毁。

    不久以后，高九、王金栋等人就撤离了机场，向南阳方向撤退。

    宁文和宁武等人接到了高九的电报之后，也迅速地摆脱了日军，朝着南阳方向撤退。

    驻扎在驻马店的日军第38师团第102联队正在睡梦之中，很多人被大机群的轰鸣声吵醒了，他们不明白日本空军大半夜的要去执行什么作战任务，很多人因为美梦被吵醒而感到不满。

    他们没有想到的是，天上忽然掉下来大批的航空炸弹，整个营房顿时变成了一片火海。

    猛烈的爆炸过后，日军损失惨重。正在他们惊魂未定的时候，轰炸机群又飞了回来，再次对他们进行了轰炸。

    原来，王忠全等人在飞过日军营房的时候，因为这个时候的日军飞机投掷炸弹，都是人工操纵的，他们一次扔不完那么多炸弹，于是又返回来，再次对日军进行了轰炸。

    扔完了炸弹之后，王忠全等人才扬长而去。

    增援一号仓库的日军大队长与敌军交火后不久，敌军就仓皇撤离了。于是，他就进入了一号仓库，将这里的情况，向第38师团的师团部进行了汇报。

    第38师团的值班员听说他们去了一号仓库，就质问他们，为什么没有接到命令就前往一号仓库？

    日军大队长听出了日军值班员的声音，他十分气愤地说道：“不是你通知我们来一号仓库增援的吗？”

    日军的值班员当然不肯承认了，于是两人就在电话里吵了起来。

    第38师团的参谋长闻讯赶了过来，当他问清楚情况之后，马上命令日军的大队长，率领部队赶回机场。

    同时，他亲自拨出了日军机场的电话，却发现电话早已经被切断了。

    日军的参谋长意识到机场出事儿了，他一面向师团长报告，一面组织部队前往开封机场。

    日军的大队人马赶到了机场，机场上的景象如同人间地狱一般，到处是飞机的残骸、熊熊的烈火，时不时地还有残余的弹药发出猛烈的爆炸。

    出了这么大的问题，日军的第38师团难辞其咎，他们总要找替罪羊的。于是，昨晚值班的那名日军中尉，被关了起来，等待他的是军事法庭的审判。

    王忠全等人飞回了南阳机场，在这里重新加油，在运送飞行员到南阳机场的过程中，他们已经熟悉了这里前往重庆的航线。第二天夜间，驾驶着这些飞机飞往重庆。

    由于没有雷达，日军摸不清他们飞行准确的的时间和路线，一路上，他们并没有受到日军空军的阻拦。

    其实，王忠全等人并不担心受到日军的拦截，他们的这一个航空编队有68架战斗机和轰炸机，如此庞大的力量，完全不必担心小股日军飞机前来攻击。

    不久以后，他们就顺利第飞到了重庆。

    欧阳雪也随着机群返回了重庆，她向夫人汇报了此行的经过。

    夫人感慨万分，高兴地说道：“高九真是一个了不起的大英雄，你负责跟他联络，将来有机会，再为咱们空军提供更多的日军飞机。”

    欧阳雪来见夫人，可不仅仅是来汇报情况的，她还有一个重要任务，那就是替高九来向夫人要钱。

    夫人此时满面笑容，听说高九要跟她要钱，脸上的笑容立刻就僵硬了起来。

    她犹豫了一会儿，为难地说道：“若雪，咱们空军的经费如此紧张，实在是拿不出多少钱了，你看能不能少给高先生一些？”

    欧阳雪一听就不太乐意了，这些飞机可是她的恋人冒着生命危险弄来的，夫人要赖账，这可不行。

    不过，她并没有急着表现出自己的不满，而是问道：“表姐，您打算给高先生多少钱呢？”

    在高九的计划中，一架日军的战斗机平均值1.8万美元，轰炸机价值2.4万美元，68架飞机总价值是120多万美元，换算成大洋大约是300万大洋。按照事先说好的，他只要一半的价钱，也就是150万大洋。

    夫人吭吭哧哧地说道：“若雪，我真的拿不出那么多大洋来，你看，你跟高先生关系密切，能不能跟他说一下，按照每架飞机1万大洋，给他70万。”

    欧阳雪十分郁闷，说道：“表姐，这恐怕不太好，如果这次不兑现承诺，恐怕会打击高先生他们的积极性，以后再想让人家帮忙就困难了。”

    夫人叹了口气，说道：“我明白，可是航空委员会的财政状况你是清楚的，要想拿出这一笔钱来，实在是太困难了。我相信高先生的觉悟，他不会因为这样的情况而不满的。”

    说到这里，她笑眯眯地望着欧阳雪，有点儿耍赖地说道：“若雪，我知道你跟高先生之间的关系，咱俩又是姐妹，高先生也就是我未来的妹夫，我的难处你们总该体谅一下吧。一口价！80万大洋。”

    对于表姐的耍赖，欧阳雪无可奈何，她只好说道：“那好吧，我就去跟高先生说一下，不过，话说在前面，要是他不愿意，我也没办法。”

    夫人看到欧阳雪答应了，立刻眉开眼笑。她说道：“我相信高先生一定会答应的，就凭我家若雪天资国色、聪明睿智，高先生不会不听你的话的。

    再说了，他想娶到我家若雪，还不那么容易，这点儿聘礼还有些太少了呢，格格格格。”夫人得意地笑了起来。

    欧阳雪被她说得面红耳赤，心中却充满了骄傲和幸福。

    高九接到了欧阳雪的电报，他早已经料到了是这样的结果。其实他真的很体谅guo府的难处，二话不说就同意了。

    这一趟买卖，高九捞了80万大洋，从中拿出了30万大洋给了王金栋，正好把他不久前花掉的那些大洋补了回来。

    第41军一下子捞到了这么多的大洋，更愿意跟高九继续合作了，也坚定了他们继续留守南阳地区的信心。

    第41军的将领们宴请了高九，请求他暂时留在南阳，与第41军发动针对日军第38师团的进攻作战。

    为了巩固新的铁三角，高九决心帮助第41军建立一个良好的生存环境。因此，他毫不犹豫的就答应下来。

    这天上午，从驻马店传来了一个消息，最先接到情报的王军长，感到十分诧异。

