    “那是属于路易的‘我来，我见，我征服’。”

    未来，鲁迪·汤姆贾诺维奇如此回忆1984年的尼克斯季前训练营里发生的事。

    犹如1983年，凯尔特人输给雄鹿，从季后赛里出局。

    他在那场比赛结束后大发雷霆，从上到下撕碎了每一个绿军球员的自尊。

    他有理有据地站在道德制高点上俯瞰着所有人，没有人能反驳他。

    尼克斯是一个截然不同的战场，他在那里没有像波士顿那样，上位前便已经稳固的人脉与根基，想要建立起自己的威信绝不是一件容易的事，尤其是核心球员带头反对你的时候。

    路易巧妙地完成了这件事。

    他在三分比赛里羞辱了伯纳德·金，赢得他未来一年的薪水，并在所有尼克斯球员的心里打造出了一种不可冒犯的威严。

    更不用提他在赢下比赛之后，对现场的媒体说：“我已经有一年多没好好地投篮了，否则第一球是不会投丢的。”

    媒体们只得把他的话当真，强迫自己忘记路易第一球是因为用左手投篮导致偏出，使那场比赛有了个先抑后扬的过程。

    伯纳德·金的脸色从未那么难看过。

    他很快就在训练营里消失了，一直到第二天才出现。

    路易没有放过他的意思，坚持要索取他未来一年的年薪。

    也就是说，接下来的一年时间，路易将得到伯纳德的90万美元的薪水。

    扣掉税收，还是有近50万美元。（PS：我不懂纽约的税收，欢迎提供正确的税后数字，我好修改）

    那件事的连锁反应，是让金在路易面前很难抬头。

    只要他想到自己投三分输给路易，就羞耻到想钻到地下。

    此后的几天时间里，见证了那场比赛的纽约媒体们极尽笔力，向全世界的篮球迷还原了那场比赛。

    就算是和路易不对付的时报，都把路易作为正面形象写了出来。

    在那个故事里，伯纳德·金是个罪有应得的蠢货。

    普利策获奖者戴夫·安德森更是在他的专栏文章上留下了这样的评价：“Little Lu是一个务实的人，和他的前任不一样，他不像胡比那么善于和媒体相处。在他面前，你能感受到一股令人不适的压力，他就是那么自信。他拒绝给出没有把握的承诺，要求大家放低对尼克斯的期待，当伯纳德挑衅他的时候，他巧妙地予以回击。你应该记住的不是伯纳德的90万美元，你应该记住的是Little Lu在比赛结束之后说的话。他一年多没练习过投篮了，这就是我记忆中那个可以掌控骄傲的凯尔特人队的教练。或许，他真的是纽约职业篮球的弥赛亚。”

    路易不喜欢他的新外号，弥赛亚这个词，听起来太中二了。

    他不需要像詹姆斯那样，给自己挂一个崇高的头衔，也不需要在自己的社交媒体账号上特意挂个“KING”的前缀时时刻刻提醒别人他是谁。

    他喜欢“Little Lu”这个昵称，直译过来是小路，暗示他的年轻。

    这挺好，至少是个平易近人的称呼。

    弥赛亚？

    人们要不要向他下跪啊？

    媒体会结束后的第三天，路易集合了球员，正式决定了球队新赛季的打法。

    主要进攻阵型是二内三外。

    简单的说，两个站低位，三个呈三角形外线拉开。

    可是尼克斯没那么多的射手，所以，拉开的人，按自己的射程拉开，不用非得站三分线外。

    落低位的两个人，主要是伯纳德·金和比尔·卡特莱特。

    至于战术的变种，路易选择了“双堆叠”阵型。

    双堆叠站位，除控卫以外其余四名球员都需要有较多的跑位。双堆叠站位的战术，是胡比·布朗留下的，路易决定沿用。

    然后就是重点了。

    第二阵容的打法。

    路易拿着一块棋子，把它比喻为第二阵容的持球手：“我需要第二阵容打得简洁，持球人和内线或者小前锋挡拆，运球两步或者三步之内做决定。要么，持球人投篮，要么，找到机会传球，别耽误工夫。”

    这套原始的挡拆战术，实际上是给斯托克顿准备的。

    路易还没公布第二阵容的后卫是谁，但在他的心里，斯托克顿是唯一的人选。

    第二阵容的战术，也是在尼克斯从重建转向上升期的时候，唯一会保留的战术。

    毕竟手上有斯托克顿这位大球时代历史最好的挡拆发起者，不安排一个挡拆体系就是糟践人才。

    人家斯托克顿在斯隆手下那是历史双料数据王（抢断+助攻），路易不说他能不能执教斯托克顿那么长时间，就说斯托克顿未来退役，要是成就反而不如前世，那是谁的锅就不用说了吧？

    所以，不管是为了什么，路易都得想办法发挥出斯托克顿的能力来。

    想当初他玩2K的时候，加载历史选秀名单，模拟起来最禽兽的球员就是斯托克顿了⑴。

    连续15年场均30+10助攻，乔丹都得给他提鞋。

    路易安排完的时候，看见伯纳德·金有点神游天外。

    “伯纳德，即使你破产了，也不必这么沮丧。”路易轻松地说，“日子会好起来的。”

    纽约之王落寞地说：“自8月3日之后（路易签约尼克斯的日子），一切都不可能好了。”

    “我同情你，伯纳德，但我的日子从两天前开始好起来了，我连做梦都忍不住在笑。”路易这会儿已经开始笑了。

    他一笑，大家都笑了。

    只有一个人是笑不出来的，那就是尼克斯的头号球员。

    他带着愤怒的表情走出录像室。

    尼克斯照常训练，路易本以为他们可以安然度过训练营，就算要摆烂，也得摆个热热闹闹的烂。

    没想到，不听医嘱的报应会来得那么快。

    就在这一天，比尔·卡特莱特在训练中摔断了腿。

    他的惨叫声在未来几天成为了路易无法挥去的噩梦，他从未听到有哪个男人能叫得像他那样凄惨。

    卡特莱特受伤之前，尼克斯尚有0.1%的念想，在他受伤后，尼克斯的命运就不可能更改了。

    “无论是多好的教练都不可能应付这种局面。”

    “看起来，Little Lu的运气在波士顿用光了。”

    “乐观点的话，尼克斯是全联盟第一支做好准备拥抱帕特里克·尤因的球队。”

    卡特莱特受伤的另一个糟糕的反应，是让老将心生恐惧。

    被伤病带走了巅峰期的老将特鲁克·罗宾逊担心他在退役之前也遭遇一次重伤，然后晚年得像乔治·迈肯那样需要用轮椅才能出行。

    这悲惨的命运让他不寒而栗，他在训练营结束的前一天晚上来到路易的酒店。

    他严肃的表情一度让路易怀疑他是想来肛自己。

    “教练，我不想打篮球了。”

    “放弃的话，一切就都结束了。”

    没错，路易是在Cosplay安西教练。

    “我打过全明星，入选过一阵，曾经是全联盟最好的五名球员之一，可是你现在看看我成什么样了，我跑不了也跳不起来，我还怕这怕那，我已经不配再穿这身球衣打球了。”

    卡特莱特啊卡特莱特，你造的什么孽？

    路易暗骂那不听医嘱把自己弄断脚的混蛋，他哪里能想到自己断腿还可能顺带终结掉“卡车”的职业生涯？

    路易冒昧地问：“你还入选过一阵？”

    “1978年的事了...”罗宾逊一副要遁入空门的样子，“都好多年过去了。”

    “大哥，才过去六年，当时我还是凯尔特人的球探。”

    “才过去六年吗？”

    罗宾逊的情绪停滞了一下，接着爆发出来：“才六年啊！这项该死的运动到底把我折磨成什么样了！我怎么会变成这样？呜呜呜！”

    深更半夜，在路易的房间外，一个曾经的猛男正在哭泣。

    “你要退役就退役，别在我这嚎啊，你这样会让别人误会我对你做了什么...”

    ⑴其实受害者不是我，是书友群的群主，他曾在2K里组成乔丹+穆林+萨博尼斯的阵容被斯托克顿在模拟中统治。

