
　　马远和马青莲、朱有田是一起的，毕竟诸多的宾客，有些人马远不认识，需要马青莲和朱有田介绍，不过马远敬酒的第一个人，便是杜启。

　　马远端着酒樽，恭恭敬敬的道：“殿下，末将能有今日，都是源自于殿下的拔擢。殿下大恩，马远铭记在心，更感激不尽。末将，敬殿下一杯。”

　　杜启点头颔首，赞许道：“你如今的一切，是你应得的。你有能力，才有今日。”

　　说完，杜启一饮而尽。

　　马青莲和朱有田也是上前道谢，对于杜启，不论是马青莲，亦或是朱有田，两人都是感激的，因为有了杜启，才有今日的喜庆。

　　马远敬了杜启后，开始陆续敬酒。在杜启这一桌，马远是挨个敬酒的，不是一杯酒敬一桌。一圈下来后，马远才离开，往其余的人去敬酒。

　　马家的亲戚和朱家亲戚不算多。

　　满打满算，也就二十余桌人，这里面绝大多数的人，一些是朱有田的同僚，一些是马远的同僚，以及黄石的同僚，都是军中的人。

　　这些人喝酒豪爽。

　　气氛很是热络。

　　等到酒宴渐渐趋近于结束时，天色已经很晚。就在此时，余得水来到杜启的身旁，低声说了一番话。杜启听到后，点头示意，就让余得水退下。

　　萧元奇、薛仁贵等人，都齐齐看向杜启，有些好奇余得水禀报了什么。

　　余得水的样子，有些凝重。

　　一看就是发生了大事的。

　　杜启却什么都没说，依旧和众人吃吃喝喝，又过了约莫两刻钟左右，宾客都已经离开，宴席正式宣告结束。

　　杜启这时候才起身告辞，不过杜启离开时，朝柳正希、郭孝正、薛仁贵、萧元奇和叶稻生点了点头，五个人见状后，都跟着杜启外出。

　　杜启看向李烟云和千雪，两女是没有饮酒的，很是清醒。杜启吩咐道：“你们先回去，军中有些事情，我要去军中一趟。”

　　“是！”

　　李烟云和千雪直接应下。

　　杜启又让士兵护送两女回去，便带着摩勒多等人径直往军营去。马远的宅子，距离军营本就不远，众人是直接走路的，没有乘坐马车。

　　杜启一边走，一边道：“刚才余得水传来了最新的消息，独山贼突然有异动，已经往酒泉县的县城方向杀来。从独山到酒泉县的县城，按照路程来说，至少得一天的时间。”

　　“哨探返回禀报，已经消耗了一些时间，粗略估测，今晚上独山贼会抵达。眼下打探到的消息，还不够全面。”M.23sk.com

　　“我认为今晚上独山贼夜袭，事情绝不简单。因为区区独山贼，即便独山贼的兵力多一些，有两千左右的贼兵，也不是什么厉害的。”

　　“独山贼的贼首任穷，那是有些见识的，清楚两千独山贼要攻打酒泉县，是不可能取得胜利，那是来送死的。”

　　杜启说到这里时，语气渐渐重了，继续道：“偏偏，任穷还是带着人来了。”

　　“可见，必有猫腻。”

　　“具体的情况，天下第一楼还在打探中，暂时不清楚。”

　　“我可以肯定的，是任穷这一次携带的兵力，铁定不止两千人。必然有更多的力量，任穷才敢于攻打酒泉县，才敢突然发起进攻。”

　　杜启正色道：“眼下，我们必须要做好足够的准备。”

　　薛仁贵眼中掠过一道精光，道：“殿下，我们不曾去找任穷的麻烦，还没有去围剿任穷，这厮却是主动来了。不管任穷有什么阴谋诡计，眼下这却是机会。剿灭任穷，那么酒泉县境内，也就彻底是安稳了下来，再也没有贼匪。”

　　萧元奇道：“薛仁贵所言有理，这是我们的机会。”

　　两个人，都是战意盎然。

　　柳正希道：“殿下，您只带了薛仁贵、萧元奇两位将军，却单独留下了马远。难道今晚上的事情，不通知马远吗？”

　　杜启摇了摇头，说道：“马远这里新婚燕尔，正是洞房花烛的时候，今晚的事情就不必告诉他。如果明日还有战事，再让他参战不迟。而且今晚上即便是任穷杀来，也未必会进攻。这洞房花烛夜的事情，就不必打搅。”

　　柳正希道：“殿下圣明！”

　　杜启笑了笑，一行人说着话，不知不觉，便抵达了军营。

　　众人在中军大帐内，宾主落座。

　　薛仁贵和萧元奇快速的调动了军队，调整酒泉县的防守，然后两人才回到营帐中。

　　所有人齐聚。

　　包括余得水都在营帐中，毕竟余得水如今，掌握的是天下第一楼，负责了情报一事，这是从郭孝正身边分担过来的。

　　郭孝正如今，主管反贪腐一事。

　　余得水主管情报一事。

　　柳正希总揽全局，全部事情都囊括。

　　杜启沉声道：“任穷率领的军队，即将抵达，都说说该如何应对？”

　　薛仁贵道：“殿下，卑职建议正面一战。原因很简单，我们的兵力虽强，但胆气仍然是不够，还需要历练，所以需要一场更大的胜利。”

　　“一旦任邛率领的军队抵达后，卑职建议，由末将率领麾下的一千精锐出战，强行冲阵。如果只有任穷的这一点兵力，那么可以要剿灭对方，那就是轻而易举的事情。”

　　薛仁贵说道：“如果任穷还有其余的力量，再由萧元奇的军队出战。两千精锐出战，即便是夜战，我们也有足够的把握取胜。”

　　“殿下，卑职反对。”

　　柳正希摇了摇头，提出了反对的意见，他不赞同薛仁贵的建议。

　　杜启说道：“说说原因。”

　　柳正希沉声道：“如果我们明明白白知道任穷的底细，知道他有些什么力量，那自是没什么好说的，直接出战就是。”

　　“问题是，眼下任穷突然袭来，必然是有另外力量相助的。”

　　“否则，他不可能杀来。”

　　“偏偏，我们不清楚任穷暗中的力量，所以眼下的第一要务，是把任穷的情况摸清楚。知己知彼百战不殆，我们才有机会。”

　　柳正希语气肃然，说道：“要磨砺士兵，要操练军队，但也不能冒失一战。因为一旦落败，那便是折损无数的士兵，进一步会导致整个肃州的局势变化。”

　　郭孝正道：“殿下，卑职赞同柳军师的分析。眼下的这一情况，暂时还是不能操之过急，先镇守城池静观其变。”

　　薛仁贵见两大军师一起反对，心中却是叹息一声。

　　他的想法是历练士兵，实在不行，撤回来就是。不过看两人一起反对，看样子肯定是不可能夜战，而且他仔细一琢磨，觉得自己的建议，也的确有些冒失。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第653章 独山贼夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 