    宇智波樟火彷如离弦之箭，几秒钟时间就奔出了三四百米！

    他本人的速度当然没那么快，但他身上缠绕着一缕清风，整个人的速度顿时就上去了。

    几十个在身后追的忍者眼看宇智波樟火出了城，还要上桥，赶忙喊道:“前方雾忍，迅速拦住这个宇智波！”

    喊了半天，愣是没看到一个人出来，等他们也上了桥后才知道，这桥上有个屁的忍者！

    早在水影召集所有人转移时，他们就全跑了！

    又在水影冰冻那个熔岩巨兽时，所有人都在围观。

    他们压根不是来打仗的，来之后也压根没打过仗，因此根本没有忍者该有的警惕！

    一直保持冷静，警惕的人有没有?

    当然是有的，辉夜诚全程就很冷静，但他巴不得雪心月早死呢，当然不会提醒！

    当然，他也知道自己提醒了也没用，他只是感觉不对劲而已，也没有实质性的证据，信口一说万一什么都被发生，等事后还会被嘲讽的。

    说了不一定有功，但不说肯定无过，那我干嘛要说？

    这些忍者再看宇智波樟火，都要跑到桥的另一边去了，但还没上桥呢，又看到桥的另一边，竟然有十几个忍者，正在一起抬手结印！

    “这是，引爆起爆符的印！”雾忍赶忙停下脚步，他们不知道这些起爆符在哪儿，是在自己脚下，还是，桥上？

    “轰！”

    起爆符炸了，但炸的不是他们，而是桥！

    这座建成有两百年历史，为无数百姓提供了便利的濑户桥，在近百张起爆符的作用下，瞬间化作了无数碎木段，落入水中。

    也彻底隔绝了他们追宇智波樟火的路！

    他们当然也可以选择直接穿过河流，但平时游泳还行，现在洪水已经到脸上了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”雾忍们愤怒的吼叫了一阵，但是对刺客没有任何办法，除了宇智波樟火意外，他们甚至不知道来的人到底有多少个，倒是用了什么样的计划，连谋杀他们水影用的什么术都不知道！

    更悲愤的是，他们甚至没空回去看看水影的情况，就不得不跑路了！

    “干得漂亮啊宇智波樟火！”

    “樟火大人，您是我们宇智波一族的英雄！”

    “你不只是宇智波一族的英雄，你还是整个木叶的英雄！”

    得胜归来的宇智波樟火顿时成了香饽饽，直接被众人簇拥起来，众星捧月一般围在中间。

    “哪里哪里，这可不是我一个人的功劳，大家也有出力的！”宇智波樟火赶忙摆手：“如果没有你们忙碌这么久制造洪水，我哪有混入他们中间的机会，如果没有你们掩护，我也逃不出来，当然还有我们的队长！”

    宇智波樟火扭头，就看到站在远处看着高知岛方向，面无表情的孙景云，心中的兴奋顿时就冷却了大半。

    “没有队长的谋划，没有他在人群中策应，没有他制造出那个熔岩巨兽吸引大家的注意力，我也不可能这么顺利，所以首功应该是队长的才对啊！”

    “对对对，是队长的，我们对账中真是太厉害了！”

    “是啊，我以前还一直觉得队长年龄太小，是不是不太合适，现在看来，果然是我眼睛瞎了！”

    “你不光是眼瞎，还没良心，队长救你了多少次，你就一点都不感恩是吧！”

    “救人和当队长岂能一样？”

    “有什么不一样？”

    “反正，我从今天开始，彻底服气了...”

    御手洗红豆和山城青叶也混在人群中，他们两个的表情就更复杂了。

    论年龄，他们两个和孙景云年龄相同。

    论出身，他们出自同一年级，还是同一个老师。

    但现在，一个成了队长，带着部下暗杀了一个影，他们两个却像个咸鱼一样，除了前段时间忙活着炸山壁之外，好像啥也没干。

    “怪不得老师最喜欢的也是他，我以前还一直觉得老师偏心....”红豆咬着嘴唇，她从小就是个不服气的性格，凭什么说我们女生体力弱，我就是要打败你们男生。

    凭什么说我们女生耐力弱，我耐力也要超过你们！

    她的不服输和努力换来的，就是体术，耐力，手里剑成绩超过了班中绝大部分男生，跟女生比那就更不用说了，毫无疑问的第一。

    不然为什么会被分给大蛇丸，真当她是凑数的？

    就算是凑数，能给大蛇丸凑数的小孩，也得先超过其他99%的小孩，才能得到这个凑数的资格。

    但今天，她是真的服了。

    孙景云的能力，已经不是追不追的上的问题了，而是压根让人生不起追赶的欲望。

    除非她也去弄死一个影，但哪里有这种机会？

    “我也明白了！”山城青叶叹了口气，他有次听孙景云说过一句话，人和人的差距，有时候比任何狗的差距还大。

    现实果然是这样的，有些人生来就是为了光芒万丈的，而有些人，那就是凑数的。

    “不过...”山城青叶看着被人群簇拥的孙景云，也干脆的凑了进去大喊了起来，他也不知道自己在喊什么，反正别人喊什么，他也喊什么。

    既然成不了皓月，那成为一颗星星也是不错的嘛！

    少年总是这样，小时候以为自己是这个世界的主角，只有经历了一些事情后才会明白，这个世界其实并不是围着你转的。

    大部分人都不是主角，甚至配角都不是，他们只是默默无闻，连句台词都不配有的路人甲。

    “好了好了，放我下来吧，现在还不是庆祝的时候，我们得跟大部队会和，进行下一步的计划！”

    “是！”此时再也无人质疑孙景云的权威，孙景云还想着什么时候再践行大蛇丸的教导，把猎影小队变成自己的一言堂呢，没想到猎影小队自己就完成了这个转变。

    果然，人格魅力，思想，都是次要的，真正能征服别人的，永远都是能力！

    而另一边，雾忍却还在混乱当中。

    有的人想走，有的人想给水影报仇，有的人却想着，既然水影不在了，那这个熔岩巨兽是不是该归我们了？

    群龙无首之下，各有各的想法，各有各的意见，眼见洪水都到脸上了，竟然还没商量出一个章程！

    “都给我闭嘴！”一个声音突然响起，随之而来的，便是威压全场的查克拉！

    巨量的查克拉释放到体外，是会给人一种在精神上的重压的，毕竟查克拉中本身就蕴含精神力量。

    查克拉的量越大，这种效果也就越明显，到了九尾那种程度，甚至可以做到只用查克拉就把人吓到不敢动，甚至吓死！

    某种意义上讲，这算是一种灵魂攻击，叫做心灵震颤。

    孙景云和神乐也有这种能力，但从来没用过，毕竟效率不高，只能清理杂兵用，真正的强者都能抗住这个。

    而现在这个场合，用这一招倒是正合适！

    “枸橘矢仓？”有人惊呼道。

    来人个子不高，一头绿发，眼睛竟是紫色的，还生着一张娃娃脸。

    看似年纪不大，只有十三四岁的样子，但实际上他今年已经三十多了，早已经娶妻生子，甚至儿子都已经结婚了、

    他便是三代水影之徒，内定的下一任水影，枸橘矢仓。

    “收拢水影大人的尸体，所有人立即撤离，躲避洪水！”枸橘矢仓冷声说道。

    “可是，这个熔岩巨兽....”有人问道。

    “不会丢的！”枸橘矢仓面对老师的死亡，心中虽然万分悲痛，但也知道此时不是悲伤的时候，他要做的，是迅速掌管部队，恢复军心。

    只是不知道，在没有老师明令的情况下，有多少人会支持自己。

    “没错！”就在枸橘矢仓心情忐忑之际，青第一个站了出来：“我们要听矢仓大人的，现在不是纠结这个巨兽的时候，我们必须迅速整合部队，汇总后勤物资，做到及时木叶来袭，我们也可以顶住！！”

