    “@楚云秀，在么？”

    荣耀职业选手专用qq群里，叶修忽然发了一条消息，这可直接把群里给吓坏了。

    “哇哇哇！万年潜水的老叶居然会主动发消息，太阳打西边出来了？我去了看看。”

    不得不说黄少天真是话唠本唠啊？叶修才刚刚说话他就秒回了。

    “你出来干嘛？我没找你，我找云秀，@楚云秀。”叶修再次发道，表示不想搭理黄少天。

    黄少天在屏幕后面轻轻切了一声，用着不屑的眼神看着屏幕，可是依旧改不了说垃圾话的冲动。

    “好啊？你老叶说话这么无情，好歹之前我也帮过你……”

    黄少天想说的是，之前我还帮过你刷流离之地呢？这么忘恩负义。

    可是他欲言又止，因为这个群里面可不止一个战队，众多嘉世的成员也在里边？

    如果让嘉世的人知道，自己帮叶修破了他们的十区副本纪录，绝逼要火攻自己。他可不想摊上这些事？

    “@君莫笑，找我有事？”楚云秀上线了。

    刚刚还在追剧的楚云秀被这么一叨扰，本来是很生气的，但看见是叶修发来的消息，也有些疑惑了起来？

    “干嘛呢？”叶修笑嘻嘻的说道，仿佛在隐藏着什么。

    “追剧呢？有事就说。”楚云秀明显有些不耐烦。

    “是啊是啊，老叶赶紧说，你的事情我也想听。”黄少天依旧活跃在二人中间。

    “我们去私聊，这里有蛆虫。”叶修没有打理黄少天，并亲切的把他比喻坐蛆虫。

    “好你个老叶，居然敢骂我？我们上游戏用实力说话，pkpkpk……”黄少天的垃圾话填满全屏。

    看着这长如大条的消息，叶修和楚云秀无奈的叹了口气，心里都在说着：你这个垃圾话的习惯啥时候能改改？

    可黄少天哪能改啊？他还要靠着自己的垃圾话闯荡荣耀呢？诺，微草的三连冠就是被他的垃圾话给断的。

    这说明了垃圾话的实用性，就连叶修出道的时候也是满嘴的垃圾话，现在依然如此。关键你还怼不过他，因为他说的都是的大实话。

    楚云秀和叶修两人加了好友，来到了私聊界面，看着一贫如洗的私聊界面，少了黄少天这个人顿时感觉宇宙都安静了。

    估摸着联盟里，应该没有人能承受得住黄少天的垃圾话，这家伙就像一个苍蝇一样，无时不刻不怼你。

    “现在可以说了？”楚云秀的语气依旧平淡如水。

    而叶修也不藏着掖着了，“听说你前些日子去十区了？”

    看到这一则消息，楚云秀直接皱起了眉头，很是疑惑，并没有多说什么，发出几个问号。

    “你不说话就说明我猜对了？”叶修很轻松的说着，心里的阴谋依旧盘算着。

    “你是怎么知道？”楚云秀懵了。

    楚云秀那一次去十区向尘子义伸出招揽之手时，知道的…也就她们自己，而这个叶修是怎么知道的？莫非有卧底？

    “我没别的意思，只是……毕竟十区第一剑客嘛，说不知道也难吧？”叶修笑着回道。

    “看来你的情报网还挺足，我去十区，我在十区干了什么你都知道了？”话都说到这份上了，楚云秀也摊开说了。

    “我没别的意思，只是……你去找我的人也该和我打声招呼吧？”叶修说。

    叶修又很亲切的把尘子义比做我的人，和被比喻成蛆虫的黄少天相比，一个天一个地！

    “你认识他？”楚云秀问。

    “实话实说，他是我的兄弟，玩的很好的朋友。”叶修贱笑。

    好一句很好的朋友，尘子义可不这么认为，在他眼中，叶修就是个腹黑加嘴欠的人。

    楚云秀眼中露出一丝期待，“你认识的话就好办了，那你帮我劝劝他，让他加入我们烟雨战队，酬劳方面可以和他当面谈。”

    嘻嘻嘻……这一刻叶修就像解除了封印，表情逐渐的变得阴险狡诈，现在的他很是庆幸，这个楚云秀上套了。

    只不过叶修并没有直接把自己条件说出来，而是来了一招欲情故纵，说道：“可惜了，我也希望他加入烟雨战队，可是昨天微草战队也找上了，也叫我把他们劝一下。”

    楚云秀心里，骤然一惊，微草战队都找上门了，那离其他战队还远吗？顿时间她危机感十足，用四面楚歌这个词来形容也不为过。

    毕竟人尘子义的实力摆在那，再加上还有很大的上升空间，加入那一家战队都会是一个莫大的助力。

    “那你答应他们了吗？”楚云秀有些担心。

    “你知道的，我除了打荣耀，别的什么都不会。”，叶修故作一副委屈的样子，“我本想拒绝的，但是微草战队给我开了一些无法拒绝的条件。”

    楚云秀激动了，原来微草用的是贿赂啊，说道：“微草给你开了多少，我出双倍。”

    耶….叶修计谋得逞，这招欲情故纵真是被他玩的明明白白，随后复制自己的材料清单直接给发了过去。

    不得不说，玩战术的人，心都脏！包括喻文州。

    “我去，叶不羞你逗我的吧？微草战队居然答应你这么个霸王条款。”

    楚云秀看着这满屏的荣耀稀有材料清单，傻眼了，这比黄少天垃圾话刷屏的都要多。

    “多吗，别人微草战队就给的很干脆啊？不信我发给你看。”叶修又把微草战队支付他稀有材料截图给了过去。

    看到截图后的楚云秀也是不敢怀疑了，这个叶修的话真的让她怼不下去，这回算是看清了，“好啊叶不羞，合着你葫芦里卖的是这个药，来这坑我呢？”

    “没呢，我只是想来提醒一下你，至于说给我双倍的材料，这是你提出的。别怪我啊！”叶修把锅甩的明明白白的，你不就是奔着人家的材料来的吗？

    “对……这是我说的没错，但这也太离谱了吧？这么多！”楚云秀欲哭无泪，从她和叶修聊天的那一刻起，就已经在套里了。

    虽说现在已经意识到，但还是不得不说，叶修的心比谁都黑。卑鄙无耻叶不羞，实至名归。

    “这些材料想必你们烟雨战队是负担的起的吧？大战队的实力可不是开玩笑。”叶修继续煽风点火。

    “哎……算我怕了你了，行吧，那材料我明天叫公会支付给你，不过你可要帮我好好劝啊？不然我活剥了你。”楚云秀奶凶奶凶的说道。

    叶修目的达到，直接秒下线，都不给对方反悔的机会。

    看着对方qq头像赫然变为灰色，楚云秀呆了，呵呵的笑了起来。

