    帝级功法！

    当两兄妹得知龙帝居然是要传授他们这种级别的功法， 都惊呆了，旋即就兴奋万分，有些迫不及待起来。

    龙帝让他们平复心境，然后才开始讲解。

    两兄妹不愧是当世人族最顶尖血脉，学习起帝级功法来也是进展迅速。

    李玄阳头顶上浮现一轮浩日，周身弥漫着浩然正气，堂堂皇皇，一切魑魅魍魉在其面前都只有化作飞灰的下场。

    李玄舞头顶上悬着一轮明月，通体散发着清冷月辉，肌肤晶莹剔透，如同那高居九重天的神女，不染尘埃。

    他们的气息都在飞速的增长，像是没有尽头一样。

    三天之后，他们的修为停止了增长，徐徐从修炼状态中清醒过来，在感应到自身的状况后都惊喜无比。

    “元力四十转了！”李玄阳怪叫，正打算向自己妹妹发出挑战，但扭头一看，顿时就硬生生的把到嘴边的话给咽了下去。

    好家伙，自己还是被李玄舞压了一头，她现在都已经四十五转了。

    李玄舞感应到哥哥的目光，哪里不知道他在想什么，秀眉一挑：“怎么，要比划比划？”

    李玄阳立即把头摇得跟拨浪鼓似的：“那不能，你是哥哥的心头肉，哪里舍得伤害你啊。”

    李玄舞呵呵一声：“男人的嘴！”

    李玄阳：“......”

    龙帝：“......”

    总行程现在才走了百分之一，接下来两个月内，三人就闷头赶路，出手的速度比较少了。

    只有见到那些潜力不错的妖族部落，规模又不大的时候才会出手灭掉。

    尽管这样，两个月时间里，龙帝又捕捉到了五尊神境级别的妖兽以及三百头通神境级别的。

    这一天，三人停止了赶路，神情凝重起来。

    他们都感知到了前方有浓郁的危险气息，让人心惊肉跳。

    “前面是横断山脉。”龙帝目光闪烁，沉声道：“过去后就进入大海了，定然是那些妖族强者守在那里，不让我们离开。”

    这几个月来，三人不知道灭了多少妖族部落，早已经上了妖族必杀榜。

    只是奈何三人都掌握有天下极速，实力又不弱，遇到强大对手直接溜之大吉，是以很难围堵住他们。

    所以这才没办法，退而求其次的派重兵把守在最后关口。

    那些妖族从龙帝等人的行进路线也推测得出是要前往神龙岛，会做出相对应的布置并不奇怪。

    李玄阳闭着眼睛感应了一番，而后睁眼说道：“最起码有两位六道境强者，纯阳境（神境）有十九位，通神境更是多达上千，太恐怖了！”

    妖族这次是下了血本，铁了心要将龙帝等人留下。

    这还只是明面上的力量，谁知道暗地里还会不会有后手？

    李玄舞看向龙帝：“叔叔，我们要怎么做？硬闯恐怕不行。要不然我跟哥哥先出手，吸引他们的注意力，然后你冲出去，再用传送阵把我们传送出去？”

    上次在面对妖族围剿的时候，也是用这种办法逃出生天的。

    “没用的。”龙帝摇头：“横断山脉跟别的地方不同，此处天然存在着特殊的磁场，空间紊乱，传送阵在这里不起作用。”

    “那怎么办？”李玄阳焦急道：“总不能真的硬闯吧，我们实力不够啊。”

    就是把龙帝御兽镯内所有妖兽释放出来，闯过去的可能也不大。

    龙帝眼神闪烁，念头百转，最后有了主意：“有了，硬闯肯定不行，那就让他们自相残杀好了。”

    “嗯？”

    两兄妹都把目光落在了龙帝身上，不知道他接下来想要做什么。

    ...

    横断山脉，如同一条巨龙横卧在那里，将大海中传递过来的水汽与寒流都抵挡在外。

    从高空中看，会发现以横断山脉为中心，内部一片青翠，外部则是一片白色。

    这种格局在风水一道上讲被称之为‘阴阳对冲’。

    山顶上，白雪皑皑，驻扎着大量妖族精锐。

    营地内，笑声一片，一头头妖族强者在大口吃肉，大口喝酒。

    最惹眼的是坐在最上方的三头妖族强者，一尊人身象头，一尊虎身人面，一尊外形跟人族没什么太大区别，只是耳朵又尖又细，昭显着其来自于狐族。

    “那几个低贱人族不知道何时才会到来！”虎身人面的强者一口把整坛子的酒灌下去，声若闷雷：“希望他们快点到来，我已经忍不住要弄死他们了！”

    人身象头的强者则是摇摇头：“恐怕他们在见到这么大的阵仗后不敢冒头。”

    相比较那两个天神的气息张扬，狐族强者的气息却是丝毫都感知不到。

    很显然，他就是暗中隐藏的后手。

    只听他说道：“不，他们想要去神龙岛这里是唯一出路，必然会付出一切代价闯过去。

    呵呵，区区低贱人族，还打算从龙皇传承殿内得到好处，以企图让人族翻身？简直是痴心妄想！”

    “没错，属于人族的辉煌早就已经过去了，他们现在唯一的用处就是被我们当做口粮吃掉！”

    “来，我们继续喝，只要他们敢靠近，定然是无法瞒过感知的，只有死路一条！”

    嗡！

    就在这时，外头爆发出一阵嗡鸣，并且有一股让所有妖族都血脉喷张的气息传递了出来。

    “这是？”

    “难道是...”

    营地内所有妖族强者齐齐站了起来，神色变幻，迅速的冲了出去。

    然后，他们就见到了高空中有一枚发光的宝石，绚烂夺目，让每个妖族只要看一眼就再也无法转移目光。

    万妖石！

    这石头当初促进青牛完成了巨大蜕变后就被龙帝收了起来，其内部的能量还足以使用两三次。

    这石头对于不是血脉顶尖的妖兽来说都有着致命的诱惑，刚一出现，就引发了阵阵骚动。

    “万妖石，它是我的！”

    片刻后，就有妖族强者按捺不住冲了上去。

    “滚！那是我的！”

    “让开，谁敢跟我抢老子弄死他！”

    ...

    场面一下子就变得混乱了起来，大量妖族高手直接就相互大打出手，妖气滚滚！

