    下午四点的大街行人稀少，过往车辆碾过马路，飞驰而过，谁也没有留意到一名年轻女孩被人掳上车，只有一直盯紧秃鹫成员的侦察员，及时发现，立马汇报。

    他看到掳走的女孩没有任何反抗，被两名秃鹫成员架起胳膊拖往商务车。

    “01，他们已掳走女孩！”侦察员冷静汇报，并没有因此而慌乱，倏地，侦察员的眸光定在女孩的右手，眼里闪过震惊，“01，女孩对我打了手势，她发现我了！”

    怎么会这样？

    她什么时候发现自己的？

    身为侦察员的他，竟然没有一点察觉！

    行动中心亦有几秒的沉默，随后，01的声音再度传来，“我会查清楚，继续盯紧。”

    “是！”被手势震惊到了侦察兵继续隐匿自己，女孩手语：我很好。

    手指搓了小团雪放到嘴里，入口的寒劲让他的起伏的情绪转瞬平静，再无波澜。

    这样也好，至少能让人放心。

    安夏早在进入网吧便发现了侦察员，她没有放心里，各国城市的街头都有，并不意外。

    直到秃鹫帮的成员出现，她才知道是在蹲这些人。

    也不知道他们的安排，更不清楚他们的行动方案，只好选择乖乖就擒。

    车内，尾戒的男子单手钳住安夏的下巴，用挑选货物的眼神细细打量，尔后，很满意的点头。

    黑发黑眸，像她的国家一样神秘莫测，很让人着迷。

    取下口罩，男子露出不同于夏国男子的面孔，高鼻、深眼，典型的L国男子面孔。

    但他戴了黑色美瞳，头发也染成纯黑，带上口罩后，不仔细观察很难发现他是L国人。

    开口说的是L国语言，他在吩咐司机提快车速，赶去集装箱仓库。

    以为安夏听不懂L国语言，又掏出手机联系上面的秃鹫成员，“我是德鲁森，人货已经拿到，酬金三个小时内给她。”

    闻言，假装害怕到缩紧身子的安夏手指微动。

    她是被人卖到秃鹫帮了。

    是谁？

    谁这么想除掉安夏？

    安央央、慕宁雪、宋家、薄家都有可能。

    车子行驶，安夏思绪不断。

    一个小时后，安夏被他们从车内拽下来，直接丢到地上，两名打扮普通的中年妇女身手矫健，对安夏搜身。

    “哇呜，太棒了，所有特色人货全部成功收集，五分钟后出发。”德鲁森为自己点了一根烟，阴狠的眼神漫不经心扫了下四周，站到了一个不起眼的角落里。

    安夏眸色微沉，余光巡视四周，嘴角压紧少许。

    夏国的侦察员没有跟上吗？

    五年过去，夏国的侦察实力不进反退？

    左侧，十点方向，数名女孩的尖叫声钻入耳内，“啊，放开我，你们干什么！放开我！”

    “呜呜呜，我要回家，我要回家。妈妈，爸爸，我要回家。”

    ……

    一共有九名女孩，加她自己，十人。

    等等，不对，德鲁森站的位置不对。

    那是一个可以马上离开，不被人发现的最佳逃跑位置。

    他故意说五分钟后离开，是在试探四周是否有危险！

