
　　首先，是昆仑山阵修协会，他们是由居住在昆仑山的阵修组成了民间团体，此次大战之中，协会成员们合力保护住了昆仑山，协会成员死伤无数，神界授予该协会‘见义勇为奖’，协会会长登台领奖。

　　主持神又说：“在此次昆仑浩劫之中，有一位特殊的修者，她虽然是凡人，但却以血肉之躯比肩神明，拯救了数千修者！”

　　高小君脊背一挺：没错，就是我！

　　另一个主持神接着词：“下面要登台接受嘉奖的是一位普通的凡人，在昆仑山一战中，率先发现了魔界生物的弱点，先后数次不顾己身安危，深入交战中心区，利用简单的法器救下了上千修者！”

　　“下面有请这位来自人间的高小君上台领奖！”

　　掌声雷动之中，一道神光打在了高小君的身上，所有神都看向了她。

　　她身躯一凛，汗当场就冒出来了。

　　但她不能怂，现在要是怂了，就是要贻笑三界了。

　　她站起来，按照自己之前排练的，端端正正地走向了中央的那白玉做的领奖台。

　　此时，昆仑山阵修协会的那个会长‘咻’一声，就飞上了白玉台，稳稳地落在了上面。

　　然后所有神都看向了高小君。

　　高小君：“……”

　　啊这……排练的时候，她可没想到这一点！

　　她看了看眼前那段，通往白玉台的路，又长又远，以她现在穿裙子这个小碎步，这得走到什么时候啊……

　　这场面瞬间就尴尬下来了。

　　高小君下意识地到处找敖孪，满脸都是无助和惊慌，此时，坐在东海阵营里的敖孪也是猛地站了起来，差点飞出去。23sk.Com

　　幸亏龙后一把拉住他：“切莫造次！”

　　蟠桃大会是最讲秩序的地方，若是他此时飞出去，就是乱了秩序，神界那边就有话说了。

　　敖孪看着那立在座位旁的无助高小君，心急如焚，敖丙低声提醒：“我已经让沃特去救场了。”

　　让避水兽驮她去白云盘上领奖，也好比她现在一步步地走过去强。

　　此时，一边的龙王和海神禺虢脸色已经难堪了起来。

　　既然知道是个凡人，就该安排神使接应的。

　　这偌大蟠桃大会，这么多神，就这么而看着她一个凡人手足无措地难堪。

　　这种纰漏，不该有。

　　除非是故意的。

　　没想到，避水兽还没站起来，高小君从怀里掏出一个东西，就地一变，成了一个巨大的龟壳，她爬上去，站稳，玄武壳载着她飞上了白玉领奖台，稳稳落在了上面。

　　望着她平安到达，敖孪松了口气，心里一阵后怕，果然还是应该带她来先现场彩排一下。

　　没想到神界竟然会出这种纰漏……

　　高小君到了领奖台上，一个穿得像古代皇帝的神给她颁奖了。

　　颁奖完毕，合影留念，主持神果然让她说获奖感言。

　　台下的敖孪弓起了身体，紧张无比。

　　高小君望了望台下众神，深呼吸一口，开始背词：“各位领导，各位上仙，大家好，我是一个普通的人类……”

　　她能感受到，敖孪的目光，温柔之中带着鼓励，一股无形的气支撑着她，让她挺直了身体。

　　虽然磕磕绊绊的，但最终还是把领奖词讲完了，高小君带着奖品和奖杯上了玄武壳。

　　此时，敖孪的心又提到了嗓子眼上，紧绷着的身躯似乎随时可能窜出去。

　　那爬上玄武壳的高小君，似乎是紧张坏了，踩在龟壳上的脚滑了一下，整个人连带着奖杯奖品一起往下一歪，似乎是要摔下去了。

　　诸神一阵惊呼，立在一边的诸多仙女神使却似乎无动于衷，就这么看着她一个凡人出丑。

　　敖孪看得双眼喷火，喉咙里发出了一阵低沉龙吟，龙后连忙将他按住，否则他真的可能冲出去。

　　就算神界故意要让她出丑，但海神也不能作壁上观。

　　果然，在高小君即将从玄武壳上摔下来的时候，一道海水激射而去，将她即将摔倒的身体一扶，她勉强在玄武壳上站稳了。

　　玄武壳稳稳地飞向了她的位置。

　　敖孪这才安静了，可依旧狠狠地咬着后槽牙。

　　诸神齐齐地看向了出手之神，竟然是海神，便也不敢说些什么。

　　小小的插曲过去了，可诸神都能感受到了禺虢的不满。

　　而此时，高小君已经端庄地坐下了之后，才发现自己腿像是失去了知觉一样都麻了，背心也被汗水湿透了。

　　刚才实在是太险了。

　　不过她似乎完全没有意识到刚才发生了什么，反而拉着一边的避水兽，炫耀她的奖品和奖杯。

　　“你看你看，我的奖品是西王母送的玉如意！”

　　“刚才给我颁奖的是就是昊天上帝吗？哇，气场好强大，你看我的手，跟昊天上帝握过了，羡慕不！”

　　避水兽‘呵’了一声，不说话。

　　她怕是不知道，她刚才差点就成神族争斗的祭品了。

　　蠢一点也好，反正他们都是打工的，老板们的争斗，切莫卷入。

　　拿到奖品高小君连节目都不想看了，一直拿手机拍自己的奖品，然后发给敖孪看。

　　“敖总，快看，我的奖品，是王母娘娘送的玉如意。”

　　可发过去她就有点后悔了……他现在在相亲，她这样打扰他不好吧。

　　没想到，敖孪很快回复了：“恩，很棒。”

　　高小君想了一堆话，可还是没有发出去，算了，不打扰他。

　　蟠桃大会开起来没完没了了，歌舞一出接着一出，奖也颁完了，许多神仙都已经离开了自己的席位开始去社交了。

　　高小君站起来，活动了一下筋骨，一看时间，都过去三个小时了，蟠桃大会竟然要开七天七夜，都不知道这些神仙们是怎么熬过这七天的。

　　高小君也是有自己的神仙朋友圈的，和避水兽碰完杯，英招花园里的那只大老虎也过来，和她碰了个杯。

　　这只大老虎可是黄帝坐骑的后代，在坐骑堆里也是高高在上的，完全不拿正眼瞧别的坐骑，他只和高小君碰了杯子，高小君顺便把它介绍给四不像青牛哮天犬等认识认识。

　　牵黄也特意过来找她说话，顺便带她去认识认识阴司其他神的坐骑，太乙救苦天尊的九头狮子、地藏王菩萨的谛听等。

　　申公豹的那头老虎虽然看不起她，可好歹她也是拿了奖的人，大家都是一个系统的同事，还是走了个形式和她碰了个杯。

　　就这么，一轮又一轮的推杯换盏，然后，高小君的脸色已经逐渐微妙起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第210章 领奖免费阅读。https://xs.23sk.com 