    傅小铖鼓着嘴道：“你骗人！每次吃饭的时候你都跟嫂嫂说很多话，你们都长高了！”

    傅瑾珩被噎了一下，一本正经地忽悠道：“我们小时候吃饭的时候也不说话的，我们现在说是因为已经长大了，不需要再长高了。”

    “是吗？”傅小铖眨了眨他水灵灵的大眼睛，一脸的不相信。

    不止傅小铖不信，就是傅明岚与傅小磊也明显的不信。不过两人年纪大一些，会看眼色，见沈氏一脸的忌讳莫深，林萱又低着头的样子，心里隐隐明白，弟弟的发问似乎碰触到了什么禁忌。

    两人懂事地说起了学堂里的事，这么一打岔，倒是转移了傅小铖的注意力。

    林萱暗暗松了一口气，等吃过饭回房后，还是恼怒地踩了傅瑾珩一脚，“都怪你！”

    害她今天丢脸丢大了！

    傅瑾珩心里想着要不要打弟弟屁股，笑着转移林萱的注意力：“要不要出去走走？”

    林萱瞪了他一眼，“要不去新房子看看！”

    “这个主意好，过去看看缺些什么。我准备一下，到时候我们搬过去住。”傅瑾珩说着凑近她耳朵道：“到时候就我们两人，你想怎么叫就怎么叫。”

    林萱愤愤地在揪住他耳朵道：“你一天到晚都想些什么啊？脑袋里就不能想点健康的东西吗？”

    傅瑾珩十分配合地弯下腰，让她揪耳朵揪得不那么费劲，嘴里讨饶道：“夫人，我错了。我是想说到时候就我们两人，你想睡多久睡多久，再没人笑话你，我那是一时口快。”

    林萱见他嘴角藏都藏不住的笑意，松开了他，然后哼了一声道：“你是不是很得意？”

    傅瑾珩笑出了声来，过去将她揽入怀里道：“你不是喜欢吗？”他凑近她耳边，悄声耳语了几句。

    “你再说！”林萱想不到自己以前为了好玩，撩他那些事儿竟成了黑历史。

    傅瑾珩好脾气地道：“好了不说，我都听你的！”

    林萱气鼓鼓地道：“不准笑！”

    傅瑾珩强忍着笑道：“好，不笑！”

    “你还笑！”林萱踮起脚去扯他脸，傅瑾珩往后躲，两人在房里闹成一团，等重新整理衣服出门，已是半个时辰过后了。

    只不过马车才刚走到巷子口，就与季沛的马车遇上了。

    林萱道：“你要有事就去吧，我一个人过去就行。”

    “不用，你等我过去打个招呼了就来。”傅瑾珩说完，跳下了马车。他去了没一会就回来，林萱感觉他脸色不太好，不过问他也没说，林萱以为是书院里的事，也没放在心上。

    结果想不到没多走几步路，又遇上了姜文霜的马车，林萱心里还想，今天是怎么回事，怎么这么多偶遇。

    见姜文霜激动地朝她挥手，她对傅瑾珩道：“你先过去等我，我一会就来。”

    傅瑾珩无奈，只能道：“那你小心点。”

    林萱上了姜文霜的马车，就听她道：“林姐姐，你听说了吗？泽蠡湖又出大事了！”

    林萱道：“出什么事？”

    姜文霜心有余悸地按住胸口道：“死人了！一下子死了好多呢！”

    “啊？什么人？怎么回事？”林萱不禁想到了傅瑾珩见过季沛之后的表情，心说难道他们说的也是这事？

    “不知道什么人，反正死了好多，听说应该死了有好几日了，不过开始都沉湖里去了，直到这两天尸体被泡胀看飘上来，才被附近的渔民发现，到衙门报了案。”

    “你不知道，听说臭得不行，一个个都肿得像发面馒头一样……”她担忧道：“你说雅娴不会也这样掉到了水里……”尸体一直没被发现吧？

    “你别乱想！”林萱安慰道：“你想想她什么时候失踪的？若真是落水里，过了这么些日子，早就该有消息了，但是这么久一直没有消息，说明她没落水里。”

    傅瑾珩犹豫了好久，到底没有跟章知府说宋雅娴的事，因为一说，就会暴露他培养人手，跟踪范夫人的事，最后说不得还会牵扯出林萱来。

    为了林萱，他最终选择了自私，将消息隐瞒了下来。但是跟踪范夫人，发现宋雅娴的事，他是跟林萱说了的。

    林萱也不好直接跟姜文霜说宋雅娴没事，只能想办法提醒道：“宋姑娘在外地有没亲人？说不得去探亲去了呢？”

    姜文霜想了想道：“这我倒是不太清楚，不过她就算是探亲，也应该跟我们说一声吧，就那么一声不吭地走了……她家里人得多担心她啊！”

    因为两人先前闹过矛盾的关系，宋家人见了她们都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，仿佛就是她害了宋雅娴一样。

    姜文霜一方面害怕，担心宋雅娴正出了事，若是她真出了事，她这一辈子可能都不会安心，但另一方面她也觉得憋屈，明明是她先恶意揣测自己，还拉着另几个姐妹故意孤立自己的，怎么最后弄得倒像是她做错了一样。

    林萱觉得宋雅娴并不像她表现出来的那么单纯，姜文霜视她为朋友，应该是被她的外表给蒙蔽了。

    她这个结论，却并不是她随意下的。

    因为自从她问了薛老头烂脸的药后，过了几天，就有个自称是薛老头孽徒的男人来找她，说要跟她交代药的事。

    从那人口中，林萱得知他虽然喜欢鼓捣毒药，但因为师门有训，他也不敢随便乱卖药的，而且他什么药卖到了何处，他那都有记录的。

    根据他的回忆，他那种烂脸的药就只卖给过一个聂姓的妇人。后来根据傅瑾珩的调查，这个聂姓的妇人就是宋雅娴的娘。

    再根据元儿传回来的消息，各方面综合，林萱觉得这药应该是宋雅娴放她房里的。虽然不明白，两人无冤无仇，她为什么要害自己。但是，一时她也想不出别的解释了。

    至于范夫人，她就更想不通了。

    不过好在傅瑾珩那边有派人继续盯着，最后到底怎么回事，总是能真相大白的。

    只可惜，这些她都不能跟姜文霜说。

