    “你……”蒋莫寒万般不甘心的指着她，眼中之恶毒仿佛能将慕千羽万箭穿心。

    慕千羽吃了两个野雁翅膀之后便起身走到他身边，道：“你不闭眼也没用，该死还是要死的。”

    “噗……”蒋莫寒吐出一口黑血，断气之前终究是没有闭眼。

    慕千羽摇头：“你这人不听劝呢。”

    学院弟子在当日已经出了灵兽森林，这条路和来路不同，所以是宿在另一个小镇的悦来客栈。

    他们并没有在第二日就离开，还是在等蒋莫寒归队。

    等到了第二天下午，几个弟子正在大厅喝茶谈天就看到慕千羽大摇大摆的走了进来，随手将一个玉牌朝柜台扔去：“掌柜的，天字号房。”

    北辰夜临行前把这个玉牌也送给她了。

    几名弟子交换了一个眼神，心中万分诧异。

    掌柜的连忙殷勤的跑了出来，道：“贵客您一路辛苦，我现在带您去房间吗？”

    “先不去，就这儿吃，上最好的菜。”慕千羽说着就朝着散座走去，还不忘打招呼：“几位师兄下午好啊。”

    其中一人壮着胆子问：“师妹，你怎么才回来？”

    “哦，迷路了。”慕千羽顺口道。

    “那你遇到蒋先生了吗？”另一人问。

    慕千羽迷茫抬头：“他不是和你们一起，我为什么会遇到？”

    “他去找你了，到现在还没回来呢。”

    “那可能也迷路了吧。”慕千羽回答的很是敷衍。

    几人总觉事情不会那么简单，这两人一直有过节，现如今一人未归，说是巧合很难服众。

    但若不是巧合而是起了冲突，回来的也应该是蒋莫寒才对啊？

    慕千羽可不管别人怎么猜，自己吃饱喝足就一抹嘴就去楼上的天字号房了，在外面风餐露宿那么久，她需要好好休息一下。

    先进汤池美美的洗个澡，而后换上兰儿给她准备的真丝里衣躺进柔软的被窝，心里别提多美了。

    “当当当。”敲门声响起。

    慕千羽自在的时光被打断，不满的问：“谁？”

    “客官您开下门，有位客官想住这房间，您二位最好商量一下。”小二开口。

    慕千羽挑眉，不说有资格住这里的人很少吗？

    她不舍的下床，拉开门闩打开门一气呵成，才打开门还没看见人就嗅到了浓重的血腥味，而后她便见门前站着一个满身血污的男子

    这人浑身上下衣服被血染得看不出颜色，头发散乱，满脸脏污，只不过血应该不是他的，因为他稳稳的站在门前，漆黑的眸光正落在她身上，锋利如刀。

    他看到门内人也是不由仔细打量一下，慕千羽此时身着大红色真丝里衣，姣好的身材一览无遗，绝色容颜微微泛红，头发将干未干，想来是刚刚洗过澡，引人无限遐想。

    “出去。”他浑厚而响亮的声音极具侵略性。

    慕千羽微微挑眉：“兄台，嗓门大没用，行走江湖要讲一个理字，我先来就该我住。”

    “丫头，你和我讲理？”男子冷笑一声，声音戏谑。

    “怎么着？讲不过？”慕千羽双手环在胸前，目光晶亮，寸步不让。

    男子低笑一声：“行，既然不出去那就一起住。”

    他话罢慕千羽只感觉一阵血腥之气扑面而来，随后对方的手指迅疾的点了过来，在她想退的时候周身大穴已然被封住了。

    下一刻，门关，男子声音响亮的对着外面道：“我和这位姑娘经过协商决定住在一处，都散了吧。”

    慕千羽想骂街，谁和你商量的？

    奈何她被封的彻底，连话都讲不出来。一个交锋她就就知道自己肯定不是他的对手，更何况还被封的死死的。

    “竟然这都不怕，好有趣的女子，放心，只要你听话我不伤你。”男子饶有兴致的看着她那仍旧冷静的目光。

    慕千羽吐槽，这是什么羞耻的台词！真当她是弱女子了？！

    男子见她不但不服软反而眼中有怒气，笑得更欢：“你答应我不喊我就让你开口。”

    慕千羽咬牙点头。

    男子在他脖颈上点了一下，解开对她声脉的封锁。

    “算你狠，这样，你放开我，我去下面住。”慕千羽权衡着开口。

    眼看着打不过，还是战略转移的明智。

    “现在想跑却是晚了，这生平还没人敢和我讲过道理呢，我要把你留在身边，咱们慢慢讲。”男子说了一声一挥手。

    慕千羽只觉一股浑厚的力量将自己拖起来送到了大床上，虽然还是刚刚的床，但心境完全不同了。

    这是哪里来的煞神。

    男子大笑着走远了，而后慕千羽就听到了水声，应该是去洗澡了。

    慕千羽咽了一下口水，心说这货不会是想劫色吧？以她这长相大概率是这样。

    “小灵灵，先冲丹田大穴。”她道。

    御龙诀有一招自爆丹田同归于尽的招式，她默默的演练了一遍，心里很是打鼓，要是走到这一步也太悲壮了吧。

    水声渐停，慕千羽听到脚步声靠近，心里提了起来。

    然而这人走到外面的套件就停住了脚步，再窸窸窣窣一阵后就传来了均匀的呼吸声。

    慕千羽皱眉，就这？

    她很难理解自己这么一个大美人在面前，这人能去睡觉是什么心里？

    只不过她也庆幸这人不正常，要不然她的寿命会比命中注定的更短。

    那人呼吸声越来越重，显然是渐渐睡沉了，慕千羽这一路也累了，听着听着他的呼吸声竟然是睡着了。

    “小美人，你好胆啊，被我绑了还能睡得着？”

    慕千羽被这浑厚的声音吵醒，睁开眼睛便见床边站着一个男子，这男子俊朗不凡，古铜色的皮肤，五官如同刀削斧凿，一双眼睛充满侵略性，充满男性荷尔蒙气息。

    他穿着深蓝锦袍，头戴黑玉冠，野性之中有着难掩的贵气，倒是更像一个能住得上这天字号房的人。

    “你谁啊？”她问。

    看身形这人倒是和昨晚那满身是血的人很像，但她真的很难相信一个脏兮兮的人一夜之间就成了大帅哥。

