    一人得道，鸡犬升天。

    想必说的就是这种情况。

    “不得不说，红妆真的很有能耐。”白沧溟面露感慨之色，“帝家在上层界也是极为强大的势力，原本还担心她在帝家会受委屈，不过现在看来完全不是这样。”

    百里红妆能将其家人带到上层界，这绝对是帝家人很看重她才会让她这么做，否则是断然不可能的。

    “红妆本身就有一股很强的韧性，这种韧性是修炼者非常珍贵的品质，但很少人会拥有。

    我觉得她这样的人，不论在什么地方都能够很好的生存。”

    龙元威面露笑容，声音透着笃定和自信。

    “虽然不知道红妆是如何做到这一切的，不过我承认你说的很有道理。”白沧溟赞同地点头，“我想你也想去上层界看一看吧。”

    听言，龙元威微微一愣，“怎么突然说起这个？”

    “我知道你一直留在这里是为了帮我，如今蓬莱殿也已经地位稳固。

    倘若你真的想要去上层界，那便去吧，我也不想你因为我而阻断了自身的发展。”

    白沧溟神色认真，深邃的目光带着几分不舍，又带着一种淡然宁静。

    龙元威深深地看了白沧溟一眼，而后笑道：“以我们之间的友情，怎么算是阻断自身发展？

    何况，我答应过倩儿，要帮你一起壮大蓬莱殿。”

    “我知道你一直以来这么帮我都是因为倩儿，不过时间已经过去了这么久，你也该卸下这个重任了。”

    白沧溟拍了拍龙元威的肩，黑色的瞳眸布满了感叹，“若不是有你帮忙，蓬莱殿也不可能会发展到如今这般规模。”

    当初三大势力鼎立，蓬莱殿并不是最突出的，正是因为龙元威是封印师，有了这些契约兽的诱惑，才会将那么多优秀的修炼者都吸引到这里。

    现在蓬莱殿已经成为三大势力中最顶尖的存在，无数的修炼者都想要进入这里，倒是不需要担心这个问题了。

    “我其实在这里挺好的。”龙元威淡笑，“别想那么多，我早已经将蓬莱殿当成了家。”

    ……

    因为刚刚来到蓬莱之岛，慕菱冰等人对于这里的情况都有些好奇，所以百里红妆等人也没有着急离开，而是带着大家在蓬莱之岛好好参观了一番。

    “这蓬莱岛真的很热闹，希望长老他们来了之后都能够适应这里。”慕菱冰面带笑容的打量着四周，长老们平日里虽然都在努力修炼，但不免将一些精力放在了家族中。

    现在来到这个专心修炼的地方，说不定会有些许的不适应。

    “放心吧，他们的适应能力可不差。”司徒衍淡笑，虽说他们的年纪都不小了，但正是因为年纪不小，所以在修炼上才更加认真。

    只有修为越强，寿命才会越长，谁都希望活得久一点。

    “蓬莱岛上也有很多新奇的玩意儿，母亲，你们有兴趣便在这四处看看，喜欢的就买着。”帝北宸笑着道。

    哪怕是已经将红妆娶到手，但丈母娘仍然是要好好哄着。

    “好的。”

