    森林里，王汉和冯宝宝相对而坐。

    周围多余的傀儡已经被收了起来。

    留下如花9号服侍，王汉道：

    “这下你懂了吧，我就是路过的，认识你也是个意外。”

    冯宝宝呆呆愣愣的，听完了王汉的解释后，起身就要离开。

    看着走进林间的冯宝宝，王汉一拍额头。

    “早知道这么容易就能打发，我还跑什么，哎！真是。”

    收起座下的蒲团和如花九号，王汉跟上了冯宝宝。

    “这冯宝宝果真和原著中一样，无欲无求的，还以为会有什么出入，逃的这么辛苦。”

    两人回到坟地，冯宝宝又不知道从哪拿出了一个铁锹，在坟地里挖了起来。

    冯宝宝道：

    “你为啷个不走？跟着我干啥？”

    王汉讪讪笑道：

    “嘿嘿，宝儿姐，你挖你的，我就看看。”

    冯宝宝道：

    “哦，好嘛，黄杨扁担嘛软溜溜。。。”

    见冯宝宝忙自己的事，王汉也拿出了被打坏的两个如花，开始修理。

    过程中，王汉有一搭没一搭的和冯宝宝聊着。

    不一会天黑了，王汉的就停下了手上的工作。

    拿出噬囊，倒出了飞虫的虫巢。

    冯宝宝见王汉放出飞虫，说道：

    “今天早上，你就是用这个监视我的吧，这是什么，还有你脖子上的那个东西。”

    一边细数飞虫，王汉一边答到。

    “哦这个啊，小飞虫，的确是用来监视用的，置于我脖子上的这个叫三宝珠，算是一个护身法器。”

    “哦，法器，你是个炼器士吗？”

    “嗯，是。宝儿姐，你感觉到了吗？有人靠近了。”

    冯宝宝道：

    “嗯，确实，有一股不弱的炁。”

    飞虫已经放飞，搜寻着周围。看着手机屏幕里缓缓走来的行尸。

    王汉道：

    “学聪明了，现在连人都不来了。”

    “你说哪个？”

    王汉答到

    “哦，就是那个挖坟的，我看了看周围，除了行尸，没有看见操控的人。”

    “人？那边不是有一个嘛。”

    “哪？”

    王汉顺着冯宝宝指的方向望去，就看见一个人正举着手机像是在往这边拍照。

    “张楚岚？”

    在王汉疑问的时候，冯宝宝已经冲了出去。

    几秒后，冯宝宝就拖着晕倒的张楚岚走了回来。

    一把将张楚岚丢进坑里，冯宝宝淡定的填坑。

    王汉看了一阵无语。

    “宝儿姐，你这么干真的好吗？”

    “再废话，把你也埋咯！”

    “呵呵，呵呵”

    挠了挠头，王汉识趣的走开，这么强势的宝儿姐，王汉也只能替张楚岚默哀。

    行尸登场，王汉这次没有再放出傀儡，他意识到，现在是前期，属于新手阶段，算是敌人的都不太强，正是练手的好机会。

    开启宝珠的防护功能，王汉赤手空拳的就打将上去。

    行尸越来越多，渐渐将三人包围了起来。

    王汉正打的起劲，冯宝宝突然脱战，向着林外跑去。

    “这个。。。”

    见张楚岚还在一旁发愣，王汉思索了片刻，也同样跳出了包围，向着远处跑去。

    “宝儿姐，宝儿姐，你等等我呀！”

    山林间，冯宝宝在前面跑，王汉在后面追。

    冯宝宝道：

    “你跟着我干什么？”

    落在冯宝宝身边，王汉道：

    “嘿，宝儿姐，我想跟着你。”

    “你要跟就跟吧。”

    两人在林间奔袭的速度很快，不一会，两人就出了林子。

    同时落到徐三身旁。

    徐三见冯宝宝身旁跟着王汉，于是对冯宝宝问道：

    “宝宝，这位是？”

    冯宝宝道：

    “山里遇到起勒，也是个异人，要跟到过来，就来了。”

    徐三看向王汉。

    “小兄弟，你是？”

    王汉道：

    “三哥，我叫王汉。”

    徐三扶了扶眼镜说道：

    “你认识我？”

    “公司的三哥嘛，是异人应该都认识。”

    “那你来是要。。。”

    “哦哦，没事没事，就是。。”

    还想说什么，王汉脑海中突然灵光一闪。

    像是想到了什么，神情微变。

    连忙说道：

    “来看看，现在看到了也就没事了，先走了先走了。”

    快步离开，王汉没有给徐三询问的机会。

    奔走在道路上，王汉心理活跃。

    我怎么会想到加入公司？这个想法简直坏透了。

    王汉背上冷汗直冒，他为自己这个想法感到胆寒，一开始他遇到冯宝宝，就感觉和动漫里一样，下意识的就将这个世界和动漫打上了等号。

    但是，除去动漫中那些搞笑的成分，公司还是一个立足了很久的官方机构，其内部绝对不像动漫中那么简单。

    就刚才的灵光一闪，他意识到，自己手里的力量看似强大，但是面对冯宝宝都废力，自己更是一个弱鸡。

    冯宝宝还好，心思单纯，之前战斗的时候也没有恶意，没有什么以死相拼。但是其他人就难说了。

    自己的存在特殊，掌控的八奇技只会越来越多，八奇技或许一般人看不出，但是公司高层和十佬一定可以发现。

    到时候，或许是最大的剧情改变，身怀多部八奇技的我，羽翼未丰，没有徐家的背景和天师府的保护，自己怕是会遭到多方打压，这首先可能就是公司。

    “得改剧情，但是不能改太大，影响太多，后面就不受控制，至少在实力能实现碾压前不能有大改。”

    “法器可以用但是不能有太多，公司高层有双全手在控制马仙洪，我被发现了估计会是同一个下场，虽然自己不惧双全手，但是如果被抓，可没有人来救自己。”

    “从现在开始，应该还有一个月的时间，罗天大醮才会开始，那个时候，只要我去参加，剧情必定会改变，之后，八奇技逐渐进入普通异人视野。”

    “只要马仙洪进入普通异人的视野，到时候再去改一下他的记忆，我也就可以在他的掩盖下使用神机百炼。”

    想好了一切，王汉拿出手机，先前他已经在张楚岚身上放了跟踪器，看张楚岚已经离开。

    王汉也是放心了。

    “那个柳妍妍估计是看有三个人，才没来的吧，按照动漫中所说，过几天，她就会抓走张楚岚交给吕良那帮全性。之后，就是吕良将张怀义的记忆给张楚岚，引起他们的隔阂，但是因为我的介入，吕良没有得到张怀义的尸体，自然也不会有什么记忆，这个事有两面，全性没有发现宝儿姐的秘密，张楚岚不会有张怀义的记忆，那么为了保障张楚岚这一线的发展，和对事情的推理，那么我要去补上这一段剧情。”

    敲定了之后的计划，王汉就跟上了张楚岚的脚步，放出飞虫监视，自己远远的跟在后面。

