    苏沅默默地缩在墙角，暗暗唏嘘人的脸头顶的天，还真是说变就变的时候，贺然迈步进了门。

    他虽身着布衣，眉目间却自带浩然之气，让人不敢小觑。

    元家现任家主难掩讨好稍落后他半步，不等站稳就听到贺然沉声说：“传皇上口谕！”

    圣人金口玉言，言之字字皆为铁律。

    屋内众人闻言刹那，就跟演练过似的，齐刷刷地跪了下去。

    苏沅稍落后半步，被跪在地上的端阳郡主扯了扯袖子，略带仓促地跪了下去。

    贺然朝着皇宫的方向作揖一礼，沉声说起了皇上之意。

    苏沅听完面露恍然地看了元家众人一眼，她可算是都明白了。

    端王罪有应得，皇上却不愿怒及其家人，故罪不涉端王妃和端阳郡主。

    端王妃与端王和离，自此仍是元家女，念其为皇家孕育之功，特赐王妃仪仗予以厚葬。

    端阳郡主仍是郡主之尊，享应有之俸，另闲暇时可多入宫与听从皇后教导，宣皇家之德，弥补其父之过。

    贺然林林总总地念了一堆，总结下来就是端阳郡主和端王妃不会受端王的牵连。

    端阳郡主获皇后教导之名，身份尊贵不弱从前。

    可元家本就无在朝中受重用之人，仰仗端王妃的身份，这才有了多年尊贵。

    如今失了端王妃，唯一能指望得上的也就是端阳郡主。

    难怪这些人的态度前后转变如此之快。

    贺然言毕，众人身起。

    元家家主想与他套近乎，贺然却直直朝着依旧跪着的端阳郡主走了过去。

    他在距离端阳郡主一步远的位置站定，视线落在了一旁桌案上尚未打散拆开的长香上。

    苏沅见状瞬间知意，忙走过去将长香上的丝线解开，拿起三炷香在火烛上点燃，双手递给了贺然。

    贺然双手接过长香，对着端王妃的牌位三鞠而起，上前将长香稳稳地插入香炉之中。

    他退后半步，对着端阳郡主说：“亲长已去，斯人待惜。”

    “皇上和皇后都很惦念郡主身子，微臣前来时，特意让在下给郡主带话，莫要辜负了亲长的一片慈爱之心，万记顾惜自身，方不负仁母爱女之计。”

    端阳郡主深深地望了贺然一眼，艰难地撑着地面起身回礼。

    “多谢大人。”

    贺然与端王府之人素无交集。

    今日替皇上前来传话，本可公事公办把话说完就走。

    可他停留至此，上香致意，都是存了在元家面前强调端阳郡主仍尊贵如初的意思。

    不管他是有心或是无意，至此元家态度定会大变。

    端阳郡主的处境自然也会好上很多。

    面对端阳郡主的致谢，贺然不以为意地叹了一声，侧身避开了她的礼，沉吟道：“郡主多保重，告辞。”

    元家人生怕少了巴结皇上心腹的机会，急吼吼地送着贺然出去。

    刚刚人满为患的灵堂瞬间空荡了不少。

    端阳郡主面色不改地跪了下去。

    苏沅心情复杂地歪了歪嘴，走过去摸了摸厚垫子，又去看了看被遗忘在一旁装着姜汤的小汤盅。

    耽搁了会儿姜汤的温度有些散了。

    可还是温的。

    苏沅把盖子揭了，将汤盅递给端阳郡主，说：“郡主多少喝些吧，往后多少事儿都得自己撑着，身子垮了可不行。”

    木晴之前生辰宴时，是苏沅主持的席面。

    当时就有人反复跟她强调，端阳郡主最是不喜姜味儿，任何菜中都不可有姜，哪怕是一丝味儿也不行。

    见她盯着汤盅一动不动，苏沅心里有些发愁。

    她正纠结要怎么让一个不吃姜的人把姜汤喝下去时，端阳郡主接过汤盅仰头一口就喝得见了底。

    利索得仿佛半点不在意那是自己曾经最厌恶的东西。

    苏沅诧异地看着自己空了的手心，还没回神就手里就多了个空的汤盅。

    端阳郡主抬手擦了擦嘴角的汤渍，哑声说：“一会儿你的丫鬟到了，你就跟她们一起回去吧。”

    这里的事本就与苏沅无半点干系。

    她今日能在这时候来，已是很难得了。

    端阳郡主缓又长地呼出了一口气，拿起地上的纸钱慢悠悠地说：“你身子不好，受不得寒，也受不得委屈，在此长久待着对你不好，早些回去吧，也省得你家里人惦记。”

    苏沅先前说的话被她悉数还了回来，堵得苏沅哑口无言的同时又有些好笑。

    她把汤盅递给了屋内的丫鬟，微妙道：“郡主何必如此记仇？”

    将话怼话，这么顺手的吗？

    端阳郡主轻轻一笑，低声说：“我这人记仇，你才知道么？”

    苏沅想起她之前对自己的多番针对，哑然道：“也不是，毕竟还是见识过很多次的。”

    只是从头至尾打了那么多次交道，她也不曾有过什么真太过分之举，苏沅心里也没生出半点怨愤。

    如今见曾骄纵那般的人成了这般模样，她觉得过多纠结过往似乎更没意思。

    苏沅默不作声地蹲下帮忙撕纸钱，也不说走还是不走。

    端阳郡主抬眉看了她一眼，漫不经心地说：“其实我之前挺烦你的。”

    苏沅无言以对地抿了抿唇，没好气道：“我其实也知道……”

    大家都知道的事儿，何必说的这么清楚？

    端阳郡主自顾自地笑出了声，幽幽道：“只是后来，我觉得为一个不知所谓的男人做出这样的事儿实在有失郡主风范，所以我单方面地跟你和解了。”

    苏沅……

    “我应该说多谢郡主吗？”

    “那倒是也不必。”

    她将手中纸钱悉数放进火盆，见火光跃起，唇角缓缓勾起了个看不出的弧度。

    声音也轻得几乎听不清。

    “谢谢。”

    谢谢你救过我的命。

    也是谢你今日能来护我。

    苏沅手中动作微顿，迟疑了很久才低声说：“其实，我欠郡主一句对不起。”

    端阳郡主闻声缓缓闭眼，竖起手指做了个噤声的动作，勾唇道：“我知道。”

    苏沅大惊：“什么？”

    她眼神飘忽地盯着眼前火盆，踌躇半晌没再开口。

    端阳郡主将她的挣扎尽收眼底，自嘲一哂，摇头道：“其实我早就知道。”

    “我在府中被禁足时，从绣娘手中得了叶清河写的信和他的荷包，其实都不是他给的，他那样的人，怎会做这样的事儿？”

    起初她还不知这是何人手笔。

    可后来在木晴生辰宴上见了苏沅亲手写的单子，辨认出了其中微妙相似之处，再加上后来的一些猜想，慢慢的也就都想明白了。

    叶清河与苏沅有过同乡同行之谊，又对苏沅是那种心意，苏沅能有他的东西，模仿他的字迹都不足为奇。

    她顺着苏沅和叶清河的恩怨往前一查，便知道了叶清河为阻林明晰下场时做的混事儿，也就猜到了苏沅此举的用意。

    她一眼也不看心虚的苏沅，失笑道：“你当时想过我会真的嫁给叶清河吗？”

    苏沅木着脸摇头，答得十分诚挚。

    “没。”

    谁能想到，端阳郡主能用情如此之深，甚至不惜与家中反目，去求太后赐婚呢……

    苏沅一言难尽地唉了一声，认真强调：“不过这事儿我就干了一次，第二次不是我干的。”

    “我也知道。”

    苏沅百思不得其解地啧了啧，困惑道：“郡主既什么都知道，为什么还……”

    “你是想问，我为什么还执意要嫁吗？”

    端阳郡主不掩讥诮地笑了笑，低声说：“世人皆说黄连苦，可不亲自尝尝，我怎知到底有多苦？”

    “我什么都知道，但仍想赌上一赌，看我能否赌对，可事实证明，是我输了。”

    “赢者胜，败者退，这没什么可怨的，如今输得一败涂地我也认了，你倒可不必内疚，毕竟当时就算是没有你的那封信，我也不会放弃心中痴念，你只是在合适的时机，给了我一个执拗的理由罢了。”

    “这都是我自找的，与旁人有何干系？”

