    以卢刚风的手段，很快就获得了这帮残兵败将的信服。不说将他们玩弄在股掌之间，也是对他们拥有了决定性的影响力。

    卢刚风和闻东真君一行人一直呆在一起，当孟章施展天机术推衍闻东真君下落的时候，卢刚风自然会被波及。

    本来就心中有鬼的他，一被惊动，立即做出了激烈的反应。

    在天机术对抗之中，经验老道的卢刚风落到了下风。不得不全力防守，努力遮蔽自己一行人的信息。

    和孟章的天机术对抗刚刚结束不久，卢刚风就出现在了闻东真君面前。

    “出事了，我们被敌人盯上了。这里可能已经不安全了，很可能已经暴露了。”

    虽然自认为在天机术对抗之中没有暴露出己方的位置，可出于慎重起见，卢刚风还要要求闻东真君他们立即转移。

    出于对卢刚风的信任，闻东真君没有多说什么，立即率领手下转移。

    在转移过程之中，闻东真君才慢慢询问详细情况。

    卢刚风思考了一下，此时大家都是一条船上的人，觉得最好还是不要隐瞒闻东真君。

    他告诉闻东真君，有一名精通天机术的高手，刚才施展天机术推算他们的下落。

    虽然卢刚风及时遮蔽了己方的所有信息，可是为防万一，他们最好还是及时转移。

    卢刚风虽然没有明说自己和那名暗中对手谁强谁弱，可是闻东真君也是老江湖了。从只言片语推断，卢刚风多半落到了下风。

    闻东真君这群残兵败将虽然已经开始了对太乙门的反击，可还是尽量隐匿行迹，隐藏在各处秘密据点之中。

    那是因为包括闻东真君在内，所有人心里都非常清楚。

    他们不过是趁虚而入，趁着孟章不在九曲行省，才能占到上风。

    如果孟章率领太乙门精锐回来，他们绝对不是对手。

    到时候，他们要想不被歼灭，就只有再次隐藏起来，从九曲行省消失。

    推算他们下落的天机师，要么和太乙门有关，要么就干脆是太乙门修士。

    在九曲行省这样的穷乡僻壤之地，闻东真君以前从来没有听说过有天机师的存在。

    在修真界之中，天机师是真正的珍稀存在。

    闻东真君从来没有想过，太乙门居然有可能拥有天机师。

    而且，卢刚风身为元神修士，天机大师，能够让他落到下风的天机师，绝对不是普通的天机师。

    可能在整个大离皇朝，都找不出多少这样的人物来。

    太乙门这家宗门隐藏的真深啊。

    自己已经尽可能高估太乙门了。每当自己以为见识到太乙门的极限的时候，太乙门又会带给自己新的东西。

    闻东真君心中感叹不已。

    当然，因为卢刚风在天机术对抗之中彻底落到下风，自然没有推算出自己面对的天机师是太乙门掌门孟章。

    闻东真君也没有想到，和自己打过多次交道的孟章会是传说之中精通天机术的高人。

    他只是感叹太乙门底蕴够深，在遭到突袭之后，立即就会做出反击。

    事情已经很清楚了。

    己方趁其不备，打了太乙门一个措手不及。

    太乙门反应过来之后，就连隐藏的天机师都出动了，就是要找出己方的躲藏地点。

    到了这个时候，闻东真君对于横刀真君的命运，已经有了几分不好的预感。

    闻东真君他们忙着转移的时候，孟章已经开始行动了。

    孟章带着徐梦莹，无声无息的闯入大城之中，避过了森严的守卫，出现在了大通商盟主事者商函真君的面前。

    当正在书房之中处理事务的商函真君惊觉不对，抬起头来的时候，才发现了站在自己面前的孟章和徐梦莹两人。

    商函真君满脸震惊之色。

    他不仅仅是震惊孟章两人这么无声无息的出现在他的面前，还震惊于孟章这么快就回来了，事先一点征兆都没有。

    孟章没有多说半句废话，直接进入了正题。

    “横刀老儿刚被本座击杀，消息很快就会传开。”

    “多余的废话本座懒得说了，本座现在也不忙追究你的责任。”

    “你接下来所说的话，将决定大通商盟的命运，也将决定这座城市的命运。”

    “说话之前，你最好考虑清楚。”

    孟章说完之后，就一言不发，紧盯着商函真君。

    双方都是明白人，商函真君更是早就应该明白了这中间的厉害关系。

    以孟章和太乙门目前的实力，完全可以让大通商盟万劫不复。

    在九曲行省的大通商盟，只是大离皇朝大通商盟的一个分部。

    在和萧家那边发生龌龊之后，虽然孟章不可能马上背弃紫阳圣宗，再次倒向大离皇朝。可是他在行事的时候，会多留一线余地。

    现在，就看商函真君能不能抓住这一线余地了。

    如果他真的执迷不悟，那孟章将不再手下留情，而是会斩尽杀绝。

    商函真君满脸都是挣扎之色，额头上面甚至冒出了冷汗。

    他的家族，家人都在大离皇朝本土。

    他不可能彻底的背弃大离皇朝。对太乙门低头臣服，也只是权宜之计。

    以九曲行省目前的环境，他左右逢源，努力生存下去。

    当孟章找上门来，他就知道，自己必须做出选择了。

    能够修炼到元神期的修士，几乎每一个人都是经过许多磨炼，拥有极为坚韧的意志。

    可是做了这么多年的商人，商函真君血气之中的那种悍勇，早就消失了许多。

    商人重利，更容易面对强权妥协。

    在面对生死存亡的一刻，商函真君体内商人那一面，彻底占到了上风，让他忘记了自己身为大离皇朝臣子，应该为皇朝效忠。

    商函真君没有思考太久，就彻底屈服了。

    他取出了一张地图，上面标注了闻东真君他们使用过的藏身处，以及很有可能将会使用的藏身处。

    这些藏身处之中，有大通商盟的据点，也有大离皇朝官方建造的秘密基地。

    大通商盟消息素来灵通。

    名义上是大离皇朝的民间组织，可是和官方关系紧密，彼此渗透很深。

    大离皇朝官方建造的秘密据点，不少在建造的时候，还借助了大通商盟的力量。

