    “我和司宸哥哥从小青梅竹马，一起长大，我要是真的喜欢他，那我肯定一早就向他告白，又或者是让我父母提出和司宸哥哥联姻了，可是我并没有这样做，这就代表在我的心里只拿司宸当大哥罢了！

    知颜，或许是因为我之前总是出现在司宸哥哥的面前导致他误会我对他有意思了，其实事情的真相并非如同司宸哥哥所说的那样，因为我喜欢的人压根就不是他。”

    陈娉婷说到这里很激动，她仿佛很害怕苏知颜误会自己一般。

    陈娉婷抬起手抓住了苏知颜的手背，然后用力这么一捏：“知颜，你相信我，我和你的认识并非是我一手安排策划，我和你认识只是偶然罢了，

    知颜一定不知道吧？你是我朋友里面对我最好最温柔的一个，之前我也有过朋友，但是我那些朋友都是冲着我身份和钱来的，可只有你和我做朋友不是因为我的钱，而是因为我这个人！

    所以知颜，你对我来说真的很重要，我不想你因为司宸哥哥说的话误会我，也不想你因为司宸哥哥而不在和我做朋友了……”

    陈娉婷说到这儿开始扮演可怜角色，她抓住苏知颜的手哭了起来：“知颜，我真的不喜欢司宸哥哥，真的不喜欢他，你相信我好不好？相信我好不好？”

    苏知颜此时此刻已经完全分不清陈娉婷说的话是真还是假了，她好奇的追问道：“如果你真的不喜欢司宸，那你为什么总是出现在他的身边？”

    “因为只有接近他，我才可以多看司泽哥哥一眼啊。”

    这怎么还和司泽扯上关系了？

    苏知颜表情凝重：“你的意思是说，你喜欢的人不是司宸，而是他的弟弟司泽？”

    陈娉婷点头：“对啊，我喜欢司泽，从小就喜欢，要知道我当初之所以和司柔做闺蜜，就是冲着司泽去的，接近司宸哥哥也是为了多看司泽两眼，因为司宸哥哥和司泽关系最好，走的也最近。

    或许就是因为我没对司宸哥哥说清楚，从而才导致让他误会我喜欢的人是他。”

    陈娉婷仿佛影后附体一样，她在提起司泽的名字时，眼中有光。

    就这样演技，骗苏知颜绰绰有余。

    苏知颜逐渐开始对陈娉婷放下戒心，她开始追问她：“那你突然提出让我带你回我家住也是为了司泽？”

    “对啊，司泽现在不是在京都吗？而且我查过的，他在京都的时候都住你家，所以我就想让你带我回家，让我和司泽有过多接触的机会。”

    陈娉婷现在一提起司泽就满脸幸福，苏知颜完全信了她的话，认为是司宸误会她了。

    苏知颜想到这儿对陈娉婷说：“娉婷，你可能调查错了，司泽就算来了京都也不住我们家的，他住流年的家里，偶尔也会住北御家里。

    但就是不会住我和阿宸的家，所以你跟我回家是没办法和司泽有更多接触机会的，你看这样行不行，等我出院以后你回你家住，我让司泽经常来探望你怎么样？”

