    咕嘟咕嘟！

    烂泥一般的水面，越来越粘，稠了，也正是因为这样，流淌的速度慢了很多，我才得以看清楚了。

    这人的面孔越来越熟悉了，到底是什么人？

    我擦了一把脸，揉了揉眼睛，蹲下来，总算看清楚了，这个人分明就是……不会吧？

    我心里一沉，七上八下的，怎么都想不到，这人居然就是大蛇，而且还混合着那烂泥一样的河水，好像被无数双手死死拽着脚踝，挣扎不得。

    时不时浮出水面，冲着我不断张口，好像要喊什么，但是根本就听不到发出来的声音。

    我以为那是什么恐怖的玩意儿，毕竟在水下出现的东西，能是好东西，这边络腮胡子还打算找出口，哪知道，我指着前面，说下面有个人，好像在求救。

    这个人我当然认识，如果不是他脸上那些污浊之物都掉了，估计还真认不出来了。

    我盯着那个人的脸，现在大蛇的脸，好像还有一半都长出了蛇纹。

    可是他怎么还掉进了这条河里，也太奇怪了吧？

    我揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，根本不是那么回事儿，就在下一刻，我打算伸手去拽着大蛇的时候，眼见这家伙就要被吞噬了。

    突然在右边出现了一个好似血盆大口的漩涡，迫在眉睫。

    我急得是满头大汗，虽然对这个家伙也没什么好印象，但是好在这人对我也没有什么敌意。

    一个活生生的人，总不能见死不救吧？

    我一咬牙，打定了主意，然后就在碰到他的手，突然络腮胡子一把拽着我，大喊一声，“你小子是疯了？”

    我还不知道络腮胡子到底什么意思，给我吓了一大跳，我差点儿就一头栽倒了。

    可现在络腮胡子给人一种恐怖后怕的感觉，他问我干什么，千万不要伸手。

    这不是找死？

    我吓得手赶紧缩了回去。

    浑身好像触电一样，可现在根本就不知道什么情况，总觉得这个大蛇好像有问题。

    我才发现，手臂上好像都被大蛇挣扎的指甲给划开了一道口子。

    没有鲜血流淌下来，居然好像烂泥一样，我赶紧擦掉了。

    好在没有受伤。

    我再看大蛇，一个水浪打来，这个家伙好像被卷走了。

    我问络腮胡子，这个人，难道早就死了，还是怎么样？

    但是络腮胡子现在的状态明显不太好，摇了摇头，只是无奈地叹了口气，现在也不再多说什么了。

    我看到他的眼神，顺着大蛇的方向，好像一直朝着前面看。

    什么都没说了。

    我深呼吸一口气，只是看到前面好像出现了一叶扁舟，摇摇欲坠，随时都可能颠簸在水下，我都捏了一把汗。

    这哪里来的人?

    但是我看到船只上面，分明还有人影，还在来回撺掇，动静也越来越大了了，而且船上的人还不少，就晃晃悠悠朝着我和络腮胡子这边过来了。

    不好！

    等我看清楚了，我感觉到头皮都开始发麻了，因为来的那个人，居然是贾山，还有高老道，两个人都遍体鳞伤了。

    只是靠在旁边，气喘吁吁，都不再动弹了。

    他们到底发生了什么事情？我看他们的举动，龇牙咧嘴，压低了身体，好似一只猛兽。

    等到船只靠近了，我才发现，高老道已经出手了。

    整个船只颠覆得越来越厉害了，很快就要石沉大海了，可没有想到，下一刻，从船只下面居然再次冒出来一个人，那人身体实在是太憔悴了。

    好像被什么吸干了血一眼，都成了骨头架子了。

    原本平静的水面，下一刻，居然变得沸腾起来了。

    周围还散发出呜咽的声音，一个个气泡从粘，稠的水面，都炸开了，口子里还冒着森然的气息，都要凝固眼前的一切了。

    我看得后背发麻！

    “小子，你怎么了？”络腮胡子见我冷汗直冒，还以为我怎么着了，我指着前面，说那到底怎么回事儿。

    络腮胡子明显看清楚了，微眯着双眼，一脸匪夷所思，看了我一眼，又摇了摇头，说自己也不知道啊！

    我眉头紧皱，死死盯着前面，总觉得难以置信。

    可现在，情况还不算太糟糕，我死死盯着，就好像看到眼前还会蹦出什么东西来，不知不觉那一只船就靠在我这边来了，我还没说什么，哪知道，高老道和贾山突然不自觉地朝着我伸手。

    他们两人一人拽着我的一只胳膊，还在不断撕扯，好像要将我拖下水一样。

    这俩坑货，我现在是一阵抱怨。

    “你们干什么？”我大喊一声，不断挣扎，身后的络腮胡子见我要被拖出去了，大惊失色，又拽着我的半截身体，使劲儿往后面拽。

    那种感觉，真不好受！

    我呼吸越来越急促了，此刻我大吼一声，冲着老道他们叫了一声，只听到周围爆发出惊人的力量，这个时候船底下面的那个人，一伸手，将我拽住了。

    我感觉到眼前，一阵诡异的光芒闪过，居然变得阴沉沉的，水下爬出来的那个人，我再熟悉不过了。

    这个人就是刚才的大蛇，还有水下冒出来的另外一个脑袋都血肉模糊了。

    络腮胡子还想喊什么，但是已经来不及了，我被拖到了那一只船上，这个时候络腮胡子大喝一声。

    也不知道冲着船只洒出了什么东西，周围都被腐蚀了一道坑洞。

    下面炸开了一道道口子，就像是乌烟瘴气的漩涡！

    嘶嘶，我感觉到浑身都被冻僵了，全身上下萦绕着一道古怪的气息，然后高老道二话没说，将我给摁住了。

    然后就死死盯着前面，我感觉到船只很快恢复了瓶颈，周围更加诡异了，石壁上那些藤蔓已经长满了树叶，顺着水面不断攀爬，这地儿就像是一处浓密的深林。

    嗡！我感觉到周围还散发出一阵诡异的气息，然后老道和贾山就死死盯着我，好像要一口吞掉我。

    我呼吸越来越急促了，心里七上八下的，总觉得不是那么回事儿，老道和贾山的脸色越来越惨淡了。

    就好像见了鬼，老道突然冲着我出手了。

    一只手死死扼住了我的脖子，都喘不过气儿了。

    “你干什么？”我面色一沉，吐出一个字，但是贾山就双手叉腰，这样看着我。

    也没有帮忙，我看高老道就好像要把我往死里整，这家伙是封了？

    嗤！络腮胡子点燃了一盏灯，冲着我这边就抛了过来。

    嗤！我看到我脚下都弥漫着一道火舌，快速地朝着这边撺掇过来，我还没有回过神来，脚下都是火海一片了。

    周围乌烟瘴气的，我没有想到的是，原本波涛汹涌的水面，下一刻全都焚烧起来了。

    好像打翻了油灯一样，水面上的火苗，溅落得到处都是，我看到船上的老道和贾山都慌了。

    这才赶紧松开了我的手，我准备往石碓这边撺掇，这里也只有唯一的一处空地了。

    不然就只有落在水下了，指不定还有什么想不到的危险。

    可现在事情没那么简单，高老道和贾山也被我拽过来了，周围的那大蛇，还有另外一些影子，也快速朝着这边撺掇，甚至还没有站稳，身后又冲过来几道影子，全都冲刷在了石壁上面。

    看起来极为古怪。

    我看得措手不及，半天都张不开口，不知道该说什么了。

    我面色一沉，心里七上八下的，全身都萦绕着一道古怪的气息，好似黑气，不断扩散。

    周围爆发出呜咽的声音，好似无数鬼哭狼嚎，水下都沸腾了，像是沸腾的血肉之躯。

    咕嘟咕嘟，地下的气息越来越重了，就好像一座大山压在我身上，整个身体都要散架了，我瘫坐在旁边的石碓上面，好在络腮胡子一把拽着我。

    不然一头就栽倒了。

    我一伸手，死死地缠着了那藤蔓，总算松了口气，可再看眼前，包括从水下钻出来的人，还真是诡异，就像是鬼影子一样，身上可谓是血肉模糊。

    不知道的还以为是从尸山血海中冒出来了。

    早已经分不清楚谁是谁了！

