    小凉凉又开始卖惨了，一边卖惨，还一边啃着香碰碰的鱼鱼，好好吃噢~~

    电话挂断后，漠银河重新走了回来。

    他高大颀长的站在温泉池边，皱眉：“这温泉池已经变成鱼塘，不适合你泡温泉，走吧，我们去海边散散步。”

    “也好。”

    她牵着小凉凉，去了海边玩耍。

    小孩子是闲不住的，一到了海边，就去追逐拍打着沙滩的海浪了。

    小裤腿全部卷起来，玩得不亦乐乎。

    司明镜和漠银河悠闲的在沙滩上散步，小凉凉就围着两人，跑来跑去……

    漠银河便觉得很享受，甚至想，以后他要带着明镜和小白一起，一家三口，就这样悠闲的在沙滩上，消磨时光。

    玩够了，他们回到了海底世界。

    他们是从小岛的西岸离开的，白九思的人却是从小岛的东岸上岸的，两方完美的错过了彼此，谁都没有发现谁。

    这一天，白九思的人，将小岛翻了个底朝天，却连小凉凉的人影都没有找到。

    白九思火冒三丈：“人呢？不是说在这个岛上么？为什么凉凉不见了？”

    她的手下，在温泉池边找到了烤鱼的火堆：“大小姐，您看，这处鱼骨头还很新鲜，凉凉应该还在这里。”

    “那就给我继续找！找不到凉凉，你们就别给我回来，必须给我找到她！”

    可惜，白九思带着人，从白天找到黑夜，又从黑夜找到白天，一无所获。

    ……

    另一边。

    司明镜已经准备带着小凉凉返程了。

    临走前，司明镜把银针包留下来，交给了两个军医，然后对漠银河说：“你的军医很厉害，已经基本掌握了怎么给你施针，虽然不够娴熟，不过你放心，我亲自教出来的徒弟，穴位绝对不会扎错，你大可以用他们。”

    漠银河高高大大站在她面前，笑她：“你就不怕教会了徒弟饿死师父？”

    “那更好啊，那我就再也不用把自己绑在你的裤腰带上了！”

    司明镜说的是真心话。

    漠银河的脸却骤然冷下来。

    他发狠道：“明镜，你给我等着，等我处理完四国峰会的事情，我就要处理你。”

    他的语气充满了警告。

    他这个处理，绝对不是字面意思。

    司明镜额头突突的跳：“漠银河，你不要发疯，你已经知道我不是你的宝宝。”

    “那又如何？虽然你不是我的宝宝，但我还是你青梅竹马的大魔王。是谁在接受记者采访时说，你心里只有你的大魔王？”

    那是因为我不知道我心里的大魔王是你，否则我怎会如此肆无忌惮的在媒体面前这么说，司明镜在心里讪讪道。

    她在漠银河的眼睛里看到了势在必得，心里一阵一阵的发怵。

    漠银河看着她，她是他的猎物跑不掉，他会撒下天罗地网，叫她此生难逃。

    司明镜心更慌，正不知如何回答，冯中将便走了过来，行军礼，并向漠银河禀报事情。

    “阁下，我调查到了，姆大陆外交部和根达亚外交部他们在密谋的那件大事，好像是针对三皇子的，但是具体密谋了一些什么，属下尽力了，确实查不出来。”

    前天，冯中将的密探禀报，说姆大陆外交部长和根达亚外交部长最近频繁接触，他们在密谋一件大事，想在四国峰会上对漠银河发难，借此索要小白。

    漠银河叫冯中将去查，到底是什么大事？

    现在冯中将调查清楚了。

    这件事，是针对夜深的。

    “夜深？”漠银河倒是没想到。

    “是的，阁下，是针对三皇子的，但我的内线只查到这些，查不出具体的行动。”

    漠银河蹙着眉头没说话。

    司明镜忽然想到上次去大英寺，慧贤大师一看到夜深，就说夜深最近命里犯冲，是大凶之兆，难道不是信口开河？

    司明镜把这件事告诉漠银河：“慧贤大师曾经说，夜深最近命里犯冲，有大凶之兆，不过只要贵人出手，必定能够逢凶化吉。”

    漠银河挑了挑眉，贵人？

    冯中将越发肯定道：“阁下，太子妃想要在四国峰会上问您要孩子，肯定要使用一些手段，逼得您不得不交出小皇孙，他们在您身上寻不到破绽，便要从三皇子身上下手，就是不知道那位贵人，是谁？”

    漠银河深邃的目光，落到司明镜的身上。

    司明镜被看得头皮发麻：“额，你不会觉得那位贵人，是我吧？”

    “除了你，我想不到其他人。”

    漠银河笃定的声音，让司明镜受宠若惊，他是在肯定她的能力吗？

    冯中将站在旁边插话：“阁下，要不要派人把三皇子保护起来？”

    “不必，不要打草惊蛇，明镜一人，胜过千军万马。”漠银河给出了更高的评价。

    何况夜深也要成长，不经历风雨怎么成长，男人就该在风雨中千锤百炼。

    冯中将满脸震惊：“…………”

    一人胜过千军万马？

    阁下说得也太夸张了。

    司明镜自己都震惊不已，漠银河对她的评价，竟然这么高？

    漠银河简直太有眼光了！

    这一刻，她觉得漠银河帅得让人迷了眼，那位白小姐抛弃漠银河，简直就是眼瞎。

    冯中将认真看了一眼司明镜，保持怀疑态度：“司小姐不是医生么？”

    不，她还是我的妻！

    与我能力旗鼓相当的妻！

    这个世界上唯一配站在我身边的妻！

    漠银河在心里骄傲的想。

    他郑重的伸出手，搭在司明镜的双肩上，炫耀的声音：“司小姐可不只是医生，她这颗小脑袋瓜子，聪慧伶俐，机智过人，足智多谋，是我见过最让我欣赏的女人。”

    司明镜被夸得很享受，凤眸明亮。

    漠银河这是在夸她？

    而不是在夸他心里的宝宝吧？

    她对付宋家，让他看到了她的能力？

    肯定是这样。司明镜扬唇，笑得矜持。

    “我有那么厉害么？”

    “我能把夜深交给你照看么？”漠银河不答反问，眼神里的信任，让司明镜倍感受用。

    这男人慧眼识珠，她当然义不容辞。

    她同样郑重道：“你这么相信我，我肯定不能辜负你的信任，定不辱使命！”

    然后她带着小凉凉上路了。

    司明镜刚走，就有人向漠银河过来禀报：“阁下，巡逻队在温泉岛上发现了太子妃。”

    漠银河的脸色骤然冷下来。

    “她怎么会在那里？”

    属下禀报说：“好像在找一个孩子，就是被司小姐带走的那个孩子。”

