    当第一批探路的士卒冲出山谷的时候，却是猛然停步。

    前后队挤压，顿时骂声载道。

    夏侯渊大怒：“为什么停步，你们还嫌死的不够快么？”说话之间，打马向前。

    然而来到山谷出口，夏侯渊的声音，却是猛然一顿。

    前方谷口，黑压压一片铁甲骑兵，气氛冷漠，沉重而压抑。

    “你们，到底是什么人！”

    夏侯渊头皮有些发麻，厉声喝道。

    绝对不是马贼。

    三国位面的大股马贼，或许能凑出来数百人……但阵型绝对没有这样严整，装备也不会这么精良和整齐！

    而且个个都是精英。

    夏侯渊的目光，最终定格在了骑乘巨狼的那名年轻人身上——

    白晓文并不想多说话，并向夏侯渊丢出一个洞察。

    “齐射！”

    塞西莉亚大弓拉开，分裂箭射出，以一人之力，制造出堪比数十骑兵的箭雨！

    这是一个信号，其余翼骑兵也纷纷张开铁胎弓，箭雨如注，覆盖了夏侯渊的混乱军阵。

    “这是……轻骑兵？”

    夏侯渊看到敌军骑兵并不冲锋，而是放箭，心中有一丝疑惑。尽管看到翼骑兵身上的甲胄，似乎并不是轻骑兵的配备，但他也管不了那么多了。

    身边的士卒惨叫声不断响起，必须临阵而断！

    “冲！接近敌人就是胜利！”

    夏侯渊大吼一声，一道青色光环猛然扩散，笼罩在麾下的所有士卒身上。

    白晓文迅速得到提示：

    “颍川太守夏侯渊的领主技：神速光环开启。”

    “基于你的天赋洞察，你获得了如下情报。”

    【神速光环：被动，夏侯渊的直属部队，行军速度增加20%，急行军不会降低士气值。主动激活神速光环，将使夏侯渊直属部队的冲刺速度额外提升20%，且冲刺所需的体能消耗降低50%。】

    “唔……”

    白晓文脑海中响起了一句台词。

    “吾善于千里袭人！”

    晃晃脑袋，白晓文把洞察得到的夏侯渊资料共享。

    【夏侯渊（领主8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：疾行飞将】

    【属性：力量64，敏捷115，体质60，精神40】

    【领主技：神速光环：（略）】

    【特殊技：？？？】

    【技能1：速射：被动，夏侯渊的远程射击速度增加20%。主动激活速射，将使夏侯渊每一次拉弓射出十支箭矢，但需要消耗精神力。】

    【技能2：连弩狂涛：被动，夏侯渊麾下直属部队，远程攻击力增加20%。主动激活连弩狂涛，将使麾下直属弩兵部队的射速提升50%，并具有贯穿特效！持续1分钟。贯穿伤害随被穿刺敌人数量的增加而递减。】

    【技能3：攒心之箭：夏侯渊短暂蓄力之后发动一次强力箭击。若命中要害，目标需通过直死判定，否则将直接死亡。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：？？？】

    【技能6：孟德新书LV3：夏侯渊的生命值额外增加500点，获得50%的韧性，且承受的所有伤害降低30%。】

    敏捷型的三国领主，还是第一次看到。

    而且，夏侯渊是那种战略型的领主，领主技几乎等于是一个无限制使用的S级道具“行军奇略”！

    不过，白晓文却是心中一定，在他看来，战略型领主在正面作战时，肯定不像张角这样的战斗型领主那么可怕。而且相比力量型领主，敏捷型的领主更容易对付——尤其夏侯渊还是一个射手！

    唯一要小心的，就是夏侯渊的攒心之箭，居然有直死判定。一旦不能躲避，就只有逃出三国位面了。

    夏侯渊在开启神速光环之后，麾下士卒速度飙升，而且冲刺时消耗体力大减！与翼骑兵的距离，飞速拉近之中。

    当然在此过程中，他们要承受翼骑兵的箭雨洗礼，阵型也很快稀稀落落。

    白晓文操纵德莉法，作出了一个抬手的动作。浑身黑甲的死亡骑士，出现在了翼骑兵的阵列最前方。

    当夏侯渊部队来到翼骑兵面前百米左右时，死亡骑士的体表，猛然裹上了一层血红之色。

    血红色在蔓延，迅速蔓延到了其他所有翼骑兵身上！

    军团冲锋！

    看到翼骑兵放下铁胎弓，换上钢矛，呐喊着冲锋的时候，夏侯渊的环眼猛然睁大。

    “天下竟有这样的骑兵？！”

    夏侯渊的反应很快，立刻挥手一招：“弩兵列阵！射！”

    虽然前面还有自家士卒，但夏侯渊也管不了这么多！

    慈不掌兵，如果因为前面的区区几百步卒而投鼠忌器，让敌军骑兵冲入自家阵型……那就是灭顶之灾！

    夏侯渊麾下的亲兵弩队，立刻结阵，端起重弩。

    夏侯渊的武将技——连弩狂涛，随之发动！一圈青光笼罩在所有弩兵亲卫的身上，让他们火力更猛，射的更远，穿透力更强。

    夏侯渊本人，更是摘下宝雕弓，一弓十箭，搭在弦上！

    看着前方敌军女将的分裂箭射术，夏侯渊冷笑一声，就让你看看本将军的射法——

    然而弓弦尚未拉开，夏侯渊就感觉到了一阵沁入骨髓的寒意，身形僵直，动弹不得！

    白晓文得到了洞察提供的情报，当机立断施展威慑。

    一瞬间，不光夏侯渊没了动作，他麾下的弩兵亲卫，更是集体被震晕过去。

    而最倒霉的是冲在前面的新兵步卒，仿佛陷入梦魇，只能眼睁睁看着骑兵铁蹄从自己身上踩踏而过！

    带着军团冲锋的霸体BUFF，翼骑兵如同尖刀划开油脂，轻易凿开了夏侯渊的军阵，几乎每一个翼骑兵的长矛矛尖上，都挂着一个弩兵亲卫，然后狠狠摔落！

    后续铁蹄踩下，将一个个无法动弹、无力反抗的弩兵亲卫，踩成肉泥。

    嘭！白晓文举枪就射，瞄准的是夏侯渊的眼睛。

    夏侯渊大叫一声，在子弹命中自己的一瞬间，头颅扭动！避过了要害，子弹（弩箭）在他的眼眶侧边，划出了一道凄厉的血痕，连带着将他的头盔也掀飞开去。

    毕竟是领主，白晓文也没想着能借助威慑，一击重创夏侯渊。

    后续李淑仪已经飞掠而上，顺风滑翔如同一只灵活凶悍的隼鸟，两个起落就来到了夏侯渊的面前，双剑齐出，直取夏侯渊的战马。