
　　“他们，造成了黑暗时代末期，梅德兰大陆最大、最恐怖的灾难。”

　　“正因为他们被艾尔镇压、囚禁，已经在达钵岴建立圣堂的两大教会实力暴跌，这才让梅德兰大陆的黎民，拥有了一丝反抗的可能。”

　　“黎民的觉醒，王权的崛起，然后才是神权的步步退让。”

　　歇洛克认真的看着乔：“你认为，如果那两位一直犹如教会所言，他们自由的生活在太阳中、月亮上，他们随注视着大地的话……梅德兰大陆的这些国家，可能摆脱教会的控制？”

　　乔懂了。

　　他用力的点了点头：“我明白了……”

　　房间内一阵沉默，无论是乔还是歇洛克，都陷入了深沉的沉默中。

　　两人一杯一杯的灌着酒。

　　很快，床头柜上就摆上了一大堆的酒瓶子。

　　直到外面传来帝国军的礼炮声，宣告整个图伦港已经彻底重返帝国军控制，藏在图伦港中的所有联军官兵都已经被杀、被俘，各国的外交官都已经被控制、软禁。

　　乔摇晃着酒杯，杯中是一颗婴孩拳头大小的冰球，这是他用自己的能力临时制造的产品。冰球毫无杂质，且温度极低，使得杯中美酒格外的甘冽清醇。

　　“那么，那些远古的，那些古老的诸神，他们去了哪里？”乔好奇的问歇洛克。

　　“我不知道。”歇洛克的回答很老实。

　　“那么，那些古老的诸神的血脉，他们也都被囚禁、镇压了么？”乔的问题还有很多。

　　“我不知道。”歇洛克很诚恳的对乔说道：“我能逃出一条命，已经很不容易……要我在那种情况下，收集更多的情报……你也太为难我了。我只是一名执剑人，不是三十级的侍者大佬。”

　　“好吧，好吧，那么，艾尔组织为什么要囚禁、镇压那些神灵？”乔有点无奈的问歇洛克：“这个问题，您总该能打听到一些什么？”

　　歇洛克继续翻着白眼：“这是那些侍者大佬都在寻求答案的问题，我又如何能知晓？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　乔也无奈的翻了个白眼……

　　“那么，最后一个问题……苦难骑士团是什么？”乔用力的抓着脑门：“那里面除了金银珠宝，还有其他什么东西，值得人注意么？”

　　可以说，德伦帝国如今面临的战争，有一大半的原因是源自苦难骑士团的宝藏。

　　但是这苦难骑士团究竟是什么来历？

　　乔真的很好奇。

　　歇洛克同样摇晃着酒杯：“苦难骑士团……呵，怎么说呢？”

　　在黑暗时代，在穆和穆忒丝忒成为神灵之前，在那道德沦丧、人伦崩碎、法纪全无、文明销毁的黑暗时代，有一个势力，他们顽固的遵从最古老的骑士法则，他们顽强的恪守着人类最后的一丝美德，他们苦苦的守护着人类最后的一丝文明火光。

　　他们是苦难骑士团。

　　他们奉行的最高宗旨就是——我手持火炬，披荆斩棘，行走在黑暗之中，为人族守护最后一丝光明，为人类寻找最后的希望。

　　他们守护着源自上古时代的宝贵知识。

　　他们在黑暗笼罩的梅德兰大陆上，建立一个个聚居点，苦苦的保护着人类最后一点元气。

　　他们强大，正直，公平，热情，他们的品性堪称完美。

　　所以，梅德兰大陆的人族子民，奉其为最尊贵的存在，奉苦难骑士团的首领一族，为整个梅德兰最尊贵、最正统的王者血裔。

　　直到穆和穆忒丝忒崛起，他们成神，行走于大陆，他们散布教义，收拢教徒。

　　逐渐强大的太阳教团和月亮教团，最终联手摧毁了苦难骑士团，更将其存在过的一切痕迹，从史书上一点点的抹去——到了最后，任何敢于说出‘苦难骑士团’一词的，尽被打为异端，送上了火刑架。

　　苦难骑士团就此销声匿迹。

　　但是一直有人传说，苦难骑士团被摧毁了，但是他们守护的那些知识、遗物，一些极其珍贵，拥有极其珍贵价值的奇物，全都藏在了他们的‘终焉堡垒’中。

　　那就是苦难骑士团的宝藏！

　　能够得到苦难骑士团，不仅仅能够收获传说中富可敌国的财富，更能得到无数珍稀的，比金银珠宝更加有价值的东西。

　　不仅仅是艾尔的某些大佬，就连达钵岴的教皇和教宗，每一代的教皇和教宗，都会苦难骑士团的宝藏虎视眈眈，为了追究宝藏的下落，千多年来，他们不知道付出了多少人力、物力，掀起了多么可怕的腥风血雨。

　　“尤其是，正统之名。”歇洛克耸了耸肩膀：“虽然说是无稽之谈，但是在各国皇室中，都有传说——谁能得到苦难骑士团的宝藏，谁就能一统梅德兰！”

　　“但是，乔，你知道的……想要一统梅德兰，单纯一个正统的名号可不够。”

　　歇洛克压低了声音，他本能的压低了声音。

　　“要说正统之名，呵呵……”

　　“太阳教团和月亮教团覆灭了苦难骑士团，但是曾经的第一代教皇圣锡安，第一代教宗圣伊甸，他们可都是宣称，他们是苦难骑士团的直系血裔！”

　　“所以说，从血统上来说，覆灭了苦难骑士团的两大教会，如今在他们内部根深蒂固，势力盘根错节的圣锡安家族和圣伊甸家族，才是他们最正统的传承人呢。”

　　歇洛克笑着，很讥诮的笑着。https://www.23sk.net

　　乔翻了个白眼：“好吧，我对于……那两位，实在是更多了几分了解。”

　　苦难骑士团的宝藏，就是这么个玩意儿？

　　乔觉得，自己问了一个比较浪费时间的问题……他喝了一口酒，继续问歇洛克：“那么，那些侍者、大主教们，他们……准备怎么干呢？”

　　歇洛克皱起了眉头。

　　他摇晃着酒杯，很深沉的问了乔一个问题：“如果你是一个农场主，你的牲口圈里的牲口都已经养得膘肥体壮……外人要怎么做，才能激怒你？”

　　乔下意识的回答道：“如果他打死了我的看门犬，闯入我的农场，宰了我辛辛苦苦养大的牲口……那么，我一定不会放过他！”

　　歇洛克笑了：“这就是他们准备做的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十九章 神是什么东西？（2）免费阅读。https://www.23sk.net 