    

    沈春白的脸色阴沉到了极点。

    她好心好意请宁颜过来跟田间小次郎认识，原本是打算想要跟宁颜彻底联手，一起打垮董半城！

    准确的说，

    沈春白觉得她自己很聪明，她是想要利用宁颜和田间小次郎去跟董半城斗，替她吸引所有火力，然后她就可以在夹缝中生存！

    毕竟，

    经过了昨晚的事情之后，现在金陵很多人都以为沈春白已经跟宁颜联手！

    在此之前，

    沈春白无论如何都没想到，她仅仅只不过是把田间小次郎引荐给了宁颜，结果，非但没能讨好宁颜，反倒是让宁颜当场暴怒！

    “宁总，大家都是体面人，请你注意你的措辞！”沈春白寒声道：“我不是你的下属，你没有资格对我指手画脚！”

    “另外，”

    “对于宁总您今天的言论，我个人不敢苟同！我在国外留学多年，而且主修的就是金融专业！”

    “在金融界，想要混的风生水起，首先就要抛弃门户之见！”

    沈春白冷冷说道：“国外的金融资本早都已经蔓延全世界，这在国内也早都已经是常态，这是大势所趋，绝非你一个人可以左右的！”

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“你不说我都差点忘了，你沈春白在国外留学很多年，是一名【海龟】对吧？你是觉得国外的月亮比较圆对吧？”

    “那我倒是非常想要知道，这里是生你们养你们的祖国，你们吃喝拉撒衣食住行，包括你们出国之后花的每一分钱，都是从国内带走的吧？国家培养你们这么多年，就培养出你们这么一堆白眼狼是吧？”

    “不要说你这种自费的，我就问一句，哪怕是清北两大学府，每年出国留学的有多少人？最终回国的占比多少？”

    “90%都踏马没回来！”

    “剩下的10%，真心是为了报效祖国才回来的，能有1%不？”

    “剩下的9%，都踏马是因为在国外混的跟狗屎一样，才不得不回来，完事还整天披着一个【海龟】的马甲自鸣得意！”

    “但就你们这群海龟里面，有几个是有真材实料的？你们配吗？”

    说到这里，

    宁颜突然话锋一转，“你刚刚跟我聊金融资本对吧？那我倒要想要请教一下，你知道现在各大房地产公司，负债多少吗？”

    沈春白愣了愣，“这个，我还真没关注过，这个跟我们聊的话题有关系吗？”

    宁颜大笑一声，道：“没关系？那老子现在就踏马告诉你，截止2021年十月，据统计，恒大欠下的M债高达140亿美刀！”

    “融创还有77.62亿美刀待还！”

    “世贸65亿美刀！”

    “禹州57亿美刀！”

    “富力还有50.85亿美刀！”

    “雅居乐49亿美刀！”

    “万科47亿美刀！”

    “绿地46亿美刀！”

    “这些全部都踏马是M债！”

    “如果是国内的债务，他们有无数种处理方法，比如实物兑付，比如申请债务延期等等！”

    “可M债不一样！他们一旦还不上，海外评级机构就会下调评级，负面情绪一旦蔓延，M债债权方就会对国内这些企业提出破产申请！并且呼吁其他所有债券投资者加入！”

    “这就会形成实质性违约！”

    宁颜指着沈春白的鼻子，破口大骂道：“到时候各大房地产公司财务出现巨大危机，一旦暴雷，甚至彻底崩塌，他们资本方可以有无数种方法提前把自己摘干净，那么，真正来买单的是谁？还不是我们国内已经买房或者有需求买房的老百姓来买单？你踏马连这种最为浅显的道理都不懂，还踏马敢教我金融？你踏马还敢说跟我们无关？”

    沈春白脸上青白交加，“我不信！而且，就算是真的，你怎么可能把所有公司的欠债数字记得如此清楚？”

    宁颜指了指自己太阳穴位置，满脸讥讽说道：“一个合格的商人，必须对数字保持高度敏感，并且死死的铭记在脑子里，如若不然，拿什么清楚的把握所有商机？沈春白，在我眼里，你真的就是个一无是处的废物！”

    “我得感谢你，你让我深刻的体会到，头发长见识短真的就是一句至理名言！”

    “我最后再提醒你一次，商业不分国度，但，商人有！”

    “你要是不瞎，你就应该明白，早年国外的资本市场之所以愿意大范围涌入，纯粹是因为看中了我们国内海量的廉价劳动力，以及巨大的消费市场潜力！”

    “可现在不一样了！”

    “现在我们踏马已经站起来了！”

    “瞪大你的狗眼看清楚，国外是如何挤压甚至是打压我们国产的！”

    “对了，我说句题外话，你知道国内老龄化越来越严重吧？那你知道医疗产业现在到底有多匮乏吗？”

    “就你合作的那个田间小次郎，他们R国的医疗器械产业有多厉害吗？比如奥林巴斯，泰尔茂，尼普洛，你懂吗？”

    “尤其是奥林巴斯，他们是全世界最早把显微镜商业化的公司，后面又研发出了内窥镜！”

    “并且掌控了全世界70%的内窥镜市场份额！是全世界！”

    “他们是垄断，所以就意味着高价，一台高级核磁共振设备，进口价格达到恐怖的2000万！”

    “一台伽马刀1000万！”

    “可踏马在国外却便宜的多的多！”

    “最关键的是，进口的就意味着耗材也贵的离谱，比如摆药机最大的耗材就是包药纸！”

    “可他们已经丧心病狂到，一卷包药纸700元！就一卷！成本却只需要几十元！”

    “知道摆药机是干什么用的吗？只不过是为了把药品分成精准的小份，患者可以按量服药！”

    “然而就这么一个鸡肋玩意，却被R国汤山公司垄断，他们在包药纸的卷轴和设置控制软件上，专门设计了保护系统，让其他公司提供的包药纸根本无法匹配使用，就只能用他们的！”

    宁颜再次指着沈春白的鼻子破口大骂道：“你永远都不知道我们伟大的祖国，为了让我们老百姓吃得起药看得起病到底付出了多大的努力！”

    “你问我为什么如此看不惯田间小次郎？因为国家兴亡匹夫有责从来都不是一句空话！而是跟我们所有人都息息相关！”

    “我说了，我宁肯让董半城赢，我也绝对不会允许你和田间小次郎赢！”

    “就算他董半城再如何不堪，但，哪怕他赢了，钱最起码还在外面自己人手里，绝对比被田间小次郎那种狗东西拿走要强得多！”

    “在我们国内赚的钱，被他们带去国外逍遥快活？凭踏马什么？”

    “我还是那句话，你骂我任何事情我都接受！你可以骂我无耻下流伪君子，但最起码我踏马清楚的知道，无论如何，我首先是一名中guo人！”

    “此生无悔入华夏，来世再生种花家！”

    宁颜指着沈春白，厉声道：“我为我是一名中guo人而骄傲！至于你，你不配！”

