    奥巴马深吸一口气，多年以来，高的素养，让他瞬间将这个复杂的问题，变得简单，从而迅地做出正确的决断！

    如果奥马巴选择不理会，依旧坐视不理，静待一年后的交接，从而导致了不可控的结果，那么他就是美国的罪人！

    相反，若对凡人科技出手，限制华夏的全面崛起，保证美国的绝对霸主地位，他功德无量，名垂青史。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果华夏选择忍者无敌，那么皆大欢喜，奥马巴会获得浓墨重彩的一笔荣耀。

    如果华夏激烈反抗，爆战争冲突，那么他有机会四连任，这背后的利益，甚至更大！

    要知道，美国从最初的殖民国，到全球第一的级强国，这一崛起过程，很多都是的战争财！

    而后期的战争，攻打伊拉克、叙利亚，不仅分担了高的军费，还获得了很多难以想象的利益，诸如油田！

    只是有些事，不能明说罢了！

    这样一来，无论结果如何，他都是最大赢家。

    甚至还有这四连任的机会，有着名垂千古，比肩华盛顿的荣耀！

    面对这样的诱惑，奥巴马心里早已有了决断。

    于是，奥巴马笑了笑：“到了现在，似乎何去何从，真的没的选择啊！只是华夏有核武，一旦爆冲突，那么最终的结果，真的难以说定！”

    库克却是笑着摇头：“总统先生，你别开玩笑，虽然华夏、俄罗斯等都有核弹，但谁用过？至于爆核战，那种同归于尽的疯狂举动，即便是三胖，都不会做！战争只是手段，利益才是目的！”

    “不错，我们即便与华夏开战，也会是无核战争，最终的目的，同样不是完全攻占华夏，更不是灭亡华夏，只是打败他们，获得利益，让华夏如同日本一样被我们掌控。毕竟这个世界是多元的，华夏很重要了，少了他们就不好玩了。”

    拉里佩奇继续说道：“同样，华夏与我们开战，即便输了，付出代价，也不会动用核武，因为他们也会权衡利弊。”

    奥巴马点点头：“华夏有句古话，叫做好死不如赖活着。华夏人也不会疯狂的，如果他们战败，只要能活着，即便让出很大的利益，都会答应。毕竟，只要活着，就会有希望。相反，爆核战，终结人类，那么一切都完了。”

    核武，虽然重要，但主要的作用，也只能是威慑，尤其是双方都有核武的国家。

    而核大国之间的交锋，同样不会动用核武，相反，会进行其他军事力量的较量。

    这是默认的规则，也是铁律，人类得以生存的铁律！

    就像，前苏联，即便最终解体，彻底消亡，也没有与美国爆核战！

    同样，美国炸广岛、长崎，作为人类唯一的一次核行动，主要的目的，也只是威慑，让日本尽快投降，而不是将日本彻底炸平！

    “看来，总统先生已经有了决定？”库克笑着说道，心中松了口气。

    对于当下的结果，库克显然很是满意。

    奥巴马点点头，沉声说道：“你们的确说动了我，奥巴马政府会为了美利坚合众国，尽一切能量，捍卫联邦政府！”

    “你会是一任伟大的领袖！”拉里佩奇伸出大拇指，赞扬道。

    “只是这个事情，非同寻常，我一人力量有限，难以有所作为。”奥巴马话锋一转，饶有兴致地看向两人。

    库克哑然：“总统阁下放下，民主党肯定会支持您的。此外，苹果以及苹果背后的资本力量，也会尽全力支持奥巴马政府！”

    “谷歌同样如此！”拉里佩奇附和道。

    开玩笑，苹果、谷歌能成为全球巅峰的巨头企业，背后的资本力量如果不够强大，恐怕早就被人盯上，甚至死翘翘了。

    “这事关谷歌、苹果的展，甚至未来，但愿你们的话，不要只停留在言语上！”奥巴马意味深长地说道，接着看向两人。

    “哈哈，放心总统阁下，只要奥巴马政府打压凡人科技，封杀Fos系统，苹果完全可以一定程度地为美国政府，收集一些需要的资料、信息。”

    奥巴马点点头，却是开口：“那苹果的那些海外巨资……”

    因为美国高额的税率，苹果的很多资产，尤其是海外所得，一般都放在海外，从而逃避了几十个点的高额税费。

    凭借苹果的庞大资产，谁都明白，这是一笔多么恐怖的利益。

    对此，奥巴马政府不想放弃，甚至盯了很久，多番出手。

    但苹果同样坚持，坚决不从！

    “哎！被你们盯上真是麻烦。”库克产叹了口气，却是妥协了：“如果联邦政府能够拿出好一些的政策，降低苹果的损失，苹果完全可以考虑，将这些资产，转移回来。”

    “哈哈，好！”奥巴马爽朗一笑：“走，白宫为两位准备了丰盛的宴会，可不要推辞！”

    “总统邀请，求之不得，哈哈！”

    ……

    一场满含色彩的py交易，就这样达成了。

    宴会之后，奥巴马立即和智囊团碰了头，交换了意见，然后约见民主党派的实权人物，分析当下的形式，未来的危机，争取民主党派的支持。

    奥巴马清楚，虽然总统的名头，风光无限，但若没了党派的支持，他可能屁都不是！

    毫无疑问，对于凡人科技的潜在威胁，民主党派高度重视，基本上同意了奥巴马的提议，这符合民主党派的利益，也符合联邦政府的利益。

    但也有人不太高兴，尤其是前国务卿希拉里，2oo8年，和奥巴马竞争美国总统失利的希拉里！

    虽然竞选第44任总统失利，但希拉里的呼声很高，被视作第45任总统最有希望的人选之一！

    甚至很多人直言，在58届美国总统选举中，希拉里获胜的可能性非常大，呼声很高！

    虽然同为民主党派，但依旧不可能真正的共同进退，里面说不准有多少个圈子！

    如果没有凡人科技，一切都按照正常的展，奥巴马一年后便会退役。

    为了民主党派的利益，奥巴马必然会全力以赴，帮助希拉里，让她做上美国第四十五任总统！

    但现在，毫无疑问，当下奥巴马的提议，与希拉里的利益，彻底撞车了！

    (未完待续。)