    这一拳挥来的时候，江央双增微微抬起来手臂。

    这是他面对进攻时的本能反应。

    只不过他还没有端稳手臂，刘刚的拳头，就已经擦着他的手臂打到了他的下巴。

    但是他抬起的手臂还是抵消掉了刘刚拳头上大部分的力道，这也使得江央双增这一次没有被直接ko。

    江央双增显然也察觉到了这一点，看来他还是不能太小看刘刚。

    虽然刘刚的力量要比他小很多，但是刘刚抓到机会后，一样可以一拳将他击败。

    江央双增在被一拳激动之后，向后退了好几步。他现在感觉头有些昏沉，他不想让刘刚抓住这个机会痛打他。

    一些刘刚的粉丝激动的站了起来。刘刚从比赛开始到现在，一直被江央双增压着打，现在刘刚总算做出有效反击了。

    “我就知道刘刚是最强的，江央双增空有一身蛮力，不可能赢的。”

    “打拳击不仅仅是要有技巧，力量同样很重要。”

    “刘刚整体实力还是要强于江央双增，毕竟江央双增才参加了两次拳赛而已。”

    徐啸这次没有说话，显然他是根本没有料到刘刚会做出如此有效的反击。

    “叶哥，你怎么看？”李天见叶城回来了，连忙上前问道。

    叶城看了看刘刚的手臂，“刘刚的右臂受过创伤？”叶城一开始并没有看比赛，一直在更衣室跟何涛聊天，直到告别何涛，他才回来。

    所以叶城所看到的只是江央双增在占据上风的时候，被刘刚打出了一个十分有效的反击。

    他并不知道，之前江央双增跟刘刚对拳，将刘刚的右臂重创的事情。

    “叶哥真是好眼力，刘刚的右臂无力，确实是拜江央双增所赐。如此一来，叶哥认为，这场比赛究竟谁会获胜？”李天看着叶城，等待听叶城对这场比赛的分析。

    叶城笑着摇了摇头，“胜负难料，两人各有千秋。虽说江央双增力量更强，但毕竟是经验不足 身体灵活性差，步法慢，攻击太容易被预判。”

    “更何况，江央双增经验不足。他开局的精彩表现应该是教练帮他安排的，并不是他自己所总结的。”

    “那刘刚呢？叶哥对他有什么看法？”李天听着叶城对江央双增的分析，觉得有道理。

    叶城顿了顿，仔细想了想，“刘刚够灵活，而且经验丰富。他更加善于把控比赛节奏，而且他身体比江央双增灵活，更加容易给自己创造出进攻机会。不过因为一开始的失误，使得他右臂无力 这对他进攻的连续性会造成极大的影响。”

    “如果刘刚右臂可以持续发挥出百分之七十五以上的力量，我觉得刘刚必胜无疑，可惜现在……”

    刘刚见江央双增后撤，迅速逼近。

    刚才打中了江央双增的下巴，江央双增现在的状态绝对很虚弱，这是击败他的绝佳机会。

    刘刚不会放弃这样的机会，不管怎么说，他都要快速再次击打江央双增一拳。

    江央双增的脚步比他慢很多。

    江央双增看见恍恍惚惚看见他如虎一般的目光，暗道不好。

    刘刚刚才使用左手出拳，在追赶击打的时候很自然的挥舞了右拳。

    这一拳十分精准的打在了江央双增的肋骨上。

    江央双增只感觉有一点儿轻微的痛，并无大碍。

    他因为紧张而加速跳动的心脏，渐渐平缓。

    刘刚也意识到自己这一拳没有力量，虽然他刚才是全力出手 但是他的右臂确实给他带来了极大的不便。

    想到这一点后，他立刻左拳出击。

    他现在已经逼近江央双增，江央双增由于臂展长，所以在这样近的距离出手，对他是劣势。他出拳的速度根本不可能比刘刚更快，所以他也没有机会再次出手跟刘刚对拳。

    不过经过刘刚第一拳的击打，江央双增已经从眩晕的状态下换过劲来了。

    虽然现在距离太近，自己避不开，挡不下刘刚这一拳。但是肋骨这么脆弱的部位，江央双增肯定不会让给刘刚肆意击打。

    江央双增微微转动了一下身体。这一拳，打在了江央双增的腹部上。

    刘刚却感觉这一拳打在了钢板上，江央双增的腹部简直太硬了，只能说对方身体素质太好。

    江央双增毕竟也是血肉之躯，而刘刚是全力出手，所以他也感到自己腹部传来的痛楚。

    不过，在江央双增硬挺下刘刚这一拳之后，他立刻缠抱住了刘刚。

    这样打下去，江央双增根本占不到便宜，只能被动挨打。而且江央双增无法利用脚步跟刘刚拉开距离，所以只能通过缠抱这样的方式来阻止刘刚的进攻。

    这一次缠抱，一下子让刘刚失去了攻势，失去了优势。

    承德拳馆的拳手们看着这场比赛也感觉很是紧张。

    江央双增因为被刘刚一拳打中下巴，一下子由优势转变为劣势。还好刘刚右臂刚开始被江央双增所重创，不然刚才刘刚右臂打出的那一拳已经足够击败江央双增了。

    不得不说，刘刚的经验真的是很丰富。在进攻的时候，选择了一个最有利于自己的距离。即使自己的进攻打不成，江央双增一样做不出有效反击，他也一样保持着后续的优势。

    只是可惜他被缠抱住了。

    承德拳馆众人也是送了一口气。

    锐锋拳馆的一众拳手则是觉得非常遗憾。

    好不容易打出了优势，眼看就要胜利了，但还是被江央双增化险为夷了。

    第一回合，在缠抱过后就结束了。

    江央双增在休息的时候仔细观察了刘刚。发现刘刚的体力，比自己想像的要好很多，第一回合打下来，根本没有流多少汗。

    看来通过耗费体力寻找刘刚破绽的方案是行不通的了。

    短暂休息后，两人蓄势待发，继续交战。

    江央双增这次进攻明显谨慎很多，想必是上一回合末尾被刘刚流畅的进攻打出了后怕。

    他小心翼翼的挥拳压进刘刚。

    突然他发现刘刚在躲掉他一拳之后，脚下没有站稳。

    绝好的时机，江央双增没有丝毫犹豫一拳挥出。

    刘刚微微笑了笑。

