    胖儿子说得云里雾里的，细思又有几分灵性。

    什么叫“也”？

    谁也觉得没问题？

    能叫胖儿子这么说的，这里头门路道道便有些深了。

    有些人不能好说的话，只能叫胖儿子来说。

    再想想看，孙辈里老大、老二、老三都有正妻了，曹家正当用，曹家的女儿不可能为侧室，成年皇子里便只剩下了老四。

    她那个儿子，年少为帝，兢兢业业，喜爱谁不喜爱谁，从不形于色。

    她却知道，她那个儿子对哪个孙辈更看重。

    她懂，她都懂。

    念及此，她在布置词条局的时候，便隐晦地同内务府说了几点，一要切合浴佛日，二要简单明了，三...三么，要重点考校考校姑娘们的庖厨之艺。

    看着庭院中拿了满堂彩的曹家姑娘，宋太后不由自主地弯了弯唇。

    不说别的，便只看在曹家为朝堂供奉疏通河道的功劳，这位年轻的姑娘也该出出风头。

    庭院中，小娘子们纷纷涌上前去，探头探脑地去瞧含钏手中的词条，有的小娘子问了什么，只见含钏红着脸、眼睛亮亮地一板一眼答起来，听得一众小娘子愣愣呼呼的，直点头。谈笑着小娘子们笑着闹着渐渐散去，没有抢到词条的小姑娘们脸上也未见半分怨怼，抢到了词条的某一位小姑娘欢呼着转过身与身侧的两位伙伴手拉着手笑起来。

    都是最好的年华。

    宋太后不自觉地又笑了笑。

    曲贵妃不明白宋太后在笑什么。

    看着这些青春少艾的小姑娘，老太后心里难道不会羡慕嫉妒吗？

    她们这样年轻，这样活泼，像一张张颜色鲜明的画纸。

    而她们...老太后与她...年岁渐去，再也回不去这样的年华了。

    看到这群小姑娘，除了感慨自己的衰老与嫉妒他人的美貌，还剩了什么？

    曲贵妃杏眼微垂，将自己的神色掩饰得滴水不漏。

    小娘子们渐渐散去，准备的余兴节目派上了用场，大家伙三三两两地要么做凉糕、要么蒸糕糜，高高兴兴的，不亦乐乎。

    人群中，一个身影渐渐向后隐去。

    含钏若有所思地看了眼张霁娘匆忙离去的背影，抬了抬眼，与左三娘对视一眼后，左三娘低声笑着将白糖拌糯米、八色果仁笨手笨脚地黏糊糊铺了一整张槲叶，铺着铺着，手上又沾了白糖又沾了糯米，左三娘看上去便有些躁气，手一甩，眼珠子一转，冲周围的姑娘笑道，“...这东西实在难做！刚洗净了手，又黏了一堆糖！”

    左三娘接过丫鬟递过来的热毛巾拭了手，笑着招呼，“我听说，云能寺有一口四季活水的龙首泉眼，相传咱们太祖皇帝便是喝了这泉眼流出来的泉水才一举攻下北京城，有我大魏来着！要不？咱们过去瞧一瞧？”

    有小姑娘笑着附和，“是了！要不说咱们圣人胸怀天下呢？便是这样好的泉水，也准允庶民百姓初一十五来接上一壶回家供奉呢！”

    加上含钏与齐欢，八九个人，七个愿意去，剩下一个想留下来吃凉糕和糕糜。

    真是个...心志坚定、不为外力所动的吃货。

    是个在食肆消费的好苗子。

    含钏想了想，从怀里拿了一张黑乎乎的木牌子塞到那姑娘怀中，笑盈盈，“...这是儿开的食肆，名唤‘时鲜’，托食客们的福，如今在京城里小有名气，您若愿意，直管拿着牌子来，保管叫您吃到从未吃过的好菜、喝到从未喝过的果酒子。”

    齐欢嘴一瘪，在往龙首泉眼进发的路途中，同含钏气呼呼地咬耳朵，“...你完了，你都没给我这张牌子。”

    含钏反身咬耳朵道，“...你家张三郎的那张牌子是最最最宝贵的，满京城，只有他有。等你们成了亲，直管叫他把木牌子给你。到时候，你拿着那牌子来，你想吃啥点啥，想喝啥要啥，便是你要天上的星星，我也给你摘下来。”

    “那好吧！”

    齐欢小姑娘抿嘴笑笑，甜甜的，看上去可可爱爱。

    含钏长舒一口气。

    在家里要调节小胖双与阿蝉的矛盾，在外面要照顾齐欢的飞来神醋...

    当一个渣男，真累。

    .....

    一众小娘子往东边去。

    大佛殿二楼套厢，宋太后眯了眯眼。

    她看见张霁娘独个儿往东走的。

    也看见含钏与左家姑娘相视一眼后，便鼓动这六七个小姑娘跟着向东走。

    她自是知道张家与曹家的矛盾——为凤鸣胡同那处宅子，富康大长公主气势汹汹地进宫寻过她。

    她更知道，如今北京城传得沸沸扬扬的，说要晋封张霁娘为县主，替补生死不明的固安郡主，和亲北疆。

    说辞荒谬，却传得有鼻子有眼。

    若说背后无人操控，鬼才信。

    谁在操控？

    自是与富康大长公主府结下梁子的曹家。

    曹家刚入京，素来八面玲珑、长袖善舞，从未与人结过梁子，看如今的阵势，好似两家结成了死仇。

    宋太后低头啜了口茶。

    怪道儿子愿意用曹家——一把如此利的刀，谁不爱用？

    “秀竹，带人悄悄跟上去，看着这群小姑娘要做什么。”

    曲贵妃克制住了上挑的眉头，莫要出什么事才好！今次的龙华会，难得将龚氏挤了下去，她来操持操办，如今看来办得还算合老太后的意，若这时候出了岔子，岂不是功亏一篑？

    “白芷，你也跟着秀竹姑姑去看看。”曲贵妃笑着去搀宋太后，“母后，来的都是各家乖乖巧巧的小娘子，能出什么事儿？左不过是贪玩好动罢了，您千万别操心。您呀，直管喝茶听经...”

    .....

    张霁娘死也想不到，她身后竟跟了这么多尾巴。

    她如今欢喜得手直发抖，低着头穿过茂盛的树丛，照着那个丫鬟的话，避开随侍的人潮与保卫的侍从，一路向东在一处僻静的老旧石碑后站定，焦灼地抬起头四下张望。

    三哥，三哥救她来了！

    在她要被送去和亲之前，三哥救她来了！

    三哥让丫鬟给她带话，叫她待众人分散开来时，一直向东走，走到人烟稀少的石碑处等他。

    张霁娘泪眼婆娑地焦急等待。

    祖母靠不住，张家靠不住，事到如今，最靠得住的，还是三哥！

