    李元吉原以为，李世民会派人气急败坏的找他理论一番，教一教他什么叫做轻重，什么叫做家国天下。

    他很希望看到李世民气急败坏的样子。

    可李世民没有。

    李世民派的人只是硬邦邦的丢下了一句‘帅帐有令，着后军总管李元吉，尽快赶赴广府’就完了。

    李元吉一脸失望。

    屈突通就开心了，坐在马背上乐呵呵的道：“秦王殿下说不定已经猜到了殿下是在吓唬人。”

    李元吉白了屈突通一眼，他戏做的那么真，李世民怎么可能猜得到。

    李世民明显是想当面跟他理论一番。

    往后从邺县到成安的路上，屈突通笑不出来了，李元吉就开心了。

    李世民在派人催促李元吉赶路的第二天，派人送了一大堆的人耳朵。

    说是已经算到了齐王府帐下将士们的头上，让李元吉手底下核实军功的人核实一下，记录在册，免得以后给兵部报备的时候，对不上数。

    李渊、李建成把八百里加急当成寻常的传令兵用，前前后后给李元吉送了不少信。

    在信里面，李渊对李元吉是驱寒问暖，并且豪迈的告诉李元吉，他已经将那些弹劾李元吉倒卖官爵的言官，送去了岭南监督冯盎去了。

    李建成在信里说，李元吉倒卖官爵，乃是功在社稷，利在千秋，把能吹的和不能吹的都吹了一遍，最后还说洛阳粮仓烧了就烧了，只要李元吉人没事就行。

    违心的说‘我兄弟的性命可比三十万石粮食珍贵，只要我兄弟无碍，别说烧三十万石粮食耍着玩了，就是烧三百万石粮食耍着玩，那也没什么’。

    李元吉敢肯定，有人真的出三百万石粮食，要拿刀子在他身上划拉的话，李建成能说服李渊和李世民，亲自在他身上划拉，还会问出粮食的人划拉的好不好看。

    李元吉通过李渊和李建成的心，几乎能看到李渊和李建成在写信的时候，明明一脸咬牙切齿，还要昧着良心夸他、捧他、跟他说好话。

    经此一事，李渊、李建成、李世民都明白了，他是属刺猬的，只能看，不能摸，摸了扎手。

    往后他在李渊、李建成、李世民手里应该能好过一些，李渊三人轻易应该不会招惹他。

    “瞧瞧瞧瞧，张君立的脑袋，能换一个伯。”

    李元吉捧着一个盒子，在屈突通眼前炫耀。

    屈突通一个劲的翻白眼。

    李世民也不知道怎么想的，不仅给李元吉送了不少耳朵，还给李元吉送了两个首级。

    一个是刘黑闼部将张君立的，一个是刘黑闼部将刘十善的。

    依照此前宣扬出来的军中文书，这两颗人头是秦琼砍的，不是李世民带人砍的。

    李世民等于是拿秦琼的军功在送人。

    “两颗脑袋，要是算到一个人身上，你说能不能谋个县侯？”

    李元吉追着屈突通问。

    屈突通嘴角抽搐了一下，“您要是上书跟圣人说，两颗脑袋要一个侯，圣人肯定给。”

    李渊现在在安抚李元吉，李元吉别说是上书跟李渊说刘十善和张君立的脑袋值一个侯了，就是说一个国侯，李渊说不定都会捏着鼻子认了。

    “嘿嘿嘿……”

    李元吉一笑，吩咐人将藏有首级的盒子拿下去，他也就是膈应膈应屈突通，回应一下屈突通之前说过的话，打一下屈突通的脸，没想着真的拿着首级去问李渊要一个侯。

    他开口问李渊要一个侯，李渊肯定会给。

    但他要和李渊主动给，是两码事。

    这里面的分寸得稳稳的拿捏住。

    李元吉率军行至肥乡，麾下的从众已经人均一个首级了，班师回朝以后，每个人肯定能得到几亩地的封赏，一些军功处在出仕边缘上的，说不定能借此出仕。

    不过李元吉到了肥乡以后，心思已经不在此事上了，而是在杨妙言的信上。

    杨妙言近些日子在长安城有点受宠若惊。

    宫里的嫔妃、太子妃、秦王妃，频频到武德殿探望，走的时候会留下一大堆礼物。

    七旬高龄的李纲，夹着一卷《礼经》到了武德殿，莫名其妙的就成了李元吉那几个便宜儿女的先生。

    杨妙言一下子被宫里所有人宠起来了，有点不适应，来信询问李元吉，到底发生了什么，为何火烧了洛阳粮仓，不仅没被处罚，反而被宫里所有人热情的对待。

    宫里的人热情的让她有些害怕。

    她可听说了，在李元吉火烧洛阳粮仓的消息传到了长安城以后，李渊气的拎着宝剑，在两仪殿乱砍，李建成将书房里的东西砸了个遍。

    李元吉给杨妙言回了一封信，让杨妙言尽管宽心，什么事情也没发生，有人送礼照收不误，有人求办事，一概不办。

    李元吉还吩咐杨妙言，备上厚礼恭恭敬敬的送李纲回府，让李纲别在武德殿待着了，齐王府的几个庶子庶女，还当不起李纲亲自上门教导。

    像是李纲这样学识渊博，又德高望重的人，就该去教导李建成和李世民。

    李纲再怎么说也是声名赫赫的太子杀手，教导他的儿女们，明显有点屈才了。

    像是李纲这种八字克雏龙的人才，必须去教导李建成和李世民。

    李元吉给杨妙言写完了信，等墨晾干的时候，听到驿站大屋外的侍卫们感叹，“直贼娘，又下雪？”

    李元吉略微一愣，快速的出了大屋。

    一出大屋就看到，鹅毛般的大雪，疯狂的往下涌，就跟往下倒似的。

    李元吉立马质问侍卫们，“何人在镇守洺水城？”

    侍卫们你看看我，我看看你，不明白李元吉为何问这个。

    李元吉也没有再追问，回到房里收起信，派人送出去以后，赶往了屈突通的住处。

    屈突通用横刀挑着一块肉，在烤着吃，一边吃还一边喝闷酒。

    李元吉近几日频频刺激他，把他刺激的有点郁闷，他只能喝酒解闷。

    酒是果酒，所以味道相当难喝，屈突通喝的是呲牙咧嘴的。

    李元吉闯进了屈突通的住处，急忙追问，“你知不知道何人在镇守洺水城？刘黑闼的大军又到了何处？”

    屈突通愣了一下，下意识的道：“数日前，帅帐派遣了罗士信接替王君廊，去镇守洺水城。刘黑闼的大军已经抵达了洺水。”

    李元吉的眉头一下子皱成了一个川字，“现在派人去帅帐送信，让帅帐给洺水城派兵，需要多久？”

    屈突通不明所以的道：“依照秦王殿下的意思，是要用洺水城吸引刘黑闼的注意力，将刘黑闼所有的兵马吸引到洺水城，聚而歼之。

    现在派遣兵马去洺水城，很有可能会惊走刘黑闼，所以秦王殿下应该不会派兵。”

    李元吉依旧皱着眉头，“也就是说刘黑闼还没有强攻洺水城，才刚刚到洺水城？”

    屈突通缓缓点头。

    李元吉若有所思。

    依照历史上记载，罗士信在接替王君廊镇守洺水城的时候，刘黑闼已经兵临城下，在城东北修建两甬道准备攻城。

    现在刘黑闼还没有修建甬道，罗士信已经提前接替了王君廊。

    也不知道是历史记载有误，还是他的出现影响了一些本该发生的事情。

    “那现在还来得及。”

    李元吉沉吟着说。

    刘黑闼还没有修建甬道，做好强攻洺水城的准备，那就还能往洺水城派兵。

    依照历史上记载，罗士信就是死在此战中的。

    罗士信接替王君廊镇守洺水城，大雪封了道路，刘黑闼强攻洺水城的时候，李世民派遣出去的援兵，根本没办法抵达洺水城，以至于罗士信孤立无援，葬身于刘黑闼之手。

    大唐第一勇将罗士信，就这么英年早逝。

    李元吉在洛阳城跟罗士信有过一些交际，对罗士信有些好感，他自然不可能眼睁睁的看着罗士信去死。

    “你即刻带人去帅帐，请我二哥调兵去驰援洺水城。”

    李元吉对屈突通吩咐。

    屈突通愣愣的看着李元吉，你怎么没喝就多了？

    谁会派遣一大队兵马去做钉子、去做诱饵？

    洺水城里有李去惑统领的降卒八千，有王君廊留下的一千多人，还有罗士信带进去了数百人，加起来快到达一万了。

    再派人去，那就不是去做钉子，做诱饵了，而是跟刘黑闼正儿八经的干一场了。

    刘黑闼要是折戟洺水城，说不定会跑。

    到时候再想将刘黑闼的人马聚集在一起歼灭，那就困难了。

    “有问题？”

    李元吉见屈突通不为所动，开口疑问。

    屈突通迟疑了一下，道：“派人去帅帐传话，臣倒是能办。但秦王殿下知道此事以后，应该不会派遣援兵。”

    李元吉盯着屈突通道：“你知不知道外面在下大雪了？”

    屈突通愣了一下，仰头顺着窗户往外看了一眼。

    窗外确实大雪纷飞。

    屈突通狐疑的看向李元吉，一脸‘那又如何’的神情。

    李元吉直言道：“一旦大雪封路，再想派人驰援罗士信，就不太可能了。”

    数尺高的大雪往路上一堵，要清除大雪，突破刘黑闼重兵防守，进入洺水城内，驰援罗士信，根本不可能。

    屈突通迟疑了一会儿，道：“这样的大雪，下不了太久吧？”

    洺州虽然地处北方，但并不是非常靠北，下大雪的话，也就是一阵一阵的，不会下太久。

    大雪连着下几天，积数尺高，那都是数年，甚至十数年才能遇到一两次的事情。

    屈突通觉得李元吉有点担心过头了。

    但李元吉清楚，他没有担心过头。

    这一场雪，恰恰就是多年难遇的连着下几天的大雪。

