    慕凌天看着她目不斜视向外走去，问道，“你要去哪？”

    “哦，我心情不好，去见见你那个初恋……白衣仙子……”话落，沈千伊推开门走了出去。

    慕凌天无力的翻了翻白眼，倒在了床上，也顾不上脖子的疼，只是叹着，“女人啊……”

    要听的是她，听完了心里不舒服的还是她，唉！

    沈千伊出来，刚好石拓进了院子，见到她便缩了缩脖子。

    “属下见过王妃。”

    “舍得回来了？”

    石拓还以为是那天骗她的事让她生气，小意的笑着，“王妃，那天是属下不对，可不也是知道您挂念着王爷才那般那般……”

    “嗯，去绝尘边上跪着，有什么心得体会，你问问绝尘，或者问问老嬷嬷也行，想通了，再起来，明早我听答案……”

    沈千伊直接带着翠竹闪人。

    石拓满脸不可置信，可看着那个膝盖下还一堆小石子的绝尘，还是走了过去，蹲他面前，来了句，“兄弟，你哪得罪王妃了？”

    绝尘未理他，脑子里有个东西在打结，他得快点解开。

    石拓比绝尘要滑头，凑到王嬷嬷的身边，“嬷嬷，出了什么事？这不是新婚吗？”

    老嬷嬷满脸泪痕，那自责，那悔恨，那对不起她主子的嘱托，让她脸逞死灰，只想一死了之。

    这时金钗银钗从屋中走出来，对着她传答屋内某爷的话，“嬷嬷，王爷说，若您再跪下去，那么明儿起，您就离开王府，回乡养老吧。”

    王嬷嬷呜呜地哭着，顿时便坐到了地上，“王爷，你怎么可以这般的狠心，王爷啊，我的王爷啊……”

    老嬷嬷是墨羽萱的乳母，更是从小将慕凌天带到大的老嬷嬷，与慕凌天的感情，虽不是祖孙却也更胜祖孙情义。

    金钗银钗陪着老嬷嬷，待她不哭了，才扶了起来送回了房间。

    石拓咽了口水，凑到门边，伸手捅捅小童庆丰，“爷的屋子里啥时候多了丫头？”

    庆丰瘪着嘴，“王妃的陪嫁。”

    石拓哦了一下，拉他到了一边，“你跟我说说，这好好的大婚，到底发生了什么事？不然，老嬷嬷与你绝尘大哥怎么都被罚了？”

    小童挠挠头，他真的不知道。

    昨夜不是他当值！

    想了想说，“到底发生什么了我是不知道，我只知道王爷受伤了，而且很重，王妃极为生气，很生气的那种！”

    听到受伤两字，石拓的心扑通跳了一下，脸色灰白，几乎是瞬间就将绝尘给提了起来，“你是怎么保护爷的？竟然让爷受伤？”

    绝尘推开他，什么都没有说，又跪了下去。

    石拓眯了眯眼睛，前两次主子成亲，也被老王妃叫了过去，有一次是他陪着的，难道昨夜又去了？

    “去老侯妃那里了？”

    绝尘送他一个明知故问的眼神。

    想了想道了句，“爷被穿了琵琶骨。”

    石拓听了这话一屁股坐下，张着嘴满脸不可置信。

    可，他脑子里瞬间闪过了什么，只是太快，快的他竟然没有抓住！

    “这可怎么可能？”

    绝尘没理他，若不是他先前将王爷从偏院背回来，他也很难相信！

    石拓的心扑通扑通要跳出胸口，脸色也渐渐的变的苍白，看着绝尘，“你，睡没睡着？”

    他记得，每次陪王爷去见老侯妃他都会极困，睡的极沉极沉……

    绝尘抿着唇，却答了一句，“老侯妃不见了。”

    石拓猛的闭了闭眼睛，他们都太过相信王爷，所以这几年那几天的不同，王爷只是简单的说说便翻了过去，难怪王妃说让他跪着……

    再也没有言语，石拓老实地跪了下去，而绝尘也似乎在同一时间想清楚了什么，双拳紧紧地捏着，跪的笔直。

    ******

    出了固王府，沈千伊与翠竹便去了大宅，摇身一变就成了风度翩翩的佳公子，手中一只短笛，潇潇洒洒地走在大街上。

    “主子，奴婢笑不出来怎么办？”看着沈千伊脸上挂着傅紫河那招牌笑容，翠竹努力了几次，都没有办法做到。

    “没什么，这土地上，没了谁照样还是日升日落……”沈千伊冷漠的说了一句。

    可翠竹却知道，她的心里比她还要难受！

    主子看似无情，可主子对每一个手下都最为真心，主子长说，此时累些苦些，却可以让你们保命，每次出任务，主子还会叮嘱一句，量力而行，保命要紧！

    顿时翠竹眼圈又红了，这样的主子，瞬间措失三个兄弟，她的心又怎么可能好受？

    更不要说，连王爷也受了那么重的伤！

    而沈千伊，迈着潇洒的步子，就这么走进了妙舞天下。更被柳姨亲自迎到了楼上的专用房间。

    ******

    房间里，丫头们送上酒水之后便逃了下去，沈千伊喝了杯酒，看着一楼舞池中，摇摆身姿的舞女眼里一片寒芒。

    摇着酒轻轻地道，“袭人，你准备好了吗？”

    袭人回道，“请主子放心，奴婢一定一举打响名头。”

    沈千伊回头，看着脸色并不是很好，而且眼中明显带了悲伤神色的袭人，手中的酒杯，“啪”的一声，扔到了地上。

    “这么多年，你所学的一切，难道连最基本的掩饰都做不好吗？”

    听着沈千伊那森冷的言语，袭人哆嗦了一下。

    可，她的心真的好疼，冷辰说失了三个兄弟的时候，她的心真的真的好疼。

    “若是做不到，今晚便不用出去了……”

    这话，直接让袭人跪了下去，“请主子放心，袭人一定不负主子的期望……”

    “给你一柱香的时间，去整理自己的仪容。另外，收起你眼中的哀戚，哪怕只有一丝，我不介意今晚便将你竞价卖出去！”

    基地里，女孩子本就少，每一个能通过训练再出来做事的，那都是万里挑一的，她可不想，这些丫头太过感情用事，担不起交给她的担子！

    袭人郑重点头，才退了出去。

    柳姨一直未说话，在袭人退出后，才道，“主子，袭人年轻还有待磨练，请主子再给她一点时间，奴婢相信，袭人定不会输给寒烟。”

