    “轰隆隆！”

    天地间不断响起剧烈的震荡之声。

    徐然与孙悟空不断在虚空中碰撞，战斗持续升级，在徐然的强大压力下，孙悟空额头上的冷汗簌簌而下，渐渐的开始收不住手上的力道，狂暴的力量疯狂的在周围的群山中肆虐。

    “这……这才是二郎神真正的实力！”

    猪八戒的元神在沉香的体内哆嗦道。

    他虽然肉体被徐然打碎了，但元神境界仍在，他看的出来，他那个不可一世的师兄，现在竟然被徐然压制在了下风。

    沉香与敖听心等人全都惊憾的看着虚空中的战斗，此时他们方才对这个世界真正的顶尖力量有了一丝概念，哪里还不知道曾经的杨戬在追杀他们之时放了多大的水。

    方才只是二人战斗中稍稍泄露出的一道战斗余波，便直接将净坛禅院东边的一座山头打的粉碎。

    酣战中，徐然心中陡然感受到了一种被窥视的感觉，他顿时明了，天庭的那位出手了，今天也差不多该收手了。

    与此同时，天界，凌霄宝殿。

    高踞于帝座之上的玉皇大帝看着大殿中央的一面镜子，满脸惊慌道：“众爱卿，这可如何是好啊，这二郎神胆大包天，竟敢在佛门清净之地动手杀人，万一佛门不肯干休，引起佛道之争可该怎么办啊！”

    只见这面巨大的镜子中，显现出的画面正是激战中的徐然与孙悟空。

    大殿中，一些年岁尚浅的仙神看到玉皇大帝的这番脓包之相，顿时在心中一阵的鄙视，只觉得这玉皇大帝只不过是因为好运才得到天道垂青，成为天道代言人的草包废物罢了。

    但一些古老的仙神却是纷纷静若寒蝉，丝毫不敢露出一丝不敬的之色，没有人比他们更知道眼前人畜无害的玉皇大帝究竟有多么可怕了。

    他们虽不知道玉皇大帝究竟是何等的修为，但定然是不弱于西天佛祖的。

    因为玉皇大帝与王母娘娘可是比如来还要古老的上古大神，是继女娲、原始等远古大神消失之后，现在三界最古老的一批神灵。

    他们能够从上古诸神中脱颖而出，成为这天道代言人，可不是因为他们运气好的缘故，而是因为上古诸神中无人能争得过他们。

    见大殿当中无人言语，王母娘娘看向玉皇大帝道：“陛下，我看这二郎神与孙悟空一时之间也难以分出胜负，以免事态继续扩大，我看还是先将他们制止了为好。”

    “娘娘说的在理。”

    玉皇大帝闻言，仿佛顿时反应了过来，向大殿中喊道：“李靖，快传朕的旨意，命二郎神与孙悟空即刻罢战，前往天庭觐见。”

    说完天空中顿时凭空出现一道金色的法旨，向着大殿中飘荡而去。

    “臣，领命！”

    大殿中一尊手托九层宝塔的金甲神人来到大殿中央，恭敬的接过了飘荡而来的法旨。

    而后转身大步退出大殿，飞速向徐然与孙悟空的战场而去。

    ……………

    “猴子罢手吧，再打下去对你没有任何好处！”

    徐然冷哼一声，他已经感受到，天界有人将临了，定然是玉皇大帝派人来了。

    孙悟空闻言，呲牙道：“杨戬，今日你不给我师弟一个交代，休想离开！”

    说着手中的金箍棒再次神光大盛，化作漫天的棍影震动着风雷之音，从四面八方扫向徐然。

    眼见孙悟空还在纠缠不休，徐然眸中顿时闪过了一丝不耐之色，手中的三尖两刃猛然加大了几分力道，一股源自劈天神掌的无尽锋芒瞬间斩出。

    孙悟空脸色顿时大变，只感觉一尊手持巨斧的开天神人，携带着劈碎天穹的恐怖神威瞬间冲击向了他的心神。

    他的身躯瞬间便毫无反抗之力的被轰飞出去数百丈远，连续翻了数十个跟斗，才在半空稳住了身形。

    “杨戬！孙悟空！你们还不速速停手！

    玉帝有旨，令你二人速速休战，前往天庭觐见。”

    托塔李天王神色严肃，手持一道金色的法旨，瞬间出现在半空。

    徐然见状，将手中三尖两刃刀收起，眼神微眯，看向了半空的李靖。

    孙悟空强行压下方才被徐然震荡的不断翻腾的气血，心中震惊不已，虽然他并未与徐然真正的舍命搏杀，但经过方才的一番试探。

    他顿时便感觉，与从前的二郎神相比，此时的徐然愈发的深不可测了，他心中没有丝毫的胜算。

    此时见李靖前来传旨，他心中一动，立刻便顺势而下道：“既然如此，那我今日便给玉皇大帝一个面子。”

    但他脸上还是有些拉不下脸，嘴硬道：“这净坛禅院乃是我佛门净地，二郎神敢在我佛门之地打伤我师弟，此事玉帝必须要给我一个交代，不然我绝不罢休。”

    “交代！要什么交代？猴子！

    你们师兄弟胆敢包庇天庭的重犯，罪无可恕，今日本真君就拿了你去见玉皇大帝！”

    徐然面色一冷，三尖两刃刀再次出现在手中，直指孙悟空，他见李靖携带法旨而来，心中一动，便想试探试探玉帝天条的真正威力。

    孙悟空闻言眼神中厉色一闪，他也不是个好脾气，顿时便暴怒了起来，提起金箍棒作势就要打。

    “杨戬！孙悟空！你们二人胆敢抗旨不成！”

    李靖见状，眼中顿时怒光一闪，将手中玉皇大帝的法旨高高的举过了头顶。

    “嗡！”

    只见虚空中陡然传来一股令人毛骨悚然的的毁灭波动，仿佛有一种极为恐怖的东西即将孕育而出。

    孙悟空以及下方净坛禅院的沉香等人顿时便浑身汗毛倒竖，一股浓重的危机感涌上心头，直觉告诉他们，一旦这股恐怖的波动降临，那带给他们的，将是灭顶之灾。

    孙悟空甚至已经开始提起浑身的法力，随时准备全力施展筋斗云跑路。

    他在完成西天取经，被封为斗战圣佛后，从佛祖的口中得知了玉皇大帝的真正实力的后，才深深的了解到了玉皇大帝的可怕之处。

    他当初大闹天宫可是把玉皇大帝得罪惨了，所以他在这西游结束的这数百年间从未敢返回花果山，而是留在了峨眉山这座佛教圣山。

    因为他怕在完成西游的使命后，取经人的身份不能再保护他的安全，从而被玉皇大帝所清算。

    别说大闹天宫之事己经过去七八百年了，就算是己经过去一万年，只要玉皇大帝不说这件事情了结，那这件事情就永远不算完。

