    第4067章 目的！

    “当你的部下？”

    狩神盯着天道主宰的眼睛。

    从对方的眼神里，他没有看到欺骗。

    “不错，臣服于我，你可活。

    反抗我，那只能死。”

    天道主宰点头。

    此刻他还没能与上位冥界的人联系上。

    自己带来的部下，混沌仙皇的下落也不明。

    现在的他，等于是孤家寡人。

    而圣地是初代神的地盘。

    有太多他不了解的存在。

    如果想顺利的拿到神格，发展自己的部下，这很有必要。

    狩神没有立刻回答，而是传音给身边的蓝衣盔甲男子。

    “这个男人，你们认识吗？”

    蓝衣盔甲男子没想到这个时候狩神还会联系他，有些奇怪，但还是摇头回答，“不认识。”

    “我告诉你们，这个男人名叫天道主宰，是你们盘古族巨人的仇敌，因为我想帮助你们盘古族，所以得罪了天道主宰，明白了吗？”

    狩神传音说道。

    “什么？”

    闻言，蓝衣盔甲男子眼睛瞪大了。

    天道主宰，那不是现今万界的主宰吗？

    是控制一切的真神。

    难道眼前的小人族就是？

    蓝衣盔甲男子的表情，让狩神满意了。

    看来这个盘古族巨人相信了他的话。

    不出意外，会将他当成自己人看待。

    于是又传音，“不过你放心，圣地似乎能封印真神的神格。

    他虽然是最强大的神，但在圣地里，也跟凡人一样，没有神格的加持，他的术法，他的力量，都不能超脱阴阳五行之外，如果他被打伤，也是有可能死掉的。”

    “狩神阁下，您跟我说这些有什么用？我只是一个小小的城卫队长，实力在你们眼中，只怕不如蝼蚁。”

    蓝衣盔甲男子十分无力的说道。

    “当然有用，我要你做证，我狩神是站在你们盘古族这边的，今天也会与天道主宰奋力战斗，希望你们的初代真神能对我的相助有所了解！”

    狩神说道。

    他想借这个机会，与初代真神结成同盟的关系。

    他深知凭自己的能力，绝对不可能是天道主宰的对手。

    想要彻底摆脱这位真神的纠缠，只能紧抱另一位大神的腿。

    所以，他选择了盘古大神。

    “放心，虽然你杀了我们中州城不少侍卫，但我还是会把你与天道主宰战斗的事情如实上报给城主大人知道的。”

    蓝衣盔甲男子沉声说道。

    他还是无法释怀守城侍卫的死。

    “别给我阴阳怪气，我已经很克制了，杀的几乎都是亚巨人，要不是你们对我的态度不好，我怎么可能会伤你们？”

    狩神当然能听出对方的阴阳怪气，可事情都做了，他也不能再解释什么了。

    蓝衣盔甲男子也不再说话，他后退了数步。

    他知道，狩神可能要与天道主宰战斗了。

    而他也有幸能见识到最强的神与不知名的小人族之间的战斗。

    从而感觉一下最强神到底有多厉害。

    “天道主宰，让我当你的部下，你简直是在开玩笑。

    我可是噬王妖一族，知道我们是什么样的存在吗？我们只服从天道法则，只遵从它的意志，而你身为神，原本也应该维护天道法则的，可你却处处做出违反天道法则的事情来，今天我就代表天道，消灭你！”

    狩神将自己摆在了道德的至高点，以一副正义使者的姿态面对天道主宰。

    天道主宰好心给狩神一个臣服的机会，结果对方却说出这样羞辱他的话。

    而且对方还把他是真神的事情说了出来，要是他继续劝对方臣服，这一定会被人当成笑柄。

    别人会认为，你一个神居然没有一丝威望，简直没用。

    这可是当面打脸！

    而且狩神还以天道法则的卫士自居，更是不给他半点回旋的余地。

    “那么你是准备以死来捍卫你的天道法则了？”

    天道主宰死死盯着狩神。

    狩神大声道：

    “不错，上次我败给你，是因为我轻敌了，这次虽然我不一定能的你，但总应该能在你的身上留下几道伤口！”

    天道主宰眯起了双眼，“狩神，上次你差点死在我手，难道还没有认清与我的差距吗？”

    “你少废话！”

    狩神忽然无比愤怒道：

    “上次你断了我一臂，这个仇我无时无刻不想找你报，今天正是时候！”

    狩神叫的很响，蓝衣盔甲男子先前还有些怀疑他是不是故意这样说，现在看来，应该不至于。

    难道真要与盘古族的巨人联手？

    不远处，天道主宰的面色有些难看了。

    头一回有人在见识过他的实力后，还敢在他面前叫嚣。

    “好，我给你报仇的机会！”

    随着天道主宰的声音落下，他右手突然轻轻一拍。

    轰！

    一股无形的威压席卷而出，刹那之间，整个城主府轰然破碎，无数碎石木屑漫天飞舞！

    城主府里的所有人被这一幕惊呆了。

    蓝衣盔甲男子更是直接吓坐在地上。

    城主府不是一般的建筑，它里面有防御结界。

    可以抵挡大量的伤害。

    但刚才那位天道主宰却只是挥了挥手，便毁了整座城主府。

    此刻，他已经能感受到真神的强大了。

    完全不是寻常人能够抵抗的强大。

    灰尘里，天道主宰目视狩神，“你的实力，比我最强的天罡神将还强数倍，大千世界，强者还真的是隐藏了不少！”

    “可惜你不愿臣服于我，你的下场只有死路一条。”

    “你是觉得我死定了？”

    狩神身体倾，忽然速度加快，瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    砰！

    一道炸响突然在场中响起。

    很快，一道人影连连后退，速度很快，等那人影停下来时，蓝衣盔甲男子看清了是谁。

    狩神！

    退的人是狩神。

    他脚下踩过的地板，全部崩碎！

    而另一边，天道主宰只是衣服被风吹皱了一些，还站在原地。

    刚才这两位绝世的高手，已经对过一掌。

    可惜，败的是狩神！

    “逃！”

    狩神认为已经在蓝衣盔甲男子面前的表演结束，之后不管如何，蓝衣盔甲男子都会把他与天道主宰战斗的事情说出去，这样一来，他就会被认定为盘古族的盟友。

    目的达到了，接下来就是全力逃跑。

    (本章完)

