        拜无忧的房间内。

    萧念情，也就是轻音，正在指挥拜无忧整理她的三箱衣服，一箱化妆品，自己则坐在床边吃着饭后水果，敷着面膜。

    宫司屿出现的时候，轻音不敢吃了，拜无忧有点手足无措，站在原地，毕恭毕敬鞠躬，“主子。”

    萧念情也站起身，“主子！”

    “隔墙有耳，喊少爷。”

    宫司屿穿着和纪由乃同款的情侣睡袍，头发半湿，身材挺拔欣长，俊美沉冷，尊贵中浸着一股令人不敢直视的慑人气势。

    “是！少爷！”

    萧念情和拜无忧异口同声。

    “不知……少爷这么晚来，找卑职何事？”

    拜无忧偷觑一眼宫司屿，小声轻问。

    宫司屿正在观赏墙壁上拜无忧书写的字画，闻声，话音没有温度，高深莫测道：“诡儿那具躯壳，就快不能用了，她却不自知，回归真身，是迟早的事，拜无忧，你还在犹豫迟疑什么？”

    拜无忧垂眸弓身，抱拳作揖，似遇到了困难，有难言之处，“启禀主子，目前尚有两个疑难问题还未解决，复活灵诡公主的计划，恐怕还需暂缓一段时日。”

    “说来听听。”

    蓦然转身，宫司屿凤眸凛冽，高冷道。

    “其一，灵诡公主恐怕根本还未明白自己是谁，她尚未恢复记忆，若现在告诉她一切真相，未免唐突，我怕她一下子无法接受；其二，灵诡公主曾拥有一面回魂镜，能复活万物，可这面回魂镜，早在数千年前就消失不见，我这些年化身考古学者，走遍大江南北迷踪古墓，也未寻得半点蛛丝马迹，若没有回魂镜，就无法完成复活的最后一步。”

    “嗯？拜大人你就是因为这个原因，才考古的？”

    一旁，化名萧念情的轻音惊奇问。

    拜无忧无奈轻瞥轻音，默认了。

    选了一张靠近壁炉的靠背藤椅，幽幽深沉入座，宫司屿俊傲的凝着拜无忧，静默半晌，最终，眸光锐利，语气不悦。

    “拜无忧，你可知，如今和我们生活在一个屋檐下的姬如尘，还有岳流云，曾经都是何许人也，和诡儿是何关系？”

    拜无忧微微一怔，一脸茫然疑惑，必然是不知道了。

    “姬先生似乎并非寻常人，我总听他被人喊千年老粽，那流云少爷，天生红瞳，妖冶万分，小小年纪更已是天境高手，更不同寻常，他们三人极为要好，不分你我，是挚友。”

    拜无忧只知道这么多。

    “那如果我告诉你，岳流云还有另一个名字，亡灵君，姬如尘数千年前乃最强大的通灵帝国姬氏一族皇族后裔，你是否能想起来些什么？”

    拜无忧拧眉深思，似在回忆，很快，他瞳孔骤缩，似明白了什么！

    “亡灵君？怪不得我总听姬如尘喊流云少爷亡灵，起初还觉奇怪，现在一想……数千年前，三界有一亦正亦邪，狂妄冷血亡灵少君，每每他出现之时，天地一片血红，令人毛骨悚然……只是那姬如尘……我倒是没什么印象。”

    “那我现在告诉你，诡儿当年有两个极为要好的挚友，立下生死盟约，不离不弃，其中一个，叫亡灵君，还有一个，便是姬如尘，你现在却还在这和我将，诡儿尚未恢复记忆？不，不对，她恐怕早已知道了些什么，又或者，已经恢复了记忆，只是始终闭口不提，和姬如尘、岳流云三人心照不宣罢了。”

    顿了顿，宫司屿继而又道。

    “至于回魂镜……”

    “主子，回魂镜我是真找不到。”拜无忧泄气道。

    “它就在家里。”

    “……”闻言，拜无忧瞠目结舌，不敢置信！

    “你眼皮子底下，就在诡儿那，我紊乱的记忆层已经重叠，从前的记忆，现在的记忆，已经融合在一起，回魂镜，是当初我和她出海遇险时，她从祭灵岛的姬氏一族皇陵中寻得，不仅复活了姬如尘，更带回了家，至今一直都藏在家中。”

    拜无忧僵化了，寻寻觅觅了上千年的东西。

    突然就在自己身边？

    “所以，让诡儿回真身的计划，可以提上日程了，依我看，婚礼之后就可以，我和诡儿的真身，都在人皇墓中，前往人皇墓路途遥远，你应该早做打算。”

    “是！主子。”

    交代完，宫司屿看了眼墙壁上的西洋钟，见时间不早，纪由乃差不多该和容浅视频聊天结束，他起身，就准备离开。

    只不过，开门之际，拜无忧却突然发问。

    “主子，您明明已经恢复，为何还要在那位面前表现出一副……”

    “一副白痴一窍不通的样子？”宫司屿转身，接话。

    “是。”

    “好玩。”

    “……”

    宫司屿离开拜无忧卧室，下楼时，刚巧遇到和容浅打完视频电话的纪由乃，正抱着家里在掉毛期的布偶，不停地梳毛。

    “你上楼找拜无忧去了？”

    “嗯，送药箱。”

    话音刚落，二楼走廊，姬如尘养的哈士奇像个智障一样，耷拉舌头朝宫司屿冲过来，宫司屿面无表情，取下脚上一直拖鞋，扔下了楼，转眼就见那条狗去追鞋了，脚底还打滑。

    “心肝。”

    见纪由乃坐在地毯上，宫司屿在她身后席地而坐，搂住腰。

    “嗯？”

    “我记得你有一面玉璧做的古镜，对吗？”

    “你说回魂镜吗？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “一定要藏好，别弄丢。”

    “锁我书房保险箱呢！安心！谁会去拿啊？”

    “……”宫司屿没说话，只是下巴磕在了纪由乃的头顶，心想着，谁会拿？他会。

    -

    深夜，飘着鹅毛大雪的帝都，银装素裹，一眼望去，宛若雪城。

    在一处僻静的高档别墅住宅区中，静谧幽暗的小道上，一男一女两人，正踩着厚厚的积雪，最终，在一栋依旧亮着灯光的四层欧式别墅前停下。

    女人蛾眉皓齿，微施粉黛，身穿雪白色的茸毛大衣，干净纯粹的宛若雪中的精灵，冰肌玉骨，身姿玲珑曼妙，漂亮的五官浸着哀色，而她的身后，跟着一个手中拎着手提箱，极为高大粗犷的男人，男人的装扮很奇怪，天寒地冻，可他似乎很热，就穿了一件单薄的火焰红衬衫。

    “权姬小姐，应该就是这了。”

    