    听了云聘婷的计划后，母子三人都是勾唇一笑，等着明日的到来。

    云音音端着粥，对今天的早饭还是很满意的。

    “母后，我每日留你一人在冷宫，你会不会觉得孤单啊？”

    静皇后放下碗，微微一笑，“不会，你不在，母妃正好可以诵经念佛，再说了，你在摄政王宫总是比在这冷宫安全，只要你平安，母妃一个人又有什么关系。”

    “母后……我一定会想办法让你尽快出冷宫的。”

    “出了冷宫又怎么样呢？”静皇后叹气，怅然的看向门外的日光，“比起当皇后的那些年，我倒是更喜欢呆在冷宫里的这三年。”

    转头对上云音音担忧的眼神，静皇后温婉一笑，为她夹了一点青菜。

    “快吃吧。”

    “嗯。”

    云音音从没在一个人身上感受过这种情绪，寂寞，怅然，悲伤，想要安慰却又不知如何开口，最后只能捧着碗，安静的吃饭。

    吃了饭，云音音没有像往常一样急着去摄政王宫，而是陪着静皇后在院子里晒了会太阳，又帮着将衣服洗好晾好，一直等到静皇后去礼佛了，才开始去摄政王宫。

    “这会都快中午了，反正也来不及给皇叔请安了，不如去御花园逛会吧。”

    半路折了根小叶子，拿在手里，一边晃荡着一边往御花园那边走，没想到走到本路，被两个宫女给拦住了。

    “九公主，我家公主请您去御花园喝茶。”

    “你家公主？谁啊？”

    “是七公主。”

    七公主？云习敏？云音音想了想，她这人平时除了跟在云聘婷后面偶尔欺辱原身外，基本和原身根本没私交啊，这会怎么突然请喝茶了？

    估计这茶也不是什么善茬。

    “我今日不想喝茶。”云音音漠然一笑，越过两人继续向前走。

    两宫女对视一眼，朝着云音音说了句，“我们公主说若是九公主不去，她就去将茶送到冷宫去请皇后娘娘喝。”

    “威胁我？”

    云音音的神色突然变冷，两宫女低头，“不敢，还请九公主赏脸。”

    “前面带路吧。”

    这云习敏一贯听云聘婷的话，今日可能又是她的意思，既然横竖躲不掉，不如现在就去看看，她们到底又准备了什么把戏。

    在两个宫女的带领下，云音音被带到了御花园中间的一个凉亭内，亭内的石桌上摆了瓜果茶点，而等着她的，除了七公主云习敏，还有八公主云瑶瑶。

    两人一个十七，一个十六，云习敏是个瘦高个子，相貌不算太出众，但也勉强算个骨感美人，只是那面相总给人一种刻薄的感觉。

    云瑶瑶相貌倒是可人一些，但那双眼睛老是左右乱看，一副贪小便宜的模样。

    这两公主的母亲只是嫔位，在宫里也是没什么地位的，不过因为她们两个当了云聘婷和云袅袅两姐妹的跟班，又会哄梅妃高兴，所以吃穿倒也是不差。

    “找我有事吗？”

    云音音一屁股坐到椅子上，率先开问。

    “宫里到处都在传九妹身体好了，性格也变了许多，原本我还怀疑，现在看来，倒是真的了。”云习敏说着，亲手倒了一杯茶，递到云音音面前，笑着道：“见你如今这样，七姐为你高兴，来，喝茶。”

    高兴？云音音挑眉，这表现的可是不够明显啊。

    伸手接过茶，云音音却只是放到自己面前不端起喝。

    云瑶瑶见状，也端起自己的杯子，对着云音音说道：“九妹，来，喝茶啊，这是刚收的白玉茶，很是清香。”

    原本云音音不喝这茶是因为真的不渴，而如今见这两人都一副迫不及待要自己喝茶的样子，再傻也猜到这茶里面肯定有问题。

    “谢谢七姐，八姐好意，可我真不爱喝茶，我还有事，就先走了。”

    云音音说着就要起身，却不想云瑶瑶突然伸手拉住自己，并用藏在指缝里的针扎自己，突然吃疼，云音音出于本能，一个甩手就将云瑶瑶给推了出去。

    原本只是简单摔一下就好，却不想云瑶瑶故意身子一歪，故意撞到旁边的石头上。

    “啊，我的手，我的手好疼啊……”云瑶瑶举着被划破的手，看着满手的鲜血惊慌大叫。

    这边云音音还在发懵中呢，那边云习敏突然冲了出来，一把抓住云音音的胳膊，对着四周大喊了起来。

    “来人啊，九公主要害八公主，快来人啊……”

    “你有病吧？你哪只眼睛看到我害她了？”云音音瞪向云习敏，为自己辩解道：“明明是她自己向石头那边靠的。”

    可云习敏完全不理会，依然扯着嗓子大喊，地上的云瑶瑶只是捂着流血的手流泪，既不起身，也不喊宫女来包扎。没过一会，云聘婷和云袅袅领着一众宫女朝这边走了过来。

    这一刻，云音音什么都明白了，心中冷笑，云聘婷为了对付自己，也是难为她难得聪明一回了。

    “怎么回事？离着老远就听你们在这吵。”云聘婷在还没走近的时候，略显不耐烦的说了句。

    云习敏一见云聘婷，立马拖着云音音向她走去。

    “大姐，你来正好，九妹她要害八妹，她居然狠心将八妹的头故意推向大石墩子，要不是八妹命大，这会就不止是伤了只手这么简单了。”

    “哎呀，是的呢，这血流的满手都是。”云袅袅走近，轻讶一声后，便转身看向云音音问道：“九妹，你解释解释，这是怎么回事吧。”

    看着装模作样的几人，云音音冷笑一声，只说一句，“我没什么好解释的。”

    “那七妹你来说说，这是怎么回事。”

    云聘婷问完，云习敏就将她们之前准备的说辞给背了出来。

    “今日我和八妹听到九妹病好了，便想着请她来喝茶，可没想到如今九妹性格古怪，突然起身拽起八妹，然后猛地一下，将八妹推向旁边的石墩，要不是我及时拉了一把，怕是八妹这会开花的就是脑袋了。”

    “九妹，你太恶毒了，姐妹之间，就算有口角，你也不该下这么狠的手。”云袅袅一副失望的表情，“来人，押着九公主跪下！”

