    空气里还荡漾着淡淡的尘埃，它们带着被海风侵蚀过的味道不断的强硬的充斥着我的肺部，让人忍不住想要咳嗽。

    世界上只有两种东西无法掩饰，咳嗽和爱。

    所以，我直接咳了几声，但依旧没有打破这沉甸甸的气氛。

    眼前的这两个人相互看着对方，就像是两匹为了争夺领地即将触发战争的困兽，虎视眈眈却又小心翼翼。

    秦江未背对着光站着，正如他现在的位置一样，他的脸深埋在光线的阴暗处，叫人看不清楚；而柳鹤霖则迎着从窗户照射进来的阳光，满眼的得意非凡。

    柳鹤霖甚至察觉到我在观察他，朝我投了一眼。

    这一眼说不上冰冷，却有着上位者视人如蝼蚁般的不屑。

    我不知道究竟是什么让柳鹤霖变成现在这样，还是他从一开始就是如此，只是我之前对他了解的太过有限。

    柳鹤霖的庸才并不能阻止他的野心，有时候这两者之间并没有什么绝对的影响。

    柳鹤霖笑了：“爷爷死了，现在死无对证，你想怎么说都行。傅家的小子是人证，你的亲妹妹也是，说出去你也有足够的动机。秦江未，你想用这一点来挟制我，想的真是太简单了。”

    秦江未点点头：“确实是我小看你了，没想到你管理公司一般般，但在这方面倒是有着非比寻常的天赋，跟你母亲很像呢。只可惜，你是个男人，你要是个女人说不定现在还能混的风生水起，也犯不着落到如今的境地了。”

    柳鹤霖怒道：“如果不是你使诈，我会到今天这样吗？是你处心积虑的非要对付我柳家的公司，不然你以为我会在你身上浪费时间？！”

    回答柳鹤霖的是秦江未的沉默，我有点惊讶为什么秦江未会在这时候选择不开口，难道仅仅是因为害怕激怒柳鹤霖吗？

    这里虽然看起来很陌生，但对面只有柳鹤霖一个人呀！

    秦江未能自己来，就说明外面并没有太多人看着，不然他也进不来。

    就这样静谧了许久，柳鹤霖突然诧异的反问：“你不会是想要为了爷爷报仇吧？哈哈哈哈！”

    他说着，再也克制不住的狂笑起来，笑得脸上的肌肉都在颤抖。

    秦江未直接避开了这个话题：“这是我和你的事情，跟她无关，放她走。”

    秦江未指着我的方向，淡淡的说着。

    柳鹤霖连看都不看一眼，直接反驳：“放她走？你做梦！她是黎堂峰的心肝宝贝，有了她你还怕黎堂峰不来吗？只要我们俩联手，吞下奇峰实业也是绰绰有余。怎么样？要不要和我试一次？或许这是你最后的机会哟。”

    他的语调里充满了致命了诱惑，听得人有些不寒而栗。

    “你以为你这样黎堂峰会放过你？你也知道他有多看重我妹妹，再说句不中听，没有他在暗中护着双木集团，你以为凭你自己的能力能让柳家的产业支撑到现在吗？”秦江未好笑的看着对方，轻哼了一声。

    黎堂峰暗中护着双木集团？

    我怎么不知道？

    我瞬间有种冤枉了我家领导的痛彻心扉，那段时间和黎堂峰任性冷战，不就是因为我觉得领导没有对我全心全意的付出嘛！现在听秦江未这么一说，可见有很多事情是我不曾察觉的。

    我忍不住问：“黎堂峰怎么护着双木集团了？他不是应该置身事外了吗？”

    秦江未看了我一眼：“能让你上心的事情，他什么时候坐视不理过？只是不想你为了这件事再去费心劳神，所以干脆绝了你的念头。现在双木集团里保持合作的公司，基本都是奇峰实业的下线公司，你自己想呢？没有黎堂峰的属意，他们会这么不约而同吗？”

    这一番话听得我心神震荡，我万万没想到黎堂峰竟然在我看不见的地方做了这么多！

    一旁的柳鹤霖却冷笑：“那又怎么样？当我稀罕他的施舍吗？有我双木集团在的时候，他黎堂峰还是个白手起家的毛头小子！算什么东西！！”

    听到这话，我只觉得有股无名的火焰直往上窜：“柳鹤霖！我们夫妻自问待你不薄，我也是一直把你当做我的哥哥，现在你不感恩就算了，还这么对我？！你的良心被狗吃了吗？！”

    柳鹤霖突然冷冷的看着我：“不薄？你的出现分走了我柳家的产业，你也叫待我不薄？柳溶月，你不配姓柳，你能嫁给黎堂峰已经是前世烧高香了，凭什么还来觊觎我柳家的东西？”

    面对着柳鹤霖的质问，我发觉自己竟然说不出话来。

    是不是我来到平城，就是一切争端的开始？

    无论是秦江未还是柳鹤霖，他们表达出来的意思都是不欢迎我的到来。正是因为我的到来，才揭开了这一层层已经被尘封的往事。

    如果没有我，秦江未或许不会这么铤而走险，柳鹤霖也不会怀恨在心，这么多事情更不会积怨已深。

    看着在场的我们三人，各自血脉相连，有着千丝万缕的关系，却搞得像仇人一样剑拔弩张。

    突然，我只觉得下腹部窜起一阵酸疼，这疼的让我忍不住痛苦的呻吟了两声，惊得秦江未和柳鹤霖同时变了脸色。

    我赶忙趁机说：“感觉不太对劲，我想去医院……拜托你，你说的这些事我都可以当做没听到，你能不能……先送我去医院。”

    好吧，我得承认自己的演技拙劣，但肚子疼却是真的，脸上冷汗津津倒也真有那么一点欺骗效果。

    柳鹤霖犹豫了起来，下一秒他飞快的拿出一根绳子对秦江未说：“来，让我把你手捆起来，这样才好带你妹妹去医院。”

    秦江未好笑的说：“我不能带吗？非得你送她去？”

    柳鹤霖脸上的笑容变得更加狰狞起来：“你以为你开来的车还在？你真以为你可以这么轻易的通过那些人到达这里？实话告诉你吧，是我让他们睁一只眼闭一只眼的放你过来的。”

    他嘿嘿两声：“你和黎堂峰那个傻子一样，他是为了爱情，而你更扯，为了一个从没有在一起生活的妹妹。”

    我心里一阵恐慌：“不要……”

