
　　费尽九牛二虎之力好不容易再次爬上山顶，烈风阳却已经消失不见，只有一地打开没打开的酒坛子东倒西歪的躺在岩石上。

　　萧沙有些失望又有些庆幸！

　　老实说如果可以。他不愿意再一次面对烈风阳这种强势的人物，反正薪火狂意似乎已经到手了能不见就不见。可这份传业大恩却又让他心下不安，总之有点复杂，如果烈风阳能好好说话他倒是挺乐意和他聊聊、也可以为他做点事情报答一番。

　　静静的看着这些酒坛子叹了一口气，一起上来的苏云云的梗咽声就从边上传来，转头看去却见这姑娘背对着自己哭泣。

　　好奇之下他不禁走过去，戳戳她的肩膀：“至于吗？就算你上来见到也不一定是好事、人家也不一定愿意给你，你的反应太夸张了”

　　“你懂什么”

　　苏云云眼泪巴拉的转过头白了他一眼：“我这下死定了、出来的时候偷了家里八百两银子出来，到现在就只剩下两百两不到、可传说中的奇遇和厉害的江湖朋友都没有交到、回头被爷爷抓到会打死我的”

　　“哈，感情你偷跑出来就是为了奇遇和交朋友的？”

　　“不然呢？”

　　苏云云伤心的抹掉自己的眼泪，低声道：“像我们苏家这样的小家族大离不知道有多少，很多时候我们这些家里的小姐公子都要负责外出拉拢江湖好手成为家将家臣、或者搜集武功秘籍成为家里的看门武功，只有这样才能不断壮大我们的家族，可是我……”

　　她啜泣了两声继续道：“可是我本来还不到年龄就出来，出来的时候还私自偷走了家里的八百两。如果没遇上烈风阳前辈也就算了，大不了抓你抵账、可是明明遇到了却擦肩而过……好难受、好心痛！尤其你还得了薪火狂意！”

　　什么叫抓我抵账？到底谁抓谁啊？

　　萧沙无语，转念一想一个隐晦的念头出现在脑中，看向苏云云的目光就有了点变化、低沉着声音问道：“你说薪火狂意有很多人都想要？”

　　“当然”

　　“那你说要是有人知道在我这里，我会不会被人杀掉？还有烈风阳的传承者会不会成为北冥家要灭的对象？”

　　“这个……”

　　苏云云一愣，稍微一想愣愣点头道：“很有可能这样……”

　　说着，她像是想通了什么一般转头看着萧沙一脸复杂的道：“说来你也真能惹祸、一口刀弄得几个郡腥风血雨、现在又……”

　　“你还没想通吗？你说我要不要把你灭口？”

　　看着傻啦吧唧的苏云云、萧沙全身真气聚集手掌，一身破破烂烂的衣服瞬间鼓起，苏云云吓得脸色大变急忙后退，持剑护在身前大叫：“你别过来，我不会说出去的……我……“

　　“你什么？”

　　萧沙眼中寒芒越发浓郁，逼上前两步冷冷道：“先前你说烈风阳惹了北冥家，怎么回事？”

　　“烈风阳前辈看不惯北冥家功奴的待遇，杀了十多个管理功奴的北冥家长老结下大仇、北冥家派人追杀的高手也被他杀了不少，越闹越大最后才闹到决战的地步！”苏云云边后退边急急回道、一张脸吓得煞白。

　　“功奴？那是什么？”萧沙依旧逼近，眼中的杀意和蓄势待发的攻击姿态让苏云云心惊胆战。

　　这一刻，萧沙是真的下了杀心、一口刀就差点葬送了自己、再来一个薪火狂意这种核弹级别的危害自己还要不要活了？难不成下次任务直接不回来了？

　　苏云云现在也丝毫不怀疑他杀人灭口的决心，因为理由已经足够了，而且是太够了，放出去谁都不会认为萧沙做的是错的，这种程度的秘密别说杀个人，就是灭几个家族都应该！

　　先前的王霸只是一个小家族的公子死了就死了、大离王朝这么大只要安全离开王家势力范围的小叶镇附近谁都找不到，可现在却不同！

　　“北冥家养了十多万功奴、给他们最低等的内功功法修炼、专门提供北冥家的北冥神功吸收内力，修炼一年吸半年，这是北冥家立家的根本向来被看得最重、世间传言他们十万功奴还只是表面上的，私下里的功奴还更多……”

　　山风越吹、心里越凉，已经退到悬崖边的苏云云面如死灰、退无可退下绝望的缓缓闭上眼睛、开始后悔自己为什么中途不逃走！

　　……

　　……

　　一瞬间、或许是永久！

　　萧沙心里挣扎了千百万次、脑海最后闪过的是夕阳下江白那沧桑身影留下的一句话，我行即我愿……而面对这么一个傻啦吧唧的女孩子，他发现自己终究还是……

　　“罢了……”

　　稍稍松了一口气卸去一身真气，他瞪着还闭着眼睛的苏云云道：“等下我们去红枫镇有事要办，等办完事我去你家给你当几个月的家丁，一来是避一避那口刀的事情、再来也是监视你不得外传。”

　　“嗯？”

　　等了好久都没等到致命一击的苏云云悄悄张开双眼，看着萧沙小心翼翼问道：“真的？你愿意和我回家？”

　　“不止，我还能教你一套剑法，算是封口费，八流的剑法算不上好，但也比你现在的强”

　　嗡……

　　苏云云晕了一下、还没从巨大幸福中回过神，深呼吸了好几口气才瞅着萧沙：“你要传我剑法？还不杀我？”

　　萧沙撇撇嘴：“这要看你表现了，剑法是封口费、封不了口我就要灭口，如果这事情传出去我不但要你死、而且还要连带你全家，你记住了？”

　　“没问题”

　　苏云云突然来了精神，眼里全是小星星，先前的眼泪和惧怕瞬间消失：“薪火狂意只能由上一任主人传下去，没人能从你的尸体上得到、没有好处我不会说出去，光是不说还有这么多好处的事情我自然可以保证”

　　“那就好，剑法等过两天事情办完了传你”

　　萧沙点点头，转身走到扯掉自己破碎的衣服露出裸露的上半身，抄起地上的酒坛子就给自己淋了个通透。

　　酒水从伤口处冲过，先前被卫玉伤到的各处伤口顿时传来一阵火辣辣的疼痛，他咬牙切齿坚持直到这种感觉消失方才结束。

　　用酒消毒这是地球人都知道的常识，先前被伤到后埋在土里沾了灰土，现在用这些酒洗洗刚好！

　　他看起来岁数还不算大，苏云云终究也是江湖儿女，看他这样倒是没有露出什么羞涩的意思，反而愣愣的看着他的身子呆住。

　　平时她还不知道，直到现在才发现萧沙身上有很多伤疤、大大小小加起来不下百来处、新的旧的都有看着就触目惊心。直到现在她才相信家里人说的武功是打杀出来的话，对萧沙这等年纪就有这种实力和经验也为之释然。

　　萧沙感觉还好，除了老头最后那道贯穿了自己肩膀的剑气伤口外基本全都只是皮肉伤，就算是贯穿的那处也只是伤到了皮肉、关键时候他临时反应致使剑气偏了一些、没有伤害到经脉内脏，稍后修养一断时间就好。

　　简单的冲洗后、用一条撕下来用酒洗干净的布条绑住，感觉差不多的他就叫上现在变得几乎百依百顺的苏云云再次往下爬。

　　这山峰四面都是峭壁要想离开还得先下去，更何况换洗的衣服都还在下面被埋住的马背上呢。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第195章 杀人灭口的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 