    还不等上川悠仁被千叶传来的惊喜震惊到，另外一边，结束了朝议的文仲乘坐轿子回府，同时思量着明天该如何和蒙国使节谈判。

    之前大盛因为天后的原因，将对方逐出了禁宫，虽然有着‘挑拨天家感情’的理由在先，但是如今南越发兵的消息，蒙国是肯定知晓的，他们会不会借机狮子大开口？

    就在文仲思考的同时，巫后摇摇晃晃地从客房中醒来，醒来的第一时间她就察觉出了不对劲。

    自身虽然深受重伤，连鬼仙依凭灵蛇杖都遗失，实力大损，但好歹也是修行了几百年的鬼仙，为何无缘无故晕倒在路旁。

    她施展秘法回顾自己晕倒的时刻，只见牛斗星光冲天。

    “原来是文曲星降世，大盛真是好大的气运！”

    巫后冷若冰霜，语气带着一丝恨恨。

    “不对，如果文曲星是为了冲撞自己这个敌国之人，加上大盛神都气运压制，自己应该早就露出了马脚，被高人察觉到，绝对不会安然坐在此处，里面有着古怪。”

    结合张角协助大盛神祇这件事，巫后越发觉得事情有些扑朔迷离，但不管怎样，这位文曲星自己找到了，或许可以从他身上窥见出大盛气运的端倪，找到破局之法。

    心中有了定计的巫后起身，推开了房门，侍候在外的侍女声音惊喜道，“原来是夫人您醒来了，我这就去通知老爷。”

    巫后虽然变化为普通的妇女，但是本身却没有扮丑的想法，所以施展法术让自己看起来不起眼，被文曲星星光冲撞之后，法术被破，虽然穿着粗布衣，但是端庄仪态和养尊处优的气质可做不了假，仆人们自然小心侍候。

    回到府中，正在整理蒙国和大盛文书的文仲听到那位被撞晕的女子醒来，“既然她已经醒来了，那么就派人将她送回府中。”

    管家将话带给了大厅中等候的巫后。

    这个时候外面传来了巫后的声音，“我老远就听说了文仲乃是不出世的大儒，素有仁名，今日一见，才浪得虚名，路上冲撞了一名弱女子，却连一声道歉都没有，可是礼法所教？”

    文仲微微皱眉，然后站起身走了出去，客厅中，巫后虽然荆钗布衣，但是自有一番气度，文仲拱手道，“是在下失礼了，请小姐息怒。”

    巫后看向文仲，声音放缓，“见过文宗师，在下一个弱女子，初到神都，一时没了去向，为避免流落街头，刚刚才出声质疑。”

    原来是碰瓷的，管家有些气恼，这种无赖他以前见多了，只是没想到对方敢碰瓷当今的儒家大宗师。

    文仲思考了一会儿，对着管家说道，“去账房支三十两纹银，算是在下给小姐的赔礼。”

    又对巫后说道，“男女授受不亲，在下又是未婚之人，府上实在是不便接待女客。”

    巫后拦住了想要去拿纹银的管家，对着文仲说道，“阁下难道不好奇我从何处而来？”

    听巫后一说，文仲也有些疑惑，对方的气度不似一般的女子，为何在神都之中名言自己没有去向，“何处而来？”

    “在下从南越而来，身上有巫后密旨，特来见文宗师。”巫后挥手屏蔽了管家的耳目，一咬牙说道。

    巫后？！

    文仲没有立刻出声让侍卫拿下这个敌国之人，改变语气冷声说道，“阁下可知南越与我国宣战？如果阁下是宣战使者，自可去鸿胪寺。”

    “巫后让我给宗师稍第一个口信，张角在南越。”巫后略微思索了一下，先抛出一个重磅消息。

    张角在南越？

    文仲眉头紧锁，作为儒家宗师，他当然知道这位太平妖道，而且如果要说谁最痛恨张角，无疑要数他们这群大儒了。

    对方此话是何意？

    如果是南越真的想要和大盛开战，透露张角的信息无异于自断双臂，难道是南越有变，那里的情况比表现得要复杂得多。

    “还有呢？”文仲追问道。

    巫后见对方已经起了兴趣，便不肯往下说，因为她也无法确定现在大盛的状态，透露出自己是巫后的人，已经是冒险之举。

    “巫后让我跟在宗师身边，如果南越有变，会第一时间让我传信于宗师的。”

    这么古怪？

    对方可不可能是间谍？故意来迷惑自己？

    但这种概率也很小，毕竟很少有间谍会直接暴露自身存在，而且自己主持的是和蒙国的议和，本身不参与南越之事，对方如果想要通过自己搞乱大盛和蒙国议和就有点太小瞧儒家大宗师了。

    暂时静观其变，文仲下定决心，“那阁下就留在在下府中，不过没有在下命令，不准离开府内半步。”

    他语气威严，身上浩然正气如同旭日初升，一字一句，汇聚成一道无形的法条，烙印在巫后身上。

    果然不愧是文曲星加上儒家大宗师，巫后感受着身上的枷锁，一般的第六境阴神是绝对无法反抗这条规则枷锁的，即使自己现在，也很难抗衡。

    文曲星本来就是神职，对方虽然不修道法，但心思纯净，又有万民敬仰，结合起来，一点都不亚于顶尖上神，而且还另有种种奇异。

    “知道了，不过阁下也最好不要将我的消息泄露，不然在下有性命之忧，大盛恐怕也会有巨大变故。”

    巫后诚恳地说道。

    文仲本来不想要理会这个无理要求，但是作为儒家大宗师，他本能地感受到了巫后话语的真实性，结合如今张角之事，他暂时点点头，“我知道了。”

    让管家送巫后回去休息，文仲继续回到书房中思考刚刚巫后之事，就在有了几分灵感的时候。

    突然一阵香风从传来，但是烛火未动，一双葇荑将文仲需要的书籍递了过来，文仲严厉之中露出无奈的神色，“胡二娘，不是让你不要来府中吗？”

    一位白衣仙姑，周身圣洁之意弥漫，既有仙道缥缈，又有神道威严，正是当初传承了上川悠仁仙道的胡二娘子。

    她神色如常，似乎早就知道文仲会这样说，走到另外一边帮文仲整理好书写了的文书，“我也不想啊，但是姥姥当年在你我未出世之时就花费大法力牵上了红鸾星线，这么多年来你不也是没找到解决办法吗？”

    看着对方一副老夫老妻的样子，文仲想要揉太阳穴，但胡二娘似乎早有预料，双指轻轻按压，“不如你从了我，让我与你修这一世之好，你百年之后，我自然也得到解脱。”

    “荒唐！”文仲本能地不愿，人妖两道，怎可混为一谈？

    这简直是有违他的儒法之教，但是他真的拿胡二娘没有办法，两人的红鸾星线相连，加上本身胡二娘又没有修行邪道，反而功德加身，就算是他的浩然正气也对胡二娘无可奈何。

    但是娶了胡二娘，他自身的儒道又缺陷难以圆满，实在是进退两难，一时间文仲头顶上光明璀璨的文曲星气运被红鸾星光冲撞，变得有些迷蒙起来。

    上川悠仁没有想到，当初随意布置，竟然消弭了文曲星带来的反噬。

    武郡王府中，上川悠仁接过千叶连夜传递过来的虎符和谕旨，两样在手之后，他自身的气运越发稳固起来，甚至有几分郡王蜕变为诸侯的意味。

    大盛本身为了压制武勋和皇亲国戚，所以才严格控制私兵数量，如今他让千叶挑唆，借助天子和天后不和，一举冲散了自身最大的限制。

    有着这枚虎符，再加上自己从小就被加封的右将军实职，立马就可以统帅西南所有的部队，更加让上川悠仁在意的是千叶看到的那尊金人。

    因为千叶是自己的式神，所以上川悠仁完完全全目睹了金人全貌，他可以肯定，这绝对不是仿制品，上面的紫微龙气之浓厚，根本不是大盛这种国家可以孕育出来的。

    自己似乎又要牵扯出某些大佬的算计了，上川悠仁将自己得到的信息一一连接起来。

    当初自己得到【老子骑牛图】这张图并没有标明作者是谁，首先可以将范围限定在道教之中，这是系统给出的结论，【老子骑牛图】是一位道教大佬收集老子的印记汇聚而成。

    接着可以排除黄金阶以下的存在，毕竟能够带人逆转时空，甚至前往不同世界的手段只有黄金阶才能够轻易做到。

    第三可以排除老子本人，这位道德天尊听正元道人提起过，祂已经逆溯到时光长河根源，并且消失无踪，仅仅在各个时空留下祂的神话传说。

    但是剩下的道教大佬也有很多，特别是一些在神，道反复横跳的大佬。

    原本上川悠仁并没有直接怀疑的对象，但是张角曾经说过，这个世界是那位道教亚圣，南华仙人截取真实界一段时空作为‘枝丫’演化成的独立平行世界。

    而这位亚圣追溯老子的足迹也情有可原，祂在记载中可是老子的小迷弟，追星追到时光尽头，上川悠仁一点都不意外。

    那么假设就是这位南华仙人庄子绘制的【老子骑牛图】，那么对方为什么将自己送到这段时空？祂的目的是什么？

    这是其中一个猜测。

    另外一个猜测就是，绘制【老子骑牛图】的大佬并没有直接目的，祂只是想要为道教留下一件传承之宝。

    而自己之所以来到此处，是和蓬莱仙岛有关，当初自己在芦屋道满手中夺下徐福三宝，蓬莱仙岛又牵扯到了天帝之争。

    虽然【老子骑牛图】可以回溯各个时空内道祖留下的足迹，但是在黄金阶的因果牵连之下，自己就来到了这个世界之中。

    从刚刚发现的十二金人也可以说明这一点，这里可能遗留有秦始皇的布置，祂当初和张角一样被诸子百家放逐进虚空，但是张角都有办法找到回归之路，这位千古一帝就没有办法了吗？

    只不过祂在顾忌着什么，或者在布置着什么。

    自己机缘巧合之间达到了此地，这也符合黄金阶的因果影响黄金阶的布置这个原理，那么这样的话，很有可能自己就不是牵扯进一位黄金阶的布置中，而是机缘巧合成为了两位黄金阶对局的棋子。

    我恨死这些谜语人大佬了，上川悠仁腹诽道，自己成为大佬以后，也要当谜语人，继续恶心后来人，有句俗话说得好，既然打不过他们，就只有加入他们。

    两个理由都说得通，上川悠仁一时间有些不能够判断，只能够将这个猜测埋进心里。

    回到现实的问题中，大盛已经开始调集西南军队抵御南越入侵，上川悠仁决定暂时静观其变，同时命令赵子龙将之前收服的蛮民训练，整装进入军队之中，他有着卡牌的帮助，只需要很少的代价，就可以组装起无敌的基层军队。

    如今的青龙营已经由原来的五百人扩展到了三千人，而且每一位都是装备了两到三张黑铁卡牌，即使是最弱的黑铁卡牌，但是两三张的加持下，仍然让他们成为了百人敌。

    而一位百人敌如果在正常情况下，至少要从上万名合格士兵中才能够筛选出来，所以他手中这支王牌就算是集整个大盛之力也很难筹齐。

    加上这个世界【地浊玄机】和军阵的配合，只要再训练几波，就可以成为真正的王牌之师，一只军队的核心，攻城拔寨，无所不破。

    所以上川悠仁并不着急，对于他而言，时间拖得越久，就越有利，因为他已经取得了天子魏明的信任，别说统帅一支三千人的军队，恐怕就算是上万人，魏明也不会在意，反而会帮他掩盖住。

    而另外一边，南越虽然宣战，但是本身准备实在是太过于仓促，和大盛一战负多胜少，不过这个结果蛊王和张角都不会接受，特别是张角，他至少要让南越的军队拖到北蒙反水进攻大盛。

    在这个过程中，自己完全可以用兵力不足，不像暴露为借口，躲在一旁看张角施为，让对方在大盛身上消耗底牌，自己再适时地用青龙营收拾烂摊子。

    毕竟张角也无法想到自己有信心用三千人平定南越。

