    戴安娜有些惊讶地望着莎克手中的黑色长枪，这种黑雾化物的能力，她之前也从小黑猫的身上看到过。

    果然是小墨的眷属，连能力都如出一辙！

    确认了这一点，戴安娜便没有在意莎克身上升腾的杀意。

    因为不管她此刻表现得有多么冲动，终归是不可能暴起杀人的，至少在得到老师或者自己的允许之前绝对不可能。

    她们都是自己人，顶多是讨厌男人的自己人！

    史蒂夫咽了口唾沫，连忙在戴安娜耳边小声道：“她们真的想杀了我，相信我，我能感受到，她们是认真的！”

    “好啦~”

    戴安娜有些好笑拍了拍史蒂夫的手，望着暴怒的莎克轻声道：“放心吧莎克，史蒂夫是个好人，跟你们之前见到的男人并不相同。”

    “公主殿下，您还是太天真了！”

    莎克摇了摇头，神色冰冷地说道：“天下乌鸦一般黑，天下的男人也都是一个模样，指望他们改正自己的过错，不如从根源上将他们全部抹除！”

    “你太偏激了。”

    戴安娜叹息一声，她刚刚杀了一个偏激的神明，现在又遇到一个……不，是三个偏激的神仆，这世上的偏激之人怎么会如此之多？

    莎克没有出言反驳戴安娜的话语，但看她那副杀意沸腾的模样，显然对戴安娜的话语有些不以为意。

    就在史蒂夫冷汗频频的时候，一旁看戏的林易终于出声了。

    “好了，莎克，忙你们的去吧，贝茜，你去地下酒窖取一瓶最好的红酒，我要与小戴安娜一起庆祝庆祝这场两百多年的重逢！”

    “……是，主上！”

    莎克顿时收起了身上沸腾的杀意，神色恭敬地朝着林易鞠了一躬，又朝着戴安娜低头示意，这才与贝茜一起匆匆走向大理石楼梯。

    阿兰娜也从吧台后站起身，恭敬地鞠了一躬后走向厨房。

    史蒂夫终于松了口气，这才松开双手从戴安娜身后走出来。

    瞅着厨房间那道美丽的倩影，史蒂夫心有余悸地问道：“大人，您这三位女仆到底是什么来头，为何会对我……咳，对男人如此仇视？”

    林易斜斜地瞥了史蒂夫一眼，幽幽道：“她们都是生前被男人虐待致死的少女，死后怀着极大的怨恨转生成妖灵，我和小墨可怜她们的遭遇，又不忍心将其投入地狱，于是便把她们收作奴仆，也算是稍微弥补一下她们悲惨的人生。”

    “……”

    史蒂夫沉默了下来，良久后幽幽地叹息一声，俊脸上流露出一丝同情和不忍，望着厨房中那道倩影的眼神也发生了变化。

    “真是可恶！”戴安娜气愤地追问道，“那些虐待她们的男人呢？”

    林易摇了摇头道：“已经被她们撕成碎片了。”

    戴安娜点了点头：“便宜他们了。”

    林易笑了起来，戴安娜的反应与他当初简直如出一辙，真不枉他幼时的谆谆教诲，戴安娜现在已经从战士转变成标准的侠客性格了！

    史蒂夫叹了口气：“我能理解她们对男人的仇恨，她们也确实有这个资格仇恨，不过仇恨并不能解决问题，您如果有时间的话，应该多多开导她们。”

    “我就是这么做的。”

    “那她们还——”

    “你比较特殊。”林易似笑非笑地望着史蒂夫，“当年虐待她们的那个贵族，也是像你一样金发碧眼的俊男子。”

    难怪她们看我这么不顺眼……

    史蒂夫干笑一声，当即闭嘴不再说话。

    戴安娜摇了摇头，轻声道：“老师，您是赋予她们新生的神明，我毫不怀疑她们会对您言听计从，但这只能算是您的命令和神谕，想要真正从悲惨的过往中走出来，仅靠这些是不够的，还是让我来跟她们聊聊吧。”

    “……你？”

    林易有些意外地上下打量着戴安娜。

    戴安娜从林易的目光中感受到了不信任，当即恼怒地说道：“我怎么了，我只是对外面的世界有些不熟悉而已，在天堂岛上的时候，我可是经常充当战士们的心理医生的！”

    “你确定不是她们在陪你玩心理医生的游戏？”

    “当然不是！”

    戴安娜气鼓鼓地瞪着林易。

    林易笑了笑：“好吧，那就让你试试吧，反正你今后也是要住在这里的，就当是提前适应一下自己的角色。”

    “……什么角色？”

    “普林斯家的千金大小姐。”林易瞥了她一眼，“据我所知，你们两个不是都已经私定终身了吗，想要结婚的话，总归是要有一个娘家的吧？”

    “……”

    戴安娜顿时小脸通红，史蒂夫也有些尴尬。

    “那个，戴安娜的姓氏，普林斯（Prince公主）……”史蒂夫有些犹豫地说道，“是我随口取得，您看是不是要……”

    “就这个吧！”

    林易毫不在意地笑了笑，伸手揉了揉戴安娜的脑袋：“我已经向政府登记了戴安娜·普林斯这个名字，就挂在我的名下，另外，房产证上也已经写上了你的名字。”

    史蒂夫顿时大惊：“这怎么能行？”

    “怎么不行。”林易瞥了他一眼，淡淡地说道，“只要戴安娜开心，只要你们两个能够幸福，世俗的钱财又能算得了什么？”

    “……”

    史蒂夫哑口无言，这才想起面前的这位并非是真正的富豪贵族，而是一位拥有着起死回生之术的强大神明。

    戴安娜甜甜一笑，乖乖将脑袋凑到林易手底下，满脸期待地问道：“老师，我和史蒂夫结婚的那天母亲她们能来参加吗？”

    “不能，不过你们可以在天堂岛补办一场。”

    “为什么不能？”戴安娜失望而又不解地问道。

    林易解释道：“天堂岛外围有一层宙斯设下的神力保护罩，亚马逊人在天堂岛上会受到它的保护，因此可以补充体内的神力，达到长生不老的结果，可一旦离开了天堂岛，她们体内的宙斯神力就会迅速消耗，所以……”

    “所以她们无法离开天堂岛，是吗？”

    戴安娜有些黯然地垂下了脑袋。

    史蒂夫皱眉道：“可戴安娜为什么不受影响？”

    “因为她是半神，只能算半个亚马逊人。”

    林易笑着揶揄道：“如果你们能生出一个孩子，那么他就是人、神、亚马逊三位一体的存在，真是令人期待啊！”

    “……”

    戴安娜的脸蛋又红了起来。

    当天下午，林易带着戴安娜和史蒂夫享受了一番二十世纪初的贵族晚宴，次日，史蒂夫退掉了酒店，与戴安娜一起搬进了这栋位于圣约翰伍德的豪宅。

    接下来的一个月中，林易带着两人游走在伦敦的各种上流晚宴，高档舞会中，还参加了一场为“暴雨事件”中流离失所的灾民们举办的慈善晚会。

    晚会上，林易一掷千金，出手豪爽，让诸多政府高官，社会名流，乃至军队将领都为之侧目，林·普林斯的大名也首次在英格兰上流社会间传播。

    由于林易雄厚的财力以及貌似单薄的实力，导致不少人都打上了他的主意。

    但还没等这些蠢蠢欲动的家伙真正出手，就有两位海盗出身的富豪离奇失踪，一位政府高官主动请辞，消失在伦敦民众的视野。

    直到这时，这些人才蓦然惊觉，这位名为林·普林斯的神秘富豪，或许并非是他们想象中那只白白胖胖的肥羊，而是一条隐藏起爪牙的过江猛龙！

    众人纷纷打探起这位林·普林斯的底细。

    这不打探不知道，一打探，居然还被他们真的揪出了一个庞然大物。

    他们发现，这位大富豪居住的豪宅居然是教廷的所有物！

    在这位大富豪搬到伦敦之后，教廷便以圣约翰骑士团的名义，以一英镑的价格售卖给了他，俨然一副殷勤讨好的模样。

    除此外，伦敦圣保罗大教堂的那位老主教也几次三番地上门拜访。

    有人曾在那栋豪宅附近看到那位大富豪与老主教交谈的场景，但离开后却始终对此缄口不言，只是再度见到那位大富豪时显得异常恭敬。

    一时间，伦敦上流社会对这位神秘的大富豪议论纷纷，众说纷纭。

    有人说他其实是教廷真正的教皇，现任教皇只是一位被摆出来的傀儡，还有人说他其实是暗中执掌裁判所的裁判长，掌握着教廷最后一支超自然的力量……

    当然，这还不是最离谱的，最离谱的是，有人居然认为他是一位下凡的天使！

    对于这个说法，政府和军队的高层人士自然是嗤之以鼻的，但在某些信仰较为坚定的贵族间却广为流传，尤其是一些祖上是意大利人和法兰西人的贵族。

    他们的家族史中都对天使下凡，行走人间的事迹有所记载。

    不过，其中有关天使的描述基本都是黑头发黑眼珠的俊美年轻人，而非是像林·普林斯这样英俊温和的中年男子。

    因此，绝大多数贵族对此都是半信半疑的。

    只有史蒂夫一直坚信着。

    因为他在圣保罗大教堂礼拜的时候，不经意间瞄过教堂的彩窗天使像，忽然发现，那位大天使长拉斐尔的肩膀上，赫然站着一只蓝眼睛的小黑猫！

