    这一下，她是用了最大的力气的。

    而且，她计算到了高度，稍微踮起了脚，所以这么一撞，正好就撞在了胡向庸的眼睛。

    她也不知道自己到底听错了没有，反正隐约间似乎是听到了一丝丝玻璃碎裂的声音。

    下一稍，胡向庸惨叫了起来。

    江筱根本就没有停，用自己的脑袋猛地撞了这么一下之后，她身子一扭，手就从他的控制下挣脱了出来，一拳就击向了他的肩膀。

    胡向庸双手一麻。

    他也会这一招，刚才正是用了这一招让江筱连枪都拿不住的。

    但是，江筱也会。

    两把枪都掉在了地上。

    江筱脚一踢，把枪远远地踢了出去。

    她这一动，戴刚他们也动了。

    戴刚已经一箭步冲了过去，一把将江筱拉离了胡向庸，同时一脚朝胡向庸的心窝踹了过去。

    砰地一声。

    胡向庸被踹得背猛撞在墙上，噗地一下吐了口血，可见戴刚这一脚之猛。

    敢挟持他们嫂子！

    该死！

    “老丁，扯掉老师腿上的东西，那是炸药！”江筱已经冲丁海景那边大叫了一声。

    与此同时，她再次冲向胡向庸，扭住了他的手臂，戴刚在听到她的话之后也瞬间就做出了最正确的反应，同时扭住了他的另一条手臂，两人猛地将他往地上压。

    丁海景的脸色一变，第一时间就已经猛力扯下了刘国英腿上的东西，然后打开了车门，朝一边空旷处奔去。

    刘国英的心快要跳了出来。

    炸药？

    那东西是炸药？

    江筱在没有人看见的地方，猛地捏了一小张迷幻符图，捏住了胡向庸的嘴，飞快地塞了进去。

    她已经想要这个人死了。

    不管能不能够问出来更有价值的东西，不管能不能从他身上再查到后面的人。

    这个时候要多问可能已经来不及。

    “江筱你给我......”吃了什么？

    “呸呸呸！”

    胡向庸瞬间就反应了过来，立即猛力挣扎着，更想要将塞到他嘴里的东西吐出来，可是迷幻符图入口即化，怎么可能吐得出来？

    江筱立即就问道：“姓胡的！你刚才跟我说，你做的这一切，都是D州的那个人指使的，是不是？他是谁？”

    这是江筱最想知道的事。

    江家的那个人，那个一直都隐藏得很深的人，到底是谁。

    前世害死她的，也害了她爸爸的那个人，是谁！

    在这么仅有的一点时间里，她也只能够尽可能地问到自己想要知道的事情，还不能够让隐藏在暗处的暗星的人发现胡向庸很不对劲，发现她问什么，他都会老实地说出来。

    “是D州的人指使的，我也是听他的命令，我们都叫他龙王，但是你们永远都不知道到底谁是龙王！哈哈哈哈！”

    龙王！

    龙王！

    这肯定是他们给那个老人的代号！

    该死的！

    江筱没有想到在这个时候了，胡向庸竟然还能够这么咬死了。

    但是，至少这个人现在已经更具体了一点！

    她很想问谁是龙王，可若是在这种情况下，胡向庸连这个都老实交待了，暗星的人不会觉得奇怪吗？

    