    画面转回刚刚进城的韩东一行人。

    『已踏足重要区域-【德瑞镇】，由于该区域受到特殊物质的影响，个体的属性指标将以「人物卡」的形式呈现，请尽快查阅自己的人物卡。』

    靠边停车。

    各自均由衣物摸出一张角色卡。

    与韩东预想中的情况略显不同，卡片并未给出常规的力量、敏捷、智力等数值……而是给出四项更加直观的基础属性：

    「心智」与「坚毅」

    「健康」与「体魄」

    卡片背面，对于每项基础属性给出了一个比较详细的定义：

    「心智」：人类是宇宙中重要的存在、大自然是友善的、上帝是仁慈的——这些人类精神价值观的核心将在世界的真相被揭露时彻底粉碎。它们成了骗人的幻影，留下的只是一个荒凉、可怕、虚无的宇宙。

    心智指数代表了你还保留着着多少人类最基本的信念。

    当个体在德瑞镇里遭遇某种恐怖存在时，心智指数将会下降。

    一旦归零，将被视为「绝对恐惧状态」。

    人体精神防护及意识防线将大减，容易直接受到德瑞镇居民的直接支配，沦为最为低阶的猪猡。

    「坚毅」：无论起始的原因是一只吊挂在医院里的无眼男尸、路边井盖下隐藏的恶草怪物、亦或是德瑞镇居民对你实施的严刑拷打。它们造成的震惊和恐惧都会对心灵与神经系统造成重创，使个体陷入恐慌、让人僵直、晕厥的极度恐惧或者盲目的狂暴之中。

    你的坚毅等级代表着你对精神创伤的承受程度。

    与心智直接相关。

    坚毅等级越高，心智下降越慢。

    「健康」：健康代表着个体可承伤害的总量。当你在与德瑞镇里的恐怖怪物战斗而被击中时，健康数值就会减少。

    「体魄」：体魄强度决定了再生能力、承受伤害的能力、抵抗感染的能力以及在有毒环境下生存的能力等等。

    与健康直接相关。

    体魄越强，遭到伤害时健康指数的下降越慢。

    以上四种基础属性的最大阀值为【10】。

    其实很好理解以上四种属性。

    也就是最简单的防御力与生命值的问题。

    不过，这里的人物卡总计给出「两管」生命值，任意一管生命值归零，都将导致个体陷入危机或直接死亡。

    每个人的「角色卡」，都是经由命运系统客观评估而给出的数值：

    韩东的卡片背景为暗红色。

    「瓦伦.尼古拉斯」

    背景：贝茨学院的大学生，化学工程重点实验室见习研究员，为人沉没冷静，喜欢从科学的角度出发，解决遭遇到的各种问题。

    「心智」：10（可直面最为恐怖神话）

    「坚毅」：10（无坚不摧的意志）

    「健康」：5（健康者）

    「体魄」：7（深度异变的感染者肉体）

    同时具备三项高等级的特性能力：「神秘学」、「文献阅读」以及「黑魔法」。

    「卡斯.尼古拉斯」

    背景：贝茨学院大学生，棒球队长兼顾橄榄球队员，为人开朗阳光，愿为同伴两肋插刀。

    「心智」：6（无畏者）

    「坚毅」：7（来自于骑士的坚定信念）

    「健康」：8（极度健康）

    「体魄」：9（石墙）

    同时具备两项高等级的特性能力：「搏击」、「近战精通」。

    「黛安娜.艾普西隆」

    背景：贝茨学院大学生、啦啦队长、校园怪异探险协会副会长。

    「心智」：3（易被蛊惑）

    「坚毅」：8（守夜人之心）

    「健康」：6（优质的健康者）

    「体魄」：10（致密的白骨）

    同时还具备几项高等级的特性能力：「搏击」、「骨质更变」以及「超高速移动」。

    综合数值显然是韩东最好，两项满属性意味着韩东最适合对付精神类的怪物。

    卡斯最为均衡，黛安娜小妹的数值跃动性极大……不过，从汽车旅馆事件也能看出黛安娜不适合处理涉及到幻术精神类的事件。

    盯着人物卡，韩东给出一个意见，“入城后，我们分头行动。”

    “在如此危险的区域里相互分开，这不太好吧？”卡斯稍微有些怀疑，但韩东一旦给出确定答案，他也必然会遵从。

    “黛安娜的心智条件不适前往中心医院……倒不如让你们两人合作，负责主线任务要求中，30枚源芯矿的收集。

    毕竟萨姆向我们说过，德瑞镇的建筑基本都是以「源芯矿」为原材料，或许能在德瑞镇的后山找到对应的矿场。

    至于存在于医院里的完美生命质大脑就交给我一个人来做。

    下一次遭遇无名女尸时，遭遇到的幻象或许比‘汽车旅馆’更加恐怖与深刻。”

    听到这句话时，黛安娜也是微微一惊，之前的恐怖经历还未完全在内心散去，当前则是一只手抓着安全带，体表的骨质若隐若现。

    “我……我会对付除了那位女尸外的一切怪物，对不起。”黛安娜认识到自己一定程度拖了后腿时，一个劲地道歉。

    “没事，后期还需要黛安娜你帮忙对付「龙城小队」一行人……霍子平那家伙太强了，应该只有你能压制他。”

    “剑修……父亲说过，龙城的剑修是世界上最强的。我会尽力的。”

    就这样。

    汽车绕过迷雾笼罩的德瑞镇中心……韩东标注有【前方100m-德瑞镇中心医院】的指示路牌处下车。

    “尼古拉斯，小心啊……”

    “放心，我又不是一个人。”

    韩东背对着挥了挥手，步行消失在迷雾间。

    ……

    “只要能获取大脑，主线任务就算是基本完成，其它材料皆是小事……”

    就在韩东走向医院期间。

    原本空寂无人的街道上，竟迎面走来了一位病人。

    白色线条形的病号服、

    其手背上还挂着针，连接着手推挂杆上的吊瓶、

    低垂着头而无法视见面容、

    嘀嗒嘀嗒……

    某种粘稠液体正不断从此人体内分泌而出，沿着裤腿流淌满地，甚至还有某种软状物体跟着掉落在地，类似于某种软体组织，亦或是触须。

    在韩东靠近时。

    病人突然抬起脸。

    那是一张满是大小泡泡组成的模糊脸庞，空洞的眼孔里挤满着一种怪异触须。

    这样的凝视却对韩东没有任何效果。

    韩东没有任何攻击意愿，面露微笑并随手递送了病人一面口罩，继续走向医院。

    “德瑞镇里竟然也有【克系】！不过也对……德瑞镇里的居民本就是由小世界升华而来的，存在着部分来自于【克系】世界的居民也是理所应当。”

    韩东拿出由女尸赠予的锈迹钥匙，盯着上面的V.O.I.D（虚空）刻印。

    “看来，果真是在我受到幻象影响的昏迷期间，女尸洞察了我的真正属性，从而赠予我一件对应的礼物……一个人来是正确的。

    克系事件，不适合卡斯与黛安娜接触。”

