
　　“热死了！”

　　拍摄暂停，朴志勋和演员、工作人员打过招呼后，很快发现了人群中的朴敏雅、允儿，快步向这边走来。人还未到，声音已经传来。

　　“砰！”一声轻响，允儿侧眼看去，只见侑莉打开了一直拿在手中的凉咖啡。

　　“你们什么时候过来的？”朴志勋走到近前，一边问着，一边伸手从侑莉手中拿过咖啡，仰头喝了一大口。

　　允儿看到，他脖子上都起了一层细密的汗渍，刚把手伸到包中，想要抽一张纸巾帮他擦一擦，就见侑莉用手中的扇子帮他轻轻扇风。

　　这才想起不能用手去擦。

　　拍摄时，为了人物五官轮廓清晰、拍出更好的效果、更加符合角色形象，化妆是必须的。众所周知，化妆是很麻烦的一件事，所以很多习惯都需要克制，比如朴志勋尽量不用手去摸鼻子，擦汗同样需要小心翼翼。

　　看侑莉娴熟的动作，以及朴志勋丝毫都不意外的样子，两人明显不是第一次这样配合。

　　“刚到一会儿。”朴敏雅眼睛一弯，露出漂亮、可爱的笑眼。

　　“没事做，西卡姐姐和小水晶也不在，我们就来看OPPA和侑莉姐姐。”允儿补充道。

　　“呼——”朴志勋呼出一口凉气，看了看两人，说道：“穿成这样，也不怕遇到坏人！”

　　两人的打扮，很清凉！

　　朴敏雅不用说，一贯的拖鞋、热裤，上身是类似篮球服的无袖T恤，头发扎成马尾辫，浑身洋溢着青春的气息；允儿也穿的拖鞋，红色短裤，白色短袖T恤，长发披肩，秀气、恬静。

　　“我们开车过来、开车回去，而且还有塔吉亚娜姐姐和凡姐姐跟着，哥不用担心！”朴敏雅笑着说道。塔吉亚娜.叶夫根尼.库尔布斯基是那名俄罗斯籍女保镖，李凡则是那名华裔女保镖的名字。

　　“OPPA，帮我们把咖啡和糕点分一下吧。”允儿等朴敏雅讲完后，对朴志勋说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，和侑莉一同，带领两人把带来的礼物分给剧组众人。

　　“这位是陈赫导演，这位是权赫灿导演。”首先分发的，自然是导演。

　　然后是其他演员、摄像导演、灯光导演等人。

　　不仅女性工作人员，很多男人也对看起来很是漂亮的雪媚娘格外感兴趣，品尝过后，赞叹不已。

　　Jessica、krystal、侑莉、包括Tiffany等人，经常在网上炫耀朴敏雅做的美食，所以，对朴敏雅的料理实力很多人都闻名已久，此刻才真正感觉名副其实。

　　可惜，数量太少，每人只有两个。

　　当然，朴志勋肯定不同，不过却也只有四个。一次性吃太多不好，太凉了。

　　侑莉也有四个。

　　“这个是允儿做的！”刚刚咬了一口，朴志勋便突然眉头一皱，对允儿说道。不是询问，而是肯定的语气。

　　“这么明显吗？”允儿惊讶地问道。里面的馅都是朴敏雅做的，她只是捏了几个而已，朴志勋居然能一下分辨出来？

　　“从初中开始，我就一直吃敏雅亲手做的饭菜！”朴志勋略显得意地说道。私下里，他并不是一个冷漠的人，懒散、喜欢在很亲的人面前炫耀、有点色（据jessica偶然吐露）……总之，很容易相处，哪怕现在身家倍增也没变。

　　“好吧。”允儿只能无奈地鼓了鼓嘴。

　　就在这时，朴志勋忽然把吃剩半个的雪媚娘“塞入”侑莉口中，而且是用两根手指捏着！

　　“唔——干什么？”侑莉含含糊糊地叫道。嘴里都塞满了，冰得很，两颊都有渐渐麻木的趋势！

　　“你也尝尝允儿的手艺。”朴志勋随口说道。

　　“唔——唔——”侑莉没再理他，一边呼气，一边在原地转圈。

　　允儿眼神微微一暗，不自觉地抿了抿嘴唇。以往只会当做玩笑，现在不知怎地，哪怕知道是玩笑，却仍是有些在意。

　　“你们两个也一起吃吧。”朴志勋忽然对朴敏雅、允儿说道，“太凉了，一次性吃两个就好。”这东西没有冰箱的话，不方便保存。

　　说完，直接捏起一个雪媚娘，送到朴敏雅口中。

　　允儿自己拿起一个。

　　“冰死我了！”侑莉终于“活”了过来，突然把手探入朴志勋脖领中。

　　“嘶——”出乎意料，朴志勋并没有跳起来，只是本能地身子一挺、脖子后仰，夹住侑莉的手，而后发出一声长长的呻/吟。惬意的模样，就好像在烈日下的公路旁走了几个小时后，突然来到开着空调的大型商场一般。

　　“OPPA不要发出这种怪声好不好！”侑莉脸上微红，抽回手，并没有懊恼，而是有些埋怨似地说道。

　　“下次不会了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　侑莉撇撇嘴，拿了一张纸巾擦手。

　　允儿将两人的玩闹看在眼中，脸上的笑容渐渐消失。朴志勋对侑莉和对她的态度，明显不同！而且，朴敏雅也是一样，对自己虽然亲热却有些客气，对侑莉却真正如同家人一般。

　　“喂，想什么呢？”这时，一只手忽然在她眼前晃了晃。

　　“啊？”允儿倏地惊醒，急忙问道：“怎么了？”

　　“不舒服吗？”朴志勋脸色一正，关心地问道。

　　“没有，只是在想些事情。”允儿解释之后，伸出舌尖，舔了舔嘴唇。

　　“哦。”朴志勋仔细看了看她，见她确实不像生病的样子，这才说道：“刚刚我说，回去之后，多看看剧本，仔细琢磨一下自己的角色。”

　　“嗯！”允儿急忙点头。

　　“网上不是有那种可以挂在脖子上的小风扇吗？回去后买一个戴上。”朴志勋还是不放心地说道。

　　“是，谢谢OPPA。”允儿眼睛一亮，说道。

　　“这还要道谢？”朴志勋有些奇怪地问道。他记得，允儿对他随意了很多，甚至还敢捉弄他，怎么又突然这么客气？

　　允儿吐了吐舌头，一副调皮的模样。

　　“我也要一个！”侑莉举手说道。

　　“掏钱！”允儿立刻调皮地伸出手，说道。

　　“找他要！”侑莉一指朴志勋，说道。

　　朴志勋好似没有听到，只是一转头，一口咬住了侑莉的食指。

　　“啊——”侑莉低声惨呼。

　　“我成你的提款机了？吃饭要我买单、买零食找我要钱，现在又要我买单？”朴志勋松嘴之后，板着脸说道。

　　允儿的瞳孔倏地扩大，侑莉可不是这样赖皮的性格！

　　侑莉没有吭声，只是对允儿使了个“记得找他要钱”的眼神。

　　允儿勉强一笑。

　　说话间，雪媚娘吃完，咖啡也喝得差不多，朴敏雅、允儿主动告辞。

　　“允儿姐姐，晚上就在这里吧？”途中，朴敏雅对允儿说道。

　　“嗯！”允儿心思微微一动，没有推辞、直接应允。

　　“我喜欢人多、热闹一些。”朴敏雅顿时一笑，说道。她的性格和朴志勋相似，有些独、有些高傲，就是和同学都很难成为朋友！不过，她的性格文静却不孤僻，很喜欢和亲密的朋友一起，做些拿手的饭菜给朋友吃。

　　“那我有时间的时候找你来玩？”允儿问道。

　　“好啊！”朴敏雅当即点头，但随即便又眉头一皱，说道：“不过，再过几天，我就要出国了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出国？去哪里？”允儿好奇地问道。

　　“全世界！”朴敏雅张开双臂做了一个拥抱的姿势，说道。

　　“全世界？”允儿愈发奇怪。

　　“我们的工作室，已经正式改为投资公司，而且在国外成立了分部，招聘了不少经验丰富的员工。我这次出国，一方面是和这些员工见面，另一方面就是在全球范围内寻求一些值得投资的业务。”朴敏雅解释道。这是她和朴志勋早就定好的计划，阿尔维托毕竟是外人，而且接触时间不是太长。

　　允儿听后，脑中不由想起今天白天和朴志勋一起听到的一个成语“纵横捭阖”！当时还曾问朴志勋是什么意思。或许对朴敏雅并不合适，但却同样精彩、令人向往。

　　“不过，西卡姐姐、侑莉姐姐、小水晶都在，允儿姐姐随时可以过去。”朴敏雅又补充道。一些重要的文件、物品等，都保存在银行、或者公司保险箱，而且，也信得过她们的人品。

　　“嗯。”允儿轻轻应声。

　　……

　　正如朴敏雅所说，几天之后，AzubuTV的一切步入正轨，将职务交还给雷奥.施耐德后，她便动身前往瑞典。

　　朴志勋又成了“没人要的孩子”——侑莉的原话。

　　说实话，侑莉等人都很担心朴敏雅稚嫩的肩膀是否能扛起如此重任，还曾试图劝说朴志勋。但是，却被朴敏雅拦下。

　　知道朴志勋心情肯定不好，在朴敏雅离开的当天，徐贤、泰妍、Tiffany、侑莉、jessica、krystal和允儿七人在别墅举办了一个小小的party——延续昨天晚上为朴敏雅举办的送别宴。

　　当晚，都留在了别墅。

　　朴志勋也没有工作。

　　第二天一早，krystal起床后没有见到朴志勋，于是前往别墅叫他起床，结果却带回来一个让所有人都惊诧、表情古怪的消息。

　　“他哭了！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十六章 不同（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 