    所谓的阴诡之物，实际上便是沾染过诅咒的物件。

    这世间有诸多怪异，也时常有人因此而死去。

    世人因为畏惧，将其那些怪异统称为阴诡之事。

    至于所谓的阴诡之物，便是与阴诡有关的物件。

    例如眼前的流彩瓶，据说便是南边一个大户人家之中收藏的珍品。

    但到了最后，那一户人家遭遇了阴诡之事，这流彩瓶也沾染鲜血，被视为不详的物件。

    这一类的东西，便被称之为阴诡之物。

    对此，陈安只想知道一个问题。

    这些阴诡之物上，是否会存在可以吸取的能量？

    身前，刘老头与那中年男人还在吵着，好一后才停了下来，将中年男人赶走。

    随后，他望着还在一旁站着的陈安，脸上表情也不由变得尴尬起来：“倒是让客人见笑了.....”

    “这流彩瓶还要一百两银子？”

    陈安脸上表情似笑非笑，望着眼前的刘老头。

    “不必，客人如果愿意，便十两银子拿走吧。”

    刘老头脸上带着些苦笑，开口说道。

    这流彩瓶他原本还准备卖个几十两银子，赶紧将其出手掉。

    但是现在是不成了。

    被隔壁店里的老板这么一通闹，眼前这人只要不傻肯定不会好说话。

    与其继续纠缠，倒不如爽快些罢了。

    反正就算十两银子，他也还有些赚头。

    “既如此，我便不客气了......”

    陈安站在原地，望着眼前刘老头的表情，不由笑了笑。

    其实这种时候，他如果讨价还价，应该也还能还个几两银子。

    但倒也没这必要。

    毕竟这流彩瓶对他来说算是真的有用。

    让刘老头将流彩瓶包好，陈安装作无意的开口：“除了这流彩瓶之外，你手头上还有没有类似的东西？”

    “类似的东西？”

    刘老头一愣。

    “阴诡之物。”

    陈安定定的望着他，好一会后，才开口说道。

    “这......”

    刘老头苦笑道：“客人请放心。”

    “我这店里东西不多，但大多是好东西，就连这流彩瓶，若非卖相实在不错，我也不会拿过来摆在这里，不然岂不是砸了自己招牌。”

    “若是时常摆上阴诡之物这等物件，那不用他人说什么，我这生意早就做不下去了。”

    这话有一定的可信度。

    与现代人不同，在这世界开商铺的，大多都是祖传生意，从祖辈一代代传下来的活计，靠的就是代代相传的手艺与积累下来的口碑。

    这种情况下，倘若刘老头真经常这么干，那不用多久，就会将祖传下来的招牌砸了。

    但陈安想要的并不是这个答案。

    “那如果说，我要的就是这一类阴诡之物呢？”

    陈安望着刘老头，随后开口笑道。

    “啥？”

    刘老头懵了，好一会后才反应过来：“客人，这阴诡之物可不是什么好物件。”

    “这些.....基本都是从死人堆里找出来的，其中有不少都和真的阴诡沾边........”

    说到后面，他的声音愈发低沉，似乎也有些害怕：“阴诡之物，偶尔一两件倒还好，但如果接触的多了，据说注定不得好死，会有阴诡缠身.........”

    “那又如何。”

    陈安淡定开口：“阴诡之物再是如何，还能比得上我们帮主么？”

    “帮主......”

    刘老头的脸色一下子就变了。

    扑通一声，他立刻跪了下来，一张脸上写满了惶恐之色：“这位香主饶命，小老人不是有意欺瞒.......”

    在这凤城县内，你可以惹土豪大户，也可以惹其他人，但唯独不能惹当地的帮派。

    不然的话，麻烦注定会不断上门。

    尤其是刘老头这样做生意的更害怕这个。

    “好了，赶紧起来......”

    陈安表情平静，开口说道：“我对这类物件很赶兴趣，你能不能弄到更多？”

    “你应该有足够的路子吧。”

    他望着刘老头说道。

    有些事如果不是专业的人做起来注定会比较麻烦。

    相对于陈安自己来说，眼前的刘老头世代经营，肯定能接触到不少这种玩意，想要收购起来自然也比较容易。

    “我的要求不高，只要是阴诡之物便可以试试，只要让我满意，也肯定少不了你的好处。”

    陈安望了望外面，大概记下了这片区域的位置，随后笑着说道：“你们这里的堂主，我也认识，回头我便打个招呼，免了你的利钱如何？”

    话音落下，老头脸上立刻露出了喜色。

    凤城县内处处带着帮派的影子，如刘老头这般的人，平时都需要给附近的帮派交一笔保护费，美曰其名利钱。

    这倒也罢了，关键时不时还有附近帮众的骚扰，让人烦不胜烦。

    而现在有了陈安这句话，不仅这些麻烦都可以省掉了，之后更是有了靠山。

    眼前的陈安能和三河帮的堂主说上话，其在三河帮内的地位多半也不低，这足够引人遐想了。

    片刻后，陈安从这处地方离开了。

    对于这一趟的收获，他还算满意，不仅拿到了一件可以吸取能量的东西，更是多了一条获取能量的路子。

    通过吸收阴诡之物内的能量，这条路子可是安全许多。

    不用跟那些怪异拼杀，也不用多做什么麻烦事，只需要定期过来一趟就行了。

    唯一的麻烦可能就是需要花钱。

    但这也不是什么大事。

    陈安身上还有此前宋子杨给的八百两银子，现在俨然也是个小土豪。

    况且从之前情况来看，阴诡之物的价格本来就低，平时根本没什么人愿意碰。

    完美。

    回到住处之前，他刻意跑了一趟附近的三河帮驻地，给梅安打了个招呼，让他刻意关注一番刘老头。

    以他之前与梅安的关系，这点小事还是没什么问题的。

    在三河帮内，此刻陈安的身份很特殊。

    名义上，他仍然只是普通帮众，但他此前表现而出的实力便是炼体大成，加上还有白清作为靠山，这整个三河帮内除了帮主宋望等少数几人外，恐怕还没人愿意得罪他。

    说起来，如果陈安愿意留在凤城县内的话，光凭他此刻的实力与身份就已经能活的足够滋润了。

    回到家中，陈安将那件流彩瓶拿出，放在眼前。

    熟悉的感觉从身上浮现。

    陈安没有犹豫，直接伸出手按在瓶身上。

    一股暖流从瓶身上浮现，像是有什么东西正在从中抽出，缓缓向着陈安体内流淌。

    不过相对于过去几次，这一次这种感觉持续的时间很短，只是短短时间便结束了。

    “可惜，虽然有用，但还是少了点.......”

    片刻后，陈安将手从流彩瓶上抽出，有些惋惜的说道。

    被他抽取完能量后，眼前的流彩瓶已经有了些变化。

    瓶身还是此前那样，没有太多改变，只是上面的血迹却已经消失了，根本没法看见。

    这血迹按照之前刘老头的说法，是宋家死绝之后就出现了，不论用什么办法都没法去掉，现在被吸取能量后却是自发消失了。

    “说起来，将能量抽空之后，这流彩瓶之后拿出去卖，指不定还能把钱卖回来......”

    把玩着眼前的流彩瓶，陈安心中闪过了这念头。

    没了那层血迹，此刻这流彩瓶看上去与寻常古董没什么区别，如果拿到一些偏远地方去出手的话，指不定还能赚上一笔。

    当然，陈安也只是想想，不会真的这么做。

    毕竟太麻烦了些。

    将瓶子放下，他看了看眼前投影的能量栏。

    经过充能后，能量栏上的进度已经过来一半，还差一半就能结束充能了。

    按照陈安之前的估计来说，这一半大概还需要两三个月时间。

    如果有其他充能的渠道，速度还能再快上一些。

    倒也不算太慢。

    陈安心中闪过这个念头，随后端坐在床上，继续开始尝试着炼化元气，提升自身的修行。

    接下来几天，他按照白清的安排，每一人都前往白清的府邸上，接受白清的内气辅助。

    在蕴养真气的初始阶段，除了服用丹药壮大元气之外，如白清这般直接使用自身元气辅助的方式也是不错的办法。

    但这种方式对辅助者的要求比较高，按照白清的说法来看，至少也需要真气大成之境，而且对内气控制十分精细的武者才能做到。

    若是不到内气大成，那么自身的内气都尚且弱小，根本无法进行辅助。

    如果内气的控制不够精细，那么进入他人体内时又很容易伤到他人的经脉，届时会产生什么影响就很难说了。

    所以这件事也只有白清能做，就算宋老也不行。

    在这件事上，陈安对白清还是有所感激的。

    白清别的不说，至少在对他还算大方，不仅费心费力帮他炼化元气，纵使陈安进度缓慢，也没有什么不耐之色。

    这一点在陈安看来算是比较难得。

    十天时间很快过去。

    清晨，阳光照耀在大地之上。

    陈安端坐在床头，静静感受着外界阳光照耀到房间，随后照在他的身上。

    一种温暖感从浑身各处浮现而出。

    在某个时刻，陈安睁开眼，脸上露出了笑容。

    “终于.....”

    他望向眼前，心里终于松了口气。

    在眼前，熟悉的升级模板浮现而出，此刻在上面，明身决的名字赫然在列。

