    “我去趟卫生局，院里有啥事你处理一下！”王翠山是个急脾气，说走就走。

    “对了，先别和袁虹说调动的事，等我回来再说！”王翠山出门前交代小兰。

    王翠山是个爱憎分明的人，局里把袁虹调到卫生局他根本想不通，所以他到西登后没有去县医院找院长，而是直接去了卫生院找到了马局长。

    “你是明德卫生院的院长？”马局长到任卫生局时间不长，不认识王翠山。

    “马局长，我是明德卫生院的王翠山！”

    “你们卫生院上级主管部门是县医院，有事你应该去县医院，你怎么直接来卫生局了？”

    “马局长，这件事是你们局里的决定，我只好越级找你来了！”

    “别着急，喝点水！”马局长没有责怪王翠山，给王翠山倒了一杯水。

    “你是明德卫生院的院长？要是我没猜错的话，你应该是为了你们单位袁虹工作调动的事来的，对吗？”马局长面带微笑。

    王翠山暗自佩服马局长的料事如神，点了点头。

    “你是不是觉得如果真要调动，也应该把车满凰同志调上来，而不是袁虹同志，是不是？”

    “马局长真是神了！”王翠山由衷赞叹。

    “按理说局里的决定没有必要跟你解释，可是既然你来了，我就简单跟你说几句！”马局长一边说一边示意王翠山坐下。

    “袁虹的工作调动不是卫生局的决定，而是县领导的安排，别说你有意见，就是我也想不通！如果说这次调上来的是车满凰同志，我举双手赞成，可说袁虹因为在医疗队表现突出而调进卫生局，我觉得缺少事实依据，因为去兴隆公社抗击疫情是我带的队，谁表现如何我一清二楚！”

    “就是啊，所以我根本想不通！”王翠山接口道。

    “可不管想通想不通，都要服从组织安排，这是对我们领导干部的基本要求！好了，我就能说这么多，你就回去吧！”

    “可是……”

    “好了，就这样了！你回去给车大夫带个话，什么时候来西登，我请她吃饭！”马局长挥了挥手。

    马局长下了逐客令，王翠山没有办法，只好离开了卫生局回了明德。

    王翠山回到卫生院后，尽管心里不情愿，还是通知了袁虹调动的事。

    袁虹得知消息，欣喜若狂。她一门心思想要离开农村，为了这个目的费尽心机，甚至不惜牺牲色相，如今梦想成真，她高兴得差点跳起来。

    “王院长，你替我通知一下，今晚我请单位所有人去饭店吃饭！”袁虹很兴奋，有些得意忘形。

    “我替你通知？袁虹，你还没去卫生局报道呢，就摆上谱了？这是你个人的事，你自己说去！”王翠山黑着脸说道。

    “王院长，你怎么这么死性呢？你看这个破卫生院是不是归县医院管？县医院是不是归我们管？以后咱们打交道的地方还有呢！有可能哪天我和县医院领导就下来视察了，到了那时候你听不听我的呢？”袁虹觉得自己调走了，再也不用惧怕王翠山了，所以口无遮拦。

    “真有那一天，说明局里的人眼睛瞎了，我宁可回家种地，我也不听你的！”王翠山说完，再也不理袁虹，头也不回地走了。

    “哼！真有那一天，就是你想继续干，我也不让你干！”袁虹冷哼一声，心中暗想。

    晚上下班的时候，袁虹等在大门口，挨个通知大家去饭店吃饭，结果大家都找借口去不了，没有一个人给袁虹面子，这让袁虹非常难堪，气得脸红一阵白一阵，最后赌气独自跑饭店吃饭去了。

    魏芳芳一连等了三天，崔喜也没有回来，于是她向小兰辞行。

    “你回家不是也没啥事吗？就再住几天呗！我估计喜子哥这两天就能回来！”小兰舍不得魏芳芳走。

    “我得回去了，我放假回来就在家住了一宿，就跑你这儿来了，我再不回去，爸妈该有意见了！”魏芳芳笑着说道。

    “真舍不得让你走！”小兰拉住魏芳芳的手。

    “等过几天我要是没事再过来！”魏芳芳说道。

    “那好吧，过几天喜子哥就回来了！”小兰笑道。

    “我是来看你的，他回不回来跟我有啥关系？”魏芳芳嘴硬。

    ……

    于庆东这几天的工作很不顺利，他把通知分发到各个屯子，结果一个报名的也没有。于庆东没有气馁，从明德屯开始，挨家挨户做动员，在他坚持不懈地努力下，终于凑够了十个名额。

    农村冬天两顿饭，一般每家吃完饭都在四五点钟，于庆东于是把上课时间定在晚上五点半，每周三次，时间两个小时。

    于庆东第一天开课，心情有点激动，晚饭都没回小砬子吃，早早就把教室的炉子烧得旺旺的，然后怀着忐忑不安的心情在夜校大门口等待学员的到来。

    “还有一个小时呢，你出来这么早干什么？”为了支持于庆东的工作，耿怀仁回家吃了口饭又回来了。

    “在屋里坐不住！”于庆东说道。

    “我的退休申请已经批下来了，我估计过几天你就能恢复工作！”耿怀仁说道。

    “为了我的事可真是让你费心了，谢谢你，耿校长！”于庆东非常感激。

    “以后别叫我校长了，叫耿叔！”耿怀仁笑着说道。

    “耿叔！”

    “唉，还真来人了！”耿怀仁忽然说道。

    于庆东仔细一看说道：“这是年华，她肯定是给我送饭来了！”

    来的人正是郝年华，她怀里揣着两个饭盒，急匆匆地走了过来。

    “庆东哥，饭菜还热乎着呢，你赶紧趁热吃吧！”郝年华说道。

    “等上完课再吃吧！”于庆东摆摆手。

    “快去吃吧，不然讲课没有劲儿，我替你迎接学员！”耿怀仁劝于庆东。

    于庆东跑了一天，还真饿了，他接过饭盒跑进办公室狼吞虎咽地吃起来。

    “天都擦黑了，你怎么还不回去？太晚了，你一个姑娘家走夜路不安全，快点回去吧！”于庆东看郝年华看着他吃饭，根本没有走的意思。

    “我和小兰嫂子说好了，我听完课再回去！”郝年华说道。

    “小砬子屯我还没去做动员，暂时没有学员，你回屯子没有伴儿不安全啊！等小砬子有学员了，你再来听课好不好？”

    “不！我一堂课也不想缺席！”

