    “不久，当初叶小姐为何要不告而辞？”唐凌伸出，做出一个请的姿势。

    叶欣然坐在唐凌面前，默默地喝着茶，她不是没有喝过茶，她只是想品一下唐凌泡的茶。淡绿色的茶水进入嘴唇，叶欣然就知道唐凌的茶艺到底有多高。

    叶欣然虽然不是经常品茶，但对于茶道还是懂一点的，能够在茶里品出泡茶人的心情，泡茶人的茶艺高超简直高的惊人。

    “我有一些急事，必须要离开。”叶欣然品着茶的苦涩，笑着道。

    唐凌点了点头，喝了一口茶，平静道：“不知叶小姐三更半夜来找我有何时？”

    “我有一些事要告诉你，我怕不告诉你就再也没有机会了。”叶欣然低着脑袋，声音非常的微弱。

    唐凌突然沉默了，食指轻轻摩挲了下光滑的茶杯。“你想要知道的，都已经告诉你了，根本没必要得到亲口说出的答案，毕竟那个答案太伤人。”

    “伤人么，确实很伤人。”叶欣然突然抬起头，眼角泪花闪烁。“伤人又怎样？你亲口说的和你茶里说的未必一样！”

    “叶仙子，你见过我的前世，也就证明你知道我的未来，那么你应该明白，得到你想要的那个答案后，这一切都将会成为无法想象的悲剧。”唐凌直视叶欣然闪烁着泪花的眼睛，眼底深处闪过一抹疼惜。

    “那她们呢？你……”叶欣然看着唐凌的眼睛，想要说的话却戛然而止。

    “请回吧，仙子。”唐凌眨了眨眼睛，眼神恢复平静，恢复深邃，恢复冰冷。

    叶欣然一下子将茶杯里的茶全部喝光，一滴泪终究还是无情的落下。“小凌，无论你是不是要去做那件事，即便我从来没有尽过一个母亲应该有的责任，但我只有一个请求。”

    唐凌嘴唇蠕动了下，最后还是侧过脑袋，躲开了叶欣然的目光。

    叶欣然叹了口气，恢复原本高冷的模样，身体缓缓的虚化，只在茶桌上留下一块东西。

    唐凌看着那块宛如石像般的腰带，喉咙一阵干涩，缓缓的叫出了很久很久都没有叫出的一个字。“妈。”

    躲在空间中的叶欣然嘴角上扬，拭去眼角的泪痕，彻底消失不见。

    有第一次就会有无数次。

    经过一段时间的改造，杀戮之都彻底成为了堕落者的狂欢之地，在这里有着堕落者想都不敢想的规则。

    杀戮的盛宴，消息被放出，因为害怕杀戮之都威名的堕落者彻底被吸引，纷纷进入传说中堕落者的天堂。

    杀戮之王看着眼前的神考进度一点点的挪移，最后停留在了百分之九十上，放肆的狂笑中带着无尽的杀戮之意，哈哈大笑着飞上了半空。

    “堕落者们！你们很荣幸能够成为神考里的养分！同时你们也很荣幸的成为了我成神路上的磊磊白骨！”唐晨瞳孔中红芒爆闪，红红红红红红红红红！九枚血红色的魂环就像是九每血红色的圆月，瞬间吸引了所有堕落者的目光。

    “杀戮领域！血液领域！修罗领域！”唐晨抬起手，一柄血红色的巨锤落入掌心，三大领域覆盖而出，同时身上的九枚血红色的魂环同时亮起！

    百分之九十七！

    百分之九十八！

    百分之九十九！

    百分百！

    轰！

    无尽的血色从天而降，落在唐晨的身上，红芒中唐晨的身体不断的蠕动，血管不断的爆开，排出体内凡人的鲜血，只留下精纯的暗红色神血！

    破旧的灰色长袍也变成了充满了煞气的狰狞铠甲！

    手中血红色的昊天锤开始如同流水般流转，最后开始汇聚，变成了一柄血红色的长剑！

    修罗神剑！

    修罗神王的佩剑！

    “哈哈哈哈哈哈！老子终于成神了！罗刹！等老子上神界，定然要将你的脑袋悬挂在老子的神殿上！替老子立威！”唐晨吼着吼着居然哭了：“呜呜呜，tm的真的是太难了！西西，老子总算是成神了！等着，老子回去就八抬大轿娶你过门！”

    海神岛，大供奉的住处波塞西从房间里走出，淡蓝色的长发随着海风飞舞，听着耳边海水怕打在岸边的声音，似乎听到了唐晨嚣张的话，脸上顿时一红，颇有些咬牙切齿的感觉。“唐晨！”

    星罗帝国，天使身护道者千道流将天使圣剑架在了戴天卿的脖子上，似乎是感觉到了唐晨成神了，嘴角狠狠的抽了抽，咬着牙愤怒的一巴掌拍在了戴天卿的后脑勺上，低吼道：“唐晨！你tn的还没死！”

    戴天卿顿时疼的龇牙咧嘴，非常无辜的成为了千道流的出气筒。

    唐凌站立在屋顶上，遥望着那一轮血月，摸了摸自己的下巴，看了眼自家哥哥的方向，有些心虚的挠了挠头。

    “你是不是又干了什么不好的事？”腰被环住，唐凌感觉到背后的雄伟，脸上心虚的表情一僵，珊珊的笑了笑“呵……呵，没，没有……”

    “嗯？真的没？”竹清蹭了蹭唐凌的后背，狡黠道。

    “真的没有。”唐凌脸上心虚的表情一收，反手将竹清抱在了自己的怀里，低头靠在竹清的肩膀上，轻轻咬了咬竹清的耳垂。“怎么，不相信你老公？”

    “才没，就是问问。”竹清身体一软，直接瘫在了唐凌的怀里，媚眼如丝。

    唐凌也不逗竹清了，坐在屋顶上，将竹清放在了自己的大腿上，嗅着发香，看着唯美的星空，享受短暂的美好。

    “快来了吧？”竹清一只手按在唐凌的胸口，沉闷道。

    “嗯，还有五天左右。”唐凌笑了笑，毫不在意。

    “你会输吗？”竹清抬起脑袋，将唐凌的脑袋掰过来，直视着唐凌的眼睛。

    “你觉得呢？”唐凌轻轻揉了揉竹清的头发。

    “你会。”竹清抓着唐凌的手，放在自己胸前。“这里告诉我，你会输。”

    “不管结局怎样，是好是坏，我们没得选择。”唐凌向前靠了靠，额头抵着额头，看着竹清那双好看的眼睛。“我能做到的，就是尽量活着回来。”

