    “儿子，她说的是什么意思？”谢老夫人本来是十分不喜金桂这样没有的儿媳妇。

    “娘。”谢老夫人有些愣愣的回过头看着自己的儿子，似乎想从谢霸的脸上看出整件事情的来龙去脉。

    “他没有脸说，我帮他说。”金桂气不打一处来。

    “他为了和那些女人男人厮混，耽误了正事，担心被你责备，就把正品丢失的事情隐瞒下来，自己擅自做主，送了假的给宫里的贵人，有人揭发了此事。”金桂一口气就把事情说清楚。

    “谢霸，你是不是糊涂了，这样的事情怎么能造假。”谢老夫人一口气差一点上不来。

    她瘫软在椅子上，用手捂着自己的心口，连连哀嚎。

    “娘，我以为他们不知道，因为以假乱真这种事情有时候也查不出来，肯定是有人被背后陷害我们，是他们，肯定是赵家的那些人，他们早就眼红。”谢霸赶忙给谢老夫人跪下。

    “你现在说这些都晚了，晚了。”谢老夫人脸色一片死白。

    晚了，连一点挽回的机会都没有。

    “谢霸，我要和离书，现在马上就写给我，我要和你这种恶心的男人和离。”金桂伸手就要谢霸给自己写和离书。

    “金桂，你这个女人也太无情了，见到我们谢家落难，就想着大难临头各自飞。”谢霸转过头冰冷冷的看着金桂。

    “不和离，难道要我陪你这个恶心的男人一起死吗？”金桂从里到外就是一个只为自己考虑的女人。

    “和离书你休想拿到手，我是不会给的。”谢霸露出一个病态的笑容。

    “谢霸，你个烂心烂肺的死男人，我跟你拼了。”金桂撒泼起来就是一个泼妇，她冲过去再次跟谢霸扭打在一起。

    谢老夫人看着自己的儿子和儿媳妇扭打在一起，一口气没上来，直接昏死过去。

    “你不下去补上一刀？”苏貘带着苏莹上了谢家的屋檐，他们居高临下正好可以看到书房里面的场景。

    书房的大门敞开着，下人们听见谢家得罪皇宫里的贵人，可能要满门抄斩的时候，早就收拾自己的包裹赶紧跑路。

    “下去，脏了我的脚，我能看到他们如此的惨状，我的大仇已经得报了。”苏莹抿着唇但笑不语。

    “你都不要回暗河宫的，这一天天的就跟在我身后闲逛。”苏莹似乎回过神来，这段时间苏貘一直陪着自己。

    “暗河宫，我已经打算传给其他人了，那个位置一直都不是我终身的追求。”苏貘无所谓的说。

    “你想撂担子不干，那些人同意吗？”苏莹总觉得想要离开暗河宫肯定不是一件容易的事情。

    “事在人为，那个位置我不喜欢，可喜欢它的人多了去，我退下，正好成全他们了。”苏貘这几年把暗河宫里的几大势力分析的很透彻。

    他让他们内部自己相互争斗，谁胜出，那就是谁的。

    “京城的事情，我忙会了，过几天就回本家。”苏莹把自己接下来的行程跟苏貘说。

    苏貘若有所思。

    谢家彻底倒塌了，赵家取代了他的位置。

    “大小姐，小姐。”苏貘离开苏莹的身边，说是去给苏莹买一些京城的特产让她带着路上吃。

    苏莹也不拦着，这个邪魅的男子打算缠着自己的心思一直都写在脸上。

    苏莹已经拒绝了好几次，可对方压根就不放在心上。

    苏貘脸皮厚起来，有种天下无敌的错觉。

    “我喜欢你，是我的事情，你总不能控制我的思维 吧。”苏貘说起歪理是一套又一套的。

    苏莹现在觉得脑壳疼。

    她只想要给苏家找一个未来的接班人，而不是个自己找一个终身伴侣。

    “谁？”苏莹听见外面有人喊自己，她掀开帘子，看到外面的女子，有一瞬间的呆滞。

    “大小姐，奴婢可算是活着回来见你了。”跪在自己面前的女子是消失几年的书琴。

    苏莹见到她，有种恍如隔世的错觉。

    “书琴。你还活着，太好了。”苏莹眼底有一丝愧疚，她当初没有想办法将她找回来。

    “大小姐，奴婢这些年日日都想着大小姐，想着有一天还能回到你的身边。”书琴眼里都是泪水。苏莹上前一步，伸手想要将人扶起来。

    “回来就好。”苏莹刚刚说完这句话，就看到自己心口多了一把匕首。

    “我回来，回来找你复仇了。”书琴眼里的泪水还未干，但是她握着的手却异常的坚定。

    “大小姐，我日日都想着要回来见你，见到你，才能送你下地狱。”书琴嘴角的狠毒肉眼可见。

    “我知道，之前是我对不住你，我已经派人去找你们了，可一直都没有你们的消息。”苏莹知道这一刀伤到自己的要害。

    书琴是个高手，这是苏莹后知后觉才知道的。

    “一句对不住就先一笔勾销加在我身上的痛苦，大小姐可真是健忘的很啊。”书琴站起来，她握着那把匕首。

    一瞬间就把匕首拔了出去，苏莹看到自己的血飞溅出去。

    心脏被匕首刺穿，她活不了。

    “阎护法。你做什么？”苏貘拿着一包热气腾腾 特色小吃回来的时候。

    他远远的就看到暗河宫的阎护法站在苏莹的面前。

    阎护法能靠近苏莹，也是苏貘自己默许的，他绝对没有想到这位忠心耿耿的护法会对自己心爱的女子下死手。

    “她不是你最爱的女子吗？我现在让她去死，你就没有爱人了。”书琴露出一个残忍的笑容。

    “苏貘，不要杀她，她是我过去的侍女，因为我的缘故，她消失了好几年，这些是我欠她的。”苏莹艰难的转过头，看到一脸杀气的苏貘，艰难的开口解释。

    “我要她生不如死。”苏貘眼底都是疯狂，他很少露出这样可怕的表情。

    “不，你答应我，留她一条命，”苏莹握着苏貘的手，他如果不答应，她死不瞑目。

    “你，你个傻女人，”苏貘回握她渐渐冰凉的手，他的心在滴血。

    他明明已经看到自己和苏莹未来最美好的日子，可还没开启，苏莹就从他的生命里消失了。

    以后在世间再也没有苏莹这个人了。

