    美梦监狱那边，罗夏的到来让战斗变得十分的轻松了。

    或许这种情况对于陷入危机之中的所有人来说都是好事。

    但这意味着一些不好的东西。

    比如在场的人之中真正称得上强者的人数量还是太少了点。

    罗夏的到来让对美梦监狱的探索变得十分的轻松。

    这个家伙现在具备的力量在同辈之中算是独一档的。

    一般的精英恶魔和勇士恶魔对于罗夏来说根本不是什么问题。

    甚至连慎重都不需要。

    正义的力量在他的身上表现的十分出色，身边的人自然而然的受到了正义的感染。

    一个个的正在不断的冲向那个恶魔，战斗变得轻松了不少。

    “我记得之前克雷格是来了吧？

    为什么我现在没有感觉到他的气息？还是说他不得不进行一场惨烈的战斗？”

    罗夏随意的问着。

    对于克雷格这个武僧，他还是很欣赏的。

    作为一个经历了人生苦难的人，克雷格几乎是做了自己能够做到的一切。

    甚至在意识到死亡对于他来讲不是终结之后，他选择了抗争。

    原本的他没有足够的力量去做这些事情，但是现在已经不一样了。

    对于克雷格这位不朽先生，罗夏几乎没有任何的恶感。

    毕竟罗夏也是出身于淤泥之中的孩子，说起凄惨，有谁会比一个既倒霉又顽固的人更惨呢？

    大多数的凄惨都能够算在“倒霉”这个理由的头上。

    要是运气稍微好一点，是不是就不会经历那些了？

    “克雷格一个人离开的。

    一路上我们没有人能够跟上他的速度。

    当然也没有人能够插手他的战斗。”

    血腥运动说话的时候有些无奈。

    这是一个狠人来着，战绩算是在美梦监狱之中的犯人之中最好的一个了。

    虽然他们大多都已经记不得这件事。

    毕竟血腥运动被关进美梦监狱的时候还是两个世界开战之前……

    那时候的他用一颗带着氪石的子弹把超人送进了重症监护室……

    这种战绩算是十分优秀的那种了。

    “不是这样的，我们只是没办法跟上他的速度而已。”

    托尼稍微解释了一下。

    这时候的大家正处在一个尴尬的状态之中。

    现在托尼的这种行为就是没话找话。

    难道要说他们在美梦监狱的探索加起来都比不上罗夏一个人的努力吗？

    虽然有些残酷，但是事实就是如此……

    就像是科技的发展一样的残酷。

    很多人在科技的道路上不断的修缮着，但是真正在未知之中开辟新的道路的人却总是那么几个……

    人与人的参差就是如此。

    “武僧的疾风击吗？这倒也是。

    我是见识过克雷格本事的，那家伙一个疾风击就能够出现在面前。

    然后一个七相拳就够人受的了。

    不过你们总不至于连他大概所在的位置都不知道吧？

    你们不是说已经捕捉到了碾锤的位置吗？

    高科技的事情难道还需要我提醒你？托尼？”

    罗夏的语气变得不客气了起来。

    罗夏的脾气也是又臭又硬的那种，虽然处理事情的时候不乏温柔。

    但是他的温柔大多都用在了那些没有战斗力的普通人身上。

    在场的有几个普通人？

    就连那些需要被拯救的囚犯都不是什么好处理的家伙。

    “显示器上的碾锤已经消失了。

    就像是之前出现在监控中的那个家伙就是一个假身一样。

    这种时候难道我还要问问摄像头说；‘嘿，伙计！你为什么没有盯住那个家伙’，还是说我是科学家就得毫无纰漏？”

    托尼稍微有些不满。

    呛声而已，罗夏还不至于小气到为这点事动手吧？

    额……或许会……

    他是那种容忍有限度的家伙，要是一直烦他的话即便是粉丝也能给直接丢进电梯井里边去。

    不过罗夏也不弗兰克好说话多了。

    弗兰克是那种被人一直烦着，会认为对方是疯子然后开枪的类型……

    当年是有一队莫名其妙自认为英雄的家伙想要加入弗兰克的队伍，然后被直接击毙了的。

    就很无情。

    “我现在需要一个他们大概的位置。

    即便你失去了监控，难道还没有一个美梦监狱的地图吗？”

    罗夏显得有些烦躁了。

    虽然他并不知道自己为什么会感受到这种烦躁，但这种情绪就是如影随形。

    甚至让罗夏想要从心里边驱逐出去都做不到。

    就像是正义正在告诉他什么一样。

    正义会在乎什么呢？

    这种会因为立场而变化的规则说起来是很奇怪的。

    至少罗夏现在还没有任何的头绪。

    个体的强大和规则的强大两者之间到底哪一个更重要一些？

    “美梦监狱的地图？

    你是说那个可能会成为监狱囚犯们越狱助力的东西？

    那玩意早就被证明是个假的了。

    我敢打赌即便是当年的工程师去看那个地图也看不明白。

    阿曼达接手这一切之后进行了多少改造，那只有她自己知道。”

    血腥运动这样说着，顺带的表达了一下自己对阿曼达沃勒的不满。

    这很正常，能够接受并且理解那个家伙的人或许有，但是却不会多。

    “真是够了，所以说这里有这么多的人，结果连探路都不能保证效率。

    现在已经不是那个寻求稳重的时候了！

    我正在变得急躁，但我能够确定这种急躁不是因为我知道了什么。

    而是正义感觉到了什么。

    我们的时间绝对没有你们想象的那么多！”

    罗夏暴躁了起来。

    嗯，很有野蛮人的感觉。

    无暴躁不战斗……

    “贾维斯！”

    托尼喊了自己的智能管家一声。

    “为您服务，先生。”

    “接入卫星！然后定位我们的位置，再推算美梦监狱的具体地图。”

    “马上将会把结论投放在您的视线之中。”

    贾维斯的回答十分的可靠。

    至少现在的贾维斯还能算是工具的范畴。

    虽然有了人工智能，但距离一个“人”还是有些差距的。

    好在对于人工智能来说岁数是没有意义的。

    不然都话托尼大概得因为雇佣童工而被抓捕起来罚款。

    美利坚的那种毫不遮掩的为了有钱人和为了赚钱的法律真的有些畸形。

    甚至法律意识都没有做到普及。

    对于生活在这个国度之中的底层人士，那真就是做到了不教而诛。

    “我来带路，我们很快就会找到克雷格的位置。

    不过朗姆洛那边怎么还没有回来？”

    托尼随意的说了一句。

    然后看了看朗姆洛他们的定位标记。

    之前个个探索小队都回来了一趟，然后又分开探索了。

    讲究效率不是吗？

    时间就是金钱，但是总有人不喜欢钱那也没辙。

    这也是这个国家的常态，就离谱……

    “他们的气息我能够感知到，所以不用担心。

    现在我只是在担心我们聚集了这么多的人手和力量，如果外边再发生什么事情能不能来得及。”

    罗夏没好气的说着。

    他说的就是实话，谁还能认为他说错了？

    正在外边活动的人之中的确还有不少强者，只是面对灾难的时候难免有力未逮。

    就好像现在的神盾局之中发生的事情一样。

    ……

    神盾局正在被攻击。

    虽然尼克福瑞自己也说不清楚这是第几次了。

    但好像神盾局总是会作为风暴的中心位置。

    或许是因为他的名头太大了些？

    不过好消息是神盾局现在面对恶魔并非无能为力。

    即便是恶魔算是某种天灾，他们也能够抵挡一下了。

    喜马拉雅山上的法师们已经和神盾局展开了合作。

    这一点是古一法师默认的。

    虽然现在正带领法师们的是王……

    毕竟这法师的帮助并非倾巢出动。

    有这么几个法师已经算是不错了。

    尤其是法师之中还混进去了一个野蛮人来着。

    就是卡西利亚斯……

    这家伙好些日子没有搞出什么动静了，带着他成长的卡努克也在前些日子消逝在了燃烧地狱之中。

    显然卡努克对于自己的这个继承人并不怎么上心。

    可能是卡努克的眼中还是蕾蔻更加重要一点。

    “见鬼的！这些恶魔的质量和之前的那些家伙完全不是一个档次！”

    卡西利亚斯带着些抱怨的口吻有些奇怪。

    在和法师们组队之后，他战斗的效率增加了不少。

    毕竟战斗这种东西有没有远程火力带来的体验是完全不同的。

    这些法师虽然在恶魔出现之前已经很久没有战斗了……

    嗯，这样说也没错。

    那时候这些法师们遇见的问题都处于一个很尴尬的地步。

    难度太高的古一法师会自己解决。

    难度低一些的神盾局就能摆平。

    再不济还有不少的超级英雄出面，这些法师都快变成学者了。

    不过有了这些恶魔之后，他们多少算是有了点用武之地。

    恶魔最出名的还是那杀之不净的数量，这不是一两个强者就能搞定的东西。

    “卡西利亚斯，你就不能去你们的圣山上搬点救兵吗？”

    尼克福瑞顶着一个生命替身一边开枪一边喊着。

    没人知道他现在本体在什么地方。

    不过在需要他的地方，总能见到他的身影就是了。

    生命替身这种技术还是很好用的，至少能够省下一笔交通费。

    “圣山上现在能够随便战斗的人都已经在战斗了！

    我现在回去别说战友，就是连鬼都没法给你带来几个！

    不过法师们，洛基那个家伙还没有找到吗？”

    卡西利亚斯反倒是回过头去问洛基的消息了。

    这是一个强大的法师。

    尤其是在得到了卡玛泰姬这种体系的法术之后，洛基的实力显然是变强了不少。

    这个时候要是能够出现一下，那也算是一个优秀的助力。

    只可惜洛基也消失不见了。

    这就让人有些头疼，甚至卡西利亚斯感觉自己的发际线都有些后移了。

    “这些恶魔是怎么做到的！

    几乎是一个瞬间就将周围一公里以内的普通人直接变成了恶魔！

    我才不会相信这是轻松就能做到的事情!”

    尼克福瑞显得有些暴躁。

    这一切发生有些过于突然了。

    大白天的，正在处理文件的时候楼下就传来了奇奇怪怪的吼声。

    甚至神盾局的特工们连求救的消息都没有听到，原本的普通人们直接就变成了现在的样子。

    最要命的是这些恶魔完全没有扩散开去制造混乱的意思，而是直接对着神盾局的大楼发起了冲击。

    现在神盾局之中所有能够战斗的人都已经在战斗了。

    好些个绿灯侠正在乱飞着应付那些一样擅长飞行的恶魔。

    少数的几个蓝灯侠正在人群的中间提供一些治疗和对绿灯灯戒的充能……

    充电宝的作用一览无余来着。

    “我也这样认为，但是我有一个不怎么好的消息要说。

    死亡之前在这个世界的某个地方动用了自己的力量。

    之前没有说那是因为我在担心。

    但是现在发现好像也没有多么担心了。

    还有！

    尼克福瑞你别用你的黑脑袋在我面前乱晃！

    我怕自己习惯性的给你的脑门一枪！”

    弗兰克举着自己最喜欢的霰弹枪喊着。

    世界级的枪手加上死亡的力量，这让弗兰克在战斗之中成为了战绩最好的那个。

    这些恶魔的层次还算不错，但还没到更高的程度。

    或许是因为这些变成恶魔的人之前都是普通人吧？

    虽然这是混乱的美利坚，但也不是满大街都是超能力者。

    即便神盾局已经察觉到最近诞生的超能力者已经越来越多了。

    但整体上还算是可控的范围，所以这个地方恶魔的强度完全比不上美梦监狱那边。

    “阿斯嘉德那边的通讯完成了吗？”

    尼克福瑞对着天上飞来飞去战斗的希尔特工问了一声。

    新阿斯嘉德也算是盟友了，战斗的时候寻求一下帮助总没有问题吧？

    “联系不上阿斯嘉德人！他们好像还没有习惯使用我们的通讯设施。

    但我更相信他们是不打算接通电话！

    不过已经让那边驻守的特工去联系了。

    要是顺利的话支援马上就到！”

    希尔说完之后就用自己的意志力化作了一个加特林对着恶魔潮水开始了扫射。

    看得出来希尔特工虽然已经明白了绿灯侠应该怎么战斗，但还是没能培养出强大的想象力。

    用想象弄出一个加特林？

    为什么不直接想象一颗沙皇呢？

    或许那玩意会更好用。

    这可不是机关枪刚刚被制造出来的战场，能够诞生一个杀敌上万的士兵传说。

    要是单纯的想要加快杀敌速度，那还是直接弄个炸弹更方便。

    “对了，康斯坦丁的位置有人知道吗？”

    尼克福瑞说起这个名字的时候心里有些发毛……

    总感觉康斯坦丁是在做什么大事情，而尼克福瑞这个时候连个问号都没法发给康斯坦丁。

