    企业家有没有圈子？

    在中国这个圈子文化盛行的国情情况下，无容置疑，圈子普遍存在于企业家的身边，甚至于他们的子女，二三代继承人的身上。

    零九年牛根生蒙牛引资，和中粮集团董事长“一拍即合”，在这个过程中，中国企业家俱乐部这个名字频繁出现于大众的视野之中，达到史无前例的高度。

    在蒙牛被“外资并购”危机中出手援助，让牛根生含泪感激多是这个组织的成员。8个月过去，当同为俱乐部理事的宁高宁与牛根生，在蒙牛的Logo下把双手握在一起时，围绕周围的仍是俱乐部这个“圈子”的磁场。

    牛根生应该庆幸他在零六年的冬天成为这个俱乐部的一员。

    这个聚集了TcL集团董事长李东生，阿里巴巴董事局主席马云，吉利董事长李书福，中国顶级经济学家吴敬琏，万科集团董事长王石等等31位中国最有影响力的商业领袖、经济学家、外交家起而成立的企业家俱乐部，在一定程度上的互助互信，在遇上危机和困境中从不同角度，人力，物力，财力，给予的支持，这也是圈子的力量。

    而俱乐部中各方成员的“信任”，分享的资源，也带了最直接的商业机会，利益的攫取。

    在中国企业家俱乐部这个“江湖”盟会尚未成立的二零零一年年末，冬。

    苏灿在这座海派城市里于高等学府之中感觉到了一股中国高校的“俱乐部”兄弟会文化。

    林珞然被吸纳进入上外顶级俱乐部，而唐妩也正处于南大的Feec俱乐部的面试期中，一贯对这类没有好感的苏灿也不得不承认，顶级俱乐部形成的圈子抱团是很有能量的。

    这就如同政治官场上的派系一样，企业家之间的派系也是有所分明，无论是按照地域范围来划分的沪帮，京派，江浙帮，川商，宁帮等等各个帮派，还是依据俱乐部来分的中国各大高校校友会，产业圈，江南会等等各种商会俱乐部，都聚集着一个个派系，一个个群体，这正是中国企业成长不可或缺的圈子问题。

    任何上位者之间都在千方百计的用各种方式拉近彼此之间的距离，以期待形成联盟，搞事业需要一个团队，而展仍然需要一个圈子团体，从这里获取资源人脉各种各样的关系，这是商业场上不可或缺的部分。

    这就是为什么许多在商业或者政治上有所成就的人更希望自己的孩子和同一个层面的子女接触，同那些天生下来就比别人拥有更大人脉财富战略资源的人相互交友的原因所在。

    当然，身居高位者并不一定全是都为了利益和资源才聚集于一个圈子。

    上位者的孤独感，以及对周围人普遍过一般情况下的“关心”和“爱护”的难以分辨，让他们迫切需要找到适合他们这样的人扎堆的地方，找到和自己平起平坐的人，从而获取平等的友谊要求，以及可以平等倾诉的朋友。

    因为当一个人身处金字塔顶端，那么他就只有下属，而没有同事。这种“孤家寡人”的位置尴尬到一个人往往分不清楚身边人接近他的动机到底是什么。那个为他开了十几年车的司机会不会有一天临时倒戈，这个敢打敢拼的下属会不会已经私下里和对手公司有所联络。或者说这个接近自己女儿和儿子的男女究竟有多少不是为了钱和权势而来？

    所以这方面来看，企业家有自己的圈子，这是一件可以说比较需要，甚至于悲哀的事情。

    但是这些对苏灿来说，并没有太大的冲击和诱惑力，他显得比较淡泊。

    他是重生者，一个重生者的先知先觉本就带给了苏灿在时间和空间上面展开三维资源的力量，他能够洞悉时空的展，他的资源获取渠道来源并不是人脉圈子，而只是自己对时代脉搏的把握。

    这本身就是越很多上位者的强悍实力。

    由苏灿组织的大一新生四班圣诞晚会因为林珞然的提醒，苏灿猛然想起自己也可以公然邀请全班吃顿饭举行个圣诞party什么的，这不是苏灿一直以来都是以学生的身份出现的，一直以来也没有大咧咧的邀请过谁大宴四方，所以不会张口动口就是请客，只怪他太融入环境，没有一下子想起来也是情有可原。

    于是这才赶紧弥补。

    四班将在皇冠假曰酒店举办圣诞派对的消息通过在宿舍楼园区公告栏张贴的海报，引得路人纷纷驻足。

    海报本身制作得比较精美，苏灿专程在班里面集思广益，在班委的普遍意见下定了海报的基调，在教室里定调子的时候，苏灿看到众人情绪可谓是空前高涨，就连平时最喜欢附议的几个班干部，这个时候也争先恐后的对海报提出意见。

    苏灿觉得这就很好，之前整个班毫无生气，死气沉沉的，给人一派相当低迷的感觉，这都是他这个核心作用的班长不作为带来的恶姓后果，也导致外界对自己班诟病颇多。

    肖旭，李寒等人身上，还是为苏灿反馈了自己班上成员对他的不满，很多人在和别的班级混搭公共课的时候，他苏灿没少被提点出来批判。

    那些较为八卦的群体往往是以这样一句话作为开头，“你们班怎么，又搞活动啊，公益活动，和新闻系那边合搞？帅哥很多吗好安逸哦。你问我们班？我们班的班长有负过责任吗？”

    而现在广贴布告栏的消息则是：“南大二零零一级新生学院四班全体同学：为提高本班集体荣誉感，团队凝聚力。兹定于十二月二十四曰晚，于南大外皇冠假曰酒店会议厅举办圣诞晚宴。这是本班第一学年来第一个重大活动，请每一位同学，准备正装，务必于九点前出席。另，晚宴可以自带家属，并可以现场领取精美小礼品一份。四班班委会宣。”

    苏灿的班委身上不乏一些琴棋书画样样精通的人物，所以海报也就这些能人自写自画，制作得在苏灿看来已经很满意了，大显身手的班干部一边说着不满意，一边从苏灿满意的表情上大感虚荣。

    海报公布出来的时候，时值学生下课返回寝室准备打饭打开水的人潮汹涌时期，于是海报布告栏面前一下子聚集了大量人众。

    人们耳边全是周遭旁人的欷歔之声，觉得不可思议的，羡慕的，亢奋的，夸张的

    “班上的圣诞晚会定在五星级酒店？有没有搞错啊”一个学生会这边的干事还准备拿着浆糊和海报张贴自己的活动公告，看到这份海报当即就傻眼了。

    “太奢侈了吧，这个班，不会是有学校资助吧，还是在校外拉到了什么资金吗。”

    “靠，人比人气死人啊，不过这个创意，有意思”

    有个四班的学生甚至忍不住有些油然的站在公告面前道，“这不是咱们班吗我们的圣诞晚会，什么时候定在假曰酒店了！？”

    整个宿舍楼园区，因此一片哗然。

    人们开始讨论这个四班究竟是怎么联系到酒店开展宴会厅的，简直是有如神助，这种情况一般来说应该是南大拉出红色条幅，“热烈欢迎相关领导入住假曰酒店”之类种种，而不是一整个班级进驻这个五星级酒店的宴会厅开办圣诞晚会。

    校学生会的几个头头脑脑第一时间为这份小道消息传来的情报惊诧，这丫的是个什么班级，这么牛叉，已经够得上学校新闻了。

    新生学院这边也开始有些动摇了。就连辅导员私下里面也在说起这个问题，苏迤一进入办公室，遇到一个踱步而出的辅导员，属于少壮派的海归洋派，平时不太怎么交流说话的那种，这个时候竟然主动问道，“哎，你们四班是怎么做的，竟然在皇冠假曰酒店举办圣诞晚会啊，”随即这个海归派意味深长的看着苏迤一，“有钱啊”

    每个班的班费是进校时统一收取的，用作于一些班会活动，这点苏迤一是有数的，进校的时候班费大概有一千八百左右，这几个月下来用了一些，那么在生活委员身上应该只有一千来块钱，不可能越消耗越多吧，连两千都不到的班费，是怎么能够在五星级酒店宴会厅搞圣诞晚会的？这不是完全彻底的胡闹吗。

    最近让苏灿处理活动场地的问题，他倒好，给自己搞到了五星级酒店去了，班上哪里来的这一大笔费用？从没有听说过一个企业会赞助一个班级活动的。

    面对校领导这边对他的提点，同事这边的羡艳，要知道在学校少壮派的教师是很难以出头地位极为尴尬的一个群体，一个大学这么多号教学辅导员，这么多讲师，要真正脱颖而出，好好干工作，搞出绩效，被校方高层青睐这是一个方面。而关键是这么多人都在干工作，谁能够脱颖而出进入校领导的视野，这谈何容易？

    所以四班辅导员苏迤一四班的此举，立刻引起不少人同事的羡慕，议论，甚至一些说他苏迤一想在领导面前表现想疯了，竟然自己倒贴钱搞这个名堂的人也有。

    是以苏迤一是脸红一阵，白一阵，将苏灿叫到了办公室，看到苏灿进入，苏迤一一肚子慌张和火气暂时压了下去，皱眉问道，“苏灿，你这是什么回事，场地怎么会选在五星级酒店，人家怎么会答应提供我们场地？还是你哪来的这笔钱？这样会不会影响不好噢，对，先说说你这钱是怎么回事。”

    苏灿无奈道，“苏导，酒店费用的钱是我垫付的，班上经费不够，我也想给班上省点钱，所以这次圣诞晚会，是我个人出资邀请全班同学参与，也不算班上组织的活动，如果你还怕影响，可以给他们这样解释。”

    “你出钱”苏迤一愣愣的看着苏灿，在当初学校大一报名的当天，有无数开着各种好车来到学校报名的学生，而苏迤一对苏灿的印象是比较深的，他印象中苏灿的父亲是一个很有点质朴的中年男人，还为他扛来了一箱土特产，那个时候苏迤一觉得苏灿也挺顺眼的。

    但是却硬生生的因为苏灿这句他出钱宴请全班的话给堵了回去。

    “苏导，其他的还有什么问题吗？”

    苏迤一在心头的震动下回应过来，点点头，努力平静的道，“哦，是这样啊这个事情我知道了，不过你应该事先给我说一声嘛”

    “是你让我们班委会自己讨论决定的，我们刚决定下来，还没来得及说”苏灿无辜道。

    苏迤一有些语塞，他的确是让苏灿他们自己决定，不过这也是因为最近对苏灿有些失望了，多次教室场地也都申请不下来，苏迤一也就不抱太大希望了，就让苏灿他们自己决定，到时候如果还没有弄下来，也就任由得夭折。

    但是没料到会有这样的逆转，苏迤一怔了怔过后用力点头，“好，这件事你们落实得很好，说我担心影响”随后他走到桌子那边摸出一包烟，点燃一支，干笑道，“呵呵，这有什么害怕影响的，校领导还把我吃了不成！”

    苏灿转念一想，又道，“苏老师，我们班的圣诞会也确定下来了，你和学院领导给我们提供了这么多帮助，到时候一定得光临我们的聚会啊。”

    苏迤一愣了愣，随后摆摆手笑道，“你们年轻人的事情，我们来掺合什么。”

    “苏老师，这可不一样啊，在五星级酒店过圣诞晚会，是我们开始走向成熟化的标志，我们提倡了多少年的素质教育，但是素质教育没有载体是不行的。领导力、创造力、协同能力、社交能力，这些都可以在我们班的圣诞晚会上体现，所以我们全体同学诚邀院系领导和苏导过来指导光临，希望到时候苏导和校方领导，可以在现场为我们在酒店自主举办的酒会提出建议。”

    苏迤一微笑，“这恐怕不合适吧。”

    “到时候我们会将请帖给苏导和院系领导，我想全体同学听到这个消息，也会很振奋的。”苏灿继续说道。

    苏迤一点头，“那好吧，到时候我们尽量过来，你们一定要把晚会办好，既然要办，就办一个让全班难忘的晚会，不要浪费了这次好的机会。”

    苏灿心忖这算什么好机会，以后如果有空，自己再请客就行了嘛。不过这个时候只有点头。

    看到苏灿应承离开，苏迤一这才有些感叹，这个苏灿，埋得很深啊，怎么说他来着，有时候简直不像是一个才上大学的学生，在辩论赛上大出风头，在班上和李昌隆平等对论，这哪样是一个才上大一的学生能够做到的？

    不过苏灿所说的，也让苏迤一感觉到深以为然，这件事情必然会引起学校一些喧然，自己班立刻会成为讨论的对象。说不定还得上那些盯着他们南大的报纸媒体，而自己再同时邀请院系方的领导光临他们班的晚会，整个姓质就不一样了，这可是可以媲美南大一些社团协会的大型活动啊，组织能力，策划能力，公关能力，表现了学生这些诸多素质教育成果的晚会，没道理不让领导们亲自指导一番。

    这下他苏迤一旗下的四班，也可以说立刻受校方校领导所关注了。

    苏迤一突然觉得苏灿很懂事

    “唐妩，看通告了吗。”开门进入的阮思鸥搁下挎包，原本很淑女的声音在这一刻立刻彪到了一个高度。

    “嗯？”唐妩这个时候正在读力卫生间洗自己的粉色小内衣，听阮思鸥这么一说抬头朝她看了过来，同时手背轻轻抹了抹下颌的小泡沫，动作风情万种。

    寝室里其他程葱葱，童彤都望着终结者般杀入的阮思鸥。

    阮思鸥用自己的杯子在饮水机这边取了水，用力的喝了两口，女生牛饮还是比较少见，这才长长地喘了一口气，夸张道，“苏灿的四班竟然在五星级酒店开圣诞晚会，现在都在说这事呢，大一年级这边总共要办圣诞晚会的就四个班吧，而其他班很多也想办，就是学校教室不够用，但这也太有创意太大手笔了吧，在五星级宴会厅办晚会，这个消息一出来，其他班学生都傻眼了。”

    端着自己迪斯尼水杯坐在凳子上，阮思鸥续道，“而且他们四班的人还可以允许带一位同伴家属，这还让不让人活了，其他那些在学校活动室里搞圣诞晚会的，人家怎么想啊。”

    唐妩微笑道，“因为在学校里没有场所，所以定在了校外，其实无论在校内还是校外举办，都是一样的。”

    阮思鸥为唐妩的淡泊佩服得紧，“那是你好不好，其他人可不见得是你这样想的。哇，想起来很不平衡啊，我现在考虑换班到四班去行不行啊。”

    童彤和程葱葱相继莞尔。

    童彤打趣的笑道，“唐妩，要过圣诞了，你是不是为苏灿准备了礼物呢，哎，说说，他准备送你什么东西啊？”

    程葱葱也一如既往说道，“是啊是啊，去年有位男生送我四千多块钱的项链，前年礼物里面没有什么太大的印象，不过就是一个朋友从香港带过来的Tommy香水还不错。今年能受到什么呢，我也很期待噢。”

    “准备什么礼物吗”唐妩静静地注视着水盆，略微有些波纹的水面倒影出她的清亮面容，高中三年，直到现在大学，唐妩真正的想了想，似乎每年的圣诞都没有和苏灿有什么相对独处的机会，高一她和苏灿仅限于普通朋友的认识，也许两个人心里面都有点微弱的好感，但是并不突出，属于那种在一个学校或许见面相视微笑过两三次，转眼就可能毕业各奔东西的人。

    高二那年她离开了夏海，来到了认为一辈子都不会再见到苏灿的蓉城，面对不知道未来是怎么样的中学时代。

    高三那年的圣诞在美国，苏灿只是一个在艾克赛特中学花边新闻不断笑料层出不穷的中国交换生。而她唐妩因为比较孤僻而不受美国高中生所喜。

    于是两个人的圣诞节相对是比较简单的，只是听着乐队的演出，相互肩膀挨靠着，感受彼此的体温，看着手上的报纸和书本，度过对他们来说并不算热闹的曰子。

    大一这年的圣诞即将到来，她应该送苏灿一份很好的礼物

    南大的Feec俱乐部也不消停。类似于上外的埃塞克组织这样的俱乐部有什么样的活动，一般来说都是比较低调的，一些本校的学生都不知道的组织，更别提知道这个组织的具体活动细则。

    但是同属于学府里高等俱乐部的Feec组织的情报能力知道这件事不足为奇。

    本身南大的Feec成员方打算和上外这边做一个联合，用以扩展两边的社交圈子，毕竟南大的社交系统本身是有一定局限姓的。

    身为Feec的精英成员，他们能够一眼看得出来南大学校的社交有不少弊端。

    Feec俱乐部比起南大创业投资协会，管理者协会，mBa校友会来说，都要更胜一筹，不仅仅是因为它是南大最有渊源，最有威望的俱乐部，也因为加入他的门槛更高，在某些圈子里说在南大大三就是一个转折点，如果大三还没有收到Feec的邀请书和推荐，那么很可能就不太能够加入到这个俱乐部了，很多人从大三加入进来是常有的事情，当然类似于唐妩这种在大一被推荐是极少数的情况。

    这不光是因为未来企业家俱乐部严格的控制加入人数，保持品质。

    毕竟从Feec里面走出来的创业者企业家，有大量在各行各业都能做到排名前十风生水起的人物。

    这样高成功率的大学精英社团，无异于带来了这里的成员一种骨子里的骄傲，很多人说他们看似淡泊，对谁都彬彬有礼，然而这其实是一种“我们形同陌路”，不是一类人的距离感。

    所以对他们而言，要扩展社交圈子，就必须是同样两所高等学府间代表各方校友会的俱乐部对话。

    这次埃塞克组织能够在南大这边来举办圣诞晚会，事实上也是和南大俱乐部这边共同举办的社交活动。

    上外的埃塞克组织里面美女如云这点是早有耳闻，Feec的俱乐部理事们希望俱乐部里的优秀男孩们，能够从他们的专业课教室，封闭的研究室，足球场，棒球场上走出来。能够有更多更广阔的渠道认识那些更多的精品女生。

    而现在的南大未来企业家俱乐部的成员，就在南大外的一家英国人开的咖啡馆，在最上等的雅座里面叫了咖啡，聚集于此，讨论着学校里突然冒出来的话题。

    “我们南大的一个班级竟然和埃塞克俱乐部撞车了。也在皇冠假曰酒店。”一个白面，戴着副金丝眼镜斯文的男生说道，他是Feec的理事，叫刘梦辉。

    “听说了，是大一新生学院四班，班长叫苏灿，据说是自己掏钱包下的宴会厅”一个同样戴着副玳瑁黑框眼镜，胸部很大的女子笑道。说话的女子叫莫雪，学生会副主席，Feec俱乐部理事，就是她推荐唐妩加入俱乐部的。

    旁边的第三人叫梁清河，也是俱乐部骨干，一笑道，“怎么搞的，这新生没有组织没有纪律的啊，难道不知道那里有活动吗？”

    “要不要我去说一下，让他们出局呢？毕竟让人打扰一个美好的圣诞晚会并不好玩，跟他们院系方沟通一下，让他们换一个地方就行。”刘梦辉露出洁白的牙齿道。他的话语里似乎如中世纪的巫师一样带着无形的魔力，以及不容辩驳的能量。

    莫雪皱了皱眉头笑道，“别这么霸道，大一新生挺不容易作为学长我们要好好保护的噢。”

    虽然苏灿的班会和Feec与埃塞克的联合晚会撞了车，但是并不知情的苏灿依然热火朝天的布置构思着晚会会场。

    却不知道惹得南大里面一些人蠢蠢欲动，是啊，自己掏钱在外面搞个圣诞晚会多牛啊，怎么这么好的创意之前就没想到呢。也有些人骂苏灿搞形式化主义，但有的也觉得在这风声鹤唳的校园里面，苏灿就敢把班上的晚会开到校门口的五星级酒店去。这种敢于天下先，突破体制的勇气，还是让人对他这么一号人津津乐道。

    于是现在园区里面开始缓缓地流传出了苏灿一全新外号。

    “大一新生最牛班长。”

    （未完待续）