
周村长周满奶奶扒婶周奶奶武老太太坐在直升机内，最初天南地北的侃大山，后来一个个背倚着椅背睡觉。

乐爸周秋凤为了天亮后到了地头能帮上忙，也抓紧时间休息；周天晴周天宏周天蓝最初兴奋的睡不着，近凌晨时分也睡着了。

小乐善最初好奇，到十一点，他自己入进老僧入定状态。

小娃娃的天赋极好，已经不一定必须盘膝打坐才修炼，他养成了习惯，躺着站着都能修炼。

蚁老抱着小徒儿，心里美滋滋的，微微合眼养神。

当小萝莉的直升机乘夜赶路时，宣少带着自家拉东西的两部货车，以过五关斩六将似的勇气穿过大街小街，于凌晨零半赶至乐园。

任少风少段少毋少和王二少都是傍晚就往乐园跑，全在晚上八点前抵达，当宣少运来货物，在打坐的美少年们去帮忙。

众青年在卸货的当儿，华少也带着装有大锅大炉子的用品悄然而至，大约半个钟后，周少吉少也相继而至，他们也各自带了一辆车，拉着几口大灶、大锅，还有不锈钢制的盆桶。

胡叔带着的车辆晚一些，直到一点半才抵达，晁家的车队不仅运有桌椅，还有餐具，胡叔甚至把那辆冷藏车也送到乐园备用。

胡叔到达的当儿，宣少等人也把他们家的货物全卸载下来，货车已开出乐园，胡叔带来的车辆先停一边，待天明后整顿出来车棚，再摆桌椅。

胡叔将车钥匙给青年们，他带司机们回去。

宣少华少周少吉少把厨房用品安置好，才洗涮去四合院书房打坐，天没亮准备早餐。

因飞机上老的老，少的少，乐小同学为了不颠波他们，保持着匀速飞行，中途加了二次油，于凌晨六点飞至乐园。

直升机飞行时还算平稳，起降时总避免不了颠波感，周村长等人皆被晃醒，从窗户和驾驶仓窗看便知天亮了。

因为直升机在动，看不太清楚，当小飞机着地，男女老少们看到漂亮的房子、树和假山，心头震动。

乐爸等到自家小棉袄从驾驶室到了舱门外说可以开门，他才开内锁，拉开舱门。

宣少华少等俊少们在书房打坐，听到直升机螺旋桨叶声，飞去四合院，当直升机桨叶静止才上前去。

周村长等人相继走出机舱，四下看，看到宽宽的园子，像电视里一样好看的房子，赞叹声声声不绝。

转而就见走来的一群帅气青年，周村长等人只认得万俟教授的小孙子，宣家华家青年，对另几个青年也有印象，但记不住姓什么。

众少嘴可甜了，先叫了乐叔乐婶，一口一个老爷子老太太，让王二少陪老人家们先进合院，他们搬行李。

周村长周奶奶几个都没急着走，等小乐乐把他们的行李递出来，各人管各人的背包。

古修家的俊美青年们将放飞机上的食材水果搬下来，扛物品进合院，食材放东厨，水果先放会贤厅，再去张罗早饭。

武老太太外出旅游过很多地方，还曾跟团出国旅行，看到大园子还能镇定自若，当走进四合院门，看到那块黄澄澄的玉石屏风，想淡定也淡定不了。

紫禁城内的那块九龙壁屏风是烧制的，并不是玉石镶拼的，小乐乐竟然有那么大块玉屏风，已经不是钱的问题了，其意义比钱重要了不知多少万倍。

乐爸周秋凤曾看过玉屏风的照片，可当真正看到实物，仍一阵阵的心惊肉跳，那么贵重的玉就放那儿，万一谁走路急或者扛着什么东西磕到碰到玉石弄花了它，岂不心疼死？

乐韵陪着老人家们欣赏过了玉屏风，领人到院子前，告诉大家卫生间在哪，再进客厅，行李也放客厅。

大伙只坐了几分钟，俊少们通知开饭，再移去邻壁餐厅。

小姐姐太忙，大狼狗聪明机智地紧跟着乐家小奶娃娃，进了餐厅也挨小奶娃坐。

华少宣少吉少周少都带了青年们帮忙跑腿，仅他们就坐满五桌半，梅村人也有满满的一桌多几个，坐了八桌。

白天还有很多事要做，都没磨蹭，吃完早饭，古修青年们讨论分工，反正就是各展所长，免得拖后腿。

乐同学先给周家长辈和武老太太安排住宿，老人家们也知小乐乐家的客房有限，一致要求三人一间。

周家三个老太太住一间，武老太太等晁老太太王师母来了一起住。

乐韵也欣然同意，安排武老太太先住师母常住的一间，周家三妯娌住隔壁，周村长先带周天蓝住东厢朝南边一间。

周秋凤带周天晴住上房西边最边上的一间，乐爸么，被他的贴心小棉袄暂时安排他守百宝阁。

西边厢房时空着，万一有贵客来了可能要安排贵客入住。

小乐乐安排明白了，老人家们自己拎行李放客房，开开心心的去参观园子。

周秋凤带着周天晴放好行李，嘱咐周天睛玩尽兴了莫忘了带弟弟写作业，闲了再去中堂找书本看，她去找帅哥当个帮手。

宣少等人哪敢劳驾乐家女主人呀，费尽九牛二虎之力把她劝走，让她去陪几位老人逛园子。

周满奶奶几个也知她们帮不上忙，只会越帮越忙，自己逛逛园子，研究种的是什么树，田里种的是什么。

乐小同学把老爸也安排去照顾周满爷爷周满奶奶，老人家可能会怕给她添麻烦，有什么事也不会说，让老爸和凤婶在旁，知道缺什么需要什么再说给她知道。

支走了老爸，再去百宝阁，从储物器里转移出几十箱物品，把那些摆着当“花瓶”的空箱收起来。

把明天需要的食材备好，再外院厨房，检查一下还缺什么用品。

厨房有宣少主主持，她只需定好菜单，将食材备齐，并且注明食材搭配什么，怎么做。

厨房所需的工具基本齐备。

转悠一圈，乐小同学收拾屋子，把外院客厅旁边一直闲置着的四个房间打扫一下，再进内院，把放在南房的家具搬去外院组装。

古修家的众青年们有些人要等到明天才上工，匀出人手帮小美女打下手。

小萝莉才组装好半张床，古武第一美男子燕少风尘仆仆的赶至，他开着小直升机呢，停机后，招呼有空的青年帮忙卸货。

乐小同学跑去张望，问他买了什么。

燕行一脸邀功的表情：“我听宣少说你生日会有客来，提前预订了南疆产的水果，昨天去M省给买回二十只羊，六十只大鹅。”

燕吃货要是次次如此机智，她哪会经常怼他，乐韵伸手拍了一下高大威武的美男子：“燕美男啊，难为你想得周到，干得不错，请继续保持这种聪明机智。”

宣少听到燕少也买回羊，兴高采烈地接话：“小美女，你买了十只羊，燕少买回二十只羊，有三十只整羊哟，做石缸焖羊也够分。”

“所以准备焖羊。”乐韵也知古修家的青年们馋石缸焖羊肉，没见宣少家携带了八只石缸嘛，估计早就等着做石锅焖羊。

“好咧。”宣少欢呼一声，叫自家的帅哥们生炉火，准备上工。

青年们麻利的把水果和羊搬下地，负责管给客人送水果的青年清洗水果，清点数目，预先计算每桌安排多少水果。

得到小萝莉表扬的燕行，心情美丽，等卸载了货物再把小飞机开到乐园隔壁的宋宅门脸楼的楼顶停放，回头又热火朝天地干活。

乐小同学配齐佐料，腌制整羊，交给管厨的帅哥们，再去组装家具。

宣少带着负责当厨师的人员，先焖十只羊，焖到黄昏时分出炉，再提出十只腌制过的羊放锅进去焖，羊肚子里塞只鹅，鹅肚子里不再塞鸡鸭，填满糯米。

小萝莉带着几个帮手组拼好家具，把外院另四间闲置的房间也整顿出来，有一间房只放一张床，并间隔成里外两间，另三间房每间摆放六张床。

外院有四个房间，如果明天客人多，有身体不适或醉酒的人，供他们临时休息。

周少等人把车棚的车开到停机棚停放，再把车棚屋顶也打扫一番，把地板也拖得干干净净，再摆放桌椅。

先暂摆放四十套桌椅，不够明天再添加，菜单是以六十桌的份量准备，除非客人还超量，再临时添加。

天快黑时，采购青菜的人员也把菜单所需的配菜悉数买齐，交给主厨。

管厨人员最辛苦，吃了晚饭又上工，好在其他人也并没有作壁上观，会搭把手，做粗处理。

古修家的众青年们把准备的整理妥当，全跑宋宅去洗涮，洗好的衣服也晾在门面楼的二楼阳台，再回乐园书房打坐。

周村长等人最闲，游遍乐园，还跑去参观了隔壁宋宅，一致向小乐乐建议让他们去隔壁住，把客房匀出来。

小萝莉自然不会同意，来乐园的古修门派或世家之所以给她面子，那是因为她的能力，说白了也是利益之交，属江湖人之间的你来我往。

而周家的几位长辈在她小时候没少为她操心，像爱护小苗一样爱护着，为她遮风避雨。

所以嘛，小萝莉分得清孰亲孰疏，不会让自己请来玩耍的老人家们去住隔壁，如果有古修人想留宿，可以考虑安排他们去隔壁将就一二晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678569"  chaptername="第三百九四章  表扬">加入书签</a>
</div>
