 剩下的这一群山贼根本是脆弱不堪，直接被燕云十八骑杀了个干净。

这个凶名震动一方的大炎王朝毒瘤一日之内被连根拔起。

从黑风寨之中搜刮出来的财宝更是海量，还有不少被掳上山来的民女。

不过这些女的被解救出来的时候早已经双目呆滞，没有了人性光辉。

在这样子的山寨里面，她们是地位最低的存在。

在里面被这群畜生玩弄，饱受的折磨可想而知。

看着黑风寨一点点被摧毁。

姜空与裘康安站在一个地方会面了。

一上来裘康安面对着姜空直接是半跪而下，行了最高贵的行军之礼：“这一次多谢少侠的救命之恩！裘某无以为报！”

“裘将军，快点起来！”

姜空对于这等忠义的热血之士还是颇为的敬佩的。

裘康安一眼看过去就是那等浩然正气之人，很有亲和力。

这一跪，姜空自然是受不起了。

男儿不跪天跪地，只跪父母，膝下胜黄金。

裘康安看着姜空眼中难掩激动之色，忙问道：“敢问少侠名讳，是苍星道院的弟子吗？”

“姜空，正是苍星道院玄天殿弟子。”

姜空开口道。

“真是英雄出少年啊，真是一个人杰！”

裘康安现在看着姜空那是越看越顺眼。

年纪轻轻就能够斩杀令自己都陷入绝境的黑风寨寨主阮天雄。

而且还是单枪匹马直接杀上天枫山，破乾坤八极阵，单挑全盛情况下的阮天雄。

这两件事情哪一件放在燕云国那都可以说是传颂千里的大事情啊。

这等资质，就算是在天行宫之中都少见啊。

裘康安看的姜空都有些不自然起来。

许久后，他终于道出了自己的心里话，开口道：“少侠，不知道你可曾听说过燕云十八骑？”

“燕云十八骑！”

姜空双目瞪大，开口道：“自然是听说过燕云十八骑！燕云国的一支无敌之师，一共十八支精锐，每一支都是战场上的一把尖刀。

传说中十八骑合一基本上是横扫灵轮域所有的军队，就连燕池国的主力军队都很难阻挡。

除非是武王出手镇压！”

燕云十八骑的名声实在是太大了，以至于姜空在大楚王朝皇城的时候都有所耳闻。

这一支精锐之师那可是所有王朝都梦寐以求的。

裘康安听到姜空的话也是微微笑着摸摸胡子，显然很是自豪。

他开口道：“在下不才，正是燕云十八骑的金陵骑骑首裘康安。”

姜空身躯一震，没有想到眼前居然是如此一个大人物。

“原来是裘骑首，小子失敬！”

裘康安连忙摆摆手道：“姜兄弟别那么客套生疏，裘某人不是官场那些舞文弄墨的文弱之人。

你大可叫我裘康安便是。”

“那我就叫唤阁下为裘叔吧。”

姜空改口道，裘康安毕竟大了自己一轮多，叫裘叔不仅仅没有冒犯，更显的亲切一点。

“也好。”

裘康安笑眯眯的看着姜空说出自己的目的道：“不知道姜小兄弟是否考虑过换宗门？”

姜空一呆，有点讶异的看着裘康安。

裘康安接着道：“小兄弟，你能够在这个年纪杀的了阮天雄那等人。

将来必定在飞天榜上都能够名列前茅。

而且我观你乃是天生的沙场霸者之骨！这等资质当真是惊才绝艳啊。

老夫生平见过的天行宫弟子没有一千也有八百。

但是能够与你这样的一个都没有。

那些天行宫弟子我是很难瞧得上顺眼的，没有多少是敢抛头颅，洒热血的汉子。

苍星道院虽然是四大古道统之一，但是现在也是有一点没落了。

要不这样，你来我天行宫，有我的引荐之下，到时候在天行宫之中绝对能够位列一个真传弟子之位。

而且以你的资质，到时候去了沙场上，那绝对是质的飞跃！”

现在的裘康安看上去就像是一个蛊惑人心之辈。

姜空也是颇为的无奈，没想到裘康安居然直接向他抛出橄榄枝。

不过他的条件确确实实有点诱惑到了姜空，当然这个条件是指后面去沙场磨炼。

跟随着燕云十八骑的话，到时候绝对对于自己将会有一个极大的提升。

“怎么样？

你考虑好了吗？”

裘康安再次询问，看上去颇为的心急。

毕竟如此一块美玉真是他梦寐已久的接班人啊。

姜空出身不是问题，到时候到他身边就是他的人了。

而如果能够被他培养为接班人，到时候燕云十八骑绝对将会有一个威震八方的统领。

姜空见到他心急如焚的表情，也是颇为的无奈，他拱手很有礼节的道：“裘叔，行军打仗之人不就是大仁大义之人吗？

你的好意我心领了，但是苍星道院对我有着知遇之恩。

忠义在我面前，我若是将之抛弃加入你们之中。

那试问你，一个征战多年的老将军，会要我一个不忠不义之人吗？”

姜空一语直接将裘康安搪塞的无语回应。

忠义那是他们每一个将士身上背负着的东西，可谓是重如泰山。

自己现在这等做法，那岂不是陷姜空于不忠不义之地。

一下子他顿时犯难了。

自己这下子不是在帮人，是在害人啊！“真没有想到啊，有如此人杰，却不能为我所用，我裘康安一世当真要留下如此一个遗憾吗？

可惜啊！可惜啊！”

裘康安仰天长叹，内心那是肉疼不已，就像是亲手将宝贝丢弃一样。

看着他这样子，姜空突然开口道：“其实我也有一个两全之计。”

“哦？

大可一说！”

裘康安见还有转机，立马精神一振。

姜空道：“君子之间，礼尚往来。

虽不能入伍，但是并不是不能够结同行之人！我可以当燕云十八骑的座上宾，以后有机会可以与燕云十八骑一起征战沙场。

这样子我也是算半个燕云骑的人。

裘叔，你觉得我这个提议如何？”

 