    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连串的倒地声响起！

    尘埃落定！

    以白鹤金仙为首的十位金仙，尸体全部倒地！

    倒地的巨大震动，让白云海都为之一震！

    “发……发生了什么事？”

    “十位金……金仙死了？”

    白云海之上，观战的无数真仙以及天仙甚至还有一些金仙，都震惊的看着这一幕。

    更是被惊讶的找不到自己的声音。

    刚刚去世的这十位金仙，都是白云海之中实力很强的金仙！

    就在几分钟前。

    这十位金仙还怒怼林天，要将林天赶出白云海。

    几分钟过去！

    林天仍然傲然站在天庭南天门前！

    而十位金仙全部身首异处！

    林天上前，将十位金仙的宝物以及他们身上的资源拿了过来。

    一双冷目这才看向，因为太过震惊已经完全呆滞的吃瓜群众。

    “还有谁不服？我林天今日便杀到他服！”

    林天傲然道。

    他的声音，总算上呆滞状态的仙人们渐渐回神了。

    但是。

    却无一人应答！

    每个人都无比惊骇的看着林天。

    南天门前，无比寂静。

    就在这时。

    忽然一道人影出现在众人面前。

    “是慕白金仙！”

    围观中，有一名仙人认出了来人，惊喜的道！

    “慕白金仙站出来了！慕白金仙可是金仙后期的仙人！一定能打败林天，为我白云海找回几分面子！”

    “对！慕白金仙打败林天！”

    “打败林天！”

    “扬我白云海之威！”

    不少仙人全部用火热的视线，看着到来的慕白金仙。

    虽然林天也是金仙中期，但是经过刚刚那一战。

    仙人们都知道，金仙中期的仙人根本无人能打败林天。

    但是，慕白金仙不一样！

    他是白云海之中，实力最强的金仙！更是唯一的一位金仙后期的仙人！

    “怎么，你也不服？”

    林天看着才刚刚过来的慕白金仙道。

    “不是。”

    慕白金仙苦笑一声。

    不说林天。

    如果是他，在此刻的情况下，也会认为自己是来挑战林天的。

    “嗯？”

    慕白金仙的话，倒是让林天错愕了一下。

    “拜见天宝使者！”

    慕白金仙恭恭敬敬的跪在了林天面前。

    这一幕。

    让围观的众人都顿时倒吸了一口凉气。

    “怎么回事？”

    “为什么慕白金仙跪在林天的面前？”

    “这到底什么情况？天宝使者又是什么？我怎么没听过？”

    “天宝使者很厉害吗？”

    围观的仙人们都纷纷错愕，又对所谓的天宝使者的身份好奇。

    但是。

    一些混迹在真仙之中的城主金仙们，听到天宝使者四个字时，完全惊呆了。

    “林天竟然是天宝使者！怪不得他的实力如此强悍！”

    其中一名城主感慨的说道。

    又听到他的声音的仙人，都纷纷向他打听天宝使者。

    “天宝使者乃是天宝山在这个宇宙选定的传承人，而天宝山并不是这个宇宙之物，传闻说天宝山来自于更多层次的宇宙，即便是大罗道祖都不知道天宝山的真正来历。在我们这个宇宙之中，即便是大罗道祖都不敢得罪天宝山！足以看出天宝山的强大！”

    “如果这个说法比较抽象的话，那你们应该知道天宝酒楼乃是几位大罗道祖创办的吧？这几位大罗道祖皆是天宝山的天宝使者。”

    城主的话，顿时让周围的吃瓜群众不胜唏嘘。

    他们这才知道天宝山有多少强大，身为天宝使者，林天的身份是多么尊贵！

    “三十万年之前，听说有一名天仙力压所有天仙榜榜单之人，成为了天宝使者！而这位天仙还是凝聚出三花聚顶的仙魂、仙力，仙体三大圆满的天仙！而凝聚成三花聚顶的仙人，未来必成大罗道祖！看来，三十万年前的人，便是我们眼前的林天金仙了。”

    “只是没想到，三十万年前，他还是天仙，现如今已经直接跨越真仙层次，成为金仙中期的层次了！”

    众人听了这位城主的介绍，一时之间惊住了。

    他们没想到，林天的背景竟然如此雄厚不说！

    还是凝聚出三花聚顶的先者！未来必成大罗道祖！

    而林天仅仅三十万年，便从一位天仙成为了金仙中期！

    足以看出林天的潜力之大，修炼之快，让人汗颜！

    而如今，林天只是金仙中期，便横扫四名金仙中期和六名金仙初期的组合，未来成为大罗道祖时，实力也绝对强悍！

    此刻。

    南天门前的无数天仙、真仙以及金仙都心动了，想要加入天庭这个势力！

    “没想到，这里竟然有人知道我的身份。”

    林天淡淡的道。

    随后，他见慕白金仙的样子，也不是特意来挑战自己，便让他起来了。

    “今日我来，是有两件事，第一件便是恭贺天宝使者可以在白云海建造势力，所以特意命人准备了贺礼。”

    慕白金仙话落，他身后的随从事宜的将贺礼奉上。

    “第二件，我想要拜入天宝使者门下，成为天庭的一份子，还请天宝使者应允！”

    慕白金仙恭敬的道。

    “原来这样！”

    “不过，即便你是金仙，也要通过了我的测试，才能拜入天庭之中！不仅是你，还有真仙和天仙，想要拜入我天庭之中的，也要通过测试才行！”

    林天傲然道。

    “是！”

    慕白金仙恭恭敬敬的道。

    而围观的天仙和真仙以及金仙，听闻林天此言，立即兴奋了起来！

    他们也都有机会拜入天庭之中！

    如果可以成为天庭的人，以后，他们这个势力，就会有大罗道祖！

    比在其他城主那里发展，条件好太多了！

    想到这，无数的天仙、真仙、金仙立即开始报名，参与天庭的考核！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

