    “你还记着他啊？”

    卓景宁脸上露出笑容，他啃了一口羊肉，然后才说道：‘“得罪过我的，我都记着。”

    这么说比较有气势，反而他是不会承认自己早把那个师爷田文给忘了。

    “那我去把他弄死好了。”小狐狸说着，起身走开，过了一会儿回来，只见她手里拿着一幅画，是她往日闲暇时画的。

    画的是街道上，一个富商，在鞭打一个乞丐。

    小狐狸的绘画水平不高，没什么真实感和意境可言，但看起来还挺像的，至少能一眼看出这画的是什么。

    “去吧。”小狐狸对着这幅画轻轻说了一声，这幅画居然一下子化作流光，消失在了小狐狸的手中。

    “这是什么鬼术？”卓景宁可从没见小狐狸施展这种手段。

    “我试着将两门鬼术一起使用，没想到真的可以。”小狐狸则这样说道，这让卓景宁奇怪，但又不知道奇怪的地方在哪里，于是就没问，小狐狸也没有仔细解释下的意思，她动了动小鼻子，闻着书房里的味道，尽管通风一阵子了，可还是被她闻了出来。

    于是吐了吐小舌头，小狐狸转身离去了。

    吃饱喝足，卓景宁一下子精神十足，然后去找李婉淑，说了会儿话，又有些意动的卓景宁又把李婉淑给抱到了床上。

    李婉淑有点疲惫，但耐不住卓景宁兴致高昂，只好由他折腾。

    ……

    清廷，文成县。

    田文近来可是混得风生水起。

    原本他听闻卓景宁去了恶人县，不仅将当地的三大望族给打压的打压，杀的杀，还把当地的鬼怪都给收拾了一遍，做到了号令人鬼两道的地步，连附近的一位鬼王，提起卓景宁的时候，话语间居然是一副忌惮的样子，这让田文不禁胆战心惊，心中惧怕不已。

    尽管和鬼成亲十多年，一朝醒悟形成年轮印记，但田文也就这样了，始终无法形成第二道年轮印记，因此早早的放弃修行，转为去讨好当地的鬼怪。

    反正这修行在田文看来也没什么用，最多面对鬼怪的障眼法多点抵抗之力。

    有着曾经有个鬼妻的经历，田文还真在青州的鬼怪界混了起来，认识了好些个鬼怪，还买到了一个成鬼名额，只等百年之后顺利成鬼了。

    但饶是如此，也不能让田文不对卓景宁感到畏惧，因此他还有几分悔恨，自己当初翻脸的为何这么快，隐忍一阵子不行吗？

    他真恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    不过谢天谢地，不知道是卓景宁大人有大量，还是把他给忘了，一直没来找到麻烦。

    等到传来卓景宁居然告老还乡，带着在恶人县搜刮到的银子，和几个娇美妾室在恶人县直接过起了归隐一般的田园生活后，田文这才松了口气。

    有官身的卓景宁，田文怕。

    没了官身的卓景宁，田文就不怕了。尽管卓景宁能让鬼王都忌惮，但对田文来说，远不如一个官身来得让他畏惧。

    他是官场中人。

    官大一级压死人。

    一身官服，对他来说，比什么都好使。

    田文梦寐以求的，就是能混上去当个县太爷，然而很可惜的是，哪怕他竭尽全力，也才混个八品，距离正七品的县令之位，还很遥远。

    没钱没后台，这想上去，难！

    便是真有资格上去了，上面的人一旦有人要这个位置，那么他的努力和付出便会荡然无存！

    田文有些烦闷，也有些丧气，因此这会儿的心情格外不好。有个下人刚办事不利，被他给直接打死在门口。

    挥了挥手，示意人将尸体处理掉，田文的心情因此好转了几分，正要回屋，就看到一张画突然被风吹了过来，不知为何，只看这画一眼，田文就再难以将目光转移走，直到这幅画被风吹着砸在他脸上。

    一声轻响，然后就是沉闷响动。

    轻响是画落在田文脸上，而沉闷响动，则是田文整个人摔倒在地。

    附近的下人赶紧去扶起田文，然而当下人拿开盖在田文脸上的画，才发现田文已经死了。浑身僵硬，瞪大眼，一副死不瞑目的样子。

    “老爷死了，老爷死了。”下人惊慌失措的大声叫着。

    画随之从下人手中掉落在地，翻卷开，可以看到在一条街道上，一个富商，在鞭打一个乞丐。

    很突兀的，画上多了一道身影。

    那是一个板着脸的中年男子，和田文一模一样。

    鬼术之恐怖，凡人在其面前，毫无抵抗之力。更何况，这还是来自一位诡像级妖王的鬼术？

    若不是怕诡像力量会在文成县留下很大后遗症，甚至将整座县城给变成鬼城，小狐狸是不用这么麻烦的，她只需要朝着文成县的方向远眺一眼，脑海中想象出田文的样子，无形无质的诡像力量就会出现在远在清廷文成县的田文身上。

    那副画忽然再次飞起，然后突兀的消失。

    ……

    宋国，郭北县，卓府。

    小狐狸的闺房内，忽然出现了一幅画，那副画摇摇晃晃的，要飞向熟睡着的小狐狸，不过半路上却突然有一只苍白的人手伸了出来，那是一个披头散发的女子，她抓住了画，将画用蜡烛的火引燃。

    噼啪，噼啪。

    这一道披头散发的女子身影，站在蜡烛的光晕中，却是没有任何影子出现。

    等到整幅画被烧干净，这披头散发的女子也随之消失，化作一道黑色的影子，钻入小狐狸的影子当中。

    这不是鬼物。

    这是小狐狸的诡像，在无意识间释放力量所形成的。

    若不是小狐狸潜意识间在扼制，这股诡像力量会进一步蔓延出去，将整个卓府都覆盖住。

    然后，这地方就会变成一座活死人之府。

    小狐狸悠悠转醒，她看了一眼蜡烛附近的灰烬，一双美丽的大眼睛中露出若有所思之色，白皙的精致脸蛋上忽然浮现出一抹笑意，嫣红的嘴唇随之微微舒展开，嘴角上扬，绝美的脸蛋上，有着魅惑的笑容。

    然后，就从小狐狸身上，走出了一道白衣少女的身影。

    模样有几分相似李婉淑，又有几分相似聂小倩，唯独不像小狐狸。