
    第十八章紫发皮衣少女

    林辰被那鄙夷的目光看得有些尴尬，不过也并没有去争辩什么，在他看来实在没有争辩的必要。

    他只希望这少妇快点把两个小萝莉带走，他现在实在被这两个小萝莉弄得有些头疼。

    少妇皱着眉道：“好了，你们两个小丫头快点跟我走。”

    说完她还特意看了林辰一眼，特意道：“我都和你们说过多少次了，不要和陌生人太过亲近，这世上坏人那么多，一不小心就把你们拐卖了怎么办。”

    见两个小萝莉似乎不愿意走，她直接过去拉起两个小萝莉手，“再继续不听话，妈妈回去就打你们屁股。”

    两个小萝莉被少妇拉走，却还是一步三回头的看着林辰。

    林辰歉意的笑了笑，他现在实在没什么收徒教功夫的打算。

    对方3人消失在视野里，林辰便也打算离开，走到外面的小道上，却是看到了让他皱眉的一幕。

    他眼前的正是刚离开的的母女3人，还有一群开着摩托的年轻人，都是十六到二十岁的年纪，正是林辰早上遇到的那一伙人。

    两个小萝莉身上的白公主裙上布满污渍，身前不远处就是一个小水坑，水坑边有着轮胎印，显然是对方开摩托车驶过泼了两个小女孩一身脏水。

    不止如此，其中一个小萝莉坐在地上哭着，两只粉嫩的手掌被擦破了皮，流出鲜血。另一个小萝莉正在安慰她。

    那个少妇则是在和一个染着白头发的男生理论着。这个白头发的男生就是早上对着林辰吹口哨挑衅那个。

    少妇气愤道：“你们是怎么开车的？不带眼睛的吗？谁允许你们在这种地方飙车了？弄得两个小孩子被泼了一身脏水，还被吓得摔在了地上，你们有没有公德心？”

    白毛男一脸的不耐烦，大声道：“我tm都说不好意思了，你还要怎样？烦不烦！”

    其余摩托车上的少男少女都一脸玩世不恭的表情，其中几个男的看着少妇眼中更是带着精光。

    “这女的可真有味道啊，胸大屁股大，我喜欢！嘿嘿！”

    “我说大姐，你喘气再喘气得急促一点啊，你胸前可真壮观啊。”

    “许毅你行不行啊？不行就让老子去和大姐深入沟通沟通。”

    ……

    少妇听着对方一群人的污言秽语，气愤难当，羞恼道：“你们还要不要脸，什么叫我还想怎么样，你的道歉根本就没有半点诚意，明明就是你们的错！”

    “得了得了。我给你钱还不行吗？”叫许毅的白毛男冷笑了一下，从钱包里掏出两千块，递到少妇眼前，“够了吗？”

    “你……混蛋！你怎么可以这么侮辱人，谁要你的臭钱！”少妇被气得身体发抖。

    “我说你有病，给脸不要脸是不……”白毛男许毅显得更是不耐烦了，话说一半，突然感到小腿一疼，“我艹，死丫头你敢踢我！”

    原来是那个没有伤到手的小萝莉在他小腿上踢了一脚。

    “不许欺负我妈妈！”小女孩瞪着对方，气愤道，“你把萌萌弄哭了，你不是好人！”

    旁边的人见白毛男吃瘪，都哄笑了起来。

    白毛男脸上感觉自己脸上火辣辣的，竟然被一个小女孩教训，真是丢人丢大发了，他恶向胆边生，一脚就朝着小女孩踹过去。

    “死丫头，老子让你踢我。”

    “不要！”少妇见此情景，吓得尖叫起来。

    摩托车上那个一直没说话的紫发皮衣女孩也叫了起来：“许毅，你别乱来！”

    然而白毛男已经一脚踹出，根本就不打算收回来，就在他的脚要踹到小女孩的时候，一只手伸了过来把女孩抱走。

    林辰抱着惊魂未定，有些被吓坏的小萝莉，对着白毛男怒道：“对一个五六岁的小女孩都这么狠辣，你还真够畜生的。”

    白毛男见突然冒出一个人，衣着穷酸，明显就是个穷鬼，他冷哼一声吼道：“小子，别多管闲事，我的事你管不了，哪里来的滚回哪里去，不然老子弄死你！”

    林辰见脸又冷了几分：“看来你爸妈生了你，但却没有教你做人，让你一点教养都没有。就让我来教你做人。”

    “哈哈。你有病？你知道老子是谁吗？你知道我开的这摩托车多少钱吗？你这种穷鬼打工几年都买不起！你算什么东西，凭你也想教我做人？”白毛男好像听到笑话一般大笑了起来。

    旁边他的同伴们也都不屑的大笑起来。

    “我靠，这哥们要英雄救美啊。”

    “这个sb，他估计不知道许毅从小学开始就学习跆拳道。”

    “废话，他当然不知道，不然的话哪里有这个胆子，不过我都是有些想看看他被许毅吊打的场面了。”

    “许毅这小子下手一向没轻没重，这下子有好戏看了。”

    紫发皮衣女孩也是轻蔑的看了林辰一眼，然后淡淡道：“许毅，你下手轻点，别真的把人打出事了，知不知道？”

    白毛男好像听到圣旨一样，对着女孩笑道：“软软，你放心。我有分寸的。”

    女孩满意的点了点头，然而却是听林辰道：“你下手有分寸，我下手可没有。”

    女孩皱起眉头，显得有些厌烦，这人未免有些不知好歹，还真把自己当成高手了。

    许毅可是学校跆拳道社的主力，黑带级别的高手，寻常两三个大汉也未必是他的对手，而眼前这男的看起来不过就是个普通人，这莫名其妙的猖狂实在是愚蠢。

    白毛男听到林辰的话，狞笑了起来道：“看来你真的是要找死啊，既然这样，那老子就弄死你！”

    林辰没有回答，直接把小萝莉交给一旁的她的妈妈，然后身子一晃，白毛男就发现林辰消失在他眼前，紧接着肚子就一阵剧痛传来。

    林辰直接抓住对方肩膀，膝盖往对方肚子上就是一撞，撞得白毛男一声惨叫。

    “来啊，你不是要弄死我吗？”林辰讥讽道。

    白毛男哇的一声，直接被撞得吐了起来，痛得直翻白眼，根本没法回话。

    这一切发生的太快，连白毛男都没看清楚林辰的动作，更别提其他人了。

    他们几乎刚反应过来，就看到原本还嚣张不可一世的白毛男突然蹲在地上惨叫呕吐起来，而林辰则站得笔直，一脸的嘲讽。

    一群人像是喉咙被堵住似的，嘴巴张得很大，却偏偏半句话都说不出来。...“”，。
