    张家寨子的人。

    以前可没少受流寇的欺压。

    都明白修士世界的残酷性。

    不过张五爷为人比较正直。

    对于叶凡他们，打劫各大圣地的事情。

    显然一下子难以接受。

    同时也为叶凡和韩飞他们感到担忧。

    李黑水、叶凡和韩飞他们三人。

    这是把东荒所有的顶级势力。

    全都给得罪了呀！

    恶魔张三的名号。

    张五爷他们也听说过一些。

    没想到传说中十恶不赦的张三。

    竟然是韩飞的另一个身份。

    张五爷都不知道说什么好了！

    叶凡微笑道：“五爷不用担心，我们自有应对的办法，那些圣地和世家，也不是什么好人！

    你们也知道我手上有一个鼎，里边融入了一些万物母气源根。

    各大圣地和荒古世家的人，为了夺取我的万物每气鼎, 可没少追杀于我……”

    叶凡把东荒各大势力。

    为了抢夺万物母气源根。

    一次又一冷追杀叶凡的事情。

    还有叶凡换了一个身份，在圣城展现出了高超的源术。

    可是离开圣城之后，立马就遭到了追杀的事情。

    都告知了张五爷和二愣子他们。

    二愣子听得气愤不已：“这么说来的话，那些所谓的圣地和荒古世家。

    其本质上与青霞门那样的门派，也没有什么区别，都是见利忘记义之徒。”

    叶凡：“所以五爷你不用担心，也不用纠结什么, 他们可以杀人夺宝。

    我们只是抢了他们一些源石而已，并没有杀他们太多的人，这已经是手下留情了。”

    张五爷听得嘴角一抽。

    光你身上有源石，就要以千万来计算了。

    加上韩飞和李黑水身上的源石，至少得有上亿块源石。

    这能叫‘一些源石’吗？

    张五爷：“行吧，这么多的源石，抓紧解石。”

    二愣子和王枢开心得很，各自拿过一块源石，就开始动手解石了。

    张五爷和叶凡，也开始动手解石。

    切了两块源石，二愣子就切出一块纯源来。

    高兴地叫道：“出源了，我切出源来了。”

    王枢：“我也切出源来了……”

    叶凡看看王枢和二愣子：“继续解石，加油！”

    开始时王枢和二愣子，还因为切出源而高兴。

    慢慢地切出来的源越来越多，两人就慢慢开始麻木掉了。

    时间长了之后，都累得浑身是汗。

    完全没有了解石的乐趣。

    只剩下了枯燥的重复，解石、解石，再解石！

    一刻不停地解石，这可是个辛苦活。

    特别是张五爷年纪大了, 修为则是他最低。

    又不具备特殊的体质或血脉。

    把张五爷给累得不轻。

    叶凡劝他上去休息一下，张五爷又不肯上去。

    只是坐在源石上稍微休息一会儿之后，又起身继续解石。

    四人就这么在地下空间里边，一直在解石。

    不知道过了有多久，韩飞的声音顺着通道传了进来。

    招呼叶凡他们上去，说是李黑水的爷爷来了。

    叶凡才带着张五爷他们，一起离开了地下空间。

    切出来的源都被叶凡收了起来。

    只有不到十万斤的源，其中异种源只有一千多斤。

    神源那就更少了，加起来还不到一百斤。

    至于切了多少块源石，四人完全记不清楚了。

    四人来到地面上之后。

    才发现刚刚天亮，他们已经在地下呆了一天一夜。

    在韩飞家的院子里，韩飞和李黑水，还有一个老人坐在一起聊天。

    那个老人不论是长相还是体型。

    甚至就连肤色，都跟李黑水有七分相似。

    根本就不用介绍，就知道这是李黑水的爷爷了。

    不愧是爷孙俩，这一看就知道是亲爷孙呐。

    招呼叶凡他们几人坐下来。

    由李黑水给叶凡介绍了一下。

    大寇李恒很是客气，对叶凡这样的小辈没有丝毫轻视。

    其实在大寇李恒的心里，远没有表面上的那么平静。

    看着十七八岁模样的叶凡，还有十三四岁模样的韩飞。

    就是这两个年轻人，带着李黑水一起, 打劫了各大圣地和世家的源矿区。

    看起来年纪最少，人畜不害的韩飞，竟然是名震东荒的恶魔张三。

    李恒和李黑水也是刚刚到来，韩飞就通知叶凡他们上来了。

    大寇李恒开口说道：“黑水这孩子昨天回去后，问我要不要买源石。

    有好的源石我当然想买了呀！可是后来在我的一再追问下，他才说出了源石的来历。”

    韩飞：“嗯，然后呢？”

    李恒：“哈哈哈，你们做了我不敢做的事情，佩服！不过源石的话。

    黑水带回去的，就够我们用上很长时间了，暂时就不购买了。”

    韩飞：“没事，我也不急着用源，主要是叶凡比较急，要不老李你帮忙切几天的源石？”

    李恒：“没问题，要不是怕消息泄漏出去，我就多带一些人手过来帮忙了。”

    叶凡：“那就多谢前辈了。”

    李恒：“小友不用客气。”

    韩飞请李恒帮忙解石。

    李恒当然不会拒绝。

    李恒这一次过来，就有结交韩飞的心思。

    对于韩飞这样的猛人，实力强大源术高超。

    结交韩飞、对李恒和李黑水只会有好处。

    至于恶魔张三那样的马甲，李恒作为十三大寇之一，哪会在乎名声好坏。

    反过来说，李黑水已经跟叶凡和韩飞，打劫了各大势力的源矿区。

    李恒就算是想要置身事外，那也是不可能的事情了。

    倒不如趁机跟韩飞搞好关系。

    圣体叶凡同样潜力无限，也值得李恒与之交好。

    韩飞对叶凡说道：“这样解石的速度还是太慢了，你用秘法感应一下，挑出一些比较好的源石来切。

    其它的源石，可以放着有空了再切开也不迟，这样就能节省很多时间和精力了。”

    叶凡：“嗯，我正有此意。如果切出古药，或是其它的好东西。

    还可以送去圣城拍卖，这样就能获得更多的纯源了。”

    韩飞：“这样也可以，切出好东西来了先给我看一看，我需要的话就卖给我。”

    叶凡：“没问题。”

    接下来几人闲聊了一会儿。

    顺便休息了一下，养好了精神。

    叶凡就带着其他人，进入地下空间继续解石去了。

    李恒这位堂堂的十三大寇之一，也变成了帮忙解石的苦力。

