    长乐坊作为京中最热闹的几个集市之一，以往都是人山人海。

    不管是升斗小民，还是达官贵人，只要是喜欢逛街的，都愿意来这转上一转。

    梅晋由于今日有所收获，所以心情十分愉快，索性就带着靳一川和卢剑星两个倒霉蛋过来逛一逛。

    但是一进长乐坊，梅晋就感觉这里的气氛有些不对。

    原本街边小贩的叫卖声不再兴高采烈，反而透露着几分有气无力。

    街上行走的人流也比以往少了许多。

    很多老字号的小吃摊已然封了门，生意都不做了。

    那些卖苦力的人脸上也都带着些许的颓废。

    整个长乐坊都笼罩在一片愁云之下。

    这哪里还是个热闹的集市，到像是一处墓地，来往的都是些做完白事的苦命人。

    梅晋心里奇怪，不过看看身后跟着的两位同样垂丧着脸，梅晋也懒得说啥了。

    家家有本难念的经，也许这几天倒霉的事都赶一块了吧。

    三人一路行走，直至街道深处的醉月楼。

    比起街上的暮气沉沉，这京师有名的酒楼好像也不是很乐观。

    一进门，大堂才有两三桌人在吃饭，以往这里光吃个饭都要排好久队，今日的上座率简直少的可怜。

    左右环顾了一下，并没有人出来领路，梅晋有些奇怪。

    “小二？小二？有人吗？”

    叫了几句，一名鼻青脸肿的青年从二楼跑了出来，强行挤出一个笑脸。

    “呦，有客到，您几个多担待，您是坐大堂还是坐包间，今日包间数量有余，菜品价格一律减两成，您三位是吧？”

    梅晋他们直接坐到了大堂，简单的点了几个招牌菜。

    却在这时，梅晋摸了摸身上，脸色有些尴尬的说道。

    “完蛋，没现银了。”

    他身上的零钱基本今天全借给靳一川了，结果身上是一点银子都没有，请客没带钱，这可就尴尬了。

    稍微摸了摸兜里，梅晋顿时松了口气，倒是还有几张银票，都是当初朝廷赏赐的，梅晋还没来的级兑换成现银。

    有了钱，心里顿时就有底了，梅晋赶紧又加了俩菜。

    这顿饭主要还是为了庆祝梅晋喜得七伤拳，但是这事也没法明说，索性就成了卢剑星和靳一川的解闷酒。

    这两位，一位是仕途不顺，处处被人排挤，一位是有个寄生虫师兄，利用他的过去各种勒索。

    看着这两位倒霉蛋，梅晋也不知道咋安慰，只能是请他们吃点好的。

    喝了几口酒，几人心中的闷气倒也散了几分。

    酒过三巡，菜过五味，饭吃的差不多了，梅晋准备结账，只见他从怀里掏出一张银票，递给了小二，然而小二却没有接，只是有些为难的说道。

    “爷，我们现在不收银票了，您还是拿现银吧。”

    梅晋有些意外了。

    “你们醉月楼以前是收银票的啊，怎么突然就改规矩了？”

    那小二看了眼梅晋身上的官服，似乎是想起了什么，有些怯懦的捂住自己发青的眼睛。

    “爷，这规矩是刚加的，小的是在做不了主，要是您嫌跑腿麻烦，我去给您兑银子，这街上就有钱庄。”

    看对方一脸的狼狈象，很显然因为这事被人揍过，梅晋也不至于因为这事难为一个打工人，索性把银票递给对方。

    “你去兑银子吧，自己留二两赏钱。”

    小二闻言一脸狂喜，连忙道谢，然后撒丫子就往外跑。

    梅晋见状不由的好笑。

    “这长乐坊也不知怎么了，今日来，感觉不同以往，处处都吐露着诡异。”

    一旁的卢剑星放下酒杯，缓缓说道。

    “我倒是知道点，最近京中不知从哪冒出一堆假币，极大的扰乱了市场，普通百姓不知从哪收到了这些钱，不知多少血汗白流，现在因为这假币的事情，搞的人心惶惶的。”

    梅晋响起上次来醉月楼卢剑星就被卷入一场假币案。

    “这次的假币不好区分吗？”

    卢剑星摇了摇头。

    “款式和细节与真钱一模一样，就连重量也几乎相差无几，若不是经验十足的老伙计，根本看不出来。”

    “这么逼真？”

    卢剑星点了点头。

    “就连好几家钱庄的伙计都看走了眼，衙门里不少兄弟也着了道。”

    闻言，梅晋惊呆了，假币做到这个水准，简直就能当真钱了，毕竟就连钱庄也看走过眼，普通老百姓又如何区分。

    一旁的靳一川有些奇怪。

    “既然做的如此逼真，百姓们也分辨不出来，那他们就当真钱用呗，也不会对生活造成影响啊。”

    卢剑星闻言摇了摇头。

    “一川，你想的太简单了，朝廷每年铸造的钱币和银两都是有定量的，不管是真币还是假币，只要有大量的钱币流入民间，势必会对平稳的市场造成冲击。”

    梅晋紧接着补充。

    “生产降低，物价上涨，货币秩序紊乱，市场崩盘，严重的就会国家经济崩溃，到那时民不聊生，国不将国也不是不可能。”

    靳一川愣了一下，这种比较浅显的经济学问题，对于他这个古代人来说还真的有些难懂。

    不过看卢剑星和梅晋都说的煞有其事，倒也不怀疑。

    却见梅晋微微一笑。

    “不过你也不用太担心，仅靠铜钱假币去撼动一个国家的经济还是需要些时日的，毕竟铜币面值太小，本身购买力也有限，只要朝廷调控一下，这个问题还是能解决的。”

    这个世界毕竟不是四大名捕电影中的那个世界，朝廷的能力也不可同日而语，六扇门也好，锦衣卫也罢，这个世界的官方组织很强，一个铜币案，解决起来应该不会太难。

    毕竟，只是铜币而已。

    却在这时，那名小二屁颠屁颠的从外面跑了回来，一脸委屈来到梅晋跟前，微微带着哭腔说道。

    “爷，银庄说您这银票是假的，兑不出白银。”

    梅晋闻言差点没闪到，一脸吃惊的问道。

    “我的银票是假的？”

    小二点了点头，把银票还给了梅晋，梅晋仔细看了看，的确是他给小二的那张。

    不过，朝廷赏赐的也能是假的？

    梅晋有些怀疑人生。

    而且这个剧情，咋和原版的不一样啊，造假的不是只有铜币吗？咋银票也沦陷了？

