    老君顺着吕洞宾手指的方向望去，只见紫微大帝和秦广王等五位阎罗正由西方飞来，只是他们每个人都显得狼狈不堪，身上或多或少都挂了彩。

        “府君！府君！快救我等！”

        吕洞宾一愣，不知紫微大帝所言为何，就在这时，六人身后突然出现一只恶鬼，他一瞬间发出十几掌，瞬间将紫微大帝和五位阎罗打落在地。

        泰山府君见状急忙纵身上前，横剑拦住恶鬼道：“你是何人？怎敢偷袭幽冥鬼王?”

        恶鬼冷笑道：“天下之乱，大半因仙鬼而起，我郑继功继承国姓爷遗志，愿荡平三界，还天下一个自在人间！”

        言罢，抬手便向吕洞宾扑了过来。

        就在此时，南方鬼帝杜子仁极速从旁杀出，挥剑挡在吕洞宾身前道：“此人交给我，府君抓紧时间布阵！”

        “这恶鬼有些本事，你要小心应对！”

        看着通天教主大杀四方，东华帝君和群仙以命相搏，吕洞宾顾不得多叮嘱杜子仁一句话，立刻跑到紫微大帝的身边询问情况。

        紫微勉强起身，开口对吕洞宾说：“府君，大事不好，这郑继功和姜子牙要在阴平古道发动《八阵图》阵法，阵成之时，三界各自分离，从此人、神、鬼便再无交集了！

        我和秦广王等五位阎罗及时阻止，但无奈郑继功和姜子牙有轩辕剑和打神鞭傍身，纵然拼上性命亦难取胜，多亏了秦广王唤出白马撞飞二人，我们才夺了四象宝盘和轩辕剑逃了回来。

        府君，你要赶紧派人前往蜀中毁了那阵法，迟了怕是要追悔莫及啊！”

        吕洞宾闻言大惊失色，尽管仙鬼两界对人界来说是高高在上的存在，但是仙家的香火供奉要靠人界提供，幽冥界更是需要人界亡魂补充编制，二者对人界的依存度非常高，倘若三界分离，仙鬼两界无疑将受到巨大的打击，消亡毁灭也不过是时间上的事情了。

        “雷、火、瘟、斗四部主神何在？”吕洞宾抬头大喝道。

        话音未落，只见天空中正与通天教主缠斗的仙人中，有四人调转身形，向吕洞宾疾驰而来。

        “闻仲！”

        “罗宣！”

        “吕岳！”

        “金灵圣母！”

        “静候泰山府君吩咐！”

        雷、火、瘟、斗四部是神仙系统中规模较大的存在，数量仅次于三十六天罡、七十二地煞。四部中，每部都设有主神一人，正神五人，其下还有大小神仙随时听候调遣，而这四位主神更是神通广大的存在。

        闻仲，殷商纣王太师，托孤大臣，坐下墨麒麟，手使雌雄鞭，截教碧游宫金灵圣母门下，在封神大战中和阐教众仙人战于绝龙岭，死于云中子奉敕所炼通天神火柱。

        罗宣，有三头六臂的手段，飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶五件火法宝更是毁天灭地的法宝。封神之战中，法术法宝均被龙吉公主的水系法宝所克，败逃时死于李靖的黄金玲珑宝塔之下，被封火德星君。

        吕岳，与罗宣一样有三头六臂之能，身负法宝刑瘟印、止瘟剑、瘟疫鈡、瘟煌伞、散瘟鞭、头疼馨等，自称截教第一门徒，封神之战中被道德真君门徒杨任用五火七禽扇杀死，后被封瘟癀昊天大帝之职，统领瘟部。

        金灵圣母，通天教主门下的四大亲传弟子之一，拥有法宝龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑等，其道行更胜阐教十二金仙，封神之战中被燃灯道人用定海珠偷袭致死，后被封为”坎宫斗姆“之神，统领斗部诸仙。

        “我命尔等即刻率部前往巴蜀阴平古道，将八阵图之阵捣毁，此事万急，诸位务必不辞辛劳，立即出发，不得有半分迟缓！”

        “得令！”

        四人转身，各显神通，刚要腾空而起，突然却似木头人一般楞在了原地。

        “你们还在等什么？！”吕洞宾气愤，上前怒视四人，却见他们的眼神空洞游离，像是失魂落魄了一般。

        与此同时，正在围攻通天教主的仙家，有将近一半也和四部主神一样失了心智，如雪片似的从天空落下，其中一些倒霉的，落在塔尖檐角之上，当即领了盒饭。

        吕洞宾脑袋瓜子嗡嗡作响：“这……这到底是怎么了？”

        这时，东方鬼帝神荼和孟婆从蓬莱岛的土地中钻了出来，缓步走到吕洞宾的面前。

        “难道是你们?”

        神荼笑道：“府君休怪，自古天下大事，合久必分，分久必合，如今仙鬼二界昏庸无道，上不能兴国运，下不能护黎民，正是能者取而代之之时，我和孟婆不过是推波助澜而已。”

        “神荼，我知道你因为斗战胜佛责难之事受了委屈，但佛道两家和睦才是最重要的，老君和玉帝不可能当众和他们撕破脸皮，况且，我也暗中找了人救你，只是那人实力不济，根本不是斗战胜佛的对手！”

        “够了！”神荼怒言道：“我好歹是一方鬼帝，也曾做过门神保万民平安，纵然是死也不会指望一个倭寇来救！以中华国宝许以安倍健次郎，此等汉奸行径必被天下之人唾弃，你吕洞宾不要脸也就罢了，还害我和你一起受辱，若不是孟婆研究了新的汤水，只怕我真的要和你一起遗臭万年了！”

        “汤水?什么汤水?”吕洞宾不知所云。

        孟婆说：“我三日前已在蓬莱水系中撒下了恢复记忆的‘忘忧水’，又尊家师遗愿，在五湖四海之中倒入了大量的孟婆汤，用以消除世间生灵关于仙鬼之事的记忆，从今以后，仙鬼两家将再无供奉，消亡只在旦夕之间。”

        吕洞宾闻言如五雷轰顶，仅仅不足半日的时间，原本固如金汤的阐教政权已经危如累卵，《八阵图》，孟婆汤，无不剑指仙鬼二界生存之根本，简直是既杀人，又诛心。

        可是事情的严重性还远不止如此，金灵圣母法力深厚，率先恢复了封神之战前夕的记忆，她见通天教主被人围攻，当即飞身而起，只一脚就把有伤在身的东华帝君踢飞了出去。

        这之后，吕岳、闻仲、崇黑虎等出身截教的仙家相继反水，相较于之前保命敷衍的战斗，截阐两教仙家纷纷施展全部身家以命相搏，各式法术法宝在天空中横飞，蓬莱仙岛惨遭蹂躏，这个浮在东海之上的明珠，此时竟已无寸土无恙了。

