    塞拉斯丢下残血的蓝BUFF仓惶逃窜，李旭两刀之后发现塞拉斯已经离开了自己的射程，反手Q死残血的蓝BUFF，然后直接原地W距破之舞蓄力。

    看到塞拉斯距离自己大约500码左右，李旭距破之舞提前出手。

    刀妹周身的刀锋猛然飞出，将伤害打到塞拉斯身上.

    蔚蓝色光影一闪，刀妹已经击碎了塞拉斯身上的印记，同时叠满了五层被动和征服者，提刀砍了下去。

    连续两刀下去，刀妹又是一个Q技能调整位置，继续追着塞拉斯砍。

    塞拉斯抱头鼠窜，终于在李旭没有了技能追击之后成功丝血逃生，差点就被直接砍死在河道里面。

    剑姬从线上支援了过来，不过看了看满被动和征服者的刀妹，剑姬也没上来强打，双方在河道打个照面就作罢。

    泽元：“宁王这把真的崩了呀！单片野区开，想去偷个蓝还差点被刀妹砍死，等会Clid的盲僧把上半野区一刷，宁王要三级塞拉斯打五级的盲僧了。”

    淑仪：“塞拉斯刚出门打了个河蟹就被刀妹打残，现在没地方可去，只能回家补血等野怪刷了。”

    柯基：“本来塞拉斯刷野就慢，GANK效率非常重要，他还直接在上路死了，这下怎么办？只能去线上找机会脏一下队友的经验了。”

    “三级塞拉斯大战五级盲僧可还行？2333。”

    “我想起了曾经的4级潘森大战6级螳螂。”

    “塞拉斯第一波死了简直天崩，这逼刷野本来就慢，这下只能挂机等刷野了。”

    “开局慢输一半，塞拉斯打野这个开局怎么说？”

    “我感觉塞拉斯逛街还好点，这个时候再去上路又送了怎么办？”

    “李旭这是真一打二啊，一个人打崩了对面的打野和上单。”

    ······

    “Clid，野区我帮你守住了。”李旭不要脸的在语音里面邀功。

    “那为什么蓝BUFF在你身上？”Clid的声音充满了怨念。

    李旭：“唉呀！不要在意这些细节，我帮你守野区，总要点辛苦费吧，顺手拿蓝BUFF叠个被动，多亏了满层被动，差点就追死塞拉斯了。”

    “呵呵！谢谢你啊。”

    Clid呵呵一笑，MMP，原来你就是这么守野区的？自己拿了就不会被对面抢了？

    “不客气，塞拉斯只有三级，你可以在野区倒立走路了。”李旭装作听不出来自家打野的怨念。

    “····”

    回到线上，刚好一波兵线在自家塔外，蓝BUFF在手的刀妹疯狂甩技能，在兵堆中间来回穿梭，潇洒得不行。

    要叠满被动的瞬间，李旭在Q的空中隐藏比翼双刃的出手动作，远远的往剑姬脚下丢出两片刀锋试图偷袭。

    Theshy直接Q技能拉开位置躲掉比翼双刃，李旭也就没有强行上去换血了。

    5分多钟，Clid的盲僧刷完了上半区的野怪，想要配合刀妹找机会动剑姬。

    不过剑姬Q技能在手的情况下直接往后躲掉了刀妹的E技能先手，Clid摸眼上来拍了一下地板，Q了个寂寞之后无奈放弃，缩到后面回程。

    6分钟，李旭即将要升上6级的时候，下面突然打了起来，塞拉斯趁着盲僧刚刚在上路的一波GANK失败，强行要在下路找机会。

    李旭连续两个Q技能杀死两个小兵之后升到六级，看了看后面的剑姬，很隐蔽的在自己脚下丢下一片刀锋，然后直接交出了TP，落向下路兵线。

    泽元：“李旭TP了！宁王强行对下路动手，李旭TP想要支援下路，不过这个位置有点尴尬，落下来会被拉克丝控制。”

    柯基：“可是这是个6级刀妹啊，IG的三个人爆发是秒不掉刀妹的，卡莎和拉克丝才四级，塞拉斯甚至只有三级，我说实话，刀妹一打三感觉没问题。”

    上面，Theshy看到刀妹在兵线中交TP，直接Q上来戳碎了刀妹身上的破绽，然后AE出手之后W取消普攻的后摇，架起劳伦特心眼刀。

    剑姬所有伤害全部往刀妹身上砸，想要尽可能压低刀妹的血线，让下面的队友能够直接秒掉TP下去的刀妹。

    不过就在剑姬架起劳伦特心眼刀的时候，刀妹身上突然飞出一片刀锋，落在了剑姬的脚下。

    第一片早就被隐藏在刀妹脚下的刀锋和第二片刀锋交错而过，比翼双刃展开。

    剑姬的劳伦特心眼刀刚好挡住比翼双刃的控制，然后反手一剑晕住了李旭的刀妹，同时打断了这个TP。

    金至贤：“哇！天马行空的想象力！李旭选手自己打断了自己的TP，他不想下去，他的目的就是要杀剑姬，这可真是比翼双刃最天马行空的使用方式了，这个选手真的太有创造力了。”

    朴志焕：“艾瑞利亚的二段E非常特殊，可以在被控制的时候释放，包括传送的时候，看到他一段E放在自己脚下的时候我还以为他放错了，还在疑惑他为什么要浪费技能，原来他根本就不打算TP下去，反而是想骗剑姬上来。”

    不好！

    Theshy看到自己打断刀妹TP的瞬间就知道要出事，他是Q到刀妹身后来把所有技能都砸出来了，这下刀妹不下去了，能有他好果子吃吗？

    关键是刀妹6级了，剑姬才5级，他拿头跟这个装备还比他好的刀妹打？而且本身他血量就不满。

    跑！赶紧跑！

    剑姬匆匆转身，越过刀妹往自己塔下跑，但是他的速度并不足以让他安全逃离。

    李旭的刀妹从眩晕中醒来，冲击利刃起手。

    唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影一闪而过，猛然击碎了剑姬身上的印记，突进到剑姬身后挥刃劈下。

    此时李旭的位置刚好进入红色方一塔的攻击范围，吸引了防御塔的仇恨，防御塔发动攻击。

    不过李旭丝毫不为所动，在攻击前摇做出的瞬间，刀妹贴脸甩出先锋之刃，利用大招取消普攻的后摇又是一刀砍下去。

    刀锋铁幕绽放，金色的剑阵在塔下将剑姬包围。

    攻击前摇出现之后，李旭再次利用Q技能取消了普攻后摇，击碎剑姬身上的印记，出现在剑姬身后再次挥刀劈下。