    

    第1099章天威帝牙

    乔叶那一戟朝着前方斩出去，烟随戟动，那黑烟迅速的朝着前方涌动，很快就变成了一柄足有十几米之巨的烟气巨戟，直接斩在蓝暮雨所在的冰山之上。

    轰隆！

    爆裂的声音陡然响起，紧接着，那座冰山上瞬间出现了一大片细密的裂纹，随即就轰然倒塌下来。

    不过，在冰山倒塌之前，蓝暮雨就已经纵身而起，伸手朝着下方一挥。

    蓝暮雨的背后，大片的冰枪出现，朝着下方就不断的落了下来。

    乔叶的身影随着黑烟而动，快速的进行蛇形走位，那冰枪无法命中乔叶，倒是魏威如手下的那些御兽师又被干掉了不少。

    而乔叶从黑烟中钻出来的刹那，也是毫不留情，看着两名御兽师恰好在自己的跟前，甚至没有发现自己的出现，那还有什么好留情的，手中的黑色大戟朝着前方扫出，带出一道弧光，紧接着，两颗脑袋就飞了起来。

    大片的鲜血弥漫，朝着四周飘散，形成了血雾。

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    “你击败了一名兽王境六阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：57000点。”

    却也在这时候……

    魏威如面色狰狞，突然暴怒的低吼道：“你们是不是太不将我放在眼里了！”

    自己的手下连续不断的死亡，魏威如也是大怒。

    魏威如未必多关心自己手下的死活，似他这种人，除了自己的小命，怎么会在意其他人的！

    但魏威如也不想看着自己的手下被任意屠戮，这人都被杀光了，自己岂不是变成光杆司令一个了。

    乔叶直接举戟一扫，指着魏威如道：“你那颗脑袋，是暂时寄存在脖子上的，乖乖给我在一旁看着就是了！”

    蓝暮雨更是直接，抬手朝着魏威如一挥。

    天空中飞舞的风雪之中，突然凝聚出了一颗巨大的冰球，朝着魏威如的方向就砸落了下去。

    魏威如冷哼一声，直接托起自己的御兽笼。

    乔叶挑下眉梢，魏威如手里还有强大的御兽么？

    魏威如已知的御兽中，吞天火雀已经被北极星给缠住了，剩下的御兽之中，有两只海洋系的御兽可以忽视掉，眼下在陆地上，海洋系御兽根本无法战斗，就算边上就是大海，但能够活动的区域仍旧非常受限制。

    还有一头天选级的玄冥冰吼，但天选级在帝境的高手面前不够看，何况，那头玄冥冰吼在天选级中并不是多稀有的种类，还是相对弱小的兽系。

    如果魏威如没有底牌，在吞天火雀被北极星缠住的情况下，魏威如已经可以等死了。

    那么，魏威如还有底牌么？

    “给我宰了他们！”魏威如怒喝一声道：“天威帝牙！”

    魏威如一边说着，一边将手中的御兽笼给高高的抛了起来。

    下一瞬……

    当那御兽笼被丢上天空的一瞬间，那落下的巨大冰球突然发出一声轰鸣巨响，紧接着，那冰球上就出现了密密麻麻的裂纹，随即陡然碎裂，变成无数的冰屑，朝着四面八方散落。

    那是一头蓝白相间的御兽，身体的构造竟然有些类似北极星，不过，是没有进化变异前的北极星，身体蓝色的部分都是由类似结晶体的石块组成的，而白色的部分，则是类似于金属。

    除了身体的构造之外，那头御兽的模样则是有些一言难尽。

    身体大概的样子，应该可以说是兽类的，四肢着地而行，如同狼虎，但背后有着鱼鳍状的东西，头顶有金属而成的白冠，白冠的两侧是一对龙角，并且在嘴巴的两侧，同样有着两排如同倒钩一样的金属小角，腿略短，但是，爪子非常的锋利，背后有着金属的尾巴，尾端朝着四周张开，如同一把金属的扇子。

    幻想系的御兽！

    或者……

    特异系？

    乔叶立刻判断出了这头御兽的种类。

    这头御兽虽然形态似兽类，但绝对不可能是兽系的，因为，只有一个兽类的轮廓，根本说不出到底是什么野兽。

    混血系也不太可能，这完全看不出怎么混血才能长这样，虽然有鱼鳍之类的，但也只是像而已，而且，爪子不可能用来划水吧？

    天空系……

    虽然对方出现之后飘浮在了空中，但外观也实在不像是天空系的御兽，那就剩下幻想系跟特异系了，特别是结晶跟金属而成的身体，似乎更加证明了这一点。

    事实上，乔叶不愧是去过兽域的，判断的完全正确。

    无双级幻想系御兽，天威帝牙！

    乔叶跟蓝暮雨并不知道天威帝牙实属正常，因为两人并不是兽域的御兽师，但是，在兽域，天威帝牙的名字，可是鼎鼎大名。

    无双级的御兽本来就少之又少，而在稀少无双级御兽之中，天威帝牙也属于无双级顶端的存在。

    被誉为无双级御兽中的钢之王，其身体的强度非常的高，拥有无双的防御能力，同时，因为身体无比的坚硬，天威帝牙的双角，跟嘴边的牙角，可以轻易切开物体，并且在兽域的传说中，天威帝牙是在时间夹缝中诞生的幻想系御兽，所以，天威帝牙还拥有短暂操纵时间的能力。

    而除了以上这些，还有非常重要的一点，让天威帝牙成为了无双级御兽的顶端。

    那就是……

    进化！

    在兽域的历史文献之中，曾经屡次出现过天威帝牙进化的事情，进化之后的天威帝牙形态上会出现一定的改变，并且迈入界域级！

    界域级是什么概念？

    兽神的十二头御兽，达到界域级的都只有八头而已！

    在三界九域破碎之前，界域级都是遥不可及的存在，只有迈入神境的大能才能够驯服。

    如果不考虑界域级之内的御兽强弱，凌驾于界域级之上的，只有无法给出品级，被称为传说中的御兽了！

    也就乔叶跟蓝暮雨对于兽域的事情，最多只能算是知道皮毛的程度，看到天威帝牙才会如此淡定。

    若是换成其他任何一名御兽师，此刻只怕会陷入疯狂！

    这可是……

    天威帝牙！

    ……

