    次日。

    胡烁是被敲门声惊醒的。

    “爸爸、妈妈，起床了……”

    佐佐的声音伴随着敲门声传了进来。

    胡烁和杨云嫣几乎同时睁开了眼，一夜的疯狂，两人都有些疲惫，所以，睡的都比较实。

    “小家伙醒的可真早。”

    胡烁打着哈气说道。

    “你快去开门吧。”杨云嫣嘀咕了一句。

    “嗯，把衣服穿好……”胡烁笑着叮咛了一句。

    “爸爸，一会余老师都要来了，你怎么还不起床啊！”佐佐的声音从门外传来。

    而听了佐佐的呼喊声，杨云嫣倒是有些惊讶：“小余还继续教佐佐钢琴吗？她不是拿到了一个国际著名的钢琴奖项，现在算是国内外最炙手可热的年轻钢琴家了吧，还有时间教佐佐？”

    “她说有时间。”

    前天余漫刻意给胡烁发的微讯消息，告诉他自己会继续教佐佐钢琴。

    “那倒是很难得，能有小余这么一位优秀的钢琴家教佐佐弹琴，没准长大以后，佐佐也能是一个钢琴家呢。”

    杨云嫣颇为欣慰的说道，其实余漫在没有获奖之前，就已经是国内钢琴界小有名气的青年钢琴家了，之所以能来教佐佐弹琴，也是看在黄玉蓉的面子上。

    如今，余漫已经成为蜚声国际的青年钢琴家却还能继续来教佐佐弹琴，倒是很难得了。

    “爸爸，你怎么这么慢才开门呀。”

    等胡烁打开房门时，佐佐已经有些不耐烦了，嘟着小嘴抱怨道。

    “因为爸爸刚刚才睡醒啊。”

    胡烁把佐佐抱在怀中，以此安抚小丫头的小情绪。

    “哦，爸爸是不是太累了啊，所以才睡不醒。”佐佐奶声奶气的分析道。

    “呃……”

    “应该是吧。”胡烁瞄了杨云嫣一眼。

    “妈妈，你今天也休息吗？”

    见杨云嫣还打着哈气，也没着急去上班，佐佐便好奇的问道。

    “妈妈要去上班的，不过，不用很早去。”

    今天是周六，集团大部分员工都休息，不过，杨云嫣安排了一个高层会议，十点开始，所以，她也不着急。

    “哦，那妈妈明天要不要上班呀？爸爸说，明天带我去看爸爸拍电影，我想让妈妈跟我们一起去。”

    佐佐一脸期望的问道。

    “妈妈明天休息啊。”

    杨云嫣点点头，然后，向胡烁投去了疑惑的目光：“你要带佐佐去片场？”

    “嗯。”

    胡烁点点头：“佐佐对我拍电影这件事很好奇，刚好明天我也有几场戏要拍，就带她过去看看，你要是没其他事也一起去吧？”

    “也好。”

    杨云嫣想了想，她明天倒是跟私人美容师约了一次服务，不过，时间可以调整。

    “耶，太好了~！”

    见杨云嫣答应下来，佐佐立即开心的欢呼起来。

    一家三口一起吃了早餐，然后，杨云嫣便驱车前往了万里集团总部，而她离开家还不到二十分钟，余漫就到了，她要给佐佐上两个小时的钢琴课。

    正常情况下，余漫的课是九点半到十二点，中间有半个小时的休息。

    余漫进门的时候，胡烁看了看时间，才九点十分。

    “余老师，早上好呀~！”

    余漫进屋之后，佐佐便满脸笑容的招呼了一声。

    “佐佐早啊。”

    余漫笑呵呵的回应了一声，然后，目光下意识的落到了胡烁身上，由于是在家里的缘故，胡烁还穿着睡衣，头发有些蓬乱，下巴上还有刚刚滋长的青色胡茬，妥妥的居家男人视感。

    不过，这许久未见的再次相遇，还是让余漫心跳加速，目光只是在胡烁身上一扫而过，便看向了别去。

    由于获奖之后的一系列活动，再加上佐佐去度假的缘故，钢琴课停了有三周，也就是说，余漫有二十几天没看见胡烁了，而对于她来说，这二十几天却显得那么的漫长。

    以至于，知道今天自己又要见到胡烁时，余漫昨晚竟然失眠了，只睡了三、四个小时而已，然后，今早六点便起床洗漱化妆，挑选要穿的衣服，而实际上呢，余漫是不擅长化妆的，可今天为了让自己看上去更精致一些，她愣是在化妆台前忙活了将近两个小时。

    “辛苦了小余，大周末的，还得起这么早来教佐佐钢琴。”胡烁当然不知道余漫的那些小心思，以及为见自己而做的那么多准备。

    “不辛苦，应该的……”

    余漫弱弱的应了一声。

    “呃……？”

    胡烁微微一怔，他终于发现余漫这状态似乎有些与以往不同，尤其是这声回应，“不辛苦”三个字很正常，算是客套。

    可是“应该的”三个字又从何说起？

    “我的意思是说，烁哥帮了我那么多，我教佐佐弹琴是应该的……”余漫也觉得自己的话似乎有些不妥，试图解释，不过，解释的话一出口之后，她又后悔了，这么说岂不是会让胡烁觉得，自己教佐佐弹琴，是因为他把作品给自己弹？

    “我，我可能又说错话了，我不是那个意思……”

    余漫赶紧又补充了一句，整个人都因为自己的不当言论而变的紧张起来。

    胡烁不明所以的皱了皱眉，今天的余漫与他之前认识的余漫似乎完全不同，在他的印象中，余漫身上一直以来都是有着一股与生俱来的傲气，虽然她待人接物很平和，但身上却始终有着一股不落凡尘的“仙气”。

    然而，今天余漫所表现出来的状态与以往却大不相同，身上那股傲气没有了，却多了几分小女孩的稚气。

    “小余，今天的你可不像你啊！”胡烁笑呵呵的打趣道。

    “是吗？”

    余漫颇为心虚的皱了皱眉：“可能是太长时间没见到……佐佐了。”

    “余老师，前几天我在电视上看见你弹琴了，超级厉害的。”这时佐佐接过了话，倒是化解了余漫的小尴尬。

    “所以，佐佐要用心跟余老师学习。”胡烁顺势说道。

    “嗯，我以后一定好好练琴，然后长大了也在电视上弹琴。”佐佐一脸认真的点了点头。

    趁着父女俩对话的时候，余漫深吸了一口气，调整了一下自己的状态，她也没想到再次见到胡烁时，自己会表现的如此慌乱。

    不过，与此同时余漫也更加确认了一件事，那就是，自己可能真的迷恋上了这个男人，这个她本不应该产生感情的男人。

    “对了，小余，我应该当面说声恭喜，这次你可是给我们全体华人争光了。”胡烁笑呵呵的说道。

    “能得奖还要感谢烁哥，要不是你那首《梦中的婚礼》，我又怎么可能获奖呢。”这倒是余漫内心的真实想法。

    “小余你太谦虚了，我看了你获奖的表演，堪称完美，换一个人绝不可能把那首曲子演绎的如此完美。”

    胡烁说的也是事实，现在看来那首《梦中的婚礼》简直就是为余漫量身定做的，当她弹起那首曲子的时候，整个人仿佛都与那旋律融为了一体，很难不让人为之动容。

    听了胡烁的话，余漫却是苦涩一笑，对于演奏那首《梦中的婚礼》她倒是真的很有心得，而且是越来越有心得……

    这几天在余漫的脑海中总是想起这个时空一个流传很广的故事，古时候有个名叫“弘雅”的大家闺秀，在一次外出游玩的时候，她被动听的琴声所吸引，寻音找去，只见一名衣冠楚楚的男子正在亭内中抚琴，那琴声如高山流水、又如珠落玉盘，灵动九天。

    弘雅被这动听的琴音所吸引，遂与男人相识，得知男人名叫“玄音”，是进京赶考的学子，路经此地，两人聊的十分投机，玄音也是被弘雅的美貌与才学所吸引，便在此地停留了数日，每天抚琴给弘雅听。

    后来，为了不耽误科考，玄音不得不启程，临行前把自己的爱琴留给了弘雅，是为定情之物。

    然而，玄音这一去便是杳无音信，再未回还。

    弘雅则是每日睹琴思人，一生未嫁。

    这故事流传甚广，有后人评说道：弘雅遇玄音，一曲误终身！！

    作为学音乐出身的余漫自然是早就听过这个故事，不过，她一直觉得这故事很扯，世间哪有那么傻的女人？

    可是，最近这段日子，她却忽然发现，自己仿佛已经成了“弘雅”。

    胡烁在江城音乐学院礼堂中弹奏《梦中的婚礼》的画面屡屡在她的脑海中浮现，那是她第一次听到《梦中的婚礼》，便被那曲子以及那演奏这首曲子的人所深深的吸引了。

    尤其是，相处下来之后，她发现这曲子的原创者才华横溢，堪比日月星辰般的耀眼，气势磅礴的《保卫黄河》，大气动人的《歌唱祖国》甚至他还能创作出激情澎湃的二胡曲目《赛马》。

    于是，渐渐地，她发现自己心中已经无法再容下其它异性，正如斯蒂芬说的那样“如果你爱上了光芒，便无法再接受黑暗”！。

    是的，余漫心中已经有了一个光芒万丈的男人，那么，其它男人便再也挤不进来！

    余漫也忽然懂了那个故事，一曲误终身，原来是真的！

    ……