    乔栋梁被警方带走了，他上车之前，回头看了一眼。

    乔端站在医院门口，在围观的人群里，朝他做了一个噤声的手势。等警车走远，她拨了一通电话。

    “叶董。”

    “给我打电话做什么？”

    语气听上去很不悦。

    她胜券在握的口吻：“就是跟您说一声，不会有意外，您尽管放心。”

    叶沛霖却反问：“和我有关系吗？”他推得一干二净，“我只是拜托了你父亲帮我儿子做换肾手术，其他的不都是他自己的主意吗？”

    乔端笑了。

    这过河拆桥，拆得好快啊。

    乔栋梁被警方带走之后，董事会就散会了。

    方鼎鼎刚出会议室，被徐檀兮喊住了。

    “三叔公，请留步。”

    方鼎鼎回头，双手背在后面，背佝着，是小老头的站姿：“怎么了？”

    徐檀兮牵着戎黎过去，她落落大方，介绍说：“这是我男朋友戎黎。”

    戎黎随徐檀兮的辈分，跟着叫了声三叔公。

    看着这张脸，方鼎鼎笑得宛如一朵菊花：“小容在哪里高就啊？”

    小容说：“南城大学。”

    方鼎鼎很是吃惊：“你还是学生？”瞅着是挺年轻的。

    “我是老师。”

    不错啊，这么年轻就当上了大学老师。

    方鼎鼎颇为欣赏小容，给徐檀兮投去了一个赞赏的眼神。

    “三叔公，能不能耽搁你一点时间？”徐檀兮柔声恳请，“他的腿有旧疾，能否请您给他看看？”

    方鼎鼎退休之前是骨科医生，在骨科领域很有权威。他背着一只手，弓着身子，捏捏戎黎的膝盖，又捏捏戎黎的小腿。

    “疼不？”

    老人家身子骨很好，精神矍铄。

    “有一点。”

    “先拍个片子。”

    徐檀兮给戎黎走了个后门，结果很快就出来了。

    方鼎鼎在她办公室看ct片，左看右看，越看越拧眉头：“你的腿断过几次？”

    戎黎说：“两次。”

    其中有一次长时间没有接骨。

    这种的没瘸也是命大，方鼎鼎老花眼，把ct片子放得老远，看了又看：“当时怎么没有及时接骨？”

    戎黎回答得很轻描淡写，仿佛在说别人的事：“当时在街上讨饭。”

    讨饭？

    方鼎鼎震惊！

    小容居然这么命途多舛。

    “你还能站起来，算是奇迹了。”方鼎鼎又问，“做过几次修复手术？”

    徐檀兮在旁边，戎黎很配合：“三次。”

    “平时经常腿疼？”

    “天冷了会疼，走多了路也会。”

    方鼎鼎摸胡子，皱眉，思索。

    徐檀兮等了良久：“三叔公，有办法吗？”

    他叹气，又摇头：“不能再动手术了，他这个腿经不起，只能养。”他把ct胶片放下，“平时多热敷，少剧烈运动，争取六十岁之前不坐轮椅。”

    戎黎下意识地看向徐檀兮，他怕她嫌弃，也怕她担心，还怕她心疼。

    她眼睛一下就红了：“没有别的办法了吗？”

    “不可能根治。”方鼎鼎扫了一眼戎黎的腿，觉得很可惜，骨头都坏掉了，“去你五叔公那里开点中药，也可以适当做做针灸，还是要靠养。”

    徐檀兮颔首应下。

    等方鼎鼎出去之后，她才泪光盈盈地说戎黎：“你以后不可以不穿秋裤。”

    他亲亲她眼皮：“嗯。”

    “不可以久站久坐。”

    “嗯。”

    “不可以用脚踹人。”

    戎黎迟疑了几秒：“……我尽量。”

    不是他不愿意，是有时候脚比脑子快。

    他没答应，徐檀兮就用下过雨的眼睛看他，他没辙：“好好好，都听你的。”

    她蹲下去，手覆在他膝盖上，仰着头看他：“先生不用担心，等你老了以后走不动了，我给你推轮椅。”

    戎黎也蹲下，什么都没说，温柔地亲吻她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    小娇妻：为什么更那么少？

    顾总高呼：朕有罪！朕打瞌睡！

