    花当的大营杀牛宰羊，等着庆祝大领的重大胜利，可是毫无防范的大营等来的不是凯旋而归的花当和将士，而是伯颜的突然袭击。

    伯颜怀中抱着一个苗条的白衣女子，远远望去，好象托着一条洁白的哈达，但他献给伯颜部族百姓的，是刀林箭雨和无情的屠戳。伯颜，赤着双目，杀气冲天，就象一尊从地狱里冲出来的魔神。

    伯颜的盟弟哈丹巴特尔率领那五千分散安排、暗中受到一定监视的战士在内响应，趁花当部族因突如其来的攻击而陷入短暂混乱的机会夺取武器，在内厮杀。

    正在准备召开欢庆晚会的部族将士和家眷们被内外夹攻，打了个措手不及，一时尸横遍野，死伤无数，整个战局因为花当的死而彻底扭转，残兵败将们一路照逃，撤回了朵颜三卫的地盘。

    朵颜三卫群龙无、人心惶惶，部族大领、顺明王花当和小王子阿尔斯愣全都死在战场上。但是从部族实力看，兀良哈三卫中，泰宁卫、福余卫的实力和总兵力仍不及花当本部的朵颜卫，做为朵颜卫部族大领之女的银琦，一个十六的女子只得暂时负起责任，出面统领全局，并授命父亲的拜把兄弟、足智多谋的福余卫领白音掌控全局，同时着人向大明卫所求救。

    伯颜并没有趁胜追击，他的地盘还没有稳固，他必须先把草原上散落驻扎的、那些中立的、被迫投*花当的部族，趁着准备坐山观虎斗的火筛还没反应过来，重新接收过来。

    辽东卫所，沈阳卫所十分紧张，警戒骤然加倍，连偏北的奴儿干都司都密切关注着草原上生的一切和后续动态。

    吴杰等人等来了一个大噩耗，他们被迫随着花当部族的溃兵逃回朵颜卫，然后匆匆了解了目前的复杂局势后，一面留人继续观注情况，自己则星夜兼程迅出赶回关内。关外局势的变化变得比三雄并立时更加复杂，他必须把详细情细马上禀报朝廷，拿出对策。

    不管塞外怎么外，原本野心勃勃的花当都不必操心了，再了不起的英雄，一旦死去，豪情壮志都付诸流水，化成了一片尘埃。花当花下死，做鬼也风流，苦的是那些想在乱世中建功立业、做一个风流人物的追随者。

    ********

    这一夜，杨凌也在做梦，一场旖旎的春梦。

    他梦到自己正在上林苑中，身畔湖水青青，身下绿草青青，就象天堂一般美丽，半人高的青草遮住了他和永福公主坐在地上的身影，坐在里边，谁也看不到。

    永福公主楚楚可怜地坐在他面前的草地上，一条晶莹玉润的大腿就横在他的双膝上，粉光致致，毫无瑕疵。手指触处，细嫩如脂，滑润如油，那浑圆结实的处子**，带着股香馥馥的味道，看得他心猿意马，**的小兄弟不免摇头摆尾地不安份起来。

    “面前是一位公主殿下，失礼是要砍头的，不是砍大头就是砍小头，不可失礼，万万不可失礼！”杨凌暗暗地告诫自己，他也想弄明白自己怎么会出现在这里，感觉眼睛的情景似曾相识，偏偏却想不起是怎么回事。

    杨凌正想抽身离开，不料一双纤纤玉手忽地拉住了他。抬头望去，只见永福公主一双含情脉脉的眼睛瞟着他，拉着他的手，嫣然地笑着，柔声道：我来”。

    一阵淡淡的轻烟消散，不知怎么的，两人就出现在一处豪华高大的宫殿中。好大的宫殿，四下看不到边，到处飘着淡淡的烟雾，巨大的殿柱矗立入云，上边看不到殿版~小说，尽在

    “听到什么呀，人家……人家平时睡觉可警醒呢，可是今儿……都被你折腾散了，身子乏得很，听到你大叫一声，这才醒的”，幼娘羞羞答答地答道。

    散的好，乏的好”，杨凌暗暗地嘀咕着，顿时放下心来：“要是梦话完完整整让幼娘听到，那可不知该如何解释了，这样荒唐的梦自己怎么对她提起？”

    他掀开被子，赤着身子走到桌边抓起茶壶“咕咚咕咚”灌了一气儿凉茶，然后走回床上，把枕头抬高了点儿，把幼娘揽在怀中，轻轻拍了拍她的削肩，说道：“没事了，咱们睡吧。”

    幼娘瞧他神色缓和过来，温顺地点了点头，小猫儿似的蜷在了他的胸前。

    杨凌想了想，又轻轻叹息一声，自言自语地道：“睡吧，明儿，我得去看看永福公主了，。

    幼娘趴在他胸口，睡眼朦胧地道：公早该去了，要不是你那一枪，公主岂能受伤？可是自打把人家送回去，你就再也没有登过门，于礼节上，咱家可真的说不过去呢”。

    她打了个哈欠，呢喃道：“文心姐姐连着去了几天，伤已经治好了，伤处也没留下疤痕，可算是万幸。不过相公还是亲自去一趟，探问一番的好”。

    凌也倦了，他身子一翻，一条大腿架在了幼娘丰盈浑圆的臀部上，扭了扭身子，选了个最舒服的姿势，然后懒洋洋地打了个哈欠道：“明天我就去，现在睡吧”。

    “公主诚可贵，生命价更高。杨凌啊，这不是女人啊，那是要命的祸害啊。如果你无妻无妾那也罢了，现在的你哪能和堂堂的大明公主有什么牵连？知足吧，人心不足蛇吞相，别说和公主真有什么瓜葛了，就是让皇上听了一点什么风声，以他最恨亲近的人欺骗、伤害他的性格，我也没有什么好果子吃。

    就算让他明白是公主喜欢我那又如何？我们再亲近……那也是他的亲妹子啊，皇上不维护妹妹、不维护皇家的体面，难道会什么都向着我？不行，明天去见见公主，我一定得给公主赶快找个称心如意的驸马，否则就要引火烧身了啊”。

    杨凌含含糊糊地想着，虽然一想起那么娇甜可爱的小公主要嫁做他人妇，心里有点不舒服，可他还没精虫上脑到拿身家性命开玩笑的地步，根本没有那么丰富的想象力，敢设想自己和公主之间的任何可能：“去年的新科状元是谁来着

    打了个长长的哈欠，他把脸埋到幼娘柔软清香的长里去：“要是年纪过的去，状元郎配公主，倒也算是彼此相当……”。

    他倦意朦胧地盘算着，一只柔软的小手，轻轻从他的胸口滑到了腹部，然后很自然的又向他胯间探去，刚要入睡的杨凌霍地惊醒，一把握住了那只柔荑，心有余悸地道：别，睡吧，我的娘子，还是睡了吧……”。

    静夜中，胸口处，传来一阵轻轻的，“吃吃”的娇笑……

    **********

    啊熬，熬成了关公，只不过红了的是眼睛，白了的是脸蛋儿茬子再长几天还能勉强和美髯公较较劲，哈哈哈，有票的书友们请投偶一票吧，希望能多追近一些^_^