    毕竟他前世的实力境界可是半步真神，那股力量太强了，根本不是这群神灵一阶的弱鸡所能够相比的。

    尤其是这七个弱鸡神灵，凌逸辰都觉得挺无语的，因为实在是太弱了，他从来没见过这么弱的，估计是因为他们并非自己突破，而是通过吞噬与自己同脉的长辈神格才突破神灵的缘故吧，在底蕴上根本比不得真正的神灵。

    好在这颗血色珠子的设计比较人性化，不管充能到多少，都可以直接使用，每一次都是一次性全部输出到凌逸辰的体内，让他能够短暂的提升自身实力，以后他就不用一直依靠从冰蒂斯手中得到的那些道具来当最后的底牌了。

    若是遇到强敌，他也可以自己对付！

    只是凌逸辰感觉，想要让自己拥有神灵层次的力量，这一颗神格是明细那不够用的，除非再来一颗，或许还有戏。

    于是凌逸辰又拿了一颗到丹田空间之中，只是血色珠子并没有去吸收这颗神格。

    看来同时只能吸收一颗神格，效率还挺慢的。

    不过自己暂时也用不着用上这个底牌，自己还是先开始修炼吧。

    “对了何馨，这颗血色珠子叫什么名字？”

    “不好意思主宰，无名。”

    “那以后就叫……过往珠吧。”

    在给过往珠取名后，凌逸辰先是进行时间加速，随后便开始将之前融入万源之力的生命之力进行一点点的剥离。

    好在之前融合的并不多，这个过程并不会太漫长，很快他就可以尝试着将时间之力融入其中。

    ……

    在凌逸辰这边收获颇丰时，大统领等人可是愁死了。

    想要横渡虚空前往邪神星域，那中途所耗费的时间，即便他们是圣域境界的强者，也是不可估量的。

    按照凌逸辰之前所说的，想要拯救这个宇宙，就得先把那位传说中的邪神给干掉。

    可他们现在连邪神星域都回不去了，该怎么消灭对方？

    其实还有一个人比大统领更愁。

    那便是迦罗战魔。

    他现在还在通过吸收星域碑上散逸出来的宇宙之力，企图凝聚肉身复活。

    可伴随着时间的流逝，他也越发的意识到，这星域碑绝对有问题，他强者的第六感，让他隐隐有一种感觉，这里面有个很恐怖的东西，若是自己在对方还没出来前离开的话，自己绝对会死！

    然而，这星域碑中散逸出来的宇宙之力，是他目前唯一一个能够复活的途径，除此之外的途径，基本没希望了。

    于是他也只能咬着牙硬撑着了，只希望这段时间这里面的东西出不来吧。

    渐渐的，三年的时间过去了。

    这一天，陨石悬浮在星域碑的上方，而在陨石的上方，则是被其构建出了一道五百米的虚影。

    周围的生灵都被吓得匍匐，这道虚影即便还没实体化，那浑身散发出来的威压，都让他们连直视的胆量都没有。

    突然，陨石之内有一道魔气涌出，钻入进了上方的虚影之上。

    于是虚影的身体开始逐渐凝实，首先是浑身骨骼，再次内部器官、经络、肌肉、皮肤等。

    很快，一尊暗红色的巨人出现了！

    他便是迦罗战魔！

    他重登神灵的宝座了！

    “哈哈哈！本座终于复活啦！”

    迦罗战魔很是兴奋，他寄宿在这颗陨石之内已经很多年了，现如今终于重新复活，恢复到了神灵的实力，重新凝聚出了神格。

    不过恢复巅峰显然是不可能的，现在也只是有着神灵一阶的水平罢了。

    这一切，都多亏了这星域碑啊！

    若是没有这些宇宙之力的话，他肯定是无法复活的。

    他承认他有赌的成分，但是赌对了！

    深深地看了一眼这座星域碑，迦罗战魔内心中的那种悸动还是没有消散，只是弱了一些而已。

    这里面的东西还真是恐怖啊，自己都复活了，居然还是感觉到了威胁感。

    也不知道这里面到底是什么，若是自己想办法把里面的东西放出来，会怎样？

    机缘还是危机？

    迦罗战魔想了想还是觉得算了吧，自己还是继续吸收宇宙之力慢慢恢复实力的为好。

    正当他这么想着的时候，却意外的发现，这星域碑居然在颤抖。

    迦罗战魔嘴角抽了抽，不会真的这么巧吧？

    自己刚复活，这里面的东西就也要出来了？

    这还真是挺有缘分的啊，既然快要出来了，那自己就等等吧。

    虽然有威胁的感觉，但迦罗战魔自信，以他的手段，就算是打不过，逃掉还是没有问题的。

    先是将下方的金胎神石一口塞进自己的体内，他开始更加肆无忌惮的吞噬起散逸出来的宇宙之力。

    实力重回神灵后，他将宇宙之力中的杂质剥离出来的速度也变快了。

    星域碑的颤动也来越剧烈，一直持续了八个小时，星域碑周围的空间破碎了！

    迦罗战魔连忙后退，远离了星域碑。

    他倒不是怕这空间破碎会伤到他，而是知道这里面的东西要出来了！

    只见空间破碎的缺口越来越大，从缺口往里看去，能知道这里面存在着另一个空间。

    很快，便有一些绿色的触手伸了出来，之后是脑袋，最后则是身体。

    这只怪物整体为人形，背生一对类似蝙蝠的翅膀，破破烂烂的，全身绿色，身躯极其巨大，头部生有大量的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的爪状物。

    祂，便是邪神克苏鲁！

    迦罗战魔眉头微蹙，好邪恶的气息，似乎是能量体？

    等等，这种感觉……

    迦罗战魔看了看周围星球上的那些生灵，那些自称为邪神信徒的生物身上，有着跟这只怪物相似的气息。

    难道这些生灵之所以会变成这样，浑身透明化，就是眼前这个家伙的杰作？

    他也不是两耳不闻窗外事的人，他之前就了解到了，在目前的宇宙当中，无论在哪颗星球上，都有可能成为邪神信徒，获得邪神赐福能量。

    而在复活的过程中，他剥离宇宙之力当中的杂质，其实就是在剥离这些能量。

