    “还有你的灵魂之前刚刚受过伤，显然不知道在哪里吃了亏，也想来夺舍我？我魔厉从下界飞升早上，来就知道天界没什么好人，你骗骗别人也就罢了，还想来骗我，别做梦了，去死吧！”

    魔厉说完，身上顿时亮起了一道道的魔符，一道道洪亮的魔音从他的身体中响彻起来，仿佛来自远古，这一股力量，迅速的渗入到了他的脑海。

    显然他也知道对方的一丝灵魂即将溃散，所以才敢利用魔功制造出一个假的灵魂体，吸引对方进入之后再下手。

    “好小子，想不到你如此阴险，本尊乃是魂魔族尊者，你以为区区一个假灵魂就能困住我吗？”魂魔族尊者怒吼着说完这几个字后，一道极淡的影子就从那假灵魂体中冲出，直接冲入到魔厉灵魂海的深处。

    “哼，你身为魔族之人，修炼魔功，比之前那小子更适合本尊夺舍，我魂魔族，专门吞噬魔族灵魂，就凭你也想拦住我？”这魂魔族尊者直接怒吼起来，就算是知道了魔厉已经识破了自己的阴谋，并且设下了诡计，可他并不害怕。

    他可是魂魔一族，被一个人族算计了倒也罢了，岂会被魔族算计？魔族的灵魂对他而言，那就是大补品，除非是同级别高手，否则区区的魔族圣主，根本无法阻挡住他。

    只是他刚进入到魔厉的灵魂深处，魔厉脸上的表情突然变得狰狞起来。

    “如果被你夺舍了，那我魔厉才算是瞎了眼，哈哈哈，魔族？你再仔细看看我到底是什么族？”魔厉忽然取出一根漆黑的魔钉，从自己的头顶狠狠的扎了下去，同时坐在了地上，表情越来越狰狞。

    “什么？你……你竟然不是魔族，有一半的灵魂气息居然是人族？半人半魔，你到底是什么人？”一个惊怒交加的声音在魔厉的脑海中响起：“你这个阴险之人。”

    魔厉狰狞着脸一边冷笑一边说道：“跟我玩心机？我魔厉平生除了在大陆上输给过那个恶心的家伙之外，还没有输给过其他任何人，你区区一道残魂也敢和我玩心机？哼，当年那家伙之所以能压制我，是因为大陆本源选择了他作为命运之子，否则我岂会败？我来到天界，进入魔界之中，在陨神魔域中经历过那么多次生死，才好不容易走到了今天，岂能被你轻易夺舍，我就不信，我还干不过你一个即将要死去的残魂。”

    “可恶啊，刚刚若不是那小子重伤了我的灵魂，本尊岂能惧你，给我爆！”

    这魂魔族尊者在魔厉的脑海中嘶吼着，眼看自己要被彻底炼化，终于轰的一声，自爆灵魂，霎时间一道微弱的灵魂之力从魔厉的脑海中掠出，瞬间消失不见。

    噗！

    传承空间之中，魔厉张嘴喷出一口黑血，脸色瞬间变得无比苍白，抬头狰狞的看着那灵魂消失的所在，脸色难看。

    “想不到这样还是被这家伙逃走了，魂魔族尊者，此人竟然是魂魔族的高手，幸亏我早有准备，再加上是天武大陆源大陆出生的人族，才没能被这家伙夺舍，否则之前也危险了。”

    魔厉抹了抹嘴角的鲜血，阴冷道：“一个魂魔族尊者的传承啊，可惜，我只得了一部分，没能全部吞噬此人的灵魂，不然的话，我得到的好处将更加可怕，也不知道之前伤到此人灵魂的究竟是哪个高手？听它的意思，应该是人族的高手，可是面对魂魔族之人，就算是一尊人族巅峰圣主，也抵挡不了此人的夺舍吧？”

    魔厉目光闪烁，他应对那已经重伤的灵魂，就如此狼狈了，实在想不出来究竟有什么人，能在这魂魔族尊者灵魂全胜的时候将其击退。

    “哼，不想了，对方只剩下了一丝残魂，现在应该是去夺舍别的人了，否则肯定不可能存活下来，不过这么一丝残魂，就算是夺舍了他人，也不可能恢复实力，我还是先吸收此人留下的传承为好，不对……”

    魔厉刚准备修炼，突然瞬间惊醒，“火魔丹圣师尊恐怕要危险了，之前那魂魔族尊者说是‘那小子’伤了他的灵魂，那么定然不是火魔丹圣师尊，这么说来，这魂魔族极有可能会去夺舍火魔丹圣师尊，毕竟师尊他是纯正的植魔族人，是此人现在唯一能夺舍的目标了。”

    魔厉目光阴冷，最终摇了摇头。

    看来下次遇到师尊的时候，得小心一些了。

    轰！

    他运转魔功，身体之中骤然升腾起了无数的魔光之力，开始吸收这魂魔族尊者所残留下来的灵魂之力，并且感悟他的传承，就看到魔厉身上的力量迅速的涌动，竟隐隐在冲击中期圣主境界了。

    而正如魔厉猜测的那般，这魂魔族尊者的残魂在离开魔厉身体之后，迅速的朝着那火魔丹圣的传承空间飞掠而去。

    “恩？”正在传承空间中盘膝而坐的火魔丹圣突然像是感应到了什么，猛地睁开了眼睛，然后他就看到一道可怕的魔光，瞬间镇压了下来。

    “大坤魂魔典！”

    轰！

    这一道灵魂之力，迅速的镇压下来，这魂魔族尊者已经没有时间和火魔丹圣再浪费时间耗费心机了，他两次重创之后，再不夺舍别人，恐怕片刻间他的灵魂就会消散，彻底的陨落。

    所以他直接采用了最暴力的方式。

    这火魔丹圣也察觉到了一股可怕的灵魂力量，在渗入自己的脑海，无比的狂暴和急促，顿时涌动无尽的灵魂之力，与之对抗。

    轰轰轰！

    惊天的灵魂冲击，在虚空中回荡，也不知道过了多久。

    火魔丹圣发出一声惨叫，眼眸瞬间黯淡了下来，下一刻，两团幽冷的魂火，在这火魔丹圣的眼瞳中燃烧了起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，火魔丹圣身上的气息剧烈波动，摇摇欲坠。

    “该死啊，虽然夺舍了这一具身体，可我的灵魂力量比之之前夺舍之前，弱了起码一百倍都不止，可恶，可恶！”

