    第350章 袁大师！   

    “润泽集团？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉。

    

    他这次来吉康市，就是为了找润泽集团的董事长周润泽，至于这美女口中的杜荣富想来应该是周润泽的下属。

    

    如此看来，那周润泽对下属管教不严啊，竟然纵容下属欺男霸女。

    

    “无妨，秦某既然敢做，自然有十足的底气，这件事不是你能插手的，事情已经帮你解决了，所以请你不要再跟着。”

    

    秦淮道。

    

    说完，秦淮不再理会这美女，而是转身快步离去。

    

    不多时，秦淮来到一处豪华别墅庄园前，通过神识笼罩整个吉康市，察觉到周润泽的气息就在这别墅庄园内。

    

    “什么人！鬼鬼祟祟在这附近想干什么！”

    

    就在秦淮站在门口刚打量这别墅庄园时，只见旁边的保安室里冲出两人，一脸警惕的盯着他。

    

    “在下是来找周润泽周董，麻烦两位通告一声。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “周董已经休息了，有什么事明天再来吧！”

    

    其中一人冷声道。

    

    “再不离开别怪我们对你不客气！”

    

    另外一人同样怒斥道。

    

    见此，秦淮内心微微一沉，不过他懒得跟两个看门的保安一般见识，身体轻轻一动，化作一道残影瞬间消失在原地。

    

    再次出现时已然在一栋别墅门前。

    

    “人呢？”

    

    “刚才还在呢，眨眼间就没了，我们该不会是遇到鬼了吧！”

    

    “听说周董这些天中了邪，该不会我们也......”   

    “闭嘴！”

    

    ......   

    门口两个保安瑟瑟发抖，东张西望后，吓得连忙回到保安室。

    

    此时，秦淮看了一眼面前的别墅，门没关，便抬步走了进去。

    

    别墅大厅里，身材发福的周润泽正在看着报纸，直到听到倒茶的声音才下意识的放下手中报纸，抬头看去。

    

    这一看不要紧，顿时吓得浑身打了一个冷颤。

    

    “秦.....秦先生，你什么时候来的？”

    

    看到是秦淮后，周润泽长舒一口气，又惊又喜的问道。

    

    “刚来不久，见周董你看报纸看得认真，便没打扰你。”

    

    秦淮微笑道。

    

    “秦先生，你可算来了，你给我的平安符突然燃烧成灰烬了。”

    

    周润泽急忙道。

    

    对于秦淮是怎么进入别墅庄园的，走路为什么没声，他倒是没在意。

    这两天他过的可是提醒吊胆，甚至连门都不敢出。

    

    “秦某答应过你，自然不会食言。”

    

    秦淮微微一笑，喝了一口茶水后，继续道，“周董，卖给你平安豆的那位朋友在哪，秦某要见一见他。”

    

    平安豆被种下了巫术，也只有巫师才能做到，只有通过周董的那位朋友寻找到那位巫师，才能查清与在江海市售卖檀木念珠的巫师是不是同一人。

    

    “秦先生是想见那袁大师？”

    

    周润泽下意识的开口道，末了又补充一句，“就是卖给我朋友平安豆的那位袁大师。”

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    “秦先生来的有些不巧，今天上午袁大师已经来我寒舍，为我驱邪做了法，临走前还赠给我一枚平安符......”   

    周润泽道。

    

    说着，便将戴在胸前的平安符取出。

    

    秦淮接过平安符，瞳孔微微闪烁着金芒，只见手中的平安符顿时变成了另外一副画面，黑色气息缭绕之下，一个骷髅头正龇牙咧嘴的低吼着，似乎是在警告他。

    

    哼！   

    秦淮冷哼一声，掌心突然燃烧起火焰，只见平安符瞬间燃烧起来，冒出丝丝黑气，伴随着的还有一声凄厉如同鬼嚎的惨叫，听的人头皮发麻。

    

    原本刚要开口询问的周润泽，看到这一幕，吓得面色惨白，好一阵才缓过来。

    

    “秦先生，这是......”   

    待得平安符燃烧成灰烬，鬼嚎声也消失后，周润泽这才鼓起胆子问道。

    

    “那位袁大师给你的不是什么平安符而是催命符，只要佩戴着平安符超过半个月，你的精气神会被吸的一干二净，到那时，你也就没了救。”

    

    秦淮平静道。

    

    “什么！”

    

    听到这话，周润泽顿时瞪大了眼睛，显然无法相信秦淮所说，“秦先生，我和那袁大师无冤无仇，他没有必要害我吧。”

    

    “生意做得这么大，得罪人很正常。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “秦先生，我做生意本本分分，从未得罪过人，而且我每个月都会做慈善，那袁大师他为什么要害我？”

    

    周润泽不解问道。

    

    “这秦某就不知了，只能见了那袁大师，或许能知晓一切。”

    

    秦淮摇了摇头，笑着说道。

    

    “秦先生，明天我再约那袁大师前来，好好问他一问，到底怎么回事！”

    

    周润泽沉声道。

    

    随后又想起什么，连忙给自己儿子打了一个电话，袁大师不仅给他一枚平安符，还给了他儿子一枚。

    

    既然他这枚平安符有问题，那他儿子佩戴的一枚肯定也是一样。

    

    秦淮点了点头。

    

    闲聊几句后，便回客房休息。

    

    第二天上午，吃过早饭后，秦淮和周润泽在客厅里喝茶闲聊，不多时管家领着一个中年男子走了进来。

    

    “周董，袁大师来了！”

    

    管家喊了一声，随后转身离去。

    

    “周董，一大早给我打电话叫我来，有何要事？”

    

    袁大师笑着问道，随后很自然的在旁边的沙发坐下，然后扭头扫了秦淮一眼，便收回目光看向周润泽。

    

    “秦先生，这位就是袁大师，就是他给我的平安符。”

    

    周润泽没有理会袁大师，而是对着秦淮沉声道。

    

    注意到周润泽的表情和说话的语气，袁大师不由微微皱起眉头，再次扭头看向秦淮，只是这次目光里却闪烁着丝丝寒芒。

    

    “袁大师，我问你，你给我的到底是平安符还是催命符！”

    

    见秦淮并未吭声，周润泽目光微微闪动后，冷眼看向袁大师，质问道。

    

    “周董，我给你的当然是平安符。”

    

    袁大师笑着道，目光有意无意的扫向秦淮，“周董，你可不要被某些人给骗了啊！这年头，可有不少打着会点道行之人到处招摇撞骗，专门欺骗像周董你这样什么都不懂的人。”

    

    闻言，周润泽面色一滞，不由扭头看向秦淮，目光里更是流露出一抹质疑。

    

    “袁大师，秦某应该称呼你宗师还是巫师......”   

    秦淮没有理会周润泽质疑的眼神，而是看向袁大师含笑说道，看到后者脸色忍不住一变，继续道，“另外，阁下的易容术也的确够高明。”

    

    用眼睛看的话，根本看不出这袁大师是易了容，之所以能发现，秦淮也是动用了神识，才发现端倪。

    

    由这一点，他敢肯定，这袁大师就是他要找的那位售卖檀木念珠之人！   

    听到最后一句话，袁大师的脸色顿时大变，表情变幻几下后，目光阴冷又警惕的盯着秦淮，“你到底是谁！”

    

    从出道至今，他易容之后还从未被人察觉出。

    

    而如今只是与眼前这位青年男子第一次见面，对方就直接点出他动用了易容术，甚至还能指出他巫师的身份！   

    “你不认识的人。”

    

    秦淮平静道，见袁大师眼露寒芒，继而微笑问道，“秦某且问你，是你在江海市售卖的檀木念珠，吸取那些年轻人的精气神？

    ！”

    

    听到这话，袁大师的面色再次一变，瞳孔都忍不住一缩，双目死死的盯着秦淮，   

    “你是天罗的人！”

    

    但让他疑惑的是，眼前这个青年男子却坚定的摇了摇头。

    

    “那你怎么知道我的底细！”

    

    袁大师微微皱起眉头，沉声问道。

    

    秦淮没有回答对方的问题，而是反问道，“袁大师，你煞费苦心的收集这么多精气神，到底是为了什么！”

    

    哼！   

    只见袁大师咧嘴冷笑起来，“既然被你发现了，那你就去死吧！”

    

    说罢，只见袁大师猛然起身后退，与此同时大手从腰间一摸，手中便多了一个巴掌大小的纸人，在纸人上还有着一根短发缠绕脖颈。

    

    那根短发正是他刚才起身时从秦淮身边顺走，施展巫术需要媒介，否则根本无法施展成功。

    

    而这短发便是纸人和本尊的媒介！   

    没有犹豫，袁大师右手再次凭空出现一枚银针，直接刺向纸人的眉心。

    

    至于秦淮坐在那并未动手，而是饶有兴致的看着对方施展巫术，有关巫术的记载，他也只在《神农医经》里看到过一些，还是第一次看到巫术，自然感到好奇。

    

    见秦淮并未反抗，袁大师脸上逐渐露出狞笑。

    

    然而，下一刻他的表情陡然僵硬，瞪大了眼睛一脸不可置信的看着手中的纸人。

    

    “这怎么可能！”

    

    一向无往不利的巫术，此刻竟然没有半点作用，刺向纸人眉心的银针竟然直接折断，还不待他弄明白怎么回事，纸人更是直接燃烧，眨眼间成为灰烬。

    

    “秦某若猜的不错，施展巫术需要一定的条件，万万不可对实力远远超越自身之人施展巫术，秦某说的可对？”

    

    秦淮笑着道。

    

    闻言，袁大师面色陡然一变，他刚刚也想到了这一点。

    

    对实力远远超过他自己之人施展巫术，才会出现这种情况，只不过他还是第一次遇到，一时间没反应过来。

    

    “你是那位神榜排名第二十一的秦淮！”

    

    不过，袁大师猛然想到什么，面色难以置信又难堪，沉声说道。

    

    “哦？

    看来你的身份要远远超出秦某的意料之外。”

    

    见对方直接道出他的底细，秦淮略感惊讶。

    

    要知道，能第一次见面就能猜出他身份之人，他还是第一次遇到。

    那么多宗师、大少可都没这个眼力劲。

    

    只见袁大师沉默，已经放弃了再次出手的想法。

    

    他只不过是一位武道宗师，加上会一些巫术，单凭这些手段在神境强者面前就如同蝼蚁一般，根本没有任何反抗之力。

    

    “周润泽，我就算是死，也要拉着你陪葬！”

    

    然而，让秦淮没想到的是，这袁大师却突然对周润泽动手，甩出几枚银针，直刺周润泽面门几处要害。

    

    周润泽只是一个普通人，哪里反应的过来。

    

    就在几枚银针距离眼前还有几寸距离时，陡然间被一股劲风给卷飞，出手的正是秦淮！   

    此时的秦淮起身刚要对袁大师动手，面色不由微微一变，反手对着周润泽面前隔空拍出一掌。

    

    噗！   

    只见周润泽喷出一大口鲜血，鲜血中还夹杂着内脏碎块，身体摇摇欲坠，似要昏厥过去。

    

    “想逃？

    ！”

    

    回头看了一眼已经逃出门的袁大师，秦淮冷哼一声，看着已经倒在沙发上晕死过去的周润泽，大手一抓后者，转而化作一道残影追出门外。

    

    吉康市东南方数十里之外存在着一个废弃的村庄。

    

    村子不大，看上去只有几十户人家，但各个房屋破旧不堪，杂草丛生，显然已经荒弃了很久。

    

    然而，就在这时，一道身影掠入村子，径直冲向村子最西面的房屋，待其掠入院子之后，才露出其容貌，正是一路奔跑至此的袁大师。

    

    只见袁大师警惕的扫视四周，见没人跟来后，这才推开房屋走了进去。

    

    房屋打扫的很干净，除了供桌之外，连把椅子都没有。

    

    不过诡异的是，在房屋正中央地面上却有着一个一人长短、半米深的深坑，深坑内四周镶嵌着玻璃，里面铺上柔软的被褥。

    

    而在其内赫然躺着一个女子！   

    女子看上去很年轻，模样清秀、文雅，不过却像是睡着了一样，闭着眼睛。

    

    更诡异的是，女子脸色苍白的如同死人一样。

    

    “念云，我被人发现了，怕是要离开一段时间，不能陪在你身边了......”   

    袁大师跪在地上，伸手抚摸着女子的脸颊，眼中尽是柔情。

    

    半晌后，只见他从怀中取出一个黑色小瓶，瓶塞打开后，将瓶口对着女子身体，下一瞬间，只见从瓶中溢出几滴紫色液体。

    

    液体滴落在女子的眉心，瞬间融入到女子体内。

    

    女子没有任何动静，但皮肤却不再那么苍白，而是出现了几分红润。

    

    见此，袁大师脸上露出一抹欣慰的笑容。

    

    “念云，等着我，过段时间我就会回来陪你......”   

    袁大师依依不舍的呢喃道。

    

    “哎......”   

    然而，就在袁大师起身时，身后却是传来一声无奈的叹息声。

    

    “谁！”

    

    袁大师瞬间汗毛倒数，猛然转身看向门口，当看到院子里站着的秦淮时，面色忍不住一变！   

    

    

