    不到一个月的时间，票房直接突破十亿，成就了整个影史上的奇迹。

    电影开播之前，一群人骂骂咧咧说什么玩意儿，光是看这设定尴尬癌都犯了。

    电影开播之后——简直是天才一般的设定！

    不愧是天才导演，果然实至名归！

    三年前一部电影开创校园青春片。

    三年后一部夏洛特烦恼再造辉煌！

    所有人都明白了，周煜文这部电影最起码能卖个十五亿，保不齐还能卖二十亿！

    要知道，现在华语片还没有超过二十亿票房的。

    而且大家发现周煜文的作品都有一个共同点，那就是以小博大，都是一些小成本的电影，但是动辄都能拍出上亿的效果。

    怎么说呢，他总是别出新格，标新立异，却又恰巧的能走到别人的心里去，让观众们产生共鸣心理。

    原本门前冷落鞍马稀的杨小姐猛地突然冠上了票房女王的称号，十亿票房的大女主，要知道，这对于2014年来说，是很少见的。

    前一阵子杨小姐还被各种嘲讽，说她是掉了毛的凤凰不如鸡，好歹一个大明星最后却被一个小五岁的男孩子骗了，还被拉着出来恰烂钱。

    现在再也没有人敢这么说她。

    谁见了杨小姐，都是一脸笑容的在那边小心翼翼的叫着幂姐。

    而杨小姐最近也是忙的头重脚轻，但是这种忙却很充实，因为电影还没有下架，所以再多的票房，她是一点都拿不到钱的。

    但是各种通稿已经接的她手软了，无数的电视台在那边对杨小姐伸出了橄榄枝，希望杨小姐能和周煜文一起上节目，价钱可以随便开。

    只是可惜的是周煜文表示并不参加综艺性节目。

    这让杨小姐很失望。

    而各大综艺节目面对如此高冷的周煜文，只有一个态度，那就是加钱！

    只要周煜文愿意来综艺，多少钱都无所谓。

    之前因为山寨明星的事情，被各种诟病，有人把这种事情传到了本人耳朵里，本人也是置之一笑，这么大腕儿的一个明星，怎么可能因为这件事斤斤计较。

    而电影火了以后，大家更是置之一笑，无所谓啊，说明这是周导看重我，有机会一起合作啊，我对周导可是慕名已久。

    电影里出现最大的腕儿应该就是华仔了，直接调侃华仔用粤语唱东北味十足的我的老家。

    开始听说这件事的时候大家都感觉到恶俗，但是真的拍出来，却是一点也不恶俗，华仔知道了以后也只是笑了笑：“电影我有看，拍的很好，我也希望有机会真的唱这首歌。”

    得道多助失道寡助，周煜文的电影票房就这么一路长虹的突破十亿，大家都开始锦上添花。

    而与周煜文相比，风水轮流转，原本全是期待的港囧，此刻却是无人问津，其实港囧也算是一部好作品，可惜就可惜在，他和周煜文的夏洛特是同一时期上映的，市场总共就这么大，群众的眼睛是雪亮的，大家都知道要把兜里的钱给谁。

    上映的时候还有人问徐导演说，这次和周煜文同台竞争有没有压力？

    当时徐导演笑着说，周煜文很年轻，如果认真起来后生可畏。

    好家伙，电影上映以后，这句话完全成了笑话。

    你说人家后生可畏，人家压根没把你当回事，直接把你甩出了千里之外。

    一个月的时间，电影的热度分毫不减，甚至越来越多不去电影院的人也忍不住去看一眼这部电影。

    这电影，专业人士都很难点评，因为这电影看着真的很尴尬又不显得尴尬，说他是yy爽文式电影，但是这部电影是真的有深度。

    从几个同学的设定就很能代入自己，有傻大个类型的，有学习精明，动不动就去告老师的，有校花，有欺软怕硬的，总之什么样的人都有。

    而那几首插曲也是深入人心。

    观众们不知道疲倦的涌入电影院看这部电影。

    甚至在一个月以后，这部电影在外国都有了片源。

    此时已经生完孩子，在名牌大学进修的蒋婷看完这部电影，一时间意犹未尽，总觉得自己失去了什么。

    现在网上的人都说周煜文是个天才。

    甚至周煜文在国外都积累了一批粉丝。

    而越是这样，蒋婷就越是难受，自己早就知道周煜文是天才了，她早就知道了！

    “这个是，爸爸！”蒋婷的母亲在那边抱着周小钰，指着电脑屏幕在那边教说话：“爸爸~！”

    周小钰睁着水汪汪的大眼睛，好奇的打量着电影里的周煜文。

    不知不觉已经到了十月份了，天气又变冷了，尤其是京城的夜里，昼夜温差特别大。

    王子杰和刘悦收了摊，最近生意不错，每晚上的流水都可以达到两千多，不知不觉已经距离那次碰到周煜文过去了半年。

    王子杰因为刘悦多收周煜文钱的事情恼羞成怒，狠狠的骂了刘悦一顿。

    刘悦那一晚哭了一个晚上。

    那天刘悦在里屋里哭，王子杰在外面听着，越听越难受，他感觉自己是个傻子一样的，分不清轻重，为什么会因为一个外人这么骂自己的女朋友呢？

    王子杰恨不得给自己两巴掌。

    那件事以后，王子杰和刘悦道歉。

    “我带你去见我爸妈吧？”

    刘悦一愣。

    王子杰说到做到，当时刚好是过年期间，王子杰带着刘悦去见父母了。

    “滚！我就当没你这个儿子！你是找不到老婆了不成！”

    只是进屋没十分钟，就被赶了出来。

    刘悦的家庭并不好，外地人这一点就让王子杰的父母无法接受，另外，刘悦的父母是外来务工人员，之前是赚了不少钱，但是父亲迷上了赌博，钱一分没攒下来。

    这样家庭的姑娘谁会要？

    王子杰在那边一脸认真的说：“爸，妈，我是真心喜欢刘悦的，刘悦也是真心对我好的！我们想结婚！”

    “滚！”

    就这样，他们被赶出来了，刘悦对于王子杰的话深受感动，安慰王子杰道：“没事！反正不管怎么样！这辈子我只跟你好！”

    当时王子杰也很认真的说：“刘悦，我这辈子不会辜负你的！”

    于是两个人再次奋斗了半年，短短半年时间，两人赚了十五万！

    倒不是不可能，京城是一个充满机会的地方，只有他们不偷懒，肯吃苦，十五万是有可能的，而且王子杰和刘悦基本上不消费。

    刘悦每晚上数着赚来的钱，心情就会非常好。

    “再有一年的时间，我们就可以存够首付了！到时候我们在京城就有自己的房子了！”刘悦开心的搂着王子杰说。

    王子杰听了这话笑了笑：“买什么房子呢，我们家又不是没有房子。”

    “那不一样，那是你们家的，我们要靠自己的能力买房！”刘悦开心的笑着说。

    其实王子杰对于买房并不热衷，他并不能理解刘悦这种从小在京城流浪，连一个家都没有的人是什么感觉，他只是想多存一点钱，让自己变成和周煜文一样的有钱人。

    这一晚凌晨一点，两人收了摊位，一起在路边的小摊吃了一份十五块钱的麻辣烫。

    京城的十月，夜里天气寒冷，说话的时候嘴里会哈出凉气。

    刘悦把碗里的肉夹给王子杰，笑着说：“你是咱家的顶梁柱，你多吃点！”

    王子杰轻笑：“我们又不是没有钱！你吃你的，我要想吃就再要一份。”

    “那不行！我们还要存钱买房子呢！”刘悦说。

    王子杰听了这话笑了。

    “嗳，今天还早，请我看个电影呗！最近有一部电影特别火！”

    “是夏洛特烦恼？”王子杰问。

    “嗯！”

    王子杰迟疑了一下，看着刘悦那一脸期待的眼神，最终还是点了点头，他和周煜文本身就不算什么大仇，和王子杰真正有矛盾的是刘柱。

    王子杰想，他和周煜文是老同学，现在周煜文拍电影，自己理应该去支持一下。

    于是两人买了两张票，一起走到了电影院。

    整部电影是十分欢快的，但是欢快中却是带着泪点，好多观众表示这部电影真的好看，笑着笑着就哭了。

    王子杰和刘悦也是难得的轻松，只是看着这部电影袁华的部分，王子杰莫名其妙的难受。

    他已经忘记了饰演袁华是周煜文，他总觉得那是他自己。

    “华儿！”

    “人家现在是大嫂，你看什么呢！”

    看到张扬那扯高气扬的模样，袁华想起了刘柱，而夏洛的模样却是让他想起了周煜文。

    真是讽刺。

    一身泳装的杨小姐自动被王子杰代入成了乔琳琳。

    这就是自己的结局么？

    突然想到了过年时候相遇的模样，袁华这个角色是不是周煜文故意写给自己的？

    王子杰只是感觉到一股凄凉。

    如今卖衣服，一个月可以赚两三万，可是赚这两三万又如何，自己永远比不过周煜文，自己就像是电影里的袁华一样可怜。

    尽管后面袁华和秋雅的故事很喜感，但是故事是故事，现实是现实。

    王子杰不信自己以后会再和乔琳琳有机会，而且他已经有了刘悦，也不会再想多。

    一部电影看完，他感觉自己是袁华，但是又想了想，他又想当夏洛，如果可以重新来一次该多好，自己和夏洛一样，和乔琳琳在一起了，就不会过这样邋遢的生活了。

    可是后面电影的主题又是，陪伴你的才是最好的，而一直陪伴自己的却是刘悦。

    电影放完了。

    “走吧。”刘悦说，这部电影的确是好电影，刘悦都笑的差点岔气了。

    “我，再看一遍可以么？”王子杰说。

    “？”刘悦十分的不解。

    “我想再看一遍。”

    于是又陪王子杰再看了一遍。

    “再看一遍吧？”

    王子杰像是着了魔一样，把电影看了一遍又是一遍。

    终于，天亮了。

    刘悦都已经睡着了，见王子杰起身便问道：“看完了么？”

    “嗯...”

    两人回到出租房里，刘悦已经很困了，想睡觉。

    “刘悦，有件事想和你商量一下。”

    “嗯？”

    “我，那十二万，可以借我用一下吗？”王子杰吞吞吐吐的说。

    最终王子杰还是不甘心就这么平淡的过一辈子，真像是刘悦说的，一个月赚个两三万，买一套属于自己的房子平平安安的过自己的小日子有什么意义？自己是因为什么才走出家门的。

    如果单靠卖衣服，还是不会被别人瞧得起的。

    他必须要继续往上走。

    “你要干什么？”刘悦问。

    “我不知道，但是我想开一个网店，老周说过，未来是互联网的时代，可是别的我也不懂，我只看别人在电脑上卖衣服，我们也是卖衣服的，为什么我们不可以？刘悦，你相信我，我会让你过上好日子的。”王子杰很认真的说。

    刘悦有点犹豫：“可是这是我们要买房子的钱。”

    “刘悦，我真的不甘心！你让我拼一次吧！就算你不相信我，你也应该相信老周！”王子杰说。

    刘悦有些不知道该说什么，她没有什么野心，大学的时候她也想过泡一个富二代过上好日子，结果跟了李强，被李强白玩了一个学期，现在的刘悦什么都不想，她就想踏踏实实的买房子过日子。

    所以面对王子杰的要求，刘悦最终说道：“可是那是周煜文很久以前说的了，现在电商已经很成熟了，我们什么都不懂。”

    “不懂没关系可以学！大不了就是交一笔学费！但是如果我们不学，可能一辈子只能卖衣服！刘悦我不想这样，相信我好么？”

    刘悦急了：“你还是不肯承认你不如周煜文是么？”

    “？”

    “你到底是为了什么啊？我们现在的生活不是也挺好的，你有没有想过，如果你失败了，我们又要重新再来了！”刘悦说。

    面对刘悦的质问，王子杰犹豫了一下，他的内心也在纠结，其实他真的不知道该怎么办，但是让他一辈子去卖衣服，他又真的不甘心，于是思考再三，王子杰最终说道：“我不后悔。”

