    

    之前叶辰与周元约战，叶无双因为觉得叶辰肯定赢不了，觉得十万两会打水漂，所以不打算垫钱，自然就不会表态了。

    如果叶辰没有足够的彩头，也就能避免与周元一战，这样还能安全点，可以说，叶无双考虑得很比较远。

    让叶无双意外的是，叶辰自己就能拿出十万两，并且赢了。

    叶无双表态了，六长老，八长老，九长老等人也是脸色微变，于是不再说话。

    族长都表态了，他们说再多也没用。

    叶辰倒是有点意外地看着叶无双，想不到，叶无双此时会站在他们这边，愿意与他们父子一同面对封家退婚的问题。

    “大家放心吧，封家不是说，我叶辰是废物吗？说我配不上封家小姐封心雨吗？我倒是要看看这个封心雨是否有什么三头六臂，有多厉害，放心吧，封心雨前来，我自有应对之法，不会让叶家落面子的。”叶辰对着众人朗声道，一脸的自信。

    “叶辰，你有什么资格说你配得上封家小姐？传闻，她己经是武师境强者了，你现在又处于什么实力层次？说大话，也得有点真本事。”一边的叶荣阴阳怪气地道。

    他就是看着叶辰不顺眼，所以，处处刁难。

    先前封家使者前来，就说出封心雨是武师境强者了，这是示威，给叶家压力。

    叶家当中，能在十八岁之龄的，能达到武者三四重之境就己经属于绝顶天才了。

    但是封心雨可是在两年前，十六岁的时候就达到武师境的恐怖天才。

    现在十八岁了，实力肯定不止武师境一重了，传闻一年前，她还觉醒了灵风之体，被青炎王国四大超级宗门之一明心宗的太上长老收为亲传弟子，一举成为青炎王国的妖孽天才之一。

    灵风之体，是特殊体质之一，在这个玄幻世界，除了有血脉天才之外，也有一些体质天才。

    体质天才，甚至比血脉天才更加稀少，体质天才的战力也是十分强大的。

    体质的也是分层次的，传言从弱到强可分为，黄体，玄体，地体，天体，王体，圣体，神体等等。

    其中神体是目前最高等级的体质，每一个拥有神体的天才，战力无双，同阶之中无敌手。

    只要神体天才中途不陨落，都能成为万古留名的强者。

    灵风之体就属于玄体，虽然等阶不算高，但是在青炎王国这个小地方，也是难得一见了。

    被称之为妖孽天才也不为过。

    虽然拥有体质，对修炼还有实力提升都有极大的好处，但只是起点比别人高而己。

    一些没有血脉，没有体质的天才，一样能拥有强大的战力。

    就如二十年前的叶战，他没有觉醒血脉，也没有神奇体质，一样败尽青炎王国各大天骄，其中不乏有血脉天才，体质天才。

    叶战手持一把三尺青锋，不知道败尽多少天才。

    叶战最擅长的是剑道，是一名剑道天才。

    只不过，他现在这样的情况，己经很久没有摸剑了。

    衡量一个人的实力，是从多个方面去看的。

    功法，武技，灵兵，血脉，体质，悟性，战斗经验等等。

    从多个方面决定的。

    “我现在的修为是武者三重。”叶辰平静地道。

    叶辰说完，将自身的气息散发出来，武者三重的气息暴露在众人的面前。

    不少人看到叶辰武者三重的修为都是脸色微变，这等实力，在叶家年轻一辈之中都算得上绝顶天才了。

    叶家的其他几名绝顶天才，也就跟叶辰差不多。

    这还是他们之前说的废物吗？实力原来都己经这么强了。

    叶无双更是震憾，七天前，叶辰与周元一战，叶辰还是武徒境十重，怎么这么短的时间，叶辰就晋级到武者境三重了？

    这样的修炼速度逆天，传闻叶辰开始修炼到现在，才一个月的时间左右。

    一个月的时间，从一名普通人迈入武者境三重，这等速度，想想都让人震惊。

    众人的震惊与先前叶战差不多。

    叶荣也是被震惊到了，不过，很快，叶荣又开口了：“哼，叶辰，你现在才武者三重，还有四五天的时间，封家小姐就会到来，你能在几天的时间内达到武师境吗？这根本就可能，面对封小姐，你依然是被碾压。”

    “六长老，我不知道你是叶家的人，还是封家的人，为什么非要与我过不去，助长封家的威风。”叶辰冷冷地说道。

    “哼，我说的是事实。”叶荣不屑地道。

    “够了，六长老，叶辰修为有增进，这是一件高兴的事情，封家的事情，几天之后再说吧，都散了吧。”叶无双有点怒气地道。

    现在他对叶荣都有点意见了，叶辰是自家人，这个叶荣还助封家的威风。

    “大家放心，我一定不会让封心雨得逞的，封心雨想要羞辱我们叶辰，我倒是要看看她有几分本事。”叶辰一脸的自信地道。

    众人以为叶辰太自大了，并没有将叶辰的话当真。

    不过，既然叶无双发话支持叶辰了，那么他们也只好这样做了，大不了到时候少说话。

    众人散去，叶无双发话了，六长老叶荣也识趣地闭嘴。

    但是对于叶辰更加怨恨了，他居然无法给叶辰造成麻烦。

    而且族长还护着叶辰，这一点，让叶荣心里特别不平衡。

    众人散去，叶辰与叶战回到店铺里。

    “少爷，事情怎么样了？”叶霜儿走上前问道。

    今天叶辰与叶战前往叶家，就是交待婚约这件事的。

    “其实也没什么事，叶家决定站在我们这边，面对封家上门退婚，我们叶家也不是其他人欺就能欺的。”叶辰笑道。

    “辰儿，我看好你。”叶战拍了拍叶辰的肩膀，他对自己的儿子有信心。

    封家看不起叶辰，那是封家眼瞎，真是以为叶辰还是以前不能修炼的小子？

    现在的叶辰修为虽然不高，但是叶战也看不透叶辰。

    叶辰身后还有一个神秘师尊，叶辰有如此机缘，岂会看得上封家的势力？

    叶辰身后的师尊，是叶战自己都敬畏的存在，这么多通天的手段。

    当然，叶辰所谓的师尊是不存在的，叶辰靠的是系统。

    “那就好。”叶霜儿松了一口气，叶家没有为难叶辰，让叶霜儿都有点意外，叶家什么时候这么好说话了？        

