    萧长天院子大门外面

    萧长天看着院子的大门。

    在那里，穆九凰，李太白，叶凡和其他弟子都是对着萧长天招手。

    “师尊，一路上小心。”

    “师尊，路上多保重。”

    听着自己那些弟子们的声音，萧长天也是对着他们摆了摆手。

    “回去吧，记得帮我把院子看好。”

    嘴上这么说着，萧长天也是带着楚伊人转身离去。

    自己这帮也真的是，平时自己对他们的操心还不够多么。

    现在看起来反倒是他们操心自己的样子。

    走出了大阳镇，萧长天也是对着楚伊人缓缓说道：

    “伊人，我们现在要往哪里走吧。”

    这次出行，她也只是带了楚伊人，其他人都被他留在院子当中。

    当然，与他一起还有院子里面的一些神兽。

    这个时候，楚伊人也是闭上眼睛，努力回忆起来。

    融合分身，自己身为主身，实力上涨的同时，一些记忆也是随之而来。

    思索了一会儿，楚伊人也是朝着上空指了过去。

    在记忆中，她之前在神界中也是建立了一个势力。

    而他们势力的根本，就是一把勺子还有一个罗盘。

    而站在楚伊人旁边的萧长天，看到她指向天空之后。

    双眼看着天空，也是对着楚伊人缓缓说道：

    “在天上啊？”

    楚伊人睁开双眼，听到萧长天的话，也是对着他缓缓点了点头。

    在天上，那不是修仙者才可以去的地方吗？

    自己一个凡人，怎么上去，合着在院子聊了半天，把最关键的问题忘记谈论了。

    而这个时候，萧长天肩膀上面的混沌蚁一双触角也是微微颤动。

    一道银白色的亮光就把萧长天和楚伊人给罩笼起来。

    接着，在空间之力的作用下，萧长天和楚伊人就来到神界当中。

    萧长天站在楚伊人的身边，看了一眼身后。

    大阳镇的影子已经看不见了。

    看样子，他们还是走了有一小段距离了。

    这个时候，萧长天也是对着楚伊人再次问道：

    “伊人，你确定你刚刚没有指错？真的在天上。”

    楚伊人听到萧长天的话，也是感受到他们已经来到神界当中。

    即使自己如今的实力大涨，但是在前辈面前，还是如同婴儿一般。

    前辈出手的时候，自己根本没有察觉到。

    他们就来到了神界。

    重新感受了一下周围的环境，虽然这里跟大阳镇的外围差不多。

    但是离自己的势力方位确是改变了一些。

    再想了一会儿之后，楚伊人也是手指向一个方向。

    看到楚伊人这次从指向天空变成了平指，萧长天也是松了一口气。

    想来那个妮子开玩笑，这妮子，平时就大大咧咧的，好玩也正常。

    接着，萧长天也是对着楚伊人笑骂道：

    “以后别这么玩了哈。”

    听到萧长天这么说，楚伊人也是没有反应。

    就感到自己的手心被萧长天拉着，往自己刚刚手指的方向走了过去。

    被萧长天握住手心，楚伊人脸上也是一红。

    算了，不管了，有前辈在身边，就足够了。

    ......

    于此同时，在一处山林之外

    一道身影狼狈地逃串着，时不时看着自己身后的方位。

    “快抓住他，别让他跑了。”

    “他在那，给我追。”

    一道道凶狠的声音从这道身影身后传了过来。

    身影正是一头黑色的小狼，不过，与妖兽小狼不同的是。

    这头小狼上半身是一副狼形模样，下半身则是人形模样。

    此时小狼身上带着许些血迹，双腿在狂奔着。

    身后除了一些暴怒的声音之外，还时不时有冷箭袭杀过来。

    咻！狼人身后被一把箭矢射中，一道鲜血就从后背上面流了下来。

    接着，跑了几步之后，狼人也是一个踉跄，摔倒在地。

    “楚圣子，你还是跟着我回去乖乖受罚吧。”

    “对啊，谁知道你这么的不堪，居然被一个神王境界的新圣子给打败了。”

    “真的是垃圾，亏我以前叫你那么多声圣子。”

    被箭矢射中，狼人倒地，此时已经被刚刚追他的那些人团团围住。

    这个时候，狼人也是咳嗽了几下，口中吐出几口鲜血。

    手指着自己面前的这群人。

    “你们这群墙头草，在本圣子之前得势的时候，你们是什么嘴脸？”

    听到狼人的嘲讽，一个蛇人额也是扭动着自己的身体，朝着他缓缓走了过去。

    “楚圣子，哦不，现在已经不是圣子，该改口了，楚小山。”

    “你已经是圣子，我们当然敬你，但是现在你已经将新圣子得罪到底，我们也只能弃暗投明了。”

    说话的时候，蛇人也是带着一股戏谑的笑声。

    “弃暗投明，好一个弃暗投明啊。”

    狼人听到蛇人的话，也是仰天大声喊道。

    他本来是御兽门的圣子，曾经在御兽门内也是风光无比。

    他们这一脉御兽门，与其他那些御兽的宗门不太一样。

    他们门中有一门独门的功法。

    修炼之后，他们不是御兽，而是可以和自己的坐骑合二为一。

    形成最强形态，半人半兽形态。

    这不，前阵子宗门中听说妖兽界发生大动荡。

    想要让宗门的人去看看运气。

    说不定可以为门中带回来更多的妖兽。

    弟子们可供选择的妖兽也会变得多一些。

    只是，楚小山没有想到的是，在他们带回来的一个弟子当中。

    不仅天赋异禀，而且还很会攀炎附势，对自己根本没有任何感激。

    在门中的圣子选拔赛上，以神王实力击败达到神皇的自己后。

    门主就当场许下他和门中圣女的婚事。

    而之后，新圣子仅仅是因为听说到自己对圣女有意思一事后，就派人追杀自己。

    而宗门为了全力培养这个新天才，也是对他的行为不管不顾。

    自己如今也是落得这个下场。

    看着将要对自己发起攻击的蛇人他们。

    他们都是新圣子的麾下，对付自己，他们也不会有任何手软。

    想到这里，楚小山也是缓缓闭上自己的眼睛。

    “楚小山，给我去死吧。”

    蛇人他们看到不再反抗的楚小山，也是举起手中的灵器，对着他袭了过去。

