    吹拂的夜风，带来一丝清凉。

    上杉櫂迎合着这股凉风，紧紧跟在花丸花火与绫香莉映的身后。

    望向她们在路灯下映照的黑色水手服，上杉櫂回想到最近几天度过的时光。

    他忽然觉得如此充实的日子，也格外的有趣。

    这几天绫香莉映对上杉櫂的态度有所改善，但她自己终究还是她自己，性格依旧没什么变化。

    并且，她最近似乎是发现了什么。

    绫香莉映偷偷瞄了一眼后面的上杉櫂，向身旁双手抓着单肩包的花丸花火附耳小声说道：

    “花火酱，你最近怎么老是偷看上杉？”

    “没...没有...”花丸花火心头一紧。

    “你——”绫香莉映靠近，眯起眼，“该不会真的在和上杉谈恋爱吧？”

    “我...没有...”

    花丸花火弱弱地回应，声音极其小声。

    绫香莉映靠近她的脸蛋嗅了嗅，百合花的香味从她白皙的脖颈上传出。

    鼻子心满意足地从她的身边离开，绫香莉映看向她微微泛红的俏脸，皱了皱眉：

    “说谎。”

    语气坚定，像是福尔摩斯对华生解释掌握的线索一般。

    “对，对不起.....”

    花丸花火控制不住脸红心跳，她知道再继续说谎一定会被绫香莉映戳破。

    这几天的很多小细节都被绫香莉映看在眼里，这已经是她这几天第三次问她这个问题。

    “所以，你是真的在和上杉谈恋爱？”绫香莉映回头看了一眼已经注意到两人的上杉櫂，继续问道。

    花丸花火脸上发烫，点头应道：“嗯.....”

    唉，果然啊。

    绫香莉映看着她，小心提防后方准备偷听的上杉櫂，然后以仅供两人听到的声音小声附耳道：“能不能告诉我，恋爱是种什么感觉啊？”

    绫香莉映说话的气息吹拂到花丸花火敏感的耳根，她顿时浑身打了一个激灵，身体像是触电一般酥酥麻麻，然后面红赤耳地直摇头。

    这不仅是身体下意识的反应，也是心中对绫香莉映询问的下意识回答。

    “花火...花火不知道.....”

    花丸花火如此剧烈反应自是引起了后方上杉櫂的注意，但他在绫香莉映提防的目光注视之下，没有机会靠近。

    “真的不知道？”

    绫香莉映继续小声追问道，“你老是偷偷看他，心不在焉的，是不是天天都被他的影子带着跑。”

    “没、没有...”

    “你们俩不是青梅竹马吗？”

    “嗯...”

    “天天在一块儿也不会腻的？”

    花丸花火摇摇头。

    “不能理解。”

    绫香莉映困惑地看向她羞赧的脸庞，在她看来，像这种从小长大的玩伴，比起所谓的爱情，友情更加合适一些。

    毕竟已经各自都熟悉了对方，熟悉了对方的每一个反应，失去了新鲜感，二者之间的感情也就很难进一步发展。

    抬头不见低头见的，这么多年了，真的不会腻吗？

    绫香莉映又思衬多时。

    最后，看着已经完全没救的花丸花火，叹了一口气：

    “上杉那家伙，还真是把花火酱你给完全驯服了。”

    ......

    东京的夜空总有最大密度的蓝色，星星在夜海上漂游，迎风摇曳的树叶窸窸窣窣，在这静静的夜中，点缀着大自然的美丽。

    这片安静的，被樱花包裹的居住区，便是上杉櫂与花丸花火从小长大的地方。

    两人走在回家的静谧小道上，眼前被熟悉的景象所包围。

    支出的樱花树、木制的栅栏、驳杂的电线、澄黄的路灯......

    有的事物已经时过境迁，消失不见，但依旧存在的，便是这份从小一起走过这里的感觉。

    缓缓的走在这满是樱色花瓣的小道上。

    花丸花火迈出脚上的圆头小皮鞋，踏着均匀的步伐，路灯下的身影与旁边的影子一同拉长、一同变短。

    脚步声，清澈而又明亮。

    “花火。”

    不知为何，这时的上杉櫂很想喊一声少女的名字，尽管他不知道这时候应该说些什么。

    “嗯。”

    在花丸花火迅速答应后，静谧的空气又再度浮现而出。

    上杉櫂找不到接下来要说的话，花丸花火也在独自一人沉默着。

    气氛，变得有些怪异。

    上杉櫂努力在脑海中寻找话题，沉吟半晌后道：

    “我们之间的事，绫香同学已经知道了对吧？”

    这时候，上杉櫂居然想要感激一番绫香莉映。

    听到这句话，花丸花火心中的愧疚感，充斥了全身。

    “对...对不起，櫂君，”她低头说道，“花火没能守住秘密。”

    又是这种话。

    心里叹了一口气的上杉櫂有些责备地看向她：“小傻瓜，我不是说过，不需要对我说对不起吗？”

    “对不起...”

    花丸花火又下意识说了一句，但她突然反应了过来，连忙捂着自己的嘴，紧张兮兮地望向上杉櫂。

    颤抖的眼眸中，微弱的光华流转，似乎也在述说着“对不起”这几个字。

    她的这幅样子，不禁让上杉櫂的脸上重新出现了笑容。

    他将肩上的书包挪到了一个更加舒服的位置：“算了，对不起就对不起吧，如果我接受的话，花火的心中也能够舒服一些？”

    花丸花火小小的点头，算是认同了上杉櫂所说的话。

    “也是，”上杉櫂望向前方，“花火就是这样的性格，也正是这样的花火，才会这样的可爱。”

    上杉櫂微笑面向她，温柔熟悉的脸庞更是令她心跳不已：

    “对吧？”

    花丸花火抿了抿嘴唇，小心翼翼地试探问道：

    “櫂...櫂君喜欢这样的花火吗？”

    “喜欢啊。”

    上杉櫂毫不犹豫地立马回答了，紧紧注视着她漂亮的眼睛，“小花火在我的眼中一直都是同一种模样。”

    同一种模样......

    花丸花火突然回想到了之前绫香莉映对她问出的问题，有些害怕的问道：

    “这么久了，櫂君不会对这样的花火不耐烦吗？花火...一直都很没用.....”

    上杉櫂愣了楞，转而笑道：“小傻瓜又在说些傻话了。”

    他伸出手来，轻揉着她的小脑袋：

    “这些事情我不需要解释什么，后面花火会知道的。”

    “嗯...”

    花丸花火低头看向自己的小手，虽然不知道上杉櫂为什么会这么说，但她也只好感受自己被轻揉脑袋的感觉。

    摸着她乖巧的脑袋上杉櫂继续向她笑着说道：“快些走吧，伯父和伯母还在家里等着我们两人回去吃饭呢。”

    说完，他便直接紧紧握住那只不知所措的小手。

    “櫂君！？”

    “跟着我！”

    上杉櫂微微一笑，拉着她，拽着她的右手，向前迈动自己的双腿。

    “櫂、櫂君！”

    花丸花火纤细的身躯被他拉的前倾，脚步踉跄，左手抓着的单肩包向后甩动起来。

    惊慌失措的表情，随风飘动的百褶裙，黑色的小皮鞋连连踏出杂乱的声响。

    “跟上！”

    上杉櫂回头看向她，和煦的微笑着。

    花丸花火感受着前方的笑容，感受着从脸庞呼啸而过的夜风，感受着右手传来的温度。

    渐渐的，迈出了自己的脚步。

    她开始与前方紧紧拉着自己的人，携手奔跑在这静谧的小道之中。

    美丽的夜色下，两人焦急的身影，掀起了脚下无数飘零的樱色花瓣。

