    金狮帝国海军第八舰队和先遣舰队选择撤退之后，没有敢撤往高蜗岛海军基地，不然等于给了一个汉唐帝国西南海防舰队关门打狗的机会。

    所以金狮帝国海军的这两支舰队，便向着东南面的茫茫大海一路且战且退。

    而西南海防舰队一直追到了2月25日的上午10点多，才算为这场后来被称为“高蜗岛海战”的海上大战，画上了一个句号。

    这场追击战的最后，是金狮帝国海军第八舰队的4艘全钢制战列舰，在西南海防舰队第八编队和暂编第十二编队的包围下，选择了升起白旗。

    等西南海防舰队的总指挥宋利民，把各支编队的战果统计出来之后，连他自己都有些不敢相信。

    不算击沉的金狮帝国海军军舰，仅仅俘获的军舰，就有10艘全主炮战列舰、9艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、3艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰。

    说实话，就算在这场高蜗岛海战中，西南海防舰队聚集起来的力量，要超出金狮帝国海军两支舰队很多，宋利民都没有必胜的信心。

    宋利民甚至已经让手底下的参谋们，制定出了撤退方案，并且还让跟随第二纵队的100多艘运输船，离着交战的战场远一点儿。

    一旦西南海防舰队在海战中失利，就让这100多艘搭载着6个步兵师的运输船赶快跑路。

    然而让宋利民没有想到的是，号称世界第一的金狮帝国海军，在海战中的表现，甚至还不如银狼帝国的海军。

    结果整个高蜗岛海战的过程中，西南海防舰队几乎始终控制着战场上的优势。

    瑞雪号舰长陈永亮一脸兴奋的对宋利民说道：“宋指，我们西南海防舰队这次是大获全胜！

    按照反馈回来的信息，俘获的那10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，大部分都只是受了轻伤，就算有一些伤势严重的，也完全可以修复。”

    被西南海防舰队俘获的10艘全主炮战列舰，除了6艘黑王子级，其他4艘都是六头蛇级。

    金狮帝国的六头蛇级，是黑王子级的前型舰，也是金狮帝国第一款全主炮战列舰，满载排水量25800吨，最高航速20节。

    装备了4座双联装四十五倍口径330毫米主炮，10门五十倍150毫米副炮，16门30毫米高射炮，20挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带220毫米到330毫米，主甲板装甲80毫米，主炮塔装甲330毫米，舰员满额为990人。

    而俘获的9艘全钢制战列舰，其中有5艘属于白蚁级，满载排水量21800吨，最高航速19.5节，装备了2座双联装四十五倍口径330毫米主炮和4座双联装四十五倍口径220毫米副炮。

    4艘属于红雀鹰级，满载排水量18800吨，最高航速19节，装备了2座双联装四十五倍口径300毫米主炮和和3座双联装四十五倍口径200毫米副炮。

    金狮帝国海军之所以有这么多艘战列舰，被西南海防舰队俘获，跟战列舰的航速有着非常大的关系。

    比如向西南海防舰队投降的2艘大型装甲巡洋舰、3艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰，则都是受了重伤之后，航速下降严重，甚至是动弹不了，才选择投降的。

    宋利民有些感慨的说道：“一下子俘获了金狮帝国海军的10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，这真是想都不敢想的事情。

    把统计出来的战果，给大帅发回去吧！”

    高蜗岛海战的结果传出去之后，可以说引起了整个世界的轰动。

    按照金狮帝国公布的官方数字，金狮帝国皇家海军在高蜗岛海战中，总计聚集了42艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、36艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、78艘轻巡洋舰和78艘驱逐舰。

    最终战损了22艘全主炮战列舰、3艘战列巡洋舰、23艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、18艘轻巡洋舰和22艘驱逐舰。

    在金狮帝国官方统计的战损数字里面，还包括了被西南海防舰队俘获的那些军舰。

    要知道金狮帝国的海军，可是一直被公认为世界第一海军，而在高蜗岛海战中，金狮帝国海军聚集的力量也十分强大，仅仅主力舰就有86艘。

    结果金狮帝国海军却被汉唐帝国西南海防舰队一顿胖揍，主力舰损失过半，其中还有18艘战列舰成了汉唐帝国西南海防舰队的战利品。

    这让世界各国纷纷对汉唐帝国西南海防舰队的实力，开始重新进行评估。

    赤虎帝国和银狼帝国的远征军，因为高蜗岛海战，还把出征的日期给延后了。

    另外在高蜗岛海战结束后不久，周家军的陆军部队，几乎兵不血刃就占据了高蜗岛。

    原本跟随金狮帝国海军第八舰队一起进驻高蜗岛的，还有金狮帝国皇家海军第12陆战师。

    这个驻守高蜗岛的金狮帝国皇家海军第12陆战师，在得知了西南海防舰队参加高蜗岛海战的大致兵力之后，便已经做好了撤离高蜗岛的准备。

    等接到了高蜗岛海战战败的消息，金狮帝国皇家海军第12陆战师的全体官兵，以及高蜗岛上负责修建港口、工事的狮族工人，立即登上了多艘运输船，直接撤离了高蜗岛。

    周家军的陆军部队登陆高蜗岛之时，高蜗岛已经成为了一座空岛。

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，金狮帝国总督科斯诺声音冰冷的对海军部副大臣拉夫问道：“你知道高蜗岛海战给帝国造成了多么大的影响吗？”

    海军部副大臣拉夫此时已经冷汗直流，总督科斯诺是金狮帝国现任皇帝利沃维的亲弟弟。

    不过金狮帝国的现任皇帝利沃维一直没有儿子，总督科斯诺早已被选定为金狮帝国下一任皇帝的第一继承人。

    而这位金狮帝国的皇位第一继承人，脾气可是出了名的不好。

    “总督，你听完解释，这次……”

    海军部副大臣拉夫的话还没有说完，就被总督科斯诺直接给打断了，“我不想听你的解释，我现在只想知道，皇家海军什么时候可以消灭那支汉唐帝国西南海防舰队？”

    “总督，这次我们金狮帝国跟赤虎帝国、银狼帝国……”

    “我难道说的不明白？

    你只需要告诉我，皇家海军什么时候可以消灭那支汉唐帝国西南海防舰队？

    其他的借口，不要跟我说！”

    完了，总督一定被这几天报纸上面的消息，又给弄“上头”了。

    金狮帝国的高层之间，暗中流传着一句话：不怕五大灵族联合，就怕总督大人上头！

    意思是金狮帝国连其他五个灵族国家联合在一起都不惧怕，只是害怕总督科斯诺的偏执病又犯了。

    总督科斯诺的偏执病又多严重，金狮帝国的高层们可是深有体会，而且想一想心中都会胆寒。

    例如总督科斯诺偏执的认为，金狮帝国境内的人类反抗军，之所以难以剿灭，与狐族人、猫族人、兔族人对人类反抗军的支持，是分不开的。

    于是在整个金狮帝国，包括在灵族世界那边，开始对狐族人、猫族人、兔族人进行了异常残酷的清洗。

    如果不是金狮帝国现任皇帝利沃维实在看不过去，才阻止了总督科斯诺的清洗命令，弄不好金狮帝国境内的狐族人、猫族人和兔族人就被总督科斯诺杀光了。

    不过就算被自己的哥哥阻止，总督科斯诺依然没有打算放过狐族人、猫族人、兔族人。

    在新世界的金狮帝国境内，总督科斯诺制定出了各种针对这三族的法令，动辄便杀人抄家，弄的新世界金狮帝国境内的狐族人、猫族人和兔族人，不得不逃往其他五个灵族国家。

    要知道狐族人以财富和聪明著称，多是商人、学者。

    猫族人以心灵手巧著称，多是各行各业的专业技师。

    兔族人以艺术著称，多是从事文艺方面的工作者。

    这三族人逃离新世界的金狮帝国，对金狮帝国造成了非常大的震荡。

    可是总督科斯诺对此依然我行我素，就连金狮帝国现任皇帝利沃维也无法改变总督科斯诺对这三族人的偏执认识。

    “总督，我们海军部准备从八大舰队当中，抽调出50艘全主炮战列舰、50艘全钢制战列舰、60艘大型装甲巡洋舰、100艘轻巡洋舰和100艘驱逐舰，组成远征舰队。

    然后跟赤虎……”

    海军部副大臣拉夫的话还没有说完，就又一次被总督科斯诺给打断了。

    “不需要再进行抽调，直接派出几支主力舰队，必须在最短的时间内，消灭掉那支汉唐帝国西南海防舰队，以平息高蜗岛海战带来的影响！

    拉夫，帝国之所以三十多年没有经历过战争，是因为帝国强大的军事实力，威慑着其他灵族国家，乃至这个世界的那些人类国家。

    为了让这种威慑力依然存在下去，消灭汉唐帝国西南海防舰队的行动，只能由帝国皇家海军独立完成。”

    总督科斯诺的话，让海军部副大臣拉夫的心中一凛，“总督，我明白了。

    我马上回去重新做出一份针对汉唐帝国西南海防舰队的作战计划！”

    总督科斯诺这时脸上的表情稍微缓和了一些，“拉夫，你是不是以为我又‘上头’了？”

    “没……没有。”

    “不怕五大灵族联合，就怕总督大人上头！

    别以为我不知道你们背后是怎么议论的。

    但是你们知道吗？

    比如在狐族人、猫族人、兔族人的事情上，如果我不‘上头’的话，你们皇家海军哪里来的那么多资金，可以同时建造上百艘的主力舰！”