    “芸儿姐姐平日里都做些什么啊？我在镇子上人生地不熟的，你若是没事了，就多来陪陪我，我很喜欢芸儿姐姐，还有团团也是。”夏木一边说话，以此分散郑芸儿还有顾筝的注意力，她背对着顾筝，拿起郑芸儿用过的那个茶盏。

    笑眯眯的又倒了一杯茶。

    “哥哥喝茶。”然后她笑眯眯的递给顾筝。

    心里狂喊不止，快喝啊！你倒是快喝啊！难不成还等着我喂你啊！

    顾筝看着她，再看看她递来的茶，不知怎的他心头闪过一句话，无事献殷勤，非奸即盗。

    见他一直不喝，夏木只能催促道，她叫的很甜，从未有过的甜：“哥哥，我举得手都酸了，你不喜欢喝我倒的茶吗？那还是让芸儿姐姐给你倒吧！”

    她那声哥哥又软又糯，真是甜到了顾筝心里了。

    大反派不显山不露水的看着她，他心头猛地一惊。

    她这可是吃醋了？

    吃郑芸儿的醋了？

    难不成她这块榆木疙瘩突然开窍了？对他也起了什么别的心思？

    若她真对他起了别心思，那他是应还是不应呢？

    他一脸别扭，接过夏木手里的茶，一饮而尽。

    茶还是往日的茶，不知怎的他今日竟觉着这茶格外的甘甜。

    夏木一脸姨母笑。

    看吧！

    他和郑芸儿这不就亲了嘴。

    间接亲嘴，和直接亲嘴，还不都是亲了个嘴。

    有啥子区别。

    “你今天眼睛不舒服吗？”不知为何，顾筝今日总觉得她十分不对劲儿，但哪里不对劲儿他又说不上来。

    总归很不对劲儿就是了。

    “没有啊！我今天通体舒畅的很。”夏木怕顾筝不信，她笑的跟朵花一样。

    与此同时，她大声呼叫着狗系统：“我完成任务了，他们已经亲过嘴了，赶紧把说好的奖励给我。”

    狗系统这回上线倒是挺快的。

    “这不算。”

    夏木顿时就怒了，她这就要跟狗系统好好讲讲道理了：“这怎么就不算了？间接亲嘴也是亲嘴，你又没说不能让他们间接亲嘴，我现在完成任务了，你想赖账门都没有，信不信我现在撂摊子不干了，给你亲儿子心口来上一刀，让他死翘翘。”

    “宿主你……”狗系统想要反驳夏木的话，可他想了想又无从反驳。

    也怪他没有说清楚，让宿主钻了这个空子。

    最后他只能不情不愿的奖励了夏木五百个积分。

    “叮，五百积分已到账，请宿主查收。”夏木这才开心的笑了起来。

    顾筝见她一会生气，一会笑的，还以为她受了什么刺激，他骤然从榻上坐起，一把攥住她的手腕，沉着脸问道：“你今天到底怎么了？”

    夏木还没有开口。

    “木妹妹，夏哥哥……”郑芸儿看着夏木手里的茶杯，她脸一红，突然失态的喊道。

    木妹妹竟给夏哥哥用了她用过的茶盏。

    这，好羞涩呀！

    顾筝和夏木顿时扭头朝她看去。

    夏木瞬间了然，这位小可爱怕是发现了。

    一时之间顾筝还不明白，这位郑姑娘的脸怎么就红的似要滴出血来一样，他顺着她的视线看去，目光落在夏木手里的茶盏上。

    瞬间他还有什么不明白的！

    她怎么敢这么做？

    郑芸儿顺着顾筝的视线看去，她羞的捂着脸跑了出去。

    “夏木你到底想干什么？”顾筝脸上带着嗜血的寒芒，他骤然施力，夏木猝不及防的撞进他怀中。

