    

    裴总管都不敢干这事儿，她是吃了熊心豹子胆了吗？居然敢随便帮皇帝陛下接受东西？！

    也难怪，最后提着自己的食盒，灰溜溜地从陛下营帐中出来了。

    有了这两件糟心事在前，皇帝陛下没用午膳，那就很好解释了，必定是被这俩给气的。

    不过有一点很奇怪，按照裴总管赶人时的说法，应该是皇帝陛下在喝了冯思琴送去的汤之后，觉得味道不行，才赶人走，顺便叫御厨再熬了汤的。

    既然不愿接受，又为何会喝呢？难道真的是因为汤的味道太差，才赶走了冯思琴，顺带迁怒了帮忙送汤的姜绾芸？

    不应该啊...且不说这随意进去的东西陛下会不会吃，就单是冯思琴的厨艺，方怡筠还是有些了解的。好歹是表妹，两家关系又近，再加上最近母亲的嘱咐，她当然知道，厨艺其实是冯思琴的强项了！

    皇帝陛下就算不喜欢，也不至于因为这个大发雷霆吧？

    这么说起来，还是因为姜绾芸和冯思琴违背了规矩，才引得陛下发怒的？这样的话...陛下为何要喝汤...？

    这个矛盾的小问题，在起初，是给三人略微带来了困扰的。可因为接下来的喜悦过于巨大，这点儿想不通的小矛盾，很快就被三人抛诸脑后。

    总之，皇帝陛下就是因为这俩人生气了。而且，还很严重。

    现下，不仅姜绾芸连续两日没有去陛下那里了，为了冯思琴的事儿，皇帝陛下还特意下令，不许闲杂人等再靠近中央大帐。

    违者，斩立决！

    这临时下达的规定，就很渗人了。斩立决，那可不是闹着玩儿的，能让那位临时下达这样的决定，可想而知，那位有多生气。

    也正是因为皇帝陛下忽然下达了这条规定，现在所有人，都大致知道前日发生的事情了。

    不过，因为明日就是前去狩猎的队伍回来的日子了，所以即使这个消息惊人，大家的关心，最终还是没持续多久。

    毕竟，这趟来西山猎场，主要的活动还是秋猎。宫闱之事虽能引起人的好奇心，但却不是所有人，都对此事特别上心。很多人，也只是看看热闹，便当此事过去了。

    这是新帝登基之后，举办的第一场秋猎，同样也是第一场盛大活动。

    不止是想在新帝面前表现的人特别重视，就连顾瑾渊自己，也对此次秋猎很重视。

    一朝天子一朝臣，除了父皇留下的值得信任的老臣之外，他自己，也得培育属于自己的势力。

    前两年亲征打仗，使得他在边关拥有了一些心腹，但同时，对于京都的掌控，却出现了缺失。现下西山狩猎，正是弥补这个缺失的好机会。

    在这场盛事中挑选出来的良才，通常都是在城郊的军营、羽林军以及城防营中任职的。围绕在自己身边的军队的领头人，自然还是安排自己挑选的人，更能让人放心。

    而这一次，顾瑾渊就打算从这参与秋猎的选手中，好好儿挑挑。

