    由于公孙离的状态非常差，所以站在很后方，没能第一时间挡住露娜的一技能。

    顿时，一堆小兵与前排的狂铁、刘备头上，都出现了月亮标记。

    “我的意中人是个盖世英雄……”

    “有一天，他会踩着七色彩云来娶我。”

    在林修年的操控下，紫霞仙子提着紫青宝剑，瞬间冲进了人堆。

    各种技能的光效绽放，却都无法触及紫霞仙子的衣袂。

    在林修年的恐怖手速下，紫霞仙子丝滑流畅地在人群中飞舞，绽放出一片片惊艳的月光。

    残血的公孙离第一个被击杀！

    紧接着——

    “Doublekill！”

    “Triplekill！！”

    “Quadrakill！”

    最后一个大招落下，林修年从容飘逸地飞进了蓝区。

    第三个蓝buff刚好刷新。

    虽然林修年刚才击杀刘备，身上已经有一个蓝buff，但他不介意多拿一个。

    更何况，谁会在意这种事呢？

    “露娜牛逼！我要给你生猴子！！”

    “救世主啊！打完求好友位！”

    李元芳与廉颇两个狗腿子都兴奋地呐喊道。

    只有子景，死死盯住了正在打蓝buff的露娜。

    “我的蓝buff！！”

    “狗东西！”

    至于弹幕……子景压根不想看。

    猜都能猜到，所有弹幕肯定都在夸林修年。

    其实子景自己的露娜也玩的很不错，是真的很不错。

    可这会儿他放出来的狠话，只会显得他像一个小丑。

    “有什么了不起？不就是四杀吗？”

    “老子也拿过！换我来我也行！”

    子景愤怒的声音落下后，直播间的弹幕滚滚涌动。

    这一次，子景粉丝的声音完全被路人淹没了。

    “这时候还在嘴硬？”

    “能拿出一点大主播的气量吗？”

    “就是，人家露娜前面都让野区资源给你了！”

    “还说什么你挂机我也能c，结果快被人打成狗了。”

    “路转黑，没什么好说的。”

    当然，房管也杀疯了。

    “哈哈哈，笑死我了，这就是大主播吗？”

    “狗子景。”

    “废物主播！”

    ……

    子景现在已经无心去看弹幕，甚至都想下播了。

    然后，再报复这个露娜！

    子景咬牙切齿，眼神犹如毒蛇一样阴狠。

    一定要让这个露娜吃不了兜着走！

    至于这局游戏的结果，对子景来说，已经无所谓了。

    虽然子景不想赢，但其他队友，却很想赢。

    “抱团，别给机会。”

    在林修年的指挥下，另外三个队友直接和林修年抱团推进。

    廉颇只有一个任务，那就是限制张良，让张良控不住林修年。

    只要林修年没有被张良控住，那就是一场单方面的屠杀！

    王者荣耀最顶尖的选手，结合王者荣耀上限最高的英雄之一，就是这么恐怖！

    很快，对方就节节败退，竟然退守高地了。

    估计他们谁也没想到，会有这么猛的露娜，在2500分的局，这么敢打敢冲，一时间都有些懵。

    跟林修年猜测的一样，刘备的确是一个职业选手，只不过不是首发。

    这会儿，刘备已经忍不住拿林修年和Sniper.岳飞做比较了。

    Sniper.岳飞，KPL联盟中的顶级露娜！

    一番比较后，刘备震惊地咽下了一口唾沫。

    因为他发现，这个露娜跟Sniper.岳飞相比，毫不逊色！

    这TM……

    打完一定看一下，是不是野生选手。

    要是这样，自家战队可就多一员猛将了！

    虽然林修年很强，不过刘备也没有放弃抵抗。

    可最终，还是挡不住林修年。

    “Victory！”

    看着屏幕上胜利的字眼，林修年轻轻呼出一口气，一脸享受的表情。

    这种极致操作的快感，让林修年格外沉迷。

    或许……这就是林修年如此强大的原因。

    “噔——”

    “噔——”

    “噔——”

    忽然，连续几个声音响起，是好友申请。

    林修年点开一看，发现加好友的人有几个。

    “大哥，我要给你生猴子！”

    这是李元芳……

    “能一起玩吗？”

    这是弈星，居然还是个女生。

    “有没有兴趣打职业？”

    这是对方刘备。

    以及子景发来的好友申请：

    “敢跟我solo吗？**？”

    林修年露出一个鄙夷的表情，然后一一拒绝了好友申请。

    抓紧时间开下一局才是正事！

    可林修年点了“进入比赛”后，屏幕上却弹出了一行小字。

    当前信誉分不够，禁止进入巅峰赛！

    林修年眉头一皱，“我的信誉分不够？”

    一般来说，只挂机一分钟，而且数据这么好，系统应该不会主动扣信誉分。

    除非有人恶意举报，系统才会扣林修年的信誉分。

    那么……哪个狗日的会主动举报林修年？

    结果已经呼之欲出——子景。

    此时，子景已经下播了，直播间里一片骂声。

    因为刚才子景上头，打完后虽然负战绩评分第五，明明躺赢了一把，还把带飞的林修年给提交举报了。

    其实这事，子景要是冷静一点，开个隐私模式去举报，就什么事都没有了。

    但他正在气头上，哪顾得了这么多。

    可直播间的观众们又不是瞎子，就连一直维护子景的老粉丝，都忍不住怒骂出口。

    “我真的瞎了眼，白粉你这么久！”

    “日尼玛，我是未成年！把礼物钱退给我！”

    “这叫什么，这叫身败名裂。”

    “早就说了，子景心胸太狭隘，迟早要翻车的。”

    ……

    看着直播间如同洪水决堤的弹幕，子景感到一阵惶恐，选择了立即下播。

    而这一切的原因，以子景狭隘的性子，自然全部归咎到林修年头上了。

    此时，林修年的卧室中。

    “七步，这号你帮我打下信誉分，我被一个狗日的举报了。”

    林修年打通了七步的电话。

    七步愣了一下，震惊道：“你居然也有翻车的一天？”

    “想什么呢，我都是带队友躺好吧。”林修年笑骂道：“我爸查房，我挂机了一分钟。”

    “我说呢，那是哪个狗日的，躺赢了还要举报你？”

    不等林修年回答，七步忽然提高了声音，林修年已经能想到他幸灾乐祸的模样了。

    “哦对了，你知道不，刚刚子景破大防了，被一个露娜气死了哈哈哈哈！”

    “……”

    林修年也有点想笑，“这个露娜就是我。”

    “是你？那举报你的肯定就是狗日的子景了！”

    子景一下子就想明白了，不由惊呼一声，“woc，那你可能有点麻烦了。”

    林修年不由一愣，“麻烦？”

    “子景正在发悬赏找你呢！”

    不过七步的声音，很快就冷静下来了，“他想搞到你的私人信息。”

    “要我的私人信息？”

    闻言，林修年冷笑起来，“法制社会，他想要干嘛？”

    “修年，你放心！”

    七步嘿嘿笑了起来。

    “这事查不到你那里去。”

    “他要查，也就查到我们工作室。”

    “你要是不想跟他打交道，我给你背这个锅就行了。”

    “嘿嘿嘿，以后我也可以吹牛逼，把子景给搞凉了！”

    听到七步贱贱的语调，林修年的心稍稍安定下来。

    子景走到今天这个地步，背后一定会有一个推手。

    如果子景凉了，林修年也不怕子景拿他怎么样。

    关键就是子景背后的推手，如果真的想要报复林修年……拿到林修年的私人信息后，可以有很多种方式。

    而七步所在的工作室，完全可以和子景背后的推手抗衡。

    毕竟，谁不知道奖金猎人工作室的创办人，在如日中天的Voiceless战队担任教练呢？

    沉默片刻后，林修年还是郑重道：“七步，谢谢你。”

    “跟我还客气啥？见外了哈，我上号给你打信誉分了，好了滴你。”

    “OK。”

    挂掉电话后，林修年听了听门外的动静，便翻动了书本。

    十来分钟后，七步发来消息，林修年再次上号。

    这一次，到没有什么意外。

    林修年直接连胜打完了这个单子，七步很快把单钱转给了林修年。

    “积少成多，一定能还清的！”

    看着数字钱包的余额，林修年眼神明亮，充满了希望。

    今晚，也可以睡一个好觉了。

    ……

    翌日清晨，林修年吃完早饭，就和妹妹一起上学。

    在中心大道与妹妹分开后，林修年很快来到了自己所在班级。

    还没进教室，就听到后排几个人在大声讨论着。

    “哇！你们昨天看了子景的直播吗？”

    “那个露娜是真的牛！被子景抢位置了不仅不生气，还能给子景让资源，关键是还能带飞！！”

    “真的很强，好多人都在猜他的身份。”

    “可惜子景了，直到现在，他的直播间都是骂他的。”

    “现在已经被买水军，子景很有可能要一蹶不振了。”

    这时候，林修年刚好踏进教室，顺口就应了一声，“咎由自取。”

    他这话一出，那讨论的几个人顿时就看了过来。

    “哟呵，这不是我们的职业选手吗？”

    顿时，一个人眯眼笑着，不怀好意地看了过来。

    这家伙叫张图。

    每个班里总有几个不学无术的，张图就是其中之一。

    他身边的几个人，自然也不是什么好鸟。

    因为江紫嫣算是三班的班花，平日见高不可攀。

    张图一伙人觊觎了很久，到如今和江紫嫣的对话，基本都只有一个字，例如：

    早啊，紫嫣！

    滚！

    ……

    就是这样。

    可林修年半路转进高二三班，却突然和江紫嫣成为名义上的男女朋友，这自然会招来张图几个人的嫉妒。

    平日里，张图他们就没少对林修年阴阳怪气。

    眼下，张图自然不会放过这个好机会。

    张图的话音刚落，他的狐朋狗友也开启了嘲讽模式。

    “林修年，虽然说子景是心胸狭隘了一点，但你有什么资格说人家咎由自取？”

    “对啊，你不是去过青训营，咋从没见你在学校打过王者荣耀？”

    “人家吹的牛皮太大了，学校一玩不就露馅了嘛！”

    林修年懒得理他们，笔直的朝自己座位那边走过去。

    可张图还是不乐意，一脚踩在过道对面的课桌上，拦住了林修年的去路，挑衅地看着林修年。

    “问你话呢，你有啥资格说子景？”

    林修年还是懒得理他，歪头看向自己座位那边，一个肉嘟嘟的小胖子正起身往这边走过来，还朝着林修年挤眉弄眼。

    林修年嘴角微微翘起，一把就推开了张图。

    张图刚想发作，一个小胖子就挡在了他和林修年中间。

    “同学之间，和气生财！”

    小胖子笑眯眯地伸出手，一把拍在了张图肩膀上。

    张图嘴角一抽，退了两步，不敢招惹这个小胖子，只能远远地看着林修年，阴测测地喊道：

    “废物东西！你在江紫嫣眼里就是个上分工具人！”

    “可能你都不知道，昨天江紫嫣生日和刘一川他们去了KTV！”

    “怎么样，生气吗？憋屈吗？”

    “可你只能无能狂怒！”

    “哈哈哈！”

    张图跟他那群狐朋狗友，发出了一阵张狂的笑声。

    林修年终于忍不住，转头一脸鄙夷地看向了张图，“你看我像无能狂怒吗？”

    “你……”

    张图不由一愣，林修年还真跟没事人一样。

    这反而显得他们几个，像是白痴……

    在全班人的注视下，张图自然不愿意折了面子，立即扯开嗓门，恶狠狠地喊道：

    “你不生气，因为你就是个窝囊废！”

    “哦？”林修年眉毛一挑，笑眯眯应道：“江紫嫣又不是我女朋友，我为什么要生气？”

    “真的？”

    听到林修年这话，张图顿时跟打了鸡血似的兴奋不已，两眼大放精光，同时也不忘记继续嘲讽林修年。

    “肯定是你被江紫嫣甩了！这更能证明你就是个废物！”

    “什么去职业青训营，都是你吹的牛皮！”

    “你根本配不上江紫嫣，所以被江紫嫣一脚踹开了！”

    “是吗？”林修年笑眯眯地瞥了一眼窗外，“不如你去问她吧。”

    张图顺着林修年的视线看过去，就看到了一道匆忙的身影正从窗外走廊穿过，正是江紫嫣！

    老子的机会又来了！

    张图麻利地迈开步子，一下子冲到了前门那里。

    等到江紫嫣走进前门，张图立即殷勤地讨好道：“林修年这个废物是配不上你！”

    江紫嫣抬头，冷冷地看着张图，“滚！”

    张图脸皮也不是一般的厚，继续拦在江紫嫣身前，笑嘻嘻地说道：“是不是林修年骗了你，没关系，我可以帮你教训林修年！”

    说完，张图还得意洋洋地转头看了林修年一眼。

    然而，他还没有转过头，一声清脆明亮的声音，就在教室里响了起来。

    “啪！！！”

    张图捂住了脸，惊怒地看向江紫嫣，“你TM敢打我？”

    教室里陷入一片寂静，只有林修年微笑着抬起手，轻轻地拍了两下。

