
　　“万族战场乃是被规则笼罩，表现优秀着可以得到相应的榜单奖励！同时，击杀强敌积攒到一定程度也会得到战场的赏赐！而在战场之中违背规则出手，则会受到一定的惩罚！”

　　“其实，万族战场中，每一个分战场都有自己独特的资源产出，这些资源，方才是万族厮杀和必争之物！这战场的等级越高，其中产出的宝物层次便是越高。

　　生灵的鲜血可以加速这些特殊资源的产出！在这片天地间的万族战场中，根本就没有四级战场的存在，三级战场也数目也是寥寥无几，二级战场和一级战场的数目才是其中的主流！”

　　蚊道人眼神复杂的看向方岳。

　　这万族战场简直就是为方岳而设的。

　　若是在一级战场之中，圣人境层次以上的生灵不出手的话，这偌大的阴间恐怕都没有几人是方岳的对手。

　　自古以来，在教主境的层次，都没有人像是方岳这么变态。

　　“这万族战场中的每一座分战场都有自己独特的名字和编号！如今距离我们最近的就东部战场中的1023号战场！这排在第一位的1，代表的是战场的等级，而023则是战场的编号次序！这座战场乃是由黑魔族统御！黑魔族在其中陈兵数千，负责收割这片战场中的资源！1023号战场，据说产出最多的资源便是黑云金，这种资源乃是锻造圣人境层次的珍惜材料，只需要在法器中加入少许便能够让法器的坚固程度提升数个档次！黑云金还有传输法力的功效，加入了黑云金的武器施展出来的力量比其他武器要大上约莫两三成的威力！”

　　蚊道人如数家珍。

　　“如今这万族战场中人族占据了多少个？”

　　方岳的眼睛一亮，这黑云金一听就是好东西，价值连城，一般的材料难以媲美。

　　“一级战场八十二个，二级战场十个，三级战场只有一个！”

　　蚊道人说出这话，甚至都有些不好意思。

　　人族乃是万族之中排名前五的存在，可是这数千个分战场中，人族却是连一百个战场都没有彻底占领！“当然，还有一些零零散散的战场乃是人族和其他的族群共同占领！其中的资源产出也是大家共同分享！”

　　蚊道人解释一句，似乎是想要给人族找回一些颜面。

　　方岳笑道：“无所谓了！反正人族占据战场的数目马上就要增加了！”

　　“大家给我冲！冲破这座黑魔族占据的分战场，大家有仇的报仇，有冤的报冤，将其中的黑魔族全部赶尽杀绝！”

　　方岳振臂一挥，两千永丰镇中的战士冲入到了东部1023号战场之中！他们的喊杀之声瞬间震天，凝出的杀气冲天，崩碎云霄！“人族杀进来了！”

　　东部1023号战场中，黑魔族大声传令。

　　然而这些黑魔族的士兵并没有丝毫的慌乱！因为他们都是百战老兵，在万族战场中他们几乎天天都会遭到各种各样的挑衅和骚扰。

　　其他族群的突袭，已经是家常便饭，而且人族这次仅仅有两千人发兵突袭，似乎是不足为惧！一支百人的黑魔族的小队结阵，一位白银战将赫然站在诸多黑魔族的核心位置，这战场之中限制修为境界，想要发挥出媲美圣人境甚至大圣境层次的战力唯有战阵可以做到。

　　黑魔族的气息凝练，结成了一朵黑色的云霞。

　　一柄黑色的战刀从中缓缓抽出，这柄战刀足有百丈长度，边缘锋利，似乎能够斩碎天地！战刀缓缓抬起，冰冷的杀机让周围的时空都近乎凝固！蓄力！出刀！这一切招式，一气呵成，没有半分停滞！“我们这是要死了吗？”

　　“不，我还年轻，我还不想死！”

　　永丰镇中的两千兵卒在这凝练的杀意下尽皆感受到了从灵魂深处发出的颤粟与恐惧，虽然同样是教主境的层次，可是没有经过战争洗礼的他们犹如是一片散沙！“果然，唯有经历生死才能够变得真正强大，希望这次能够让永丰镇的人感受到自己和百战老兵的差距吧！”

　　方岳自语一声，他从来也没有打算让这些永丰镇不曾经历过战火洗礼的家伙来对抗黑魔族的百战老兵。

　　能够留在万族战场中驻守的无疑全部都是黑魔族中从死人堆里爬出来的百战精英！毫不夸张的说，普通的教主境的强者破入到圣人境的几率大概是百分之一，但是这些人中挑出任何一人，给他们足够的资源，都有超过七成的可能达到圣人境的层次！这些人就是黑魔族中圣人境的预备役！“定！”

　　方岳的一根手指伸出，他的指尖与黑色的战刀互相抗衡。

　　两者，不成比例。

　　方岳的指尖在百丈长度的战刀的面前渺小的像是一根稻草一样。

　　然而就是这根稻草，轻易的撕裂的黑魔族百人战争汇聚出来战刀。

　　“百人战阵，全力一击，施展出来的战法竟然能够达到大圣一阶的层次！难得，真是难得！”

　　方岳称赞，然而他手下的动作却是丝毫不满。

　　他的手指上面弥漫了一层淡淡的金色光华，金色的手指与黑色的战刀微微碰撞。

　　咔嚓，咔嚓！战刀碎裂，裂痕瞬间扩散。

　　旋即，一簇红色的火焰化成了莲花熊熊燃烧，将黑色的战刀焚烧成灰。

　　“啊！”

　　“不要啊！”

　　黑魔族的战阵中一片哀嚎之声，不是他们的意志力薄弱，而是方岳召唤出来的火焰乃是传说中的红莲业火，业火焚烧直达灵魂深处，焚烧灵魂，这可是无法抵挡的剧痛！只是数个呼吸的时间，这哀嚎之声便是逐渐的弱小。

　　一位位黑魔族的精英战士肉身无恙，然而他们的肉身却像是一根根肉棍一样杵在地面上，他们的眼神空洞，肉壳内的灵魂已经被灼烧成灰。

　　方岳挥手，这些黑魔族精英战士的肉壳尽皆被他收入囊中！“黑魔族，嘿！”

　　方岳冷笑一声，然后对转身对永丰镇的战士训话说道。

　　“唯有经历鲜血与战火的洗礼方才能够成长为一位合格的战士，我为你们提供最好的功法，最好的资源乃至最好的修行条件，并不是让你们一味的在永丰镇中闭关，突破境界的！这修行之路，境界固然重要，但是更重要的对于自身战力的打磨，空有境界的修行者，就像是一头纸老虎一样一戳就破了！我对你们的要求也不是很高，不需要你们达到这些黑魔族这种百战精英的地步，但是日常的磨砺必不可少！这永丰镇中会经常接下一下黑市任务，我希望你们能够完成这些黑市任务，借此来锻炼自己，起码要有和境界向媲美的战力！”

　　方岳也明白自己这样填鸭式教学的问题所在。

　　永丰镇中别看最近出现了不少教主境乃至圣人境的修行者，但是他们都是在丹药和资源的催化下成长的。

　　这境界虚高而战力不足的问题在这些人的身上普遍存在！“是，镇守使！”

　　永丰镇的两千兵卒齐刷刷的回应。

　　他们的眸光坚定，动作划一。

　　方岳微微点头，其实他也不是想要打击这些人，毕竟他们的底子太弱，能够不断的突破境界，其战力的水平已经比之前高出许多了！“黑魔族的东部战区1023号战场被人打了！我刚刚看到黑魔族有一百枚魂牌齐刷刷都碎了！”

　　镇魂司，一个少年叼着一根稻草，一副吊儿郎当的模样说道。

　　镇魂司乃是万族战场中的一个特殊部门。

　　只要在万族战场中呆上一段时间，在镇魂司中都会自动生出一枚魂牌。

　　魂牌上面会自动诞生出踏足到万族战场之人的名字和一些粗浅的个人信息！这镇魂司的存在倒不是为了针对踏足到万族战场中的生灵，万族争霸其实和镇魂司丁点的关系都没有！万族战场之下，其实是上一代的万族战场乃至更为久远和古老的万族战场，这些战场之中一些强者的英灵在戾气的熏陶下会诞生出一些强大的英灵，这些英灵会破坏万族战场的规则，而镇魂司的人则专门负责镇压这些英灵！镇魂司的人手不少，而且个个都是强者都是精英。

　　万族的强者都是削尖了脑袋想要加入其中，然而这镇魂司却是极少对外进行招募人手。

　　镇魂司在万族战场之中是一个相当神秘而且强大的势力，至今为止，万族都对这个势力的了解不算太深。

　　方岳镇杀了黑魔族的一百位教主境层次的精兵，这黑魔族还不知道，镇魂司却是第一个知道了。

　　不过，在东部1023号战场中的方岳却是也不太在乎这黑魔族是早知道一会儿还是晚知道一会儿，因为他这次来万族战场本来就是为了立威的。

　　他要杀得与人族敌对的族群感到肉疼，要杀得血流遍野，尸骸成山。

　　你们黑魔族不是缕缕针对我们人族吗？

　　你们万族不是在联手封锁人族的资源吗?那好，你们给我人族资源，我自己来抢，来夺！“万族战场，我方岳来了！”

　　方岳低吼一声，他的声音如雷在东部1023号战场中迅速的扩散开来。

　　顿时间，整个东部1023号战场都颤抖起来。

　　黑魔族的守将第一时间将消息传回到了黑魔族中！没吃过猪肉，但是还没有见过猪跑吗？

　　方岳之前虽然不曾踏入过万族战场半步，但是整个万族战场中都流传着方岳的传说。

　　以教主境杀真仙，这简直是太震撼了！在万族之中，方岳之名几乎是无人不知，无人不晓。

　　这就是一个活脱的杀胚，方岳降临，意味着一场浩劫即将掀起。

　　方岳开始清场，他一人杀入到东部1023号战场之中，整个战场动荡尽皆陷入到了一场无比惨烈的腥风血雨之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十章 镇魂司免费阅读。https://xs.23sk.com 