    “让你滚没听到？还他妈在这，草，老子今天打死你！”

    其中一名学员，直接催了口唾沫在小乞丐的身上。

    小乞丐害怕的蜷缩着身体，但却不愿意离开，浑身颤抖着，脑袋埋在膝盖中，不敢抬头。

    面前的学员骂的气劲，随手捡起一块搬砖，抬手直接砸了过去。

    周围的学员们一个个幸灾乐祸的看着，甚至还在欢呼。

    千钧一发之际。

    彭！

    半道上，搬砖被人一把接住。

    然后反手一甩，直接原路丢了回去，重重的砸在那个家伙的脑门上。

    顿时，血流如注！

    “叶南？他妈的，你敢砸我？”

    那学员瞬间就怒了，冲上来要和叶南厮打。

    但就凭他？

    叶南现在可是异人！

    毫不犹豫的一脚直接就将其踹飞了出去。

    在叶南的面前，这些垃圾学员没有任何的威胁。

    现场顿时乱作一团。

    秦舞瑶和李青灵也赶到了。

    叶南淡淡的看着对方，被踹了一脚后，他已经站不起来了，躺在地上痛苦的惨叫着。

    叶南冷哼一声，转身走到了小乞丐的面前，蹲下身子。

    小乞丐听着周围忽然变得嘈杂无比，疑惑的抬头。

    那种眼神，仿佛受惊的小鹿，害怕，恐惧……

    仿佛一根钢针刺入了心脏，叶南心头一痛，伸出一只手，道：“你好，我叫叶南。”

    也是后来，叶南才知道，这小乞丐是这里的常客了。

    她本是外城一个普通人家的孩子。

    但三年前。

    她的家里发生了意外，全家五口，全部离奇的死亡，小女孩也开始无家可归。

    可这样的境遇，却并没有人可怜他。

    外城人被称为贱民，各个都贫苦非常，自己都吃不饱饭，哪有心思去可怜别人。

    也是从那时开始，她被称为不祥之人。

    她似乎想要修炼，所以总要偷偷的遛进学院。

    但能成功偷学到锻体方法的机会并不多，大多数时候都是被学员们欺负之后，奄奄一息的被学院守卫丢出了学院。

    人性就是如此。

    学院的学费并不贵，在外城可以说是很便宜了。

    但就算这么便宜，小女孩也付不起。

    “你好，我叫叶南。”

    叶南重复着说道，语气尽量柔和。

    小乞丐眼睛微亮，颤抖的身体稍微平息了一些。

    看着叶南的手，却不敢回应。

    外院的学员不是没有这样戏耍过她。

    刚才被踹飞的学员此时也站了起来，联合几个同伴，不服输的想要再找叶南理论。

    关键时刻。

    秦舞瑶站了出来，双眼微微眯起，道：“滚开！”

    两个字，从秦舞瑶嘴里说出来，那就是绝对的震慑力！

    几个学员瞬间脸色难看的退开了，屁都不敢放一个。

    终于，小女孩放下了戒备，壮着胆子伸出脏兮兮的小手，和叶南握在了一起，那手，几乎皮包骨头。

    叶南一阵心疼，在她的身上，他仿佛看到了曾经的自己。

    “你叫什么名字？”

    “林……宝儿……”

    “林宝儿？很好听的名字，你想修炼？”

    小女孩下意识点了点头，但立刻又想到什么，害怕的摇了摇头。

    “以后，你就跟着我吧，想修炼的话，我教你。”

    叶南说道。

    正在此时。

    忽然。

    叶南的面前，冒出来一个方框。

    这是叶南接触其他人就能看到的属性框。

    种族：人类

    天赋：空间系

    等级：皇级

    状态：未觉醒

    叶南瞬间瞪大了眼睛。

    皇级天赋！

    他倒吸一口冷气，而且，还是传说中的空间天赋！

    不同于元素天赋，空间天赋的拥有者非常少！

    那是一种法则力量，空间法则！

    同等级之下，空间法则的战斗力是无与伦比的！

    而且，还是皇级天赋！好家伙，这是叶南目前为止见到过的最高天赋！

    叶南下意识想要复制，但却发现他的复制天赋还在冷却时间，需要再等几天。

    但这已经足够让叶南激动了。

    果然，好心有好报啊！

    这时。

    柳晴也来了，看到人群都拥挤在这里，也急忙走了过来。

    了解了事情的经过之后，柳晴叹了口气，道：“大家都散了吧，开始上课，叶南，你先带她上课吧。”

    柳晴也是无奈。

    显然对这个小女孩也无比的熟悉了。

    以柳晴的性格，帮了她很多次。

    但帮得了她一时，帮不了一世，毕竟不是每堂课都是柳晴的，柳晴不在的时候，学员们会变本加厉的折磨她，欺负她。

    反而不如让她在外面流浪，至少不会被学员们折磨。

    今天的课上，叶南全程都带着林宝儿。

    放学后，叶南直接带着小乞丐去找柳晴了。

    李青灵和秦舞瑶也跟着。

    “柳老师，有办法让她入学吗？”

    “这个很简单，只要交了学费就可以，不贵，很便宜，大家都负担得起，但是叶南，你要想清楚，进了学校，没人保护的话，以学员们对她的态度，她会过的更加痛苦，我不是时时刻刻都在的。”

    “无妨，就在我们班，我来保护她。”

    叶南毫不犹豫的说道。

    这倒是一个办法。

    柳晴愣了愣，叶南异人的实力，在外院，的确没什么人能够威胁到他。

    “这样也可以，但看她的样子，太瘦弱了，天赋可能不是太好，修炼的话，速度不知道如何，以后呢？”

    “以后也有我在，她在一天，我就保护她一天，只要我还活着。”

    叶南继续说道。

    开玩笑，别人不知道，叶南可是知道，这哪里是什么小乞丐，这是神仙啊！

    皇级空间天赋！

    这要是被各大世家知道了，估计恨不得跪在地上求着要保护她了。

    皇级天赋的修炼速度是很夸张的，什么秦舞瑶，什么梁少宇，什么楚天娇，如果叶南没有复制天赋的能力，也要被她完爆！

    给她成长时间，她的未来，绝对会将那些欺负她的学员全都踩在脚下！

    叶南的目标当然不可能是神火城这样的小地方。

    林宝儿将会成为他最大的助力！

    这不是不祥之人，这是捡了个宝啊！

    叶南的身后，蓬头垢面的小乞丐愣住了。

    她傻傻的站在那里，眼睛盯着叶南的背影，叶南的身材并不宽厚，但却让她感觉到了无比的踏实。

    也是在这一刻，她记住了叶南的话：她在一天，我就保护她一天，只要我还活着！

    “那行，我今晚帮她办手续，明天她就可以入学。”

