    贷款的事情与张杆谈过后，也就无需顾忌其他，再怎么说他也是公司第二大股东，另外背后还有一个比他脑壳聪明得多的吴思思。

    巧妹姐从来都是无条件支持李丘泽的。

    至于另两个股东庞建和谢彬。打声招呼就行，意见可以忽略不计。

    这几天李丘泽已经逐一和市里几家银行接触过，贷款没有任何问题，就看谁给的利率更低。

    草茶公司的体量毕竟在这里, 本身价值就超过两亿，那贷款两亿自然没问题。还有一重缘故，市领导其实现在非常关注草茶的发展。

    饶是现在台市资产上亿的企业不少，但真能在某个行业内领先全国，处于数一数二地位的，却也不多。

    所以草茶目前虽然依旧不属于什么大型企业，却很精悍。在领导眼中，很金贵。力所能及的范围内, 需要保护，需要扶持。

    资金已经不缺了，但目前还有个问题：服务器中心的搭建工作该派谁去主持？

    草茶和天泽的人都不能用，他自己更不行。

    有些事情不得不防，一旦被某度那边知道，他在建设服务器中心，必然能推测出他根本没有售卖微信的打算，之前信誓旦旦的那些话，纯属忽悠，只怕暴风雨也就来了。

    毕竟受制于人啊，对方随便折腾一下，他就无法承受。尤其是现如今还要防范鹅厂那边狂风袭来的同时。基于产品本身的任何打击，都可能造成微信的消亡。

    天泽科技公司，研发主管办公室，实木门紧闭。

    李丘泽和靳华坐在靠窗的木艺沙发上，烟雾缭绕，推拉铝合金窗开了半扇, 靳华这家伙烟瘾特别大, 堪称吓人, 码代码的时候一天要抽五包烟，身上根本不带打火机，早上出门在家里点个火，一天就够用了。

    哪怕不码代码的时候，一天也得抽三包。

    不过奇怪的是，他也关心自己身体，每年都会去医院体检一次，肺自然是黑的，抽烟人的症状他都有，却也没其他像李丘泽这种三天一包烟的人，所不该有的症状。

    就，挺牛逼的一个人。

    公司愿意进他办公室的女同志，根本没有，有时候是真有事情，迫于无奈。大家美其名日这里是仙境，靳主管天天坐在办公室修仙。

    “这个人性格怎么样？”李丘泽这话问得还比较委婉，其实想问的是人品。

    计算机科技圈的人, 他就不认识几个，自然没有身旁这位秃顶大佬懂行。

    所以有意让靳华帮忙推荐一个既有水平、人品又过得去的人，用以主导接下来的服务器中心的搭建。

    ——这件事他没有瞒着靳华。

    一来是请他帮忙，就瞒不了；二来也是信任。

    自从某度和鹅厂的代表陆续登门之后，公司里也出现了两种声音，一种不难想象，自然希望天泽科技被其中一位霸主收购，谁不想跟着斗宗强者混？这部分人占到三分之二。余下的小部分人——其实没几个，因为有四个充数的李丘泽的绝对捍卫者——不情愿，立志于将天泽科技做大做强。

    而靳华就是这一小撮人的首脑。

    李丘泽闲聊时，用开玩笑的语气问过他为什么，靳仙人很坦诚地表示，真要这样，微信这个项目不可能再由他来主导。

    从那一刻起，李丘泽才真正将他归类于自己人。

    有私心有时候不一定是坏事，只要你的私心与我的目的一致，那咱俩就能愉快地做朋友。

    靳华帮他推荐了一个人，形容此人在专业领域的技术，靳华只用了一句话“十个我都不及他”，不过这同样是一个很奇特的人，他没有相应学历。如果一定要掰扯他最高的求学经历的话，那就是：哈佛，辍学。

    李丘泽刚听靳华这么一说时，人都惊呆了。

    读到哈佛去，还能辍学？

    后来才想起，倒也不是前无古人，记忆中有一个这么牛哄哄的人物，名叫比尔·盖茨。

    总之，这个叫张晓亮的人，引起了他很大兴趣。

    “性格的话，”靳华忽然尬笑一声，岔开话题道，“首先我再申明一下，张晓亮这家伙技术绝对牛逼。”

    “然后呢？”李丘泽问。

    “就是他这个性格……你想想看，什么人好不容易考上哈佛……当然了，他其实没费什么劲，但哈佛那是什么学校啊，他竟然感觉读得没意思，两年就辍学了。通过这件事你就知道这人什么性格。”

    李丘泽有点心理准备，将烟头在烟灰缸里摁灭，一副静待下文的模样。

    “在清华的时候，我们给他取了个外号，叫浪子。”靳华说到这里望向李丘泽，那模样似乎在说：你品，你细品。“他不光在计算机和电子通讯方面造诣很深，兴趣爱好还非常广泛，尤其喜欢音乐和——”

    能不能把话说完，打个什么顿！李丘泽追问道：“什么？”

    “女人。”

    娘的，搞得好像你不喜欢一样。李丘泽笑笑道：“这有什么？”

    “你如果知道他现在在干什么，你就不会这样说了。”

    “噢？他在干什么呀？”李丘泽问。

    “回国后，上了两年班，大概攒了百来万吧，然后就辞职跑了，辞职信上就一行字：我要去追求爱情！然后去一支地下乐队，做了吉他手，一来是因为爱好音乐，二来是因为乐队的女主唱……”

    李丘泽人都听蒙圈了，这哥们儿还真是个洒脱的人啊，不愧为浪子之名。

    “这什么时候的事，那他离开了这个圈子，水平还在吗？”

    “没离开呢。”靳华道，“那乐队一点知名度没有，根本没什么演出机会，具体有几个人我不知道，反正现在基本全靠张晓亮养着，他已经算是这只乐队的老板了，这么多张嘴巴，衣食住行、还有玩音乐本来就很费钱，之前攒的那百来万很快就花光了，所以他后面一边玩乐队，一边接些私活，维持乐队的运营。”

    李丘泽佩服张晓亮的洒脱，也敬佩他的能力，只是听到这里后，不禁皱了皱眉：“这个人不适合呀。”

    这哥们儿能专心致志地上班？

    “也不好说。”

    “噢？怎么讲？”

    “听说他这支乐队要解散了。”靳华说到这里感慨了一句，“他也老大不小，就算浪子也该回头了，前一阵给我发了封邮件，字里行间中有种看破红尘的味道，已经意识到再这样下去不是个事儿。”

    “还发邮件，不打电话？”李丘泽问。

    “他没有电话。”

    李丘泽：“……”

    看出他的无语，靳华笑道：“就这么个人，其实是很纯粹的一个人，有时候我真的很羡慕他，浮夸的表象下始终怀揣着一颗赤子之心，我想这大概就是他无论做什么，都能做好的原因。”说到这里他顿了顿，看向李丘泽，补充了一句：“他吉他玩得很好的，得过奖。”

    李丘泽双手环胸，思考起来，脑子里不禁回想起那句“十个我也不及他”，如果靳华没有夸张的话，此人绝对是天才一流的人物，不是说找猎头公司挖就能挖到的人才。

    他现在初涉科技行业，资历浅，圈子小，正常情况下很难网罗到这样的大才。

    如此思忖后，想着无论如何还是应该先见一面，能不能用到时再说。

    “你怎么联系他？也发邮件？”

    靳华无奈地耸耸肩：“只能这样。但我不敢保证他什么时候会回复，综合以往的情况看来，短则几天，长的话……不好说。”

    神经病，什么年代了连手机都不用！老实讲，李丘泽理解不了这种人的心态，明显也不是什么内向性格嘛。

    他都想好了，若短时间内见到这个人，对方有意接任这个工作的话，他的第一个要求就是：给老子把手机配起来！

    至于长时间，那他就不指望了。

    没这个时间浪费。

