    今天。

    是个天气不错的一天。

    所以，忙碌了一天的实习小蜜——罗宾小姐，懒懒的坐在办公室窗口旁，优雅的喝起了红茶。

    那飘着缕缕青烟的红茶，配合着午后温暖的阳光……让人内心也慢慢的平静了下来。

    罗宾微微张开红润的小嘴，舒适的伸了个懒腰，发出了一声淡淡的呻吟。

    那精致白色办公衬衫，加上黑色的小短包臀裙，顿时勾勒出了那婀娜丰韵的身姿~

    爆满！

    诱惑！

    接着右手撑在桌子上，托着下巴，没一会，似乎想到了什么，侧过了头悠哉游哉的看着一旁躺在老板椅上睡觉的老板！

    真是令人安心的日子啊~

    如果是两年前的话……或许她根本不会想到自己这个恶魔……算了，算了，这个称呼现在说起来内心还真有些羞耻的。

    明明挺正常的一个称号，怎么在这个可恶的老板嘴里说出来后，就慢慢变得不正常了呢？

    但是说实话。

    自己真的想不到她这个被成为大海之恶的女子也能够过上这样悠闲的日子啊~

    罗宾嘴角微微上扬，勾勒出一丝温馨又古怪的笑容。

    想起两年前。

    那个一上门就当着沙鳄鱼面撬墙脚的家伙……开口就是五千万，要她跳槽！

    大饼画得非常大，待遇非常好，结果至今……她还没有转正。

    可恶！

    那时。

    一个拥有击败王下七武海实力的家伙，还当着沙鳄鱼面挖人！

    并且挖得还是她这个被世界政府通缉的罪犯，这片大海最后的历史学家，拥有破解历史文本能力的【坏】女人！

    尤其还是在阿拉巴斯坦内……

    不管怎么看。

    这家伙应该都是个野心家啊~

    或许跟砂鳄鱼一样，是为了冥王？

    当时她内心是这样想的。

    然而。

    之后。

    还真是一直把她历史学家当作实习助理使唤啊~

    这一干。

    就是两年多了。

    然后。

    百兽海贼团覆灭了，世界政府消失了，她身上的悬赏令……也撤除了。

    至于什么历史文本她也已经看过了，而那段被掩盖的历史……

    在忍度上一查就有了，实在是太长，在这里就不多说了！

    除了在一开始看到时感到震惊，之后内心也逐渐平静了下来。

    那已经过去了，世界政府也不在了，冥王也在世界政府博物馆内，两百贝利就能够进去参观了。

    海王……关注一下忍忍上【龙宫王国的公主】你也能够看到了。

    那是网上非常红的网红！

    这片大海也平静了，已经没有什么可以威胁到这片大海的了！

    她再想这么多做什么？

    就连她的资料在忍度百科上也能够查得到。

    唯一让人苦恼的大概是……

    【罗宾

    性别：女

    年龄：26

    富有集团二把手，宇智波富有的小蜜！

    曾被称为大海上的恶魔之子，背叛的魔女……】

    真是的！

    怎么能够把女人的年龄写出来呢？

    实在是太可恶了！

    当然。

    这么多年了。

    在忍界与大海网络互联之后，她也知道了很多事情。

    比如，这个可恶、黑心、爱骗人的老板是从另一个世界来的，有三个妻子，小叮铛三小只各自的妈妈不一样，家庭关系非常的复杂！

    同时在外面似乎跟木叶孤儿院院长以及砂隐忍村某个女都有不清不楚的关系。

    老板。

    生活有些不检点啊~

    真是个坏老板！

    而她。

    小蜜……

    这一刻。

    罗宾小姐脑海内情不自禁想起了这段时间偷偷在晚上，蒙着被子看得小说……

    《霸道总裁爱上我》

    《腹黑总裁身边小秘》

    《总裁大人，要够了没》

    ……

    脸颊顿时微微红了起来，那短裙勾勒出的丰满白皙大腿微微夹紧，交叠在了一起。

    然后。

    又情不自禁一笑，接着伸出手掩着自己的嘴角，双眼微微眯起，看着那用报纸盖着身子的老板。

    缩在躺椅上，时不时还拉了拉报纸，搓着身子。

    没被发现呢~

    想了一下……无奈的伸出手，顿时富有身上伸出了两只手，手上拿着一张毯子，直接盖在了他的身上。

    看着那似乎心满意足又开始睡着了后的老板，罗宾小姐内心也松了口气，嘴角再次微微勾起。

    别说。

    挺有意思的小说！

    就是那旅行蛤蟆大文豪写得小说，就连她这个大海上的坏女孩也看得面红耳赤的。

    绝对不能够被发现了！

    “身为老板的实习助理，自己得看紧点老板才行呢~”罗宾小姐喃喃自语道，“坏女孩有我一个就够了，可别让其她坏女孩接近了！”

    尤其是那个别有用心而靠近来的坏女孩……CP9特工——卡莉法！

    这个坏女孩每天打扮着花枝招展的，还穿着十分的诱人，并且特意戴着眼镜……在老板的面前不是弯腰就是蹲下，而且时不时还在老板的面前说她的坏话！

    是个有心机的坏女孩！

    必须得注意才行！

    内心偷骂那个坏女人几句后，罗宾小姐嘴角再次带着笑容，十分舒服的拿过了桌子上的红茶，又喝了一口。

    只不过。

    还是有些遗憾~

    也几时才能够转正呢？

    这时。

    门被打开了~

    罗宾小姐似乎也听到到走了进来的人，优雅的瞄了一眼侧着身子睡觉，砸吧着嘴的老板，微微一笑，轻声的喃喃自语道，“看来……悠闲的下午茶时间结束了！”

    ……

    真是不错的下午！

    富有感到脸上有些痒，缓缓的张开了眼，然后，舒服的伸了个懒腰，拿起了盖在了身上的毯子，无奈的看着在他脸上挠啊挠的小铃铛，直接抱了起来，“回来了？”

    “嗯~，回来了哦，小叮铛都睡醒了！”小叮铛乖巧的坐在爸爸的怀里，点了点头，“爸爸却在一直睡觉！”

    “是嘛~”富有蹭了蹭小叮铛，逗着小丫头咯咯笑后，看了看周围……一旁是正在慢悠悠喝着茶的小宾跟光月日和。

    就是……看上去气氛有些安静的样子！

    太过了安静了！

    接着……

    “那群小白人呢？”

    怎么不在这里了？

    不是一向都跟着小叮铛的吗？

    尤其是那9527……也幸好小叮铛是自己的女儿，上面还有花火看着，不然，迟早被这群满脑子【巴啦啦】的小白人带坏了！

    话落。

    光月日和也转过了头来，微微一笑，优雅大方又温声细语的说道，“9527先生接到了个电话就出去了~”说到这，微皱起了眉头，“似乎是向着九里那边去了，也不知道发生了什么事！”

    “这群家伙……算了！有时疯疯癫癫了！”富有摆了摆手。

    他当然清楚这群白绝的目的啦~

    不就看到了另一个忍界的黑绝失败了，所以，打算换个方式，直接来拍他女儿马屁罢了！

    但不得不说。

    那是一群孝子啊~

    “要不……找个时间，想个办法去把人放出来了？”

    毕竟，这群小白人也确实挺尽心尽责的！

    反正放出来了也不碍事！

    【算了，过段时间土儿结婚时，自己过去先看看吧~】

    话刚落。

    手机铃声突然响起。

    富有直接接通了通话，当听到白绝的声音时，脸上一诧异，接着……没过一会。

    整个人一脸古怪的看着旁边的光月日和。

    “？？？”光月日和看到富有的这表情，也是一愣，疑惑的问道，“富有先生有什么事吗？”

    “没什么事，就是有人……”富有捏了捏小叮铛的脸，微笑的说道，“质疑小叮铛当大将军的资格！”

    话落。

    光月日和也皱起了眉头，脸上也严肃了起来，光月公主的气势一览无遗，“何人质疑？小叮铛殿下是已经得到了和之国国民认可的了！难道是9527先生调查到有人想闹事？”接着看着富有，带着认真的语气，“为了维护大将军的尊严！对此，应该施以相应惩罚！调查出什么人了？”

    “好像是你……哥哥！”

    “？？？”

