    

    顾锦里整理着银票，回道：“差不多吧，姜家传话来说，县衙会贱卖陆家的房屋土地，咱们的银钱买下陆家在村里的宅子、田地，足够了。”

    陆老爷子家被判刑后，县衙开始变卖陆家被充公的财产。

    陆老爷子家的财产不少，县里有宅子、铺子不说，还在其他镇上藏着铺子跟庄子。

    这回财产充公后一查，是在壶口镇、香桂镇、乃至临县都查出铺子、田地来，比之前大家知道的多了四个铺子、两个百亩水田的庄子，当真是富得流油。

    可县里跟其他镇上的宅子、铺子、庄子，已经被姜家、许县令、田师爷、杨班头、以及县城的富户给买了去，轮不到他们来买。

    许县令念着她家立了功，顾锦安又帮过他不少，便让姜家给她家传话，说是可以把陆家在村里的田地、宅子贱卖给他们。

    贱卖到什么程度？到陆家大宅只要一百两银子的地步。

    陆家大宅建得相当嚣张，足足有五进，外加一座青砖瓦房的下人房。光是建这座大宅子的费用就不止一百两，如今许县令却给她家这样低的价格，她家要是不买，那就是傻子。

    她家一得到消息，立刻清点家里的银子，如今家里的存银不少，想要把陆家在村里的宅子田地买下，那是绰绰有余。

    不过，水田跟旱地的价格比宅子要贵，特别是水田的价格，你要是卖得太低，会招人话柄。

    因此水田的价格是五两银子一亩；旱地的价格是二两半银子一亩。

    如今逃荒来的人多，整个河安府的地价都涨了。在府城，水田已经卖到十两银子一亩，旱地是六两银子一亩。

    田福县要好一些，水田最贵只要八两银子，旱地最贵是五两。所以许县令能给他们这个地价，真真是不错了。

    几家人听说田地这么便宜，都想买上几亩。

    三爷爷也想买。

    顾大山看出几家人的心思，跟顾锦里商量，要不匀出一些来给几家人？

    顾锦里原本是想让自家全部买下来的，但她还要留着银子买药材做药，买药材种子种药材，而陆家除了田地宅子以外，还留下一片竹林跟一个大水塘，就在陆家大宅后面，顾锦里看上了，想要一并买下，思量过后，就松了口。

    她家买下陆老爷子家一半的田地跟宅子、竹林、水塘，剩下一半的田地由几家人来买。

    陆老爷子家留在村里的田地不多，水田四十亩，旱地六十亩，其他的都在县城郊外，或者其他镇子。

    二十亩水田要一百两银子、三十亩旱地要七十五两银子、宅子一百两、再加上竹林二十亩、大水塘五亩，一共是三百两银子，当真是便宜得很。

    顾大山只让她出了一百两银子，剩下的二百两由家里出。

    到时候，宅子、竹林、水塘的地契房契写她的名字，水田跟旱地写崔氏的名字，算做崔氏的嫁妆。

    只是三奶奶觉得很可惜：“陆家那座宅子不吉利，买了也不好去住。”

    陆家的宅子是被官府封掉的，宅子里出过事儿，三奶奶跟崔氏她们是古人，信这个，不愿意进去住。

    顾锦里倒是不信这些，却恶心陆家，也不愿意住进去，不过：“咱们可以用那座宅子做作坊，倒是剩了建作坊的银子。还能让王叔跟老朱叔两家搬进去住，以后若是再买下人，也不用再建下人房，直接把下人弄到陆家宅子去住，省事儿得很。”

    她还能在陆家大宅开制药作坊，到时候做蚊香、做方便药都在陆家宅子里做，方便得很。

    一百两银子买下五进大宅，让她有了豆腐作坊、香料作坊、制药作坊、以及好几个库房，简直是占了天大的便宜。

    “许县令这回是帮了大忙，咱们明天去县城得备上一份厚礼，送到许家去。”顾大山把清点出来的银票装进布袋里，再把一盒现银用铁锁锁好，这些现银明天要拿去县城钱庄，换成银票。

    顾锦安道：“给许家送礼不好送太贵重的，送两幅大姐跟娘的绣品，作坊的豆制品，姑姑家做的卤味跟烤鸭就成。”

    许夫人跟许小姐自打见识过顾锦绣的绣艺后，便对她的绣品趋之若鹜，得知她的绣品是崔氏教的，也想求一幅崔氏的绣品。

    崔氏是个喜欢做刺绣的，只是顾大山觉得对不起崔氏，以前在老家的时候总是要她做刺绣卖钱。如今见不得她绣东西，一看见她绣东西就要拦下。

    不过，这回碍于许夫人跟许小姐的请求，崔氏得以动针线绣了一幅绣品，绣的是全家帮着顾锦里做蚊香的画面，绣图很是温馨，许夫人看了定会喜欢。

    顾锦里他们把银子备好，再把给许家的礼物收拾妥当后，第二天就由三爷爷带着几家男人、顾锦里、顾锦安去了县城。

    顾大丫夫妻跟顾大富也去了。

    村里的田地不好买，顾大富不想错过这次机会，向三爷爷借了银子去买田地。

    他们去尚家借了两辆骡车，由顾锦安跟罗父驾车，午时之前赶到县衙。

    让顾锦里意外的是，她竟然看见了秦三郎。

    秦三郎跟秦二郎站在姜旗身边，秦家兄弟旁边还有一队穿着兵服，背着弓箭，腰跨大刀的兵丁。

    “秦小哥！”顾锦里看见秦三郎很高兴，朝他挥着手。

    那队兵丁全都往这边看来，接着纷纷笑了起来，又看向秦三郎，似乎在打趣他。

    秦三郎不知道跟那些兵丁说了什么，没一会儿就跑过来，问她：“你们是来买陆家的宅子跟田地？”

    顾锦里点头：“嗯，县令大人给的价钱低，咱们几家近来赚了一些银子，干脆就把陆家留在村里的宅子、田地都买了。”

    秦三郎道：“能买到就好。咱们几家是后来的，村里的好田地都被村里人买光了，这回能买到这些田地不容易。”

    “秦小哥，你喝口水吧。”顾锦里解下腰间的一个竹筒，递给秦三郎：“喝一半，再用一半来洗脸，你脸上很红，这天气太热了。”

    秦三郎正要伸手接竹筒，听到这话一顿，耳根红了起来，又很快接过竹筒，先洗了把脸，再喝了几口水后，把竹筒还给顾锦里。

    顾锦里没接，摇头说道：“不用了，你留着吧，家里还有不少竹筒，不缺这个。”

