
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫的东宫幻羽殿......

　　刘月茹见好几天都没有见到赵天羽的踪影，于是便向正巧来到东宫幻羽殿的叶仙儿，打探赵天羽究竟会身处何方，而此时叶仙儿却告诉她说，自己也无法得知赵天羽去了何处。

　　然而刘月茹似乎并不相信叶仙儿所说的话，于是便将叶仙儿质问了一番......

　　而叶仙儿自然知道刘月茹似乎不大相信自己，于是便编造了一个完美的谎言，谎称易辉拥有屏蔽之术，可以屏蔽各种法术的力量，而且只要一施展这种屏蔽之术，就算自己拥有念力和法术，也无法去探查到赵天羽目前的行踪。

　　刘月茹听了叶仙儿的一番解释之后，自然也没有过多的去怀疑什么，而是心想“既然用法术无法探查到，那干脆就用我们地球人的方法，派人去打探天羽哥究竟去了何处。”于是便立即传唤了，这东宫幻羽殿的宫女、太监、和侍卫们......

　　原本赵天羽是不准备要那些宫女、太监和侍卫的，但他好歹也是蜀汉皇帝刘备的表妹婿，是堂堂的驸马爷，而且还是住在东宫之中......如果按照地球的规矩，堂堂一个住在东宫幻羽殿的驸马爷，身边没有一些宫女、太监、或侍卫的话，这样就会显得有一些于礼不合。

　　虽然说东宫是太子居住的地方，但是赵天羽却是一个特殊的例子，因为在这种特殊情况，要不是他的话，恐怕刘备和孙权的城池都会被曹操，以及在曹操身边的黑月圣使陆浩天给夺去......

　　刘月茹摸了摸自己的肚子，而后声若银铃般的对那些宫女、太监、以及侍卫们说道：“本公主都有好几日没见到天羽驸马的踪影了，你们大家都出去打探一下，看看天羽驸马究竟去了什么地方？”

　　那些宫女、太监，以及侍卫们异口同声的说道：“是！公主殿下，奴才/奴婢，末将遵命。”

　　尔时一旁的叶仙儿开口说道：“月茹妹妹！你让他们去打探天羽哥的消息，这能行吗？”

　　还没等刘月茹开口说话，那些宫女、太监、以及侍卫们，一看旁边站着叶仙儿，便立即跪在她面前，并毕恭毕敬的说了一句“参见仙儿公主”

　　叶仙儿原本就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，守护圣使叶星的妹妹，而且还是太子龙天羽的未婚妻，是未来的太子妃。

　　后来和龙天羽（赵天羽）以及易辉一同来到地球之后，和地球上蜀汉皇帝刘备的表妹刘月茹结拜成了姐妹，而刘备也封她做了公主，所以那些宫女、太监、以及侍卫们自然会称呼她为“仙儿公主”

　　叶仙儿面色温和的微笑着说道：“大家都平身吧！”

　　那些宫女、太监、以及侍卫们，异口同声的说了一句“多谢仙儿公主”便一同起身伫立一旁。

　　刘月茹望了一眼站在自己身旁的叶仙儿，随后便向她询问道：“仙儿姐姐，你刚才说过，天羽哥身边的易辉哥哥，他拥有屏蔽法术力量的本事，如果我不用此方法去寻找天羽哥，那就真正没有其他办法了。”

　　“既然如此，那就先试试吧！”叶仙儿说道。

　　尔时刘月茹又对那些太监、宫女、以及侍卫们吩咐道：“好了，你们大家先出去打探吧！”

　　那些太监、宫女、以及侍卫们，异口同声的说了一句“是，遵命。”便一同低着头退出了东宫幻羽殿......

　　----------------------------------------------

　　第二天早上辰时，东吴京口南门外......

　　“浩然，我们进去看看城里的情况吧？”在东吴京口的南门外，我对易辉说道。

　　易辉随口回应说道：“嗯！好的，不过在进入城池之前，我们要先变化一下装束才行。”23sk.Com

　　我呵呵一笑说道：“说的也是啊！毕竟这么多人都认识我们，我们总不能给京口城的那些百姓带一定的困扰啊。”

　　接着我便和易辉一起使用了幻化之术，将我们现在的装束改变了一下......

　　尔时我和易辉各自穿着一件素色锦袍，我的头上带着乳白色的发冠，而易辉则带着深蓝色的发冠，我们二人改变装束之后便一同走进了京口城中......

　　京口城里人来人往，车水马龙，大街小巷都充满着叫卖声和吆喝声，看上去显得非常热闹繁华.....

　　我对身边的易辉说道：“浩然啊！我的法术和念力还正处于恢复之中，暂时还不能使用探查之术，查看这京口城中的一些情况，你是否能使用你的灵力查看一下，看看这里是否还残留着黑魔法的气息？”

　　易辉颔首抱拳回应了一句“自当尽力查看。”便立即施法，使用自己的灵力探查术，对整个京口城周围以及上空进行了一番查看......

　　易辉一边用探查术查看周围的情况，一边对身旁的赵天羽说道：“天羽！幸亏我们刚来到地球之后，就使用皓天净化术，净化了各个城池上空的黑魔法气息，否则那些百姓可就要遭殃了。”

　　“那这京口城百姓的情况如何？”我向身边的易辉询问道。

　　随后又长叹一声说道：“记得当初陆浩天使用黑水晶原石，在各个城池的上空释放黑魔法气息，让城中的大多数百姓都迷失了心智，也不知道他们现在究竟怎么样了？是否还有残余的黑魔法气息？”

　　易辉看了一眼身旁的赵天羽，见他似乎有些担心这京口城中的百姓，担心那些百姓中了黑魔法还没被完全驱除，于是便安慰他说道：“天羽不必担忧！我刚才已经用法术探查了一下，那些百姓身上的黑魔法气息都已经清除了，现在他们都和平常一样。”

　　“既然如此，那就好！”

　　我听了易辉的回答之后总算是放下了心里的一块石头......

　　“天羽！我们都出来这么多天了，也不知道仙儿姑娘和月茹姑娘究竟怎么样？你说要是让陆浩天得知我们二人不在，他会不会再来偷袭南郡城啊？”

　　这是陆浩天一直以来都惯用的伎俩，只要让他得知赵天羽和易辉不在南郡城，他基本上都会想办法带着魔兵前去搞偷袭......

　　易辉一听笑了笑说道：“天羽还请放心，现在和以前可不一样！毕竟现在有叶仙儿在，而且她的法术修为不在你我之下，我想陆浩天也不会敢去南郡城捣乱的。”

　　“嗯！说的也是啊。”

　　我听了易辉所说的一番话，也立即表示了赞同......

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第388章：查看东吴京口情况（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 