    荒漠种出水稻的新闻满天飞，不论传统媒体还是网络新媒体，都不留余力的大肆宣传，使得这件事情在很短的时间内，就登上了各大网站的热搜榜。

    身在T市的李意乾，第一时间看到这则新闻。

    作为一位合格的官员，必须对一些最新的时事动态有所了解，李意乾每天都要花出时间来看新闻，不论是网上的还是网下的。

    新品种水稻丰收的新闻闹得这么大，他当然不可能看不到，所以很仔细的把所有内容都看了一遍。

    看完新闻上的内容，李意乾的感觉有点复杂，很不是滋味儿。

    明明他早就看出新品种水稻的价值，想要提前进行布局，把握住这个机会，可偏偏徒劳而返。

    这一刻，他真的有点恨陈牧。

    如果不是陈牧一而再再而三的拒绝他，也许新品种水稻将会成为他仕途上的催化剂，助他一飞冲天。

    同时的，他也恨自己的那个“五叔”，成事不足，败事有余。

    早知道那天就不应该把“五叔”带过去见陈牧和成子钧，如果不是“五叔”的出言不逊，或许他和陈牧、成子钧也不会闹得这么僵，事情总有转圜的余地。

    现在，却是基本上把所有路子都堵死了。

    李意乾的思绪不停转动，很快想到了自家妹妹。

    “她怕是再也不会去见那小子了！”

    李意乾忍不住摇了摇头，更觉得无奈起来。

    李意涵自从知道陈牧被“刺杀”的事情以后，就上云家闹了一通，彻底和云宗泽翻了脸。

    然后，她还和李意乾也大吵了一架，认为如果不是李意乾让她去西北走这一趟，陈牧根本不会遇到这样的事情。

    她觉得非常对不起陈牧，要知道她去西北，陈牧一直好吃好喝的招待她，把她当成最好的朋友。

    而现在……事情变成这样，她自觉真的没脸再见陈牧了，心里对陈牧充满了愧疚。

    所以——

    李意乾很清楚，如果说之前还能打妹妹的这张牌，希望能让陈牧松口，那么现在这张牌已经彻底失效了。

    他感觉有点无计可施，就算心里再怎么想要把陈牧拉到自己这边来，可现实是他和陈牧正渐行渐远。

    从小到大，他极少像现在这样，心里充满了无力感，觉得事情脱出控制，完全不受掌控。

    “或许还有别的办法，只是我还没想到而已……”

    李意乾正想着的时候，房门敲响，秘书刘坚过去开门，然后外面传来“五叔”的声音。

    李意乾忍不住皱了皱眉，他这时候一点也不想见这位“五叔”，心里对对方实在有点厌烦得很。

    不过，这样的情绪也只是一闪而过，等到“五叔”被秘书领进来以后，李意乾脸上已经再次变得云淡风轻，没有留下任何不好的痕迹：“五叔，有事吗？”

    “五叔”一进来就询问：“意乾，今天的新闻，你看了吗？”

    李意乾沉吟一下，点头：“看了，怎么了？”

    “五叔”说：“我觉得这个新品种水稻可真不简单，我们不能就这么错过了。”

    李意乾实在不想继续听这样的废话，直接问道：“五叔，你想说什么？”

    “五叔”说道：“意乾，我觉得我这一次可能做得有点不周到，可是昨天晚上我仔细想了想，既然我们自己一家拿不下这个新品种水稻，那我们可以找其他人合作啊，这玩意儿的前景那么好，想得到它的人不在少数，我们应该没必要一家死磕。”

    李意乾沉默了下来，没有立即说话。

    他虽然对这个“五叔”已经心生厌烦，可是他自小就懂得一个道理，那就是好的意见，不管是谁提出来的，都要听。

    而“五叔”这时候的意见，也并不是没有道理的。

    想了一会儿后，他问道：“五叔，你想找什么人合作拿下这个新品种水稻？”

    “这个我还没想好。”

    “五叔”老实给出了这么一个答案，接着又说：“不过我觉得不管是和什么人合作，只要把这个新品种水稻的专利技术买断下来，应该就行了吧？只要我们投入资金，让这玩意儿推广开来，以后你的政绩有了，我们的利益也有了，还不是一样。”

    一样肯定是不一样的……

    李意乾看中的是牧雅的研发能力和专利技术，新品种水稻只是牧雅的其中一个技术而已。

    不过，李意乾也被“五叔”的话儿打开了思维。

    陈牧不是不想接受他们李家的投资吗，那就索性换个方式，直接买断好了。

    新品种水稻是牧雅最重要的专利技术，如果能够买断下来，那对他的仕途一样是有帮助的。

    只要拿到新品种水稻这个专利技术，李意乾觉得自己有着家族的财力支持，肯定能够在任内大规模推广开来，速度会比陈牧的推广更快。

    所以，新品种水稻还是有可能成为他仕途上的助力。

    现在唯一的问题是应该找谁来合作，从陈牧的手里买到新品种水稻的专利权。

    这一点，值得好好思量……

    ……

    新闻满天飞的时候，陈牧正和成子钧一起，去机场迎接成步长的到来。

    这一次，来的不仅仅有成步长，还有成子钧的妻子。

    陈牧从未见过成子钧的妻子，据说这位嫂子是公务员，平时轻易请不了假，所以成子钧来了巴河这么久，她也没办法过来看看，这一次还是破天荒头一遭。

    其实陈牧真心挺好奇的，到底怎么样的女人才能驾驭住成子钧这样的人。

    要知道成子钧可是心野得很的人，之前一直在外游荡，玩户外、玩越野、玩自驾游什么的，整天不着家，能让这样的人心甘情愿娶回家，没一颗大心脏和两把刷子，还真做不到。

    在机场等了一个多小时，总算接到人了。

    成子钧的父亲成雄步长是一位容貌威严的老人，陈牧之前知道成子钧的父亲是谁以后，特地上网搜索过，看过照片和人物简介，所以一见面就主动打招呼：“你好，成伯伯，欢迎您到我们X市来做客。”

    然后，他又冲着另外那人点头：“嫂子，你好！”

