    刘玉心中一凛，收起了功法初成的飘飘然，告诫自己不能大意。

    修仙界各种神功妙法、奇人异士数不胜数，如果不能一直谨慎小心，恐怕早晚会阴沟翻船。

    四人闲聊了几句，见人都已经到齐，严红玉身为灵药园主事又是修为最高之人，便开始分配任务。

    四名筑基修士每人负责巡视一个方向，丁惠与曹梦雨带着几名炼气弟子，分别去往东方和西方，敌修最有可能来袭的北方则由严红玉负责。

    至于风险最低的南方则是分配给了刘玉，显然对于新人还是所有照顾的，不知是不是“老熟人”的缘故。

    “刘师弟，守护灵药园的这套二阶极品阵法“黑水极风阵”，操作起来并不复杂，我简单给你讲解一下。”

    丁惠与曹梦雨走后，严红玉叫住了刘玉，给他简单讲述了一番黑水极风阵的操作要点。

    刘玉点了点头，作洗耳恭听状。

    严红玉见心中暗暗点头，对其这样的态度比较满意，讲解的也更仔细了一些。

    约莫半刻钟后，刘玉带着几名炼气期弟子离去。

    以丙字六号灵药园的入口为中心，黑水极风阵笼罩了上百丈的范围，当然也包括了地下，如果有修士想从地下突破，也是行不通的。

    黑水极风阵攻守兼备，还有一点迷幻的功能，不过毕竟不是专门的幻阵，存在着比较明显的破绽，只能迷惑一下普通的炼气期修士，经不起筑基期修士的仔细探查。

    刘玉带着三名炼气期弟子来到阵法边缘，让三名炼气期弟子站成一排，随后一语不发的盯看着三人。

    “巡守的任务事关各位的身家性命，刘某不希望见到有人应付了事。”

    “若是因为某人的消极懈怠，给了敌修可乘之机，刘某会直接出手废除其修为，再按门规从严处置，明白吗？”

    刘玉身穿宽大的黑袍，目光炯炯逼视着几人，沉声说道。

    他话语中带着不容置疑的意味，说到最后又带着几分森森冷意，令人毫不怀疑违背的下场。

    话落更是释放出略微超一般筑基初期修士的灵压，朝着眼前的炼气期弟子压迫而去。

    “是！弟子一定认真巡视，不敢马虎大意！”

    那三名弟子只觉一股强大的压力降临在身躯上，给身体与心灵都带来了沉重的压力，仿佛一块巨石压在身上，不敢迟疑立刻齐齐应声道。

    他们能来灵药园驻守，不用去正面战场，其中或许有人有着后台和关系。

    但县官不如现管，要是因为一些差错被废掉修为，那么一切都晚了，宗门也不会因为一个废人追责一位筑基修士，更何况有着借口。

    从高高在上的“仙师”，跌落为普通的凡人，这种巨大的落差足以让一个人丧失神智。

    一来就给了个下马威，这三名弟子都意识到了眼前这位刘师叔的不好惹，到时恐怕真的说到做到。

    筑基期的灵压一直压迫在三人身上，刘玉面上带着冷意，一直到他们的身躯开始微微颤抖才收回灵压。

    每个实力阶段都有每个实力阶段的行事方式，面对三名炼气期弟子，刘玉无疑处于绝对强势的地位，直接使用了最强硬的手段。

    他之所以选择以身份实力直接压迫三人，而不是选择以怀柔的手段拉近彼此的关系，只因后者会耗费更多时间与精力，付出与收获不成正比。

    “好了，你等按照之前的布置，各自去监察吧！”

    刘玉黑发黑袍，长发无风自动，淡淡道。

    “遵命！”

    经过一番敲打，三人心中已经生出几分敬畏，纷纷领命转身去了各自的岗位坚守。

    阵法的边缘有两座瞭望塔，高度在三四十丈之间，可以看到很远的位置，这种瞭望塔每个方向都有，共有八座。

    当然因为阵法的缘故，无论神识还是目光，从外面都探查不到阵法里面的端倪，而从阵法的里面却可以清楚观察到外面的情况。

    三名弟子两人分别上了瞭望塔，一人来回走动巡视。

    刘玉走到阵法的最边缘，已经达到四里，堪比筑基中期的神识向阵法之外探去，仔仔细细扫视着周围，不敢有丝毫马虎大意。

    待来回扫视三遍也没有发现问题后，才收回神识，转身进了两座瞭望塔之间的一座木屋。

    监视周围的工作自有炼气期弟子去做，不需要筑基执事一直站守，否则要他们干嘛？

    之所以安排三四名筑基修士在上面坐镇，还是为了主持阵法，毕竟黑水极风阵是二阶极品的阵法，炼气期弟子远远不能发挥其威能。

    若是由炼气期修士主持，只怕三名筑基期修士施展雷霆手段，全力攻击三四轮便能轻易破去，而若是有三名筑基期修士的主持，就算有七八名筑基期修士，也别想轻易攻破阵法，甚至己方还能借助阵法反击。

    黑水极风阵是丙字六号灵药园最坚实的屏障，驻守的修士一向重视无比，平常的时候也会有一名筑基修士坐镇，到了灵石矿战争爆发后，更是直接增加到了三名。

    刘玉在木屋外简单布置了一个阵法，阻挡神识的窥探，然后从储物袋拿出青阳功、存神妙法、隐灵术开始参悟。

    这三本功法秘术中目前最重要的是青阳功，关乎自身修为的进展，但他最重视的却是存神妙法，在这本神识功法上花费的精力也最多。

    筑基后又接触了这么多修士，也未听闻神识功法的消息，这本可以直接修炼元神的功法，比想象中还要珍贵，毕竟元神才是一切的根本！

    而隐灵术花费的精力最少，但一直也没有放下，这种秘术的甜头刘玉已经尝到了，行走修仙界确实方便无比，这也让他对号称可以瞒过高一个境界修士的秘术第三层向往起来。

    刘玉不想耽误自己的时间，但也不放心三名炼气弟子的巡视，每日都会亲自查看四次，时间间隔不定，在阵法边缘用神识仔细扫视外面，确认没有问题才是回到木屋继续自己的事情。

    时间在不知不觉中流逝，两年时间转眼即过。

    这一月又轮到严红玉与刘玉这一组执勤，照例安排那三名弟子巡视，刘玉确认一遍周围没有异常就返回了木屋。

