    江河说完之后，就不再搭理吴老二，尴尬地摸了摸自己的鼻子，然后重新将目光投向了范老爷子的身上。

    “范老爷子，这就是你们范家的待客之道吗？派一个乳臭未干的小子在这里大放厥词，你难道不怕今天的事传到步步升的耳朵里，吃不了兜着走吗？”

    强自压下了心中的恐慌之后，感觉受到了侮辱的吴老二，再次对着范老爷子怒吼了起来。似乎想要凭借这样的声势，来给自己刷一波存在感一般。

    “范家的待客之道，待的是客！就你吴老二也配？不请自来的家伙！”

    范老爷子并没有搭理对方，反倒是范德高满脸不屑地回怼了起来。这家伙三番五次的挑衅范家，范德高身为范家的当代家主，早就已经忍无可忍了。

    “你！你！好！很好！既然如此，你们让一个晚辈冒充步步升创始人的事，我一定会原封不动地反馈给步步升那边，你们就准备好迎接步步升的怒火吧！”

    吴老二被范德高的回怼，气得不轻，本就肥胖不已的身躯，此刻更是微微颤抖了起来。

    “你搞错了一件事，这家伙，并不是我范家的人。他说出的话，与我范家无关。”

    范老爷子连眼睛都没抬，十分平淡地回了一句，不过他这句话，却让在场的不少范家人，眼神猛地一缩。

    刚刚江河那自信的态度，让在场的不少人都以为这家伙真的是那个传说中的步步升创始人了，可是范老爷子这话，似乎好像并不是啊？

    如果真要是冒充的话，就凭刚刚这个年轻人说的那番话，一旦传到步步升的耳朵里，那带来的后果，绝对是相当恐怖的！

    “不是？哼哼哼！这可由不得你范家了！既然你们宁愿相信一个‘外人’的话，也不愿意与我们吴家合作，那么就做好迎接我吴家铁蹄的准备吧！”

    吴老二显然也理解错了范老爷子的意思，范老爷子只说了，江河并非范家人，可没否定江河是步步升的创始人啊！

    不过在吴老二看来，范老爷子特意出声解释，甚至和江河划清了界限，无外乎就是变相的服软罢了。有了这一层认知，吴老二瞬间又嘚瑟了起来。

    而且看向江河的目光，也愈发的不善。这小子居然敢当众三番两次地羞辱自己，等到范家被消灭以后，定要把这小子抓来，好好地折磨一番，方能解心中这口恶气。

    被愤怒和怨恨蒙蔽了双眼的吴老二，此刻却没有发现，范德高和范家大长老几人，此刻正以一种关爱弱智儿童的目光看向他。

    你说你吴老二惹谁不好，惹这尊大神干嘛？还外人，这家伙可是货真价实的步步升创始人本尊啊！

    不过在场知道江河身份的几人，可都没有兴趣去给吴老二科普，一个个都只是冷眼看着吴老二的表演，欣赏着他人生的最后高光时刻。

    只是范家的沉默，在吴老二这里，再一次地被他那奇葩的脑回路给引入了误区。在他看来，范家沉默，只有一个原因，那就是谎言被自己揭穿了，范家人自认理亏。

    “哼！范老爷子，今天我是代表吴家来给你们范家下达最后通牒的，我最后说一遍，答应我们吴家的条件，那么今天的事，我可以当作没发生过。不然的话，等我走出这个大门的那一刻，便是你们范家灭亡的开始！”

    心中大定的吴老二，再次开始厉声威胁起来。在他看来，有了江河的这出闹剧之后，拿下范家的时机，已经正式到来了。

    只要今天能够拿下范家，完成家族交给自己的任务，那么回到吴家之后，自己的地位，毕竟能够再上一个台阶。

    想到这，吴老二的心中，不由的开始激动起来。这份天大的功劳，在今天，终于要被他吴老二，亲手收入囊中了。

    “你吴家不是已经被步步升内定为代理了吗？那么就带着代理任命权来吧。只要你吴家能成为步步升的代理，我范家立刻无条件并入你们吴家！”

    看着吴老二那小人得志的模样，范德高气得那叫一个牙痒痒啊！都恨不得亲自下场，跟吴老二好好地来上那么一次拳拳到肉的“友好交流”。

    不过身为一家之主，该有的涵养还是要有的，所以范德高眼睛一转，立马有了主意，对着吴老二直接高声宣布起来。

    他的这一番话，可是把在场的绝大多数人都给吓得不轻。家主难道被气得失了心智？要这么直接认输不成？吴家拿下步步升代理的概率，那可是非常大的啊！

    不少范家人立刻将目光转向了一直与家主不太对付的大长老身上，希望他能出面，阻止家主。

    可是往日里一向喜欢与范德高唱反调的大长老，此刻却是一副稳坐钓鱼台的架势，甚至还悠哉悠哉地闭上了眼睛，点了点头。

    显然一副认可家主决定的架势，这就让人十分的看不懂了。难不成大长老也跟家主一样，得了失心疯？

    再将目光转向范老爷子夫妇，可他们两人此刻却全身心地逗弄着幺儿，对于现场发生的事，似乎根本不在意。

    这一下，范家的众人算是彻底的慌了，甚至不少人都开始窃窃私语起来。

    “好！这可是你范家主亲口说的！口说无凭！还请范家主立个字据吧！以防咱们双方以后，互相扯皮！”

    听到范德高的话以后，吴老二的两眼几乎都要冒光了。不过表面上，还是装出了一副稳重大气的架势。只是那言语间的急迫架势，还是掩盖不住他此刻的心情。

    “不忙！我范家既然拿出了如此大的赌注，不知道你吴家，又能拿出什么来进行对赌呢？”

    看到吴老二居然真的走进了自己的圈套，范德高的嘴角简直要裂到耳后根了。你吴老二在算计我范家，难道我范德高就不能算计你吴家？

    “哼！范家主，人贵自知，难不成，你还以为我吴家会输不成？”

    吴老二此刻也微微冷静了下来，协议归协议，上升到对赌可就不划算了。再说了，他吴老二可代表不了吴家，没那个资格啊。

    “呵呵，看来吴家并没有什么诚意嘛！既然如此，还请你怎么来的，怎么回去！我范家，不欢迎无胆鼠辈！”

    范德高这番话说得那叫一个霸气外露，即便是江河，也不由得对其高看了一眼。这演技，当家主真是委屈你了，我江河愿称你一声“影帝”！

    “就是，无胆鼠辈！”

    “滚回去吧！”

    “范家不欢迎你！”

    “垃圾！”

    “滚出范家！”

    ……

    范家的众人此时才猛地放下心来，原来家主是这么个打算啊？不得不说，难怪人家是家主呢？这操作，真尼玛解气啊！

    一时之间，范家的各个角落充斥着让吴老二滚出范家的声音，那不绝入耳的羞辱之音，让吴老二的脸色愈发的难看起来。

    “好！我……”

    被逼急了吴老二，眼看就要同意这份对赌协议了，可是话才出口，就被开门之声给无情地打断了。

    没错，那扇刚刚被吴老二暴力打开的范家大门，再次被人给推了开来……

