    然而，汉子瞅一眼前面走的很快的易志铭，压低了嗓音跟她说。“我们打赌，我赌他会吃。输了的话，娘子说的那个在上面的，你得覆行！”

    曾玉洁吓的赶紧看四周，还好，俩个三这会儿在讨论府城的各种人文风情，并没有关注她们。

    要死哦，这男人……她不过是那天不服气，揉着腰的时候，就嘀咕着，说总有一天会报复回来，总有一天也要在上面扬眉吐气一番

    嗷嗷，为什么这汉子当时在做事，却还是听到了。

    明明，俩人间隔的那么过，他是不是放了窃听器在自已身上，不然怎么会知道的！

    汉子可不管她眼里的疑惑，只是别有深意的瞄着她。最后，抬头冲前面的易五公子呐喊一声。

    “五公子，记住我的良心建议，一定要多补一下啊。不然，以后不光是我们几个会说，我家几个小的，更会说的露骨一些啊。”

    易五公子往前冲的身形不稳，差点儿没摔个狗啃屎。回身，狠狠瞪一眼身后的人，象是要证明什么，他很大声的回击。

    “你，闭嘴，让小爷吃，这辈子都不可能的。”

    曾玉洁拍着胸脯，冲汉子得意的一笑：好险，好险，易志铭这娃还是很乖的嘛。嗯，不错不错，一定要坚持下去哟，不然，姐姐会真的鄙视你没脑子的。不光是我会鄙视，就算是姐的几个娃儿，也会加倍儿鄙视你的。

    但是，转过身，到了家里后的易五公子，这天做事都有些心神恍惚。最后，他把简报放下，一咬牙，一跺脚。

    “本人，本人，只是饿了，没错，这会儿半夜三更的，饿了想换个花样儿吃吃。所以……并不是听你的意思，就是这样子的。”

    给自已找了个完美的借口，想着这府里面，就自已单独住着，哪怕是家里人也不在一块儿，这儿，毕竟是他的私人空间，所以就算是吃了啥，也不会有人知道。

    嗯！所以……有的东西，还是吃吧。

    于是乎，易五公子就吩咐下面的人。“给我，去弄一幅猪脑来，若是没有猪脑，不拘厨房有什么脑子，都给我整一份来！”

    小厮听懵了。

    他没听错吧。

    公子要吃脑花儿！

    不拘什么脑花儿。

    这怕不是吃错了药哦。

    据他这么多年的服侍经验，公子最讨厌的就是吃内脏，以及脑花这一类。

    哦，也不对，上一次去桃树村，公子好象吃了那些猪下水，啥大肥肠，以及别的猪心猪肺后，公子就放飞自我了。

    去吩咐的路上，小厮还是想了起来，就算那一次吃那些下水，公子也是打死不吃脑花的。

    今天晚上，居然是不拘什么脑子都要吃。

    唉呀喂，公子这是听到他和小草儿的话了，觉得吃啥补啥是对的么。嗯，没错，吃脑子补脑子，不过，公子的脑子足够逆天了，怎么还要补哦。

    可怜他留下的一大份脑花儿，明天是不能和小草儿一起分享的了。

    第二天，陈大江也不晓得从哪个渠道，就知晓了易志铭吃了脑子的事儿。

    这男人得到消息后转身，邪气的扬唇，就差没吹口哨，唱山歌儿了。

    太给力了，这易志铭真是没脑子的人呐，天助他能和小娘子你上我下，我上你下。也不晓得，小娘子……

    咳，这一想，他家兄弟就开始闹腾，如此一来，汉子也只能按捺下来。

    等着汉子早食归来的曾玉洁，在看见男人一脸邪气的打量自已，重点，还落在她腰上面时，她立马就警觉起来。那种不妙的感觉，怎么就这么的强烈呢。

    “买个早食，怎么去了好半天，一会儿还得去衙门一趟呢。当初抓的那帮拐子，也得结案了。还得问一下那个叫凤姑的，她当初搞出这么多事情，今天怎么也得处理了。欧阳家的人，也得给我们一番交待不是。下响，还得去易志铭所说的拍卖场所，咱们爹的盆景，还得摆上去。我们几个也正好看看现场。”

    这一说，便发现到府城来的事情，确实是不少。

    陈大江心不在焉的应了声后，便挨着她坐了下来。

    恰在这时，俩个三也进来了，他就凑到曾玉洁跟前咬起了耳朵。

    “娘子，晚上，我们单独换个院子吧。”

    才喝的粥，因为汉子这一句话，愣是给喷了。

    曾玉洁接过他递到面前的纸，一边擦嘴，一边不悦的看着人。“吃饭就吃饭，天天脑子里面都装着废料，你怕是想挨揍哦。”

    “嘿嘿，是为夫不对，不应该挑这个时候说。只是，一想到易志铭这蠢货吃了一大陀的脑花，我这不是有点兴奋么。”

    曾玉洁翻了个白眼，你怕不是听到人家吃脑花兴奋，而是因为要得到自已的赌注而兴奋吧。

    后悔，一百个后悔。

    本来这厮就体力好，她还要做死的说在上面，唉呀，不活了不活了，好想摞挑子不干了。

    对面，俩个三一脸懵逼的看着这俩口子，最后，曾三哥忍无可忍。

    “咳，四儿啊，你和大江，能不能稍微注意一点。其实，我们都晓得你们很恩爱，真的。”但是，再怎么恩爱，也不能时时的让我这单身汪吃狗粮啊。

    吃多了，我会没有斗志，也会怀疑挣钱的人生，是不是还是正确的。

    曾玉洁老脸一红，但是，认输是不能的。

    她语重心长的劝导自已家三哥。

    “哥啊，说起来你现在年纪也不小了，爹娘更是为了你的婚事各种操碎了心。你也知道，看着我们这成双入对的，有些个碍眼，心里闷的慌。要我说吧，你也赶紧找个三嫂子，这样我们家才算是越来越好嘛。”

    曾三哥有点点心动，好象，牵个细软的妹子，也不是不好的。

    然而，这个念头才闪过，便被一些恶婆娘给吓住了。

    “咳，吃饭，吃饭，一会儿还得去衙门呢。”

    说媳妇儿是不可能的，这辈子都不可能。

    他曾三哥的目标，就是这辈子不挣到足够动心的钱，怎么也不会说婆娘的。

    到是陈三哥，才出门几天，他就有些思念自已家蠢蠢的女人了。

    这会儿也跟着劝曾三哥，说什么有媳妇儿千般好，万般妙，总之就是你娶回家各种玩乐呱呱叫……

    ……

