    伴随着修炼者们的惊呼。

    远处的裂缝中，突然涌现出大片恐怖的黑气。

    “砰砰......”

    “砰砰......”

    宛若心脏跳动的声音，传遍在场所有人的耳朵。

    渐渐的。

    一个高达数十米的庞大黑影，出现在空间裂缝上面，缓缓穿越过来。

    最先映入眼帘的，是一根根犹如章鱼触手的巨型根茎，在空间裂缝之外不断游动。

    而那些根茎上面，长满了密密麻麻的肉瘤突起，不断向外流出大量的绿色浓水，看起来恐怖至极。

    然而这还不是最恐怖的。

    只见在那巨型根茎互相纠缠的顶端，无数肉瘤聚集的中心，赫然有着一颗硕大的心脏，正在不断跳动！

    旁边的肉瘤上面，更还出现一张张诡异的人类面孔。

    哭喊、狂笑、痛苦、悲鸣，各种声音不断回荡耳边，犹如怨灵缠身，让人不寒而栗。

    这到底是怎么样一个扭曲的植物？

    别说林佑没见过了。

    怕是很多领主都没见过！

    而就在他惊骇莫名的时候，那株植物的属性也一下映入他眼中。

    【名称：千面诡藤（腐化）】

    【种族：植物】

    【等级：八阶】

    【力量：1000】

    【体质：1000】

    【敏捷：1000】

    【精神：2500】

    【技能：吞噬（吞噬尸体，快速恢复伤势。）、迷乱（千面诡藤上的面孔，具有很强的迷乱效果，可迷惑并控制敌人。）、腐化（腐化周边魔物，让其产生变异，陷入疯狂，并提升部分属性。）】

    【腐化根源：千面诡藤不死，周边的腐化魔物便会不断再生，永无止尽。】

    【介绍：受到魔气污染的植物，本身攻击性不强，但却能腐化周边魔物发生变异，所到之处，生灵俱灭。】

    ！！！

    八阶魔物！

    林佑彻底的惊住了。

    没想到这里也出了一个八阶！

    这还不是最重要的。

    最让他难以想象的是，这个千面诡藤竟然和他的英雄兵种一样，也拥有专属技能！

    只要不死，周边的魔物就会不断再生，还会提升属性。

    那岂不是说，他刚才杀掉那些七阶魔物也会再生过来！？

    正想着。

    千面诡藤身上突然冒出一大股黑气，朝四周扩散出去。

    居然真的如林佑猜想的一般。

    那些支离破碎的魔物尸体在黑气的包裹下，竟是再次站了起来！

    “艹！”

    看到这个画面，哪怕冷静如林佑，都忍不住爆了一声粗口。

    哪还敢发愣，马上把所有植物召集到身边，对千面诡藤发起冲击。

    因为他很清楚。

    如果再继续让千面诡藤存活下去的话，周边的腐化魔物只会越来越多。

    拖得越久，对他就越是不利。

    “全速前进！”

    伴随着林佑的一声呼喊，所有兵种纷纷发动技能，疯狂清扫周边的植物，朝千面诡藤不断靠近过去。

    一时之间，藤蔓木刺飞舞，爆炸不断。

    整个裂缝四周陷入一场混乱的大战当中。

    幸好，千面诡藤的腐化黑气对他的兵种没有影响。

    在七阶菇妖王的群控蘑菇，和魅惑女妖的魅惑毒雾扰乱下，那些拦路的魔物终于被冲开。

    林佑带着植物军团长驱直入，转眼来到千面诡藤跟前。

    看那一条条疯狂甩动的巨大根茎，马上下达命令，直接对顶上那颗心脏发起攻击。

    可下一秒。

    让他意想不到的事就发生了！

    只听千面诡藤上的面孔突然睁开眼睛，齐齐发出一声恐怖尖啸，让整个四周的空气都开始变得扭曲起来。

    本来刚准备进攻的植物们，瞬间被这道声音扰乱，在原地四处乱窜。

    连同林佑一起，也都感觉头昏脑涨，四肢乏力。

    那些七阶兵种还好，没一会就脱离控制。

    但那些六阶因为等级压制，竟是开始互相攻击，完全分不清敌我！

    噗！

    突然，植物被刺穿的声音响起。

    两只正在最前面开路的七阶刃影狮，被千面诡藤的根茎穿透身体，毙命当场。

    林佑一下惊醒过来。

    却发现自己的兵种已经开始全线溃败。

    转眼就又有二十多个六阶死在那些魔物的偷袭之下。

    连他们靠近千面诡藤的道路，都被涌现出现的魔物再次堵住，难以寸进！

    “该死！”

    林佑面色沉重，马上透过精神联系，将那些混乱中的植物唤醒过来，重新集结。

    短短不到数分钟的时间。

    他的兵种就锐减了将近三成！

    眼看那些被他们杀掉的魔物在黑气的笼罩下渐渐复生，林佑脸上终于涌现出一丝急切。

    “领主大人！我们来了！”

    却在这时，远处突然传来一声大喊。

    上百道人影骑着马匹出现，朝他这变飞奔过来。

    领头的，赫然是留在黄沙城里面召集人手的魏刚！

    “魏刚？你怎么来了？”

    林佑借着兵种们抵挡魔物的空档，转头看向已经来到战圈当中的魏刚。

    在魏刚身后，赫然跟着上百个六阶修炼者！

    林佑可不记得，黄沙城里有这么多六阶修炼者。

    魏刚似乎看出了林佑的不解，连忙解释道：“领主大人恕罪，是属下擅作主张，让薛总管动用所有资金，临时发布召集令召集周边的修炼者过来帮忙。”

    说着，他便跃下马匹，迅速来到林佑跟前。

    林佑闻言精神一震，也顾不得这么多了，直接说道：“好！干得不错，你马上带他们去帮我挡住那些六阶魔物，顺便告诉他们，帮助阻挡魔物者，奖励翻倍！”

    事到如今。

    林佑已经顾不得这么多了。

    反正他身上还有二十多万的魔能，再加上黄沙城的十几万资金，用来雇佣那些修炼者应该足够了。

    只要能毁掉这个次元裂缝，那一切都值得！

    而那些跟过来的修炼者听到他的呼喊，也是激动异常。

    就连那些刚准备要退走的修炼者，都马上改变主意折返回来，加入他们。

    正所谓重金之下必有勇夫。

    林佑身边的队伍，一下就壮大到了将近三百！

    转眼之间，局势再变。

    “杀！！”

    修炼者们怒吼着，纷纷加入战斗，不断击杀那些刚刚复生的六阶魔物。

    而在精灵使和木灵的治疗之下，他们也越战越勇，渐渐将战局扳了回来。

    至于林佑，则是率领身边的兵种解决那些正在起身的七阶兵种，不让它们有再生的机会，顺便阻挡剩下的其他七阶。

    整个四周又再次陷入一场大混战之中，喊杀声连成一片。

    终于。

    在损失了五个七阶和几十个六阶兵种后，林佑总算带领兵种再次来到千面诡藤跟前。

    而且这一次林佑有所防备。

    根本不给千面诡藤发出第二次尖啸的机会，他身边剩下的三只七阶刃影狮便化作流光疾射出去。

    唰唰唰！

    阻拦他们的巨型根茎全部被切开。

    与此同时，天空中的妖王龙和妖妃龙的自然之力也已经恢复完毕。

    马上发动疾影技能，猛然飞向高空！

