    “知道啦，不过咱俩用不着回去太早，好不容易出来一趟，当然是要尽情放纵一番才是呀。”

    火辣女子弯腰娇笑道，一抹雪白呈现眼前，令人不自觉血流加速。

    “呃！”

    “我先收了这诡怪再说！”

    英俊男子开口，取出一个金属容器，上面雕刻着奇异的飞禽走兽的花纹，很是奇特。

    他从腰间一抹，束在腰间的腰带瞬间展开，竟是变成一把软韧的长剑！

    嗤！

    英俊男子脚下一跨，瞬间来到诡怪跟前，一剑划过，诡怪的头颅便被抛飞。

    挑开胸膛，露出里边的心脏。

    英俊男子小心翼翼地将心脏装进金属容器，顿时，阵阵震动发出。

    “气血宝液即将大功告成，走，去下个地点！这些气血宝液，对修炼役之力可是绝佳的补品！”他兴奋地道。

    “好嘛哥哥。”火辣女子答应一声。

    两人正要走，忽然，英俊男子眼神一眯，皱眉道：“怎么一股强大气血的味道？”

    火辣女子皱皱鼻子，道：“不像是诡怪的，像活人的，不过，这股气血有点过于澎湃了。”

    两人似乎是对气血的味道非常敏感，仅靠嗅觉便察觉到周围气血的浓度。

    “哼！”

    轰！

    英俊男子脸色一寒，猛地踏地而起，手中长剑不停旋转，抛射出一道道寒光凛凛的剑气。

    砰砰砰！！！

    剑气落地，将周围地面炸的溅起一片片灰尘。

    “糟糕！”

    邢孟没想到，自己虽然隐藏的很是隐蔽，可浑身强大的气血之力却是将自己暴露。

    退！

    邢孟猛地向右侧闪躲开来。

    他所处的位置，一个硕大的土坑赫然出现。

    黑骏马被剑气扫中，当场腰部炸碎，连哀鸣都来不及，便当场命陨！

    “果然，藏着一个家伙！”

    英俊男子有些惊讶，身体落地，目光冰冷地打量着邢孟。

    “没想到，这么个破县城里，居然还存在气血如此旺盛的人！”

    “是啊，身材也很棒呢，长得也这么白嫩，还挺帅嘛。”

    火辣女子美眸中秋波流淌，目光灼灼地盯着邢孟，上下扫视着。

    “除了帅，还挺有料的嘛！”

    英俊男子看见女子的神态，脸色阴沉，语气颇是恼怒地骂道：“真是个弄不熟的骚蹄子，见到男的就走不动道儿！”

    “哪有？我只是看他身材这么棒，长得也帅，可马上就要被哥哥杀死了，岂不是很可惜。”火辣女子道。

    “可惜？”

    “我倒是觉着，很有趣呢！”

    两人一言一语，压根没在乎邢孟还站在不远处，语气很是自然而然地讨论起邢孟的生死。

    “这俩人，是把我当成随意捏的柿子了呀？”邢孟眼神微眯，心头却是冷笑。

    当然，他并未大意，这个男的实力不弱，透着一股危险感。

    不过，听两人谈话，邢孟心头也有了猜测。

    “这两人说到了役之力，他们是斩魔人？”

    “就算不是，也是世家的人。”

    “但，李县令报给斩魔司的消息应该没这么快送达，而且以斩魔司的尿性，一时半会也不会过来，这两人怎么这么快就到了？”

    “还如此轻车熟路的，带着深深的目的性。他们拿着那个金属容器，很明显就是为了收取诡怪心脏的！”

    邢孟心中暗道。

    “小子，你是这寒江县的人？”英俊男子冷声问道。

    同时，眼睛死死盯着邢孟，随时准备出手杀死对方。

    “我是南州府斩魔司斩魔人，你们是谁？”邢孟摇头，心头一动，随即脸色严厉道。

    “嗯？”

    “不是本地人？斩魔司的？那你躲什么？”

    英俊男子皱了皱眉，喝问道。

    “我奉命前来查明诡怪之事，看见你们鬼鬼祟祟的，以为是诡怪，所以躲了起来，你……”

    邢孟话还没说完，就看见英俊男子脸色一变，猛地向他冲来，一剑横空，剑气直逼邢孟面门！

    “放肆！连我都敢欺骗，真是不知道死字怎么写！”

    英俊男子厉喝，手中长剑挥动，气势骇人，看得邢孟脸色微变。

    他此刻也来不及去想哪里出现了纰漏，导致露了马脚。

    轰！

    他侧身闪开剑气，同时，以极快的速度挥出一拳，精准击打在英俊男子的腰间。

    嘭！

    英俊男子腰部被巨大的力量狠狠轰击，他脸色一变，浑身肌肉被拳风撕裂，脊椎咔嚓一下，像木柴般被折断。

    “怎么会这么强？！”

    英俊男子身体被砸飞，轰隆一声碰撞在路旁的砖石房子墙壁上，豁然洞开，墙壁粉碎。

    “咔咔咔……”

    英俊男子身体被埋进一堆废墟中。

    但邢孟没有大意，反而死死盯着废墟，这种世家的人修炼有役之力，就算打得对方全身瘫痪，也会在短时间内恢复。

    “嗬嗬，真是有意思，你不是斩魔人，也不是世家，单单凭借气血的强大，就能将我伤到，真是令人匪夷所思呢！没想到，有一天我会被个普通的武者所伤，传出去，岂不是惹人嗤笑？”

    边说着话，英俊男子身体边发出咔咔的声响，转眼间，他断折的脊椎竟是重新接续了起来。

    从废墟中走出，英俊男子面色阴沉，浑身上下衣衫破碎，沾满了泥土，他的眸子里，杀意浓郁如水。

    “所以，你必须死！”

    腾！英俊男子速度骤增，手中剑气挥动聚拢，像是风扇叶疾速转动，形成切割势头。

    “你们这些世家，什么都不问，就直接动手，草菅人命对你们来说，跟踩死一只蚂蚁没什么区别！”

    “我想问一句，你们凭什么？！”

    邢孟也怒了。

    “哼，就拿你试试刀！”

    “先天真气液！变异真气！”

    “杀猪刀法！”

    邢孟将先天真气凝聚在人头铡刀上，双手举起铡刀，脚下疾速飞奔，每一步踩下，地面立刻显现一个小坑。

    “死！！”

    邢孟力量非常强大，十二门硬功加身，而且都修炼到了最高层次，有的还推演到了全新境界，整体来说，他的硬功造诣远比几十个内家老师傅加起来还要强。

    “你有役之力，不死之身？”

    “呵呵，那我就劈碎你的不死身！”

    邢孟一刀接着一刀，连环劈砍，宽大的人头铡刀被他舞动得密不透风，他下定决心，要以量变压倒质变，只要他造成伤害的速度和能力远胜过对方恢复的速度，那就极有可能杀死对方。

    之前面对周川，他已经试验过，如今更是笃定这个理念。

    “真是个顽固的莽夫，我们修炼役之力，拥有不死身，就凭你，根本就杀不死我，就跟挠痒痒一样……呃！”

    英俊青年得意的笑声还没停下，忽然脸色大变！

    他的胸膛被邢孟铡刀劈开，里边的脏器都被一刀刀划拉的不成样子。

    虽然他能够迅速恢复，但还是感受到一股强烈的痛意！

    更令他恐惧的是，铡刀上所附着的真气，像是高速旋转的刀刃，不停地搅碎着他的身体。

    而且破坏力极强！

    他之前也杀过这种练武的武者，可那些人无论是后天武者的内气，还是先天武者的真气，都没有这么大的破坏力。

    别人的真气破坏力像是剃须刀，此人的，却像是一把大砍刀！

    “你特么是世家子弟假扮的吧？！”

    英俊男子开口，声嘶力竭地喊道。

    他惊恐的发现，他的恢复力根本赶不上对方的破坏力，这么下去，他会死！

    “快出手！这家伙很邪门！！”

    英俊男子冲着火辣女子喊道。

