    便说明已经算是看重他们。

    而他自然也不会扫了对方的兴致。

    毕竟往后在外院当中。

    若是有什么麻烦的话，玄老作为外院院长，对他跟江婉儿两人的帮助，显然依旧不小。

    “先前你送给江婉儿的那部暴雨刀法，我已经将这部武技归在的她的名下。”

    “等她修炼完毕后，便亲自将这部武技送回便可。”

    “否则若是一但被其他人故意抓把柄的话，对你跟江婉儿两人来说，也是一个不大不小的麻烦。”

    听到叶辰的话后。

    玄老满意一笑，然后便一脸正色地开口说道。

    在战云宗内。

    宗门并不允许弟子私自将武技赠送给其他弟子修炼。

    若是一但被发现的话。

    将会半年之内不准踏入武技阁当中！

    而玄老担心有一些居心叵测之人想要借此来刁难叶辰跟江婉儿两人，所以也早已经将事情处理完善，并没有在武技阁当中留下任何一丝把柄。

    “多谢玄老。”

    听到对方的这番话后。

    不论是叶辰。

    还是江婉儿。

    两人纷纷朝着玄老抱了抱拳后，开口答谢道。

    “正好，我跟你们两人还有一些事情要交代跟叮嘱。”

    “眼下外院大比第一轮也几乎进入尾声。”

    “你们两人便跟我去一趟别院，今天在我的别院当中小叙一番。要知道，我可是特意给你们两人准备了一些美酒，还有一些平日根本享受不到的美食。”

    笑了笑后。

    玄老便看向叶辰跟江婉儿两人，开口一阵说道。

    “恩。”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰也心知眼下武场当中并不是一个适合说话的地方。

    当下。

    他与江婉儿两人点了点头后，便开口答应下来。

    很快。

    两人便在玄老的带领之下。

    来到了外院院长的别院当中。

    与普通弟子别院不同的是。

    玄老所在的别院乃是处于战云宗外院一处极为偏僻跟安静的山谷当中，周围则都是密密麻麻的竹林，不论是风景，还是修炼，显然都是一处宝地。

    最主要的是。

    身为堂堂外院院长。

    玄老所居住的。

    也仅仅只不过是一间竹屋，以及在竹屋周围围拢了一圈篱笆驱赶山谷当中的一些妖兽而已，看上起可谓是平平无奇，根本没有任何一丝外院院长架势。

    反倒是显得平易近人。

    让人有一种颇为安逸跟舒适之感。

    “哈哈哈……”

    “今天你们两个小家伙先陪我好好地享受一番美酒美食，然后我们在来说正事。”

    “正好，前段时间宗门给我奖赏了一只武王境修为的乌羽鸡，以及一壶黄阶顶级的竹叶青药酒！这下可算是便宜你们这两个小家伙了……”

    来到竹屋当中后。

    玄老笑了笑后，便将早已经准备好的美食跟美酒端了上来，开口一阵说道。

    “武王境修为的乌羽鸡？”

    “还有黄阶顶级药酒？”

    “玄老。若是我没有记错的话，这似乎只有战云宗当中的高层，才能够享受的到吧？”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰微微一愣。

    紧接着眼前一亮后，便忍不住开口说道。

    要知道。

    乌羽鸡乃是一种武王境修为之上强者用来进补的妖兽，若是用来煲汤的话，汤汁不但鲜美无比，而且当中还蕴涵着极为庞大的温和灵力，可以帮助武者提升修为。

    最主要的是。

    乌羽鸡极难饲养，若是野生乌羽鸡的话，则起不到进补的效果。

    所以一只乌羽鸡的价格。

    放在拍卖场当中话。

    至少也在二十万下品灵石当中，甚至是有价无市！

    至于黄阶顶级竹叶青等药酒！

    那更是需要至少在三品级别的炼丹师，而且还具备一定的酿酒手艺，才能够精心调制出来的珍贵药酒。

    寻常武者若是一但服用的话。

    不但可以将体内的杂质全部驱除。

    甚至还有着改善天赋跟经脉的效果！

    而武王境武者服用的话。

    同样也可以起到提升修为，以及洗條经脉，驱除四肢百骸当中的一些杂质！

    而黄阶顶级竹叶青药酒。

    一壶的价格至少在三十万下品灵石左右！

    同样是武王境武者才能够享受起的宝贝！

    不过。

    由于玄老的手艺有限。

    所以导致乌羽鸡仅仅是简单的烹饪出来后，便端了上来。

    用玄老自己的话来说。

    那便是高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式便足够。

    当然，对于这句话。

    叶辰则深表理解。

    为了在最大限度上保持一些珍贵食材当中所蕴含的精华灵力，所以不论是乌羽鸡，还是一些其他妖兽肉，最好是简单地蒸煮一番便好。

    乌羽鸡的肉非常鲜嫩。

    再加上当中所蕴含的浓郁天地灵力。

    不论是玄老。

    还是叶辰跟江婉儿两人。

    几乎都没有客气。

    直接认真地将一只乌羽鸡身上的肉全部解决一空。

    至于黄阶顶级竹叶青药酒。

    也在三人享用乌羽鸡的过程当中，将其一饮而空！

    随着乌羽鸡跟竹叶青药酒入腹。

    叶辰只感觉体内一股极为庞大而又精纯的天地灵力便开始一阵迅速地散发开来，最后在体内的经脉以及四肢百骸当中，开始来回的游走跟洗條起来。

    三人都没有开口说话。

    而是选择在竹屋当中吸收起体内庞大灵力来。

    玄老跟叶辰两人几乎同一时间将体内的的庞大灵力吸收一空，然后清醒过来。

    随着清醒过来的瞬间。

    叶辰眼中顿时闪过一丝微微的欣喜。

    就连他都没有想到。

    这黄阶顶级药酒竹叶青，以及乌羽鸡当中所蕴含的天地灵力，完全不亚于一枚三品丹药当中所蕴含的庞大灵力，甚至还有过之而无不及！

    他仅仅是服用了一小块，以及饮了几杯而已。

    却能够清晰地感受到。

    体内的修为竟然已经达到了武师境二重的瓶颈处。

    恐怕用不了半个月时间。

    便可以将修为突破。

    这完全处于他的预料之外。

    “想不到你的吸收灵力的速度竟然这么快，就连我这个武王境修为的老家伙，居然仅仅只不过跟你是不相上下而已。”

    “真的是不服老都不行了……”

