
    随着薇薇的话音落下，嘭的一声，幽蓝色的火焰，瞬间从她体内倾泻而出。

    深邃、狂暴的幽蓝色火焰，火势高涨，就像它主人此刻暴虐的心情一般，急需要一个可以宣泄的途径。

    而全副武装，身穿皎洁如霜雪的天狼战铠的小屁孩分身，就是最好的目标。

    双目赤红，眼眶都快瞪裂的薇薇，此刻，她的脑海中，充斥着对小屁孩分身的无边恨意和杀意。

    她要用自己的火焰，把这个杀了雷蒙德的凶手，彻底燃烧成灰烬！

    全神贯注之下，亦或者可以说是被仇恨蒙蔽了双眼的薇薇，暂时无视了小屁孩分身头顶的紫极源火，对她造成的压制和心灵上的恐惧。

    她面目狰狞，状若厉鬼，气息急促而沉重。

    “轰！”

    幽蓝色的火焰，在她的操控之下，以着最直接、最野蛮的方式，毫无顾忌的扑向小屁孩分身所在之处，瞬间便将他从头到脚的给淹没了。

    “哈哈哈，给我死吧！”薇薇有些神经质的歇斯底里的大笑起来，只是笑着笑着，眼眶中又有眼泪水流淌而出，她更是轻声呢喃着，“雷蒙德，雷蒙德……”

    “以后就没有人和我吵架怄气了，也不会有人再无怨无悔的当我的出气筒了……”

    “薇薇！”诺里斯定定的看着薇薇那有些单薄、孤单的萧瑟背影，心里微微抽搐起来。

    而一旁的艾伦像是石化了一般，仍旧保持着右手伸在半空中，僵立在当场的状态。

    只是，在听到薇薇那真情流露、痛心疾首的呢喃声后，他的耳朵轻轻颤动了两下，原本有些空洞的双眼，也是悄然浮现出一丝神光。

    另一边，亲眼目睹小屁孩分身被那幽蓝色的火焰吞噬，爱丽丝三人的脸上满是忧色。

    不过，或许是想到小屁孩分身之前身处在baozha中心处都能全身而退、毫发无损，他们倒也没有太过心急。

    特别是，刚刚小屁孩分身明明有能力、有时间躲避开那幽蓝色的火焰的，但他却并没有那么去做。

    一念及此，爱丽丝三人立时恍然，神色渐渐放松下来。

    这小家伙（死狗）定是在涮人玩呢！

    只是，爱丽丝三人刚把这提着的心收起来，就心有所感，仿佛被一只欲择人而噬的凶兽给盯上了似的，让他们后背发凉，汗毛直立，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    当他们有些惊疑不定的环视一圈四周后，很快便发现了这种不怀好意的凶厉目光来自何处。

    只见不远处，披头散发、状若厉鬼的薇薇，这会儿正阴恻恻的盯着他们看，她的嘴角更是噙着一丝冷笑。

    “你……想干什么？”尽管被薇薇那饱含杀意的目光盯着，让陈安娴心中很不安，有一种转身就逃的冲动，但她还是鼓足勇气，倔强的与之对视。

    这个档口，她眼角的余光又瞥了一左一右，正各自紧紧抓着她一条胳膊，像是害怕她当逃兵的冯科和爱丽丝两眼，这让她的嘴角微微抽搐起来。

    “干哈呀，干哈呀，在你们心目中，我就是那种大难临头，丢下伙伴独自偷跑的人吗？”

    另一边，薇薇的嘴角流露出一丝残忍的笑意：“今天你们三个也要死，要怪就怪你们是那个臭小鬼的同伴。”

    正说着，她的眼中利芒一闪，右手中登时又燃起一簇幽蓝色的火焰。

    “都下去给雷蒙德陪葬吧！”

    正当她右手一扬，手中的幽蓝色火焰准备喷涌而出的时候，一道淡漠的、不带一丝情感的稚嫩话音，却是清晰的传入了她的耳中。

    “看来你很想念那只大力猩猩啊，那我就好人做到底，送你去见他吧！”

    骤然听到这个熟悉的，仿佛梦魇一般的声音，薇薇的脸色一僵，眼中闪过一丝难以置信。

    她脖颈有些僵硬的缓缓转过身，就见小屁孩分身那件莹白如玉的天狼战铠，光亮如新、晶莹剔透，看不出有一丝一毫的损伤。

    而小屁孩分身右手虚托着的紫红色火球，像是长鲸吸水般，将她先前施展而出的幽蓝色火焰，一股脑的吸收了个干净。

    做完这一切，只见白影一闪，小屁孩分身就好像瞬移一般，悄无声息的出现在了薇薇面前。

    薇薇瞪大了双眼，瞳孔瞬间收缩到针尖大小。

    她张开嘴，想要向艾伦和诺里斯呼救，只是小屁孩分身的动作相当迅捷，并没有给她这个机会。

    薇薇的身体一沾染到紫极源火，她整个人就腾地一下，熊熊燃烧起来。

    不到两秒钟，就在紫极源火的灼烧下，化作了飞灰，飘然落下。

    再一次亲眼目睹同伴死在自己面前，诺里斯痛苦的闭上了双眼，眼角有泪水滚落。

    “薇薇！”

    而随着脚下又出现一小堆黑色的灰烬，艾伦就像一只终于苏醒过来的雄狮，猛地抬起头来。

    他的脸上无悲无喜，双眼更是好像一汪深潭，幽深寂静。

    看到眼前这个冷静无比的艾伦，诺里斯心中微微发寒。

    他深知，此刻的艾伦，早已经是暴怒到了极致。

    但他并不会因此而丧失最基本的理智。

    只不过，小屁孩分身接下来一席火上浇油的话，算是彻底让艾伦解开了一切束缚。

    “唉……瞧我这暴脾气，一不小心，又是要和五千万下品灵石说goodbye了。”

    “这前后可是一个亿的下品灵石啊，我特么真是敲级败家！”

    “下次绝对不能再这样了。”

    “世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好！”

    顿了顿，小屁孩分身歪着脑袋看向艾伦，一本正经的道：“艾伦少爷，你看我多么为你着想，怕你付不出那么多的精神损失费，就绞尽脑汁，硬生生帮你节省了一个亿的下品灵石。”

    “你看我对你够意思吧？”

    “当然了，不用感谢我了，你只需要把剩下的一亿五千万下品灵石交付给我，你和你身边的这个眼镜闷骚男，就可以安全离开这艘海洋自由号游轮了。”

    艾伦：“……”

    诺里斯：“你欺人太甚！”

    “来自艾伦的好感度，-66……”

    “来自诺里斯的好感度，-66……”
