
　　别说三倍了，这鸡王大概连方小悦的力量都差上很多的。

　　至于强韧豁免就更别说，鸡这种生物原本就属于那种很容易被敲晕的生物，说简单点就是鸡的抗昏晕能力很弱。

　　而抗昏晕能力很弱的话，强韧豁免就基本上不用提了。

　　而接下来，方小悦选择了直接将对方束缚到昏晕状态。

　　仅仅一分钟不到，那头看上去威风凛凛的鸡王就以昏迷状态悬浮在方小悦面前。

　　而随着鸡王束手就擒，剩下的那些进化鸡顿时就炸群了，它们再也生不出丝毫对抗的意识，一只只就好似遇上天敌老鹰一样，纷纷仓皇逃窜。

　　由于鸡王被擒，那几只火鹊倒是兴奋了起来，尚未等方小悦下令，它们便腾空而起，四处追逐驱赶，形成了一个松散的巨大包围圈。

　　但凡想要逃出去的进化鸡都会遭到它们的拦截。

　　当然，这些火鹊拦截的方式和手段各有不同就是了。

　　有的是直接一口火焰喷射到地面行，形成一道连绵燃烧的低矮火墙。

　　虽说那些进化鸡都有能够飞跃火墙的能力，但由于来自于血脉深处对火焰的害怕和恐惧，它们是丝毫不敢跨越火墙半步。

　　还有的火鹊则是直接对逃跑的进化鸡下手，浑身火光爆射，从逃走的进化鸡群里穿过，当即就让那些进化鸡伤亡惨重。

　　到了后面，即便是蹲在大巴车里保护雏鸟的那四只雌性火鹊也被方小悦给叫了出去，加入到拦截包围的行动之中。

　　到了最后，虽说依然有不少进化鸡仓皇逃出了包围圈，但最终有超过大半的进化鸡给拦截了下来。

　　这并不奇怪，火鹊拥有一丝金乌血脉，那些进化鸡在感受到火鹊的气息之后就两个反应，一个是仓皇逃窜，一个是吓得原地缩成一团。

　　五六千只进化鸡被火鹊们围成一圈，瑟瑟发抖的缩成一团。

　　可方小悦的眉头却是紧紧的拧着。

　　一次性拿下这么多的进化鸡，着实让他有些为难了。

　　自己是要去黄谷基地的，可这么多的进化鸡，想要带过去就有点困难了。

　　要知道这些家伙虽说这个时候看上去很老实，一个个吓得瑟瑟发抖。

　　可真要是上路上，自己加上八只火鹊，想要将它们看守好，压根就不可能。

　　这一路过去到黄谷基地，别的不说，光是人高以上的荒草地，密林，甚至于将大段大段公路直接覆盖的藤蔓比比皆是。

　　在这样的情况之下，稍有不慎，这些进化鸡跑掉小半都属于正常。

　　可就这样将它们放掉，方小悦还是有些舍不得。天籁小说网

　　这倒不是说他小家子气，而是这些进化鸡光看那块头，看那肌肉的灵活度，就知道一定很好吃。

　　好吧，实际上就在局面稳定下来之后，方小悦就去捡了一只在战斗余波里被烧死的进化鸡。

　　点起篝火，略微将其表面的焦黑去掉，只留精肉，然后穿在火上烧烤，刷油，撒盐，抹一点点海椒粉，最后撒葱花，孜然。

　　啧啧啧，那扑鼻而来的香味，光是闻一闻，就让人有流口水的冲动。

　　烤好之后，方小悦也没有犹豫，直接就咬了一口。

　　还别说，这鸡肉的味道比他想象之中还要美味一些。

　　不过想一想，也属于正常。

　　进化之后的生物，如果能吃的话，其味道的确要比以前美味不少。

　　更何况这鸡肉的味道原本就是众多肉类里排行比较靠近，进化之后，总不可能说味道变得更差了。

　　吃了几口烤鸡肉，又从虚空戒指里取出两瓶啤酒，开启之后，咕咚咕咚的灌下去一瓶。

　　虽说这啤酒尚未冰镇，但在这个时候喝下一瓶，感觉也是蛮好的。

　　吃饱喝足之后，方小悦倒是想起了被自己擒住的那头鸡王，走过去一看，那头鸡王正悄悄的睁开眼睛，偷看四周情况，见到方小悦过来，鸡王顿时就闭上了眼睛，犹如依然在昏迷之中一般。

　　鸡王的这番操作，倒是出乎了方小悦的预料。

　　进化生物大多都比进化之前变得聪明了一些。

　　可聪明到鸡王这个程度还是比较少见的。

　　这已经不算聪明了，大概应该算是一种生存智慧上的狡狯。

　　“别装了，我都看见了。”

　　方小悦伸腿就踢了踢鸡王的大腿，笑着说道。

　　那鸡王虽说听不懂方小悦的话，但却依然能够明白方小悦的意思，身体一哆嗦，就好似刚刚苏醒过来，不过方小悦之前的手段无疑给了它很大的震撼，因而在这个时候，它也没有逃跑的意思，而是老老实实趴在方小悦面前，脑袋低垂着，就好似彻底降服了一般。

　　当然，即便是趴着，这头鸡王的身体看上去也是比较庞大，毕竟壮若犍牛嘛。

　　方小悦也知道，这鸡王表面上老实，实际上属于很奸猾的那种，现在别看趴在地上，说不定自己一转身，对方就跑掉了。

　　因而他随即便激活了血脉，同时变身为扶桑木。

　　嗯，鉴于扶桑木变得越大，消耗命运点越多，方小悦总归是有些吝啬的，因而仅仅只是变身成为了最小号的扶桑木，也就是5公分高的扶桑木。

　　全身通透火红的扶桑木此时看来却是乖巧无比。

　　不过那鸡王看到方小悦变身为扶桑木，其身后悄然浮现出一头巴掌大小的金乌虚影之后，鸡王就再也承受不住如此近距离上所感受到的威慑，当即就将脑袋直接埋入了地下，整个身体开始瑟瑟发抖。

　　这并不奇怪，除了方小悦变身的扶桑木，激活的金乌血脉之外，他还激活了种族天赋色厉内荏，将自身散发而出的气息整整提升了一个大位阶！

　　这使得在鸡王的感知里，方小悦身上散发出的气息无比恐怖，就犹如真正的金乌一般，它那来自于血脉深处那一丝凤凰血脉，压根就没可能扛住这样的威压。

　　虽说凤凰血脉从本质上来说，与金乌血脉属于一个大位阶，但双方的血脉浓度差距太大，再加上扶桑木，色厉内荏的加成，鸡王没有直接被吓死过去，已经是那一丝凤凰血脉的保佑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第470章、凤凰血脉？免费阅读。https://xs.23sk.com 