    高凡第二天就到了灵川。薛楚江带着他到了劳动局，见着王兴龙，稍稍寒暄了两句，王兴龙便把二人带到了局长梁栋泉的办公室。

    “你就是高凡同学？了不起，了不起，名不虚传。”

    看到高凡，梁栋泉满脸笑容，一边与高凡握手，一边挥洒着不要钱的溢美之词。

    高凡倒也没矫情，大大方方地与梁栋泉握了手，又在对方的指示下与薛楚江一道在长沙发上坐下，微笑着等梁栋泉说话。

    “高凡同学，你事迹我在报纸上都看到。北大才子，受化工部领导委托，回乡创办科技企业，探索科贸协同发展的道路，实在是太了不起了。”

    梁栋泉坐在旁边的小沙发上，继续给高凡灌着迷魂汤。

    “科技要和生产实践相结合，这也是我们学校一贯倡导学风。”高凡应道。

    以他两辈子在北大读书的经历，似乎也没听说过北大还有这样的学风。不过，他相信梁栋泉更没听说过。反正是忽悠，似乎也没必要这么认真是不是？

    “你看看，难怪北大能够成为名牌大学，这个学风就是和别人不一样！”梁栋泉赞道。

    “就是，就是！”坐在一张靠背椅上的王兴龙赶紧附和。

    这样尬聊了几分钟，梁栋泉才像是刚刚想起了正题，换了一副不经意的表情，对高凡问道：“高同学，我们请你到灵川来的目的，不知道小薛同志跟你讲了没有。”

    高凡点点头：“楚江跟我说过了。”

    “那么，不知道我们的要求，高同学有什么意见没有。”梁栋泉又问道。

    高凡依然是点点头，说道：“没问题，我们开发这种化学清洗剂，本来也是为了帮广大待业青年创造就业机会的，给谁用都是一样的。”

    “……”

    梁栋泉和王兴龙一下子都卡住了。

    不会吧，这么好说话？

    在此前，他们都是做好了准备要和高凡好好谈谈的，在他们看来，沧化公司绝对不会这么容易屈服，就算最后不得不答应把清洗剂卖给灵川，肯定也是要谈一些条件的。

    王兴龙吓唬薛楚江的时候，说可以把薛楚江他们赶出灵川。但这样的威胁，在现实中很可能是不起作用的。

    倒不是说劳动局没有能力请公安出面驱逐薛楚江这些外来者，而是一旦把事情闹到这个地步，沧化公司完全可以直接放弃灵川这个市场。他们自己吃不着，也不会让梁栋泉他们占到便宜。

    如果真是这样，梁栋泉他们还真没啥办法来强迫对方。

    直接抓人这种事情，说说也就罢了。人家待业青年出来找点事情做，你还真能让公安把人抓了？人家的背后也是有单位的，自己真的做得过头了，沧海化肥厂没能耐过来讨说法，人家不会让化工厅出面吗？

    沧化公司清洗纪念碑的事情，可是上了茂林日报头条的。省报都表扬过的事情，到你灵川就成了投机倒把，你是说你们灵川劳动局对政策的解读比省报还牛？

    考虑到这些，梁栋泉和王兴龙事先便商量过，认为应当给对方留出一些甜头。比如把整个灵川的清洗业务分出5%给沧化公司，让他们一年能赚个几千块钱的，以此作为对方答应提供清洗剂的回报。

    可谁曾想，还没等自己抛出交换条件，对方居然一口就答应了提供清洗剂，还说给谁用都一样，这個剧本有点不对劲啊。

    “高同学，你们……就没啥条件？”王兴龙小心翼翼地发问了。

    高凡笑笑，说道：“王科长一定要这样问，嗯，那我们也就勉强提几个条件吧。”

    啥叫我一定要这样问？

    王兴龙好悬没被高凡给气个跟头。

    梁栋泉在一旁，恨铁不成钢地瞪了王兴龙一眼，心道这个老王也太沉不住气了，人家设个套，他就傻呵呵地钻进去了。

    高凡答应得那么痛快，肯定是有附加条件的。他自己不开口，就是等着劳动局这邊發问。如果劳动局这邊能够沉住气，不率先提问，高凡就不得不自己提出来。而这样一来，劳动局这边就更主动了。

    现在可好，王兴龙一句话，让高凡顺竿子爬上来，还好像是自己这边求着他提条件似的。

    “我们的第一个条件是，所有使用我们提供的清洗剂开展化学清洗服务的单位或个人，必须严格按照我们的操作规范，保证清洗质量。如果我们接到用户单位投诉，称我们的清洗剂在实践上使用效果不佳，则我们将追究清洗机构的责任。”高凡说。

    “你们的规范？就是那个马桶必须刷六遍的要求？”王兴龙问道。

    高凡笑笑，说道：“我们有一套完整的操作规范，会随同清洗剂一道提供给使用单位。这其中包括了调配清洗液的方法、使用方法、不同污垢的处理方法等等。如果不按照我们的规范做，清洗效果是会打折扣的。”

    “这个完全没问题。而且，我们也会提倡各家单位严格遵照你们规范，保证质量。”梁栋泉拍板道。

    这事甚至都不能算是啥条件，估计高凡就是担心那些单位干不好，砸了他的牌子。

    “第二，所有使用我们的清洗剂开展清洗业务的单位和个人，在宣传材料上一定要标明是使用了沧化科贸公司的技术。如果做不到，那我们未来就不会再提供这种清洗剂了。”

    高凡继续说道。

    “宣传材料？”王兴龙诧异道，“伱是说什么宣传材料？”

    高凡说：“按照我们的规范，清洗人员要在所使用的工具上粘贴沧化科贸的标签。下一步我们还要考虑为清洗人员提供印有沧化科贸标志的工作服。

    “在完成工作后，清洗人員还需要给用户单位留下一张质量保证卡，这既是为了明确责任，也是一种宣传手段。

    “不干胶的标签和质量保证卡，我们都已经在安排印刷，随后就会在提供清洗剂的时候一并提供。”

    “这个没必要吧？”王兴龙面露不悦之色。

    我们自己搞一个清洗公司，还要帮你们做宣传，这是不是有些过分了？

    梁栋泉却是心念一动，似乎是明白了一些什么。

