
二斗端坐椅卜。

在场的一大半人，都是自己的心腹手下，州城事务，可说尽在掌握中。这种感觉很好。

在下座位上，五堡防守官杨志昌与张家堡防守官史敏神情有些忐忑，前些日王斗在州城之事，他们己是听闻，一口气处决了数百乱军。这种狠辣的手段让二人心寒不己，特别是杨志昌旧日与王斗不睦，心下那种不安感更是加深。

寒暄后，杨志昌与史敏默默坐定，田昌国不知在想些什么，张贵。韩朝，韩仲，温方亮几人则是神采飞扬，他们现在都是王斗的心腹部下，州城受上官一手掌控，他们自然跟着得利，眼见前途光明，安的不喜？只有镇抚官迟大成还是刻板地坐着，他的脸上似乎总是万年不变的表情，并没有因为自己升任州城就表现出得意忘形的样子。

领军进城后，除了韩朝领的甲总军士仍住于原操守官徐祖成的家丁营房外，余者韩仲与温方亮的两总兵住于城西的普通军士营房内，一东一西，完成了对州城的完全控制。

缓缓地扫视了众人一眼，王斗道：“今日招诸位大人来，是商议来年州城的屯田营操事务，眼见就要过年了。明年州城该如何操整，大伙需好好商议一番。”

张贵先起来，他粗豪的脸上满是忠肝义胆：“大人放心，下官就是豁出自己的性命。也要将州城的屯田事务操整好，下官可以保证，来年屯粮征收的数额，肯定要比今年来得多。”

见张贵这样说，林道符，杨志昌。史敏几个军堡的防守官也赶忙起来表态。

王斗微笑道：“好好，诸位大人勤于国事，本官甚是欣慰。”

他示意众人坐下，沉吟道：“州城军民甚苦，本官寻思为屯田不济之因，本官决定仿效舜乡堡。也在诸堡实行屯田新政。”

他目光炯炯，看着众人：“本官决意清查各堡荒地，统计清查后，招募军民一体开垦，凡是州城的军民，都可以分取五十亩的土地，官府会帮他们打制灌井水车，租给耕牛农具，如舜乡堡一样，免粮一年。神采飞扬，心下很不是味道，曾几何时，他还是一个小小的总旗。面对自己都要恭恭敬敬，眼下却是轮到自己对他恭恭敬敬了，真是三十年河东，三十年河西啊。

又想这王斗在说大话，到时看他牛皮如何吹破。

他沉默不语，那张家堡防守官史敏年近四十，身材高大，满脸的风尘之色，他吃惊的同时，还想起另一件事。他犹豫道：“大人，军户有分下新田，那各堡军官可有田地可分？”

王斗道：“当然，普通军户都可分下田地五丰亩，军官更有田地可分。本官决定，百户及以下的军官每户可分田一百亩，百户以上的军官分户可分田弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

，五十亩，当然”不论普浦军十怀是军官，免粮年心仁刚都需按亩征粮，无人可以免除。”

在王斗决定中，统计各堡荒地后。由军户们自己开垦，每户开垦五十亩地后，登记入册，最后按批次给他们打制灌井水车，租给耕牛农具等。而每户的标准是四到七口人，任你户内人口再多，也是分取同样的土地。这样一来，那些大户人家想要多分田，只有自己分拆户数了，王斗认为这样有利于抑制宗族势力。

除了保安州城，五堡与张家堡一带。估计各有两，三千的人口，那些军户，大部分没有土地。在保安州各地，五堡之地估计有十万亩可以开垦的荒地，从州城到张家堡一带。估计有十五万亩可以开垦的荒地。

保安州城的田地精华，尽数集中在这几个地带，余者的耕地，便是分散在后世涿鹿县余者一些乡镇中。那些地方的土地，等以后再说。只是眼前的土地，己经可以满足州城所有军户的需求了，将来还要招募流民开垦。

除此之外，张家堡还是木材的重要生产之地，往西北过去的胡庄，还有大批的煤矿，这些都是以后重要资源。

听了王斗的话，在座各人都在盘算，军官也可以分下田地，这太好了。

王斗点了点头，叹道：“州城百姓日益困窘，所得不敷养赡，官员亦也是形艰窘迫，本官决意免除明年州城军户屯粮征收，也是出于让军民休生养息的结果。”

张贵喃喃道：“只是，这不收屯粮，来年我们州城的屯粮数额，靠什么来缴纳呢？”

朝廷规定保安州城每年两千一百石的税粮，是铁打不动的，只会增加。不会减少。不向军户们征粮。怎么交纳，张贵就是打破头也想不

王斗沉吟良久，道：“此事张大人不必忧心，本官自会想办法解决。”

张贵只好道：“有大人这话。下官就放心了。”

他坐了下来，搔搔头，想说什么，又是闭口不语。

千总田昌国咳嗽了一声，他想融入王斗的圈内，自问便要为王斗考虑。他提醒道：“大人，这屯粮征收，除了缴纳朝廷外，有一部分，还要用来供养军民小吏，没了屯粮收入，不说军士，便是城内的诸吏员们。也就没了养家糊口的钱粮。”

※

老白牛：

下午时，离我家房前十几米的坡地上生大火，将上一排民房烧了，应该是点着了电线，一团耀眼的火光，比太阳还亮，大火蔓延开。救火车又进不去，听他们的哭喊声，好惨。

大火烧起那一刻，真是胆战心惊，担忧大火过来将我房子烧了，还好没有，感谢大慈大悲的观世音菩萨。今年起，那块坡地己经生两次火灾了，真是到霉。在这里提醒书友们，不要住救火车进不去的房子。

晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27207"  chaptername="第148章  免税">加入书签</a>
</div>
