    “这幅画好厉害！”

    王鑫挂断电话的同时，王玥那激动的声音响起，她的眼睛几乎都贴在玻璃上！

    “不可思议！”

    王鑫的妻子看向画，眼神竟满是痴迷，口中喃喃道：“世界上怎么会有这样一幅画……”

    王鑫没有说话。

    他和家人一起盯着这幅画，呼吸逐渐粗重，越看越觉得陶醉，越看越觉得震撼！

    五十万一晚？

    他觉得这钱花的太值了！

    不！

    王鑫甚至有种自己赚了的感觉！

    作为赵洲富豪，社会名流，王鑫没少看过一些号称大师级的作品真迹，甚至自己也买了不少所谓的名家真迹挂在书房装点门面。

    富豪聚会上。

    他也总是听人谈论起一些大师级书画作品的意境。

    然而他虽然表面附和别人的评价，但其实内心不以为然，购买字画不过是为了附庸风雅，不想让人把他当成没有内涵的土鳖暴发户罢了。

    然而就在今天！

    王鑫第一次明白！

    原来一幅画真的可以震撼人的心灵，传达出一种意境！

    没错！

    就是意境。

    王鑫首次感受到了传说中的意境！

    那是一种无与伦比的美妙震撼，只一眼就让他深深的着了迷。

    他仿佛能够直观的感受到这幅画传达出的信息，体会到那股俯瞰天地，气吞山河的气概……

    他的心胸都变得开阔！

    内心激荡着豪迈之情！

    这种心境的洗礼，完全是这幅画带来的，王鑫上次体验这种感觉，还是在他事业首次取得辉煌成功的时候！

    此刻他只有一个念头：

    无论花多大的代价，也要买下这幅画，自己欣赏自己珍藏！

    就在这时。

    秘书打来电话。

    王鑫立刻接通电话，迫不及待道：“怎么说！”

    秘书语气有些古怪道：“经理说酒店的画不对外出售……”

    不对外出售么。

    王鑫的表情立刻失望起来。

    其实他也可以理解，换了他是酒店老板，也不可能出售这些画，甚至压根就舍不得把这些画挂在酒店套房里。

    秘书忍不住道：“老板，您要喜欢画，咱们赵洲有很多大师……”

    “我要那些画有什么用，家里又不是没有！”

    王鑫直接打断秘书的话，那些画在他的眼中毫无价值！

    眼前这幅画是不一样的，和他之前看过的所有绘画作品都不一样！

    王鑫确定自己的感受！

    他压下心中的遗憾，深深吸了口气：

    “接下来几天，我就住这家酒店了，包括以后我来秦洲出差，也只能给我定这家酒店，其他酒店不用考虑！”

    “明白。”

    秘书的心中，虽然有万千疑问，但却不敢质疑老板的决定。

    “对了。”

    王鑫想了想又道：“明天苗董和方董跟我谈生意，邀请他直接来这家酒店好了。”

    “让这二位过来？”

    秘书犹豫了一下，还是忍不住提醒自家老板：“此次的合作，对我们来说很重要，让他们主动来酒店找咱们，这二位老板会不会觉得咱们怠慢了他？”

    “算了，我亲自打电话。”

    王鑫没有跟秘书解释，正是因为这次的生意很重要，所以他才会直接把人邀请到酒店！

    这两位富豪都是爱画之人。

    连自己这个不懂画的人都如此被眼前的画作吸引。

    王鑫不认为这两人会看不出自己房间这幅画的辽阔意境。

    谁说谈生意一定要用酒？

    挂断电话之后。

    王鑫突然听到女儿惊喜的叫声：“这幅画竟然是影子的作品！”

    王鑫的妻子连忙问：“影子是谁？”

    王玥盯着画作的落款，上面写着“影子”二字：

    “影子是羡鱼老师的好朋友，最擅长漫画，但国画也画的非常不错，不，从这幅画来看，影子老师的国画，何止是画的不错……”

    王玥已经是一名合格的羡鱼粉丝了。

    作为赵洲人，她对羡鱼的信息，了解的很深入，包括三基友的关系。

    “老公！”

    王鑫的妻子看着他：“既然这幅画不卖，那我们花钱请这位影子老师再画一幅怎么样？”

    再画一幅？

    王鑫一怔，旋即眼神炽热起来！

    一语惊醒梦中人！

    是啊！

    既然这幅不卖，那自己干脆花钱请这幅画的作者，再画一幅类似的作品不就行了？

    ……

    翌日。

    仍然是鱼王朝酒店。

    王鑫站在门口，看到两辆加长版豪车一前一后的出现在酒店门口。

    “苗董，方董，辛苦二位。”

    两位老板从各自车上下来，王鑫笑着打招呼。

    方董不冷不热道：“王董果然出人意表，这还是第一次有人喊我来酒店谈生意。”

    他叫方默侃。

    秦洲有名的富豪。

    苗董也是变相表达了自己的不满：“话说我这一路上过来花了四十分钟，王董腰缠万贯，能把我油钱给报销了？”

    苗董叫苗柏。

    地位与方默侃相仿。

    王鑫仿佛没听出两人的不满，做出了邀请的手势：“二位海涵，不如先随我上楼如何？”

    微微皱眉。

    两人对视一眼，没有再说什么，只是随王鑫一起信步走入了酒店。

    几分钟后。

    三人进入套房。

    王鑫的妻女在其他房间回避。

    他带着两人走到《雄鹰展翅气吞山河图》之前，笑眯眯道：

    “邀请二位贵宾亲临酒店，王某非有丝毫的不敬之意，只是在下才疏学浅，知道二位向来对书画颇有研究，刚好这家酒店套房内有幅画作深得我心，想请二位行家帮忙品鉴一二。”

    这是正式场合，王鑫说话很有赵洲风格。

    方默侃和苗柏愣了愣，旋即心中暗笑了一声。

    这王鑫虽然是赵洲人，但在蓝星富豪圈却是个出了名的暴发户，喜欢附庸风雅，实则没有任何的艺术细胞。

    这样的人能看出什么好画？

    而且还是放在一家酒店里的画？

    两人心中闪过这些念头，各自撇了撇嘴，却没有多说什么，只是随意的走到王鑫身旁，看向透明玻璃之后布满整个墙面的画作。

    结果。

    就这一眼。

    苗柏和方默侃突然同时瞪大了眼睛，仿佛被一道雷劈中！

    画面中。

    青山缭绕沟壑纵横；

    瀑布如九天银河垂挂；

    云间一只扑闪着翅膀的雄鹰飞来，犀利的目光摄人心魄，栩栩如生仿佛要挣脱画作一般！

    丹青妙手！

    笔墨横姿！

    王鑫在旁边笑意吟吟。

    二人的反应完全在他的预料之中，昨晚他可是盯着这幅画看到半夜，可谓是爱不释手。

    “苗董觉得这幅画，如何？”

    感觉时间差不多了，王鑫突然开口。

    苗柏张了张嘴，心中有千言万语，一时间竟不知道如何开口，只是眼底的那抹震惊和喜爱无论如何也掩饰不住！

    “方董怎么看？”

    王鑫看向旁边的方默侃。

    方默侃警惕的看了眼苗柏，强行压下心头的震撼，咳了一声道：

    “这幅画还算不错，就是有些地方过于雕琢，不过总体而言。倒也不失为一副佳作，好在我这人不算挑，一会儿就跟酒店买下这幅画好了。”

    “方董！”

    苗柏心头一跳，皮笑肉不笑道：“既然这幅画如此一般，那不如让我来买下吧，我这人就喜欢老鹰这种动物，只要是画了老鹰的画，基本我都会买的。”

    “苗董不用勉强……”

    “方董才是不要勉强。”

    “这幅画不值得苗董出手的，绘画这行其实水很深，我怕苗董把握不住，让我来把握。”

    “方董这话说的，我就是喜欢老鹰嘛。”

    “巧了不是，我家中刚好有一副赵洲大家的名迹，画的就是老鹰，比这幅画好多了，回头就给苗董送来，这幅画我来买了就是。”

    “方默侃，别特么装了！”

    苗柏面色严肃起来：“这幅画我势在必得！”

    方默侃微微眯起眼睛：“苗柏，你今天非要跟我抢是吧？”

    吾去！

    旁边的王鑫哭笑不得，只能劝说道：“二位就别争了，莫要伤了和气，明人不说暗话，大家都喜欢这画，如果酒店愿意卖的话，王某昨天就将之收入囊中了，奈何这酒店死活不愿意卖啊，人家就是放在房间给顾客欣赏的！”

    “我不信！”

    两人异口同声：“叫经理过来！”

    王鑫：“……”

    他只能安排人去叫经理。

    没多久，担任酒店经理的王雨便赶了过来。

    “这幅画，我想买。”

    方默侃看到王雨，直接指向墙壁上的画。

    王雨苦笑：“董事长下了死命令，酒店的画不可能卖……”

    孙耀火是真的下了死命令。

    饶是如此，王雨也是好说歹说才让这几人彻底相信，这画是坚决不可能卖的。

    “好吧，既然是这样……”

    苗柏压下心头的失望，突然笑眯眯道：

    “这幅画王董应该欣赏够了吧，不如王董换个套房，房费我来出，我今晚就住这套好了，我实在是太喜欢这幅画了，至于咱们要谈的生意，一会儿我直接签字就是，大家合作愉快嘛！”

    “不是吧？”

    方默侃急了：“你俩住酒店，我出钱开两个套房给你们啊，这个房间我可以来住，生意什么的我也没问题，王董请务必答应我的不情之请！”

    “这你都抢？”

    苗柏看方默侃不太顺眼了。

    王雨总感觉气氛不太对：“打扰一下三位，其实咱们酒店一共有五个套房，而像这样的画我们一共有五幅，分布在五个套房内，不用执着于同一个套房。”

    “其他房间还有这样的画？”

    苗柏和方默侃吓了一跳，这种级别的画，难道还不止一副？

    “是。”

    王雨自信点头：“这是五十万一晚的套房，当然要有价值五十万的理由！”

    “五十万一晚？”

    苗柏和方默侃还是刚知道酒店顶级套房的价格，不过考虑到墙壁上的画，两人都不觉得这个价格有什么问题。

    “给我开一间！”

    “我也开一间！”

    两人相继开口，然后将信将疑的看着王雨，语气有些郑重：

    “这里面的画，可不要让我们失望。”

    “请放心。”

    王雨微笑着开口，很快便给二人开好了房。

    ……

    苗柏进入的，是《春树秋霜图》套房。

    这是苗柏自己选的。

    王鑫跟在后面：“苗董应该不介意我过来一起欣赏吧？”

    “当然。”

    苗柏微微一笑：“一起好了。”

    他和方默侃，都是真正的爱画之人，不然两个有身份有地位的富豪，也不可能为了一幅画差点吵起来。

    今天王鑫带他来这里，他很感谢！

    不跑这一趟，他还真见不着这么好的画，所以他之前所有的不快，都已经消失的无影无踪！

    这时。

    王鑫犹豫道：“就是不知道这个房间的画，到底有没有他们说的那么好。”

    不是他不信这个酒店。

    实在是自己套房内的《雄鹰展翅气吞山河图》画的太好了，好到王鑫不敢相信这个酒店还能有同级别的画！

    “看看便知。”

    苗柏心中也在打鼓。

    而随着两人的深入，他们终于来到了画前。

    唰！

    当这幅《春树秋霜图》展露在二人的面前，两人的表情几乎同时发生了变化！

    和雄鹰展翅的豪迈画面不同。

    这幅画中，有春山吐翠，流泉飞溅在山谷内，细细潺潺。

    四处高岭回耸，枯树长出了新枝，绽发出纤细的嫩芽，形成一派浓浓的春意。

    青山对峙之间奇峰遮天；

    山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿从中，岩壁里蹦蹿出一簇簇不知名的野花。

    清流潺潺之上怪石卧波；

    有轻纱一般的云影在山水之间，若有若无若隐若现，仿佛化作蒸腾的雾气缭绕升腾。

    谷口处。

    两位文士盘坐于临溪的矶石上寻幽晤谈。

    脚下是悬泉如练，汇入溪流，跳珠溅出，仿佛冷冷有声。

    清雅出尘！

    诗情画意！

    山和水的融合，是静和动的搭配，单调与精彩的结合，也就组成了最美的风景。

    自然之美！

    淋漓尽致！

    站在这幅画前。

    苗柏仿佛化身其中的一名文士，闻到了属于春泥的芬芳。

    他甚至感觉脸颊上出现了一丝莫名的凉意，好像是被那画中溪水溅湿了脸，然后由迎面而来的春风轻轻一吹，瞬间沁人心脾，凉丝丝的舒服极了。

    苗柏有此感受。

    旁边的王鑫亦有类似的感受，他喃喃道：“还真有不弱于我那套房内的画作，比之前者仅仅稍逊一筹而已……”

    “各花入各眼而已。”

    苗柏感觉自己的心情，前所未有的平静，连说话都温吞起来：

    “王兄觉得雄鹰展翅、气吞天下更好，我却觉得这幅《春树秋霜图》更得我意，这是一种心灵上的宁静与淡泊……”

    “去方董那看看？”

    王鑫没争辩，反正在他心里，雄鹰展翅气吞天下才能彰显出无穷的霸气！

    这幅画，太柔。

    就像喝酒，有人喜欢红酒，有人却喜欢白酒。

    “走！”

    苗柏当即和王鑫前往方默侃的套房。

    几分钟后。

    三人在方默侃房间内那副《凤凰傲意图》之前，体会着又一次无言的震撼。

    ——————

    ps：不是故意拖着，章节字数多了，耗费时间就长了。

