    “看个档案……还得升官？”

    让苏文愕然的是，当他让顾清臣去向老六提出要看机密文档的时候，老六先是沉吟了片刻，随后表示自己想想办法，可以满足他的要求。

    下午的时候，老六便笑吟吟地找上苏文，告诉他，因为他之前在内厂的贡献卓越，所以将他的职位往上提升一级，从铁鲤符小档头，提升为铜鲤符小档头，薪资待遇，则从十二两提升到了二十两每月，其余待遇，自然也有所提升。

    提升职位还是其次的。主要还是因为，只有到了这个层次，苏文才有资格听说一些关于灵狱第三层的消息，而且只局限于耳闻，还是无法翻查相关的信息资料。

    不过到了这个级别之后，身为银鲤档头的老六，就可以授权苏文管理一些资料，按照规定，苏文自然是不能翻阅的，可是……规定终究是死的，人得灵活运用规定的漏洞，苏文要是偷偷看了这些资料，又守口如瓶，没有把内容泄露出去，那不就是跟没看一样吗？

    规则没有被违反，苏文也能得到想要的资料信息，皆大欢喜。

    “内厂……还真是会灵活变通啊！”

    老六才刚给苏文宣布升职加薪的好消息，不到一会，颜朵便和顾清臣一人抱着一堆档案，送到了他的工作间里。

    档案只是看起来多，可实际上没有太多东西，因为大部分的档案，还是刻在竹简上的，年代十分久远。

    “这……就是第一手的档案？”

    随手抽开一份档案，苏文看了两眼，便一脸惊诧。

    枯黄的纸张上，写满了密密麻麻的文字，可许多文字，却被用浓墨涂抹，根本无法辨认上面曾经有过什么样的内容。

    “没错……”

    颜朵自觉地闪在一边，避开苏文抖开的秘档。

    “涉及到了高阶超凡者或禁忌物太高级，那么与之相关的记录都会采取这样的保护措施。”

    颜朵为苏文解释。

    那些序列极高的存在，往往有神奇能力，哪怕只是呼唤和书写他们的名字，就能被他们所感知，禁忌物也是如此。

    尤其是对他们了解越多，那么也就越容易被感知，甚至隔着极其遥远的距离便可操控。

    也正是如此，与这些危险的存在相关的内容，是不可能被普通人所接触的，哪怕超凡者，也必须小心翼翼地对待。

    当然，与这些危险存在相关的完整信息，不是没有。

    最初的记录，往往都是一式三份，最完整的部分，被封印在钦天监的镇星台，其次一部分则安置在内厂总部——也就是真名为镇妖司的不动仓中，最后一份，便是被涂抹过后，可以被调阅的部分。

    当然，哪怕这种在苏文看来，已经没有有多少价值的信息，在以往，也只有柳三刀和老六之流有资格调阅，而且还得先跟京城总部申请。

    “也就是说……想看到更详细的内容，还得去不动仓……或者镇星台？”

    苏文被内厂体系的官僚体制深深震惊。

    “这是一种保护措施。”

    颜朵很有耐心地解释：“等你对这一类超凡存在有了更深刻的了解，你就明白了。”

    “不错……”

    顾清臣在一旁附和道：“早些年镇星台的档案馆甚至还出过状况，以至于到现在，镇星台档案馆里的绝大部分守卫，都要求必须目不识丁，甚至部分区域，只允许盲人进入。”

    “好吧……”

    苏文心神凛然。

    他终究意识到，是自己对这个世界的凶险了解太少。关于超凡、禁忌力量的档案有这么一套严谨的对应方案，便足以证明，眼前这一堆烂竹片旧纸张中，不但有着丰富的信息，也有着难以想象的危险。

    收拾了心情之后，他便开始翻找卷宗。

    顾清臣和颜朵不能插手，苏文只能一个人从故纸堆中翻找有用的信息。

    但对他来说，也并非难事。

    他只寻找与案件可能相关的信息。这样一来，便将禁忌物一类的档案暂时移除，把注意力放在灵狱第三层关押的人物身上。

    灵狱第三层一共也就只有十三间牢房，除去部分安置禁忌物的房间，剩余关押超凡者的，也就半数多一点点。

    工作量骤然减半之后，他再将不同超凡者的档案按照时间分类，拆开最基础的部分，了解人物的生平，擅长技能，犯过什么事，最终在什么时候入狱。效率奇高。

    不到一个时辰的时间，他便将所有档案看过了一遍。他也终于对灵狱第三层关押的超凡者，有了基本的了解。

    比如那位被关押了五百年，一出灵狱就被黑烟吞噬掉的陆仲，是一名序列五的，堕落了的杂家超凡者。

    他在冲击序列六的时候，为了晋升仪式，倒行逆施，蛊惑了当时的前朝皇帝追求长生不死，用小儿心脏为皇帝炼制秘药，最终被几家学派的超凡所察觉，那位皇帝仪式失败，变成怪物被杀死，而陆仲则被儒家的大能桃高更所擒拿，最终关押在了灵狱之中。

    翻阅更多的档案之后，苏文才知道，陆仲蛊惑皇帝倒行逆施却没有被处死，还另有隐情。

    陆仲之所以蛊惑这一位皇帝，是因为得到当时的太子悄然支持，所以最后失败，可却也为太子扫清了登基障碍，那位新皇感激陆仲的付出，最终淡化处理此事，最终陆仲便一直被关着，直到灵狱之乱，才得以自由片刻，却被对门的黑烟吞噬掉了……

    “黑烟……竟然也只是序列五？”

    看完了陆仲的档案之后，苏文便找到了黑烟的记录。尽管不知黑烟的名字，可从能力上寻找能变成黑烟，女声这样的特征，找到相关档案，却是容易得很。”

    “桃夭？！”

    看到这个名字的同时，联想到那一团诡秘的黑烟，苏文总有一种难以言喻的的错愕感。

    化成黑烟的超凡者叫桃夭。

    档案上记载，她可能是大儒桃高更的女儿。因为晋升高序列时出现了不可控的悲剧，因而濒临失控。桃高更不忍心杀死这个随时可能会变成怪物的女儿，因而将其关到了灵狱深处，将其永久镇压。

    桃夭具体是什么派系途径的超凡者，档案上没有记录，具体能力也只有一种，那就是变成可以吞噬万物的黑烟。

    桃夭是从序列四晋升序列五时失败，但因为活下来，并且处于半失控状态的她，其实拥有相当于序列五的实力，而且比普通的序列五更加可怕危险。

    所有濒临失控，或者已经处于半失控状态的超凡者，都要比同序列的超凡更危险，鬼才知道，这些已经完全疯了或者半疯状态的家伙，会做出什么样的事情来？

    “那一具会说话的白骨……是，叫扶鸾。是个序列四，但他拥有不死特性……甚至是身体已经变成了禁忌物，所以才会保持不死的特性和灵魂？有意思！”

    看到曾经一口咬住谢灵蕴断臂不放的白骨扶鸾的资料时，苏文简单地思索了一下，便将扶鸾相关的资料全部摊开，然后开始钻研。

    尽管苏文的主要任务是负责追寻“神秘好心人”的案子，可仔细看了扶鸾的资料后，他便怀疑，此人跟连环凶杀案可能有关。

    档案资料显示，扶鸾被内厂抓到的时候，是百年之前。

    当时扶鸾扶鸾并不是一具白骨，身上还是有血有肉——但都是别人的。

    扶鸾杀死一些人，将他们的皮肉缝在自己身上，把自己变成一个由针线与血肉缝接而成的怪物。

    而扶鸾也并不是见人就杀，而是精心挑选了面容俊美，身体茁壮之人的身躯，精心挑选之后，才会杀人割肉，取一部分安置在自己身上。

    这个超凡变态，落网之时，已经杀害超过一百人。内厂的大档头们裁定，要立即将其处死。

    只是扶鸾身上有不死的特性，却是诛杀不得，只有动用更高级的禁忌物或者超凡力量，才能将其彻底扑杀。

    可这样一样，为了杀死一个这样的破玩意而付出内厂不愿承受的代价，大档头们也一样觉得不划算。

    最后便将扶鸾封印在了灵狱之中，准备用漫长的时光，关死这个变态。

    只可惜……时间才过了一百年，灵狱便被谢灵蕴打开，扶鸾跑了出来。

    “那个杀人取走器官的凶手……很可能就是扶鸾！”

    找到凶杀案的线索，苏文并没有如释重负，反是倒吸一口凉气。

    这可是一位序列四，拥有不死特性的超凡者，从某种意义上来说，可能比一位序列五更加可怕。

    “把这一份卷宗拿去给六档头，就说这个可能是连环杀人案的凶手……”

    苏文挠了挠头，把档案递给顾清臣。

    “好！”

    顾清臣向苏文投来崇拜的眼神，从见到苏文那一天开始，他就觉得苏文不凡，等苏文加入内厂之后，果然印证了他最初的想法。从一堆破纸里都能找到连环杀人案的凶手，如何不让他佩服？

    看到顾清臣那仰慕的目光，以及颜朵惊愕的表情，苏文心里不禁想道：“不会吧……难道他们都没想过，最近发生的案子，最大可能就是从灵狱里逃出来的犯人做的？”

