    

    面对眼前的暴躁老弟古莫莫，王小明也是无可奈何。

    他才刚将自己的手从对方的手里抽了出来，古莫莫紧随着就是一套组合拳朝着他打了过来。

    王小明神色俊然，他也不是什么善男信，都到这个程度了，看来麻烦事不可避免的了，所以王小明当即就是对古莫莫展开了反击。

    对于实力完全可以碾压对方的王小明来说，轻易地就利用实力上面的优势与古莫莫拉开了距离。

    虽然古莫莫马上就是跟进了上来，但这不是有了一个间隙，而这个间隙是见就给到了王小明反击的机会。

    几遍仅仅只有那微乎其微的数分秒，但是王小明便是利用这一点时间，开始了自己的反击。

    “真神演！帝!速敏！“

    瞬间，王小明的身上便是变得漆黑无比，一股令人说不出来的压抑感从王小明的身上散发而出。

    趁着古莫莫还没有再次缠上他的时候，他朝着地面就是一个猛蹬，王小明的速度瞬间就突破了音速，整个人的速度再次增加，以往他不使用风随天下是很难进入到音速状态的。

    但是现在仅仅是凭借着帝的常态就进入到了，他还没有真正的发力。

    这无疑是一种堪比神灵一般的肉体，这也是他为什么最终将这个演化归咎于真神演的方面。

    因为现在的力量已经不是普通的生物所能够拥有的了。

    看在瞬间就消失在了自己的视线范围内的王小明，古莫莫也是一愣，王小明的速度竟然是这么快？

    不过他没有怕，他现在很强，当即就是寻找起了王小明的身影，虽然他速度很快，但还没有到完全快到消失了踪影的程度。

    于是古莫莫死死盯着王小明的残影往后退。

    生怕王小明突然就给他来一个背刺。

    但是显然这时古莫莫想多了，因为王小明面对一个弱者还不至于这么无耻，他直接就是从正面朝着古莫莫挥拳打了过去，甚至是连招式都没有使用，仅仅只是简单的一拳。

    说真的，要不是对方有这么强的越阶能力，他其实都想使用慑势直接弄晕对方，然后他该干嘛就干嘛，本来来到这边就是事多，现在这个酱油号古莫莫还要给他吃饱了撑着没事干，非要来比划比划。

    这不是找抽吗！

    想到这里，王小明另一只手也没有闲着，五指并拢，直接就是扇了过去，心中更是暗骂到:

    让你搞事情！

    王小明的攻击速度奇快无比！

    至少在古莫莫的眼中是这样的，所以面对着王小明的攻击他还没有反应过来是怎么一回事的时候。

    整个人胸口就是一个生疼，然后整个人不受控制的朝后飞了出去。

    王小明这一击并没有使用全力，也是随便打打的而已，因为他现在还没有完全掌控住这个模式，就像是平时自己开的车突然换了一个十分厉害的引擎，动力瞬间就变得十分的强劲。

    身为开车的人，自然是不可能马上就适应过来了，需要一个慢慢开车习惯的过程，王小明现在就是这种情况。

    实力突然变强了，但是他却是没有适应过来，所以唯有小心紧张慢慢来。

    就连力道都要从最小的开始，王小明现在就是这个情况。

    但是即便是最小的情况，可是由于王小明现在的身体真的非常的强大，所以王小明即使是轻轻的朝着古莫莫打了两下，

    可是那产生的力量个不小，古莫莫瞬间就败了，这不用王小明亲自去确认都知道，因为现在的他就是这么强。

    想到这里，他看了看飞出去的古莫莫，然后便是解除了演化，不想要干事就说嘛，非要用什么切磋为借口，今晚的晚饭就不算你的啦。

    王小明直接就是无视了地上那昏过去的古莫莫。

    另一边，葛菡芸见战斗结束的那么快，心中也是一惊，王小明的实力又变强了。

    刚才的那个状态给她一种十分强悍的感觉。

    就算是她也没有百分百的把握打败，不过想到王小明之前似乎也有使出来过这个状态，但是并没有刚才那般强，葛菡芸便是想到了破解的办法了。

    不过王小明似乎并没有因为变强就膨胀的来挑战自己，这点倒是有点可惜，倒不如说这才像他。

    在清楚的明白差距之后，根本就不会做出无谓的挣扎，除非这种事情本身就不是一件好事情。

    葛菡芸再次闭上了双目，主要是王小明又开始那半吊子的烹饪了。

    对于前面王小明所说的她讨厌吃虫子之类的，其实这点王小明倒是意外的说中了，但是他并不知道，其实她也非常讨厌来路不明的蜥蜴。

    从王小明手中的蜥蜴，她隐隐间就发现了，这蜥蜴可能原来的颜色是绿色的。

    这么一想，绿油油的肉，葛菡芸怎么都是无法下口。

    所以她已经打算好了，等下就装作自己不饿，睡过去了。

    反正以她的实力不吃一两天都不是什么大事，而且她能承受的了。

    于是葛菡芸召唤了出了自己睡觉的藤椅，坐上去就是闭目了起来。

    反正也是没有什么事情干，就这么睡了也不错。

    另一边，王小明已经是开始着手在火堆那里将食物给烤了起来，不就是无网烧烤嘛，这个他会！

    只要等有肉香飘出来后，那就开吃！

    于是半个小时之后，王小明提着手中烤好的大肉块朝着葛菡芸走了过去，打算让她先尝尝，顺便看看有没有毒之类的。

    但是王小明低估了葛菡芸对这肉的好感度，他在靠近葛菡芸的时候，突然葛菡芸就是一阵自我的防卫！

    只见地面上突然就是长出了不少的荆棘朝着王小明攻击了过去。

    力量之强足以将任何九阶的生物给撕成了碎片，可以说非常的危险。

    王小明当即就是一脸迷惑，这是睡了？

    这么早？

    你不吃了嘛！？

    当然，周围一片寂静，并没有谁回答他，王小明无奈的耸了耸肩膀，眼前的这个自卫防御并无葛菡芸控制的的意识，攻击是非常的僵硬机械化的。

    所以他其实若是想，非得要叫醒葛菡芸还是没有问题，就算对方的攻击很强，但是也是有迹可寻的，那就不是什么问题了。

    而且若是强行将葛菡芸的防御给打破了，她整个人其实是会被惊醒的，想到这里，王小明看着那又退回去化为一片安详，只属于葛菡芸的领域的地方。

    它的主人睡得很安详很美，王小明自然是不忍心去惊醒她。

    于是王小明自己吃了起来，至于试毒，既然葛菡芸睡了，那就算了吧，而且，其实他一点都不在意有没有有毒，因为有毒那也一定是生物毒素，他根本就不怕生物毒素。

    所以他真正的想法其实想让葛菡芸试试好不好吃，不好吃的话，他就把味觉给偷偷弄没了再吃。

    好吃的话，自然就是这么下嘴了。

    于是一顿肚子的晚餐就这么开始然后也这么结束了。

    整个过程无比的单调，没人欣赏除了厨师本人谁都没有吃到。

    王小明摸着饱餐一顿，吃撑了的肚子，仰天看向了远处的星空。

    心想到，似乎今晚又是他守夜？

    王小明:……

    毕竟来两人都睡了，一个是被他弄睡过去的，一个则是自己主动睡过去的。

    所以他这是手贱的？

    他昨晚也没有睡啊!

    说起这个，古莫莫这个家伙好像今天有不少的时间都在睡吧？现在又睡，这太不公平了吧！

    古莫莫:……没有，你别乱说，我这是昏过去的，而且还是被你弄昏过去的。

    王小明:我不听我不听，我懂了，你就是故意的！故意跟我找茬，然后目的就是为了让我把你打昏过去！然后不用守夜！

    好家伙！我就说嘛，谁给了你一个五阶就来挑战我一个八阶的勇气，原来是那根就没有打算要赢，目的是这个嘛！

    于是，为了安全着想，王小明撑着自己的双眼到了次日。

    东方的太阳升了起来。

    撒在了葛菡芸那因为睡觉变得柔和起来的俏脸上，她细长的睫毛微微一颤，然后一股清冷的气息也随着太阳的升起而升起。

    只见这个清冷的脸蛋缓缓的睁开了双目，伸了伸懒腰，看向了东方的既白。

    她伸了伸懒腰，这一晚睡得还真好，使用自然之力补充了一晚上的体力，她现在又是恢复到了巅峰状态。

    即便不用吃食进水也完全没有关系。

    她随手的唤起了一个巴掌大小的水球，给自己进行了早上的洗漱。

    然后她整个人僵了僵手，因为眼前正有一个打扮着烟熏妆的男子正死死的盯着她，她清淡的问到:

    “怎么了？“

    王小明:……

    “没。给我也来一个呗。“

    葛菡芸点了点头，并没有多说，另一只手翻了一下手掌，又是一个水球出现在她的手上，依旧是巴掌大小。

    她朝着王小明轻轻一推，水球就像是在太空之中那失去了重力的水一样，维持着形态缓缓的朝着王小明飘了过去。

    真是神奇的能力。

    王小明心中暗中补充了一句，半垂眼帘的他直接就是将脸凑了上去，两天没睡了，心中突然就是有一种莫名其妙的烦躁感觉。

    但是也就仅此而已，而且随着清凉的水球刺激到他脸上的每一处肌肤，啪嗒的一声散开了后，王小明的精神也是得到了一丝舒缓。

    烦躁的心情也是不翼而飞了，取而代之的是一股贤者的时间，仿佛自己还能熬个半月的夜！

    于是王小明非常冷静的朝着古莫莫走了过去，温柔的将对方又是提了起来，然后温柔的给对方的脸也来点刺激，将熟睡之中的古莫莫给叫醒了。

    “小明锅，现再素神马时候，偶怎马感觉我的脸火腊腊的？“

    “啊，现在已经是早上了呦，你昨晚的睡姿不好，动来动去的，用脸在地上碾来碾去的，地上的石头都被你的脸碾碎了不少了。“

    “哈~“

    古莫莫一脸懵的看向了王小明他在怀疑对方说谎，但是没有证据。

    话说回来，以他的实力他就算是碾了一个晚上，脸上都不会有事，所以在当王小明说这话的时候，他就知道了是这混蛋打得！

    还有你丫的快把我放下来啊！你老是揪着我举起来，是不是有病呀，还是你习惯了自己手不提点东西就会浑身不自在？

    不过他没有办法，人家不承认，他总不能按着对方的脸也来一次吧？

    或者也将对方给提起来？

    想到了昨天，昏过去之前，面对王小明竟然也是走不过一招，这简直就是不可思议！

    他承认他是有些小瞧对方和膨胀了！

    所以今天一早起来，他又是装回了乖乖宝宝的样子，表示自己昨天干了什么已经全部忘记了，你也不要问，问就是不知道。

    而王小明自然是不会去问，在他看来，实力提升膨胀是很正常的现象，他也有过，只不过膨胀的他很快就会发现没有地方可以发泄，欺负原本就比他弱的人一点意思都没有，也就渐渐的佛系了，直到后来更是认识了不少强大的人。

    即便实力变强了膨胀了，他也未必打得过对方，就像是现在的葛菡芸。

    正式对战，他估计他跟古莫莫也是半斤八两而已，根本就在对方手下过不了几招就会败下阵来，不要问为什么，问就是打不过！

    嗯，还有就是，他为什么要提着古莫莫？

    当然是还账了，之前让他带着对方飞的账，这个得算，毕竟他的劳动力可不是那么容易得到的，他算不过葛菡芸还算不过你古莫莫吗？

    于是两人非常默契的昨晚的事情只字不提，但却一直维持着这个动作，扯起了没营养的话来。

    古莫莫:小明哥小明哥，你累吗？

    王小明:不累，我还能坚持一天！

    ……

    另一边的葛菡芸，看到被揍了一顿就恢复过来的古莫莫，她也不去说什么，安慰什么，毕竟每一个人都得经历过这个阶段才算是完美，才能继续成长。

    只不过古莫莫这个过程显得有些快了点而已。

    毕竟一天就升了三阶，上一次她看到过实力变化这么快的人，现在已经是八阶了！

    想到这里，她就看向了王小明，大伙都没有起床气，唯独这个没睡了一晚的人，起床气特别大。

    她在两人微不可见的角度笑了笑，看着他跟古莫莫闹很小孩子气，却又有点大人的样子，因为他肚子承担下了守夜的责任。

    其实她在这里并没有告诉王小明，其实他睡过去也没有关系的，因为到时候她的自卫的力量就会瞬间将王小明也给保护进去。

    若是昨晚他有过去古莫莫那里尝试就会知道了，所以完全可以安心的睡上一觉。

    她隐隐的感觉到，对方昨天只是来她这里叫了一下她，应该是为了吃食，然后就没有然后了。

    真是一个笨孩子~

    今晚就让他好好的睡上一觉吧。

    想到这里，葛菡芸朝着两人用清冷的声音淡淡的说到:

    “好了，别闹了，我们出发。“        

