“如果，我没记错的话，你当初还假装自己很无辜，不知道夏玄烟的死因。”童筱颖接着说道，“我知道，你来找我，一定是有目的。如果你不向我坦白，我不会用你的东西。”

“对不起，我不能告诉你真相。因为，知道真相后，你和烟儿一样，会承受不了。”秦烈语重心长地回答道，然后从沙发上站起身来，“我该说的都说了，用不用在于你。对了，提醒你一句。怀孕的时候，最好让你父亲替你验一验胎儿性别。如果是个女孩子，我介意你最好拿掉。”

“为什么不能是女孩子？”童筱颖也跟着起身，疑惑不解地问。

秦烈一脸无奈地看着童筱颖：“如果是女孩子的话，以后会带来许多麻烦。我觉得，你和烟儿一样，想要一个安定的生活。”

“你到底是什么意思？”童筱颖一脸茫然。

秦烈没再解释，而是只身离开了。

为了验证这东西到底有没有毒，童筱颖没有去找父亲连中凯，而是找的哥哥连华生。

连华生的实验室里。

连华生听完童筱颖的讲述后，只觉得有些不可思议：“夏玄烟的初恋男友，给你的这盒东西？”

“对。”童筱颖点了点头。

连华生拧着眉头，将盒子里的那支红色液体的药剂拿了出来，仔细端详了一番后，问道：“对方叫什么名字？”

“秦烈。”童筱颖淡定道。

“秦烈？！”连华生顿时瞪大了眼睛。

童筱颖再次点头：“你认识？”

连华生紧抿着唇，眉头锁得更紧了。

他沉默了许久，才开口对童筱颖说道：“这东西，你先放我这儿吧！我帮你化验一下，有了结果，我再告诉你。”

“好。”童筱颖应了声。

就在童筱颖准备离开时，连华生又说道：“对了，我还得抽点你的血。”

顿了顿后，连华生一脸难为情的样子，接着说道：“你回去后，别告诉阿沉，我抽了你的血啊！不然，他会打死我的。”

“噗嗤”一声，童筱颖忍俊不禁道：“好吧！看在你无偿帮我的份上！”

“我带你去采血室。”连华生微笑道。

童筱颖点了下头，跟着连华生去了。

采完血后，童筱颖忽然想起了秦烈的那句话，不禁郁郁寡欢地对连华生说道：“秦烈说，如果怀孕了，是女孩子的话，最好拿掉。”

“为什么？”连华生反问。

“不知道。”童筱颖眨巴着眼睛，摇了摇头。

连华生若有所思地接着说：“那我到时候也替你查查原因。”

“好。”童筱颖开心不已。

如果，她真的能给大哥生下孩子，那她和大哥的家就圆满了。

经过了一段时间后，连华生帮童筱颖把那个药剂研究完，并确定药剂无毒无副作用后，傅夜沉同意接受注射药剂。

从备孕到怀孕再到生产，童筱颖觉得自己是世界上最幸福的女人。

不管是傅家的人，还是连家的人，一个个全都围着她转。

童筱颖倒是享受到了怀孕后做女王的超级待遇。

而第一个孩子，傅晏琛的出生，确实给童筱颖和傅夜沉带来过一段很欢乐的时间。

小琛是个聪明的孩子，他的牙牙学语是童筱颖教的，他踮脚迈出的第一步是傅夜沉护着的。

傅夜沉确实把所有的心思，全都放在了他们母子身上，从来夜不归宿，一家人其乐融融。

可是，这段快乐，并未维持太久。

这天晚上，童筱颖给小琛讲完睡前故事后，替小琛盖好被子，刚轻轻地把房门带关，还未来得及转身，一股炙热的气息袭来，从后将她紧紧地包裹。

童筱颖下意识地回眸，傅夜沉便毫不犹豫地吻了下来。

而这个吻里，有酒精的醇香……

自从他俩一起开始备孕要怀小琛起，傅夜沉就再也没喝过酒了。

这次，傅夜沉一身酒气的回来，倒是让童筱颖感到匪夷所思。

童筱颖怔了一下，双手推了推傅夜沉，唇瓣得空：“大哥，你……”

但是，她的话还未说完，傅夜沉再次覆上她的唇，托住她的后脑勺，深情而霸道地吻着。

或许是情到浓时，两人会毫无顾忌地坦诚相待，忘记本该要做的安全措施。

窗外繁星璀璨，室内缠绵旖旎……

明明童筱颖的再度怀孕，对她和傅夜沉来说是多一份的幸福。

然而，就在童筱颖怀孕的第七周，连华生替童筱颖做完血检后，却语重心长地告诉她：“小妹，你肚子里的这个孩子，不能要。”