    而另外一边。

    餐厅里——

    柳如梦先一步的到达了预约的位置，等着厉北爵。

    没过多久，便看到一辆熟悉的车子停在了门外。

    柳如梦瞬间神色一喜，可下一秒，笑容却整个僵在了脸上。

    她眨了眨眼睛，不可置信地站了起来，看着窗外从车上蹦下来的三个小家伙。

    厉北爵怎么带了三个孩子来！

    而且……有两个衍宝？

    柳如梦简直怀疑自己是不是在做梦，眼睁睁的看着厉北爵，带着三个小家伙走了进来，坐在了自己对面。

    “如梦，你的胳膊……”

    厉北爵见她神色呆滞，忍不住皱起了眉。

    柳如梦猛的回神，终于反应了过来，这才发现自己连招呼都没打。

    她垂眸扫了眼自己的胳膊，假装若无其事的笑着开口道：“没什么，医生说好好休养一段时间就好了，爵，这三个孩子……”

    柳如梦眼神迟疑的在衍宝和墨白之间来回扫视。

    厉北爵只得开口介绍道：“这个是衍宝，这个是墨白，他……这几年一直都在外面生活。”

    “……”柳如梦神色震撼，脸上是毫不掩饰的惊讶。

    江宝宝那个女人，当年竟然生了双胞胎！

    一个衍宝就够碍事了，现在竟然还多了一个！

    她心里有些不爽，却不敢发作。

    紧接着，就听到墨白大声说道：“爹地干嘛不介绍妹妹！”

    厉北爵闻言一愣，不想在外面和两个小家伙起冲突，只好又简单的补了一句：“这个小姑娘是甜甜。”

    柳如梦勉强挤出一个笑脸，眼神在三个孩子脸上扫过。

    严肃一点的是衍宝。

    那看上去活泼一点的，应该是墨白……

    还有这个小姑娘……

    柳如梦藏在餐桌下的手，猛的攥紧。

    江宝宝凭什么能一口气，给厉北爵生了三个孩子！

    另外两个孩子，是一直跟在她身边吗？

    她想靠这个重新回到厉北爵身边？

    柳如梦心底瞬间被敲响警钟。

    随即就看到，三个小家伙都看着自己，急忙开口称赞道：“那真是太好了，现在你又多了两个可爱的孩子，墨白和衍宝简直跟你就是一个模子里刻出来的！”

    柳如梦有心想要讨好三个小家伙，说罢，又看了看甜甜，继续说道：“甜甜的长相虽然不像男孩子那么凌厉，但是眉眼也跟你简直一模一样！”

    厉北爵闻言，忍不住皱眉，下意识的朝着甜甜看了过去。

    那个刘园长上次也这么说……

    这小丫头，到底哪里长得像自己了？

    他正想着，便听到小丫头大声说道：“我才不像他呢！我只跟我妈咪长得像！”

    厉北爵顿时胸口有些烦闷。

    墨白一点也不喜欢柳如梦，闻言，立刻跟着附和道：“我和衍宝也像妈咪！”

    柳如梦神色顿时有些尴尬。

    厉北爵也有些无语，急忙换了个话题道：“好了，点餐吧。”

    服务生在一旁等了半天，闻言立刻就把菜单递了上来。

    柳如梦立刻翻开一页，热情的介绍道：“这家餐厅的龙虾很有名，还有小羊排也不错，爵，你一定要尝尝……”

    她一边说着，一边顺手指了指菜单，对着旁边的服务生说道：“麻烦给我来一份海鲜汤，还有……”

    她的话还没说完，墨白和甜甜都一脸疑惑的看着她。

    小丫头直接问道：“阿姨，你的手不是受伤了吗？受伤的人是不可以吃海鲜和羊排的。”

    柳如梦拿着菜单的手一僵，脸上的神色凝固了一瞬。

    怎么忘了自己手上还缠着绷带！

    这个烦人的丫头，懂得还真多！

    柳如梦停顿了两秒，急忙干笑着回答道：“对啊，受伤了不能吃这些，阿姨都忘了，多亏了你们提醒……”

    她一边说着，急忙给自己换了清淡的菜色。

    墨白却若有所思的盯着她的胳膊看了几秒，大眼睛里闪过一丝不屑……

    衍宝和甜甜还不知道这个阿姨之前说了妈咪的坏话！

    得告诉他们才行！

    墨白想着，迅速的看了一圈，发现了不远处的甜点台。

    “衍宝，甜甜，我们去那边拿点心吧！”

    他故意朝着那边指了指，又冲着衍宝挤了挤眼睛，从座位上跳了下来。

    衍宝立刻会意，也跟着起身。

    甜甜不明所以，乖乖的跟着两个哥哥身后，直接来到了最角落的甜点台。

    墨白看着厉北爵没有注意这边，这才小声的说道：“那个阿姨是坏人！我们得想办法把她赶走！我上次听到，她在和别人说妈咪的坏话！”

    “什么？她竟然敢说妈咪的坏话！”甜甜闻言，立刻就撅起了小嘴，不满的瞪了一眼柳如梦的方向。

    衍宝也皱起了小眉头：“我也不喜欢这个阿姨，虽然他总是送我礼物，但是我能感觉到，她一点也不喜欢我，只喜欢爹地。”

    墨白立刻说道：“那我们就更不能让她和爹地一起吃饭了！爹地是妈咪的！而且……说不定她的胳膊是装出来的呢！就是故意想让爹地陪她吃饭呢！”

    小家伙一不小心就戳中了真相。

    衍宝和甜甜也在旁边赞同的点头。

    三个小家伙看着远处的餐桌，脸上是同仇敌忾的不爽。

    墨白的小脑袋转的飞快，突然眼神猛的一亮。

    “我有办法了……”他一边说着，一边小声的凑到了衍宝和甜甜的耳边。

    餐桌上——

    柳如梦巴不得三个小家伙去得再久一点，她正可怜兮兮的对着厉北爵卖惨。

    “爵，我这段时间天天做噩梦……梦到我的手指受伤，再也不能弹钢琴了，这样下去，我真的很担心，会影响我的事业……”

    她一边说着，一边故作伤心的垂眸看着自己的胳膊。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，思索两秒，真诚的建议道：“这种问题可能需要心理医生的介入，你不如……”

    “我已经找心理医生看过了。”柳如梦打断了他的话，神色有些无奈。

    厉北爵这厮真是大直男，她都暗示得那么明显了！

    该死！

    想着，她思索两秒，干脆大着胆子要求道：“我这段时间，总觉得自己的技术比以前退步了，如果你有时间的话，我能不能邀请你在我练习的时候，来当我的听众？”

    柳如梦神色期待，眼神紧盯着厉北爵，希望看到他点头。

    可没想到下一秒——

    “爹地工作很忙的，又特别辛苦，可能没有时间陪阿姨练琴哦！”

    墨白端着小盘子跑了回来，笑嘻嘻的坐在了柳如梦的对面。

