    作为人皇，理应拥有泛人类意志聚集态……也就是人理的身份。

    只有拥有人理的身份，才有资格自称“人皇”

    也许在人革联里面，并不是所有人都知道这个设定，不过掌握神秘侧力量的那些人，基本都确认了这个情况。

    作为米杉游戏角色的至高领主们，也都很清楚父亲大人的这个设定，只是从来没有人主动在米杉面前提起过。

    如果不是这位出生于一个魔幻世界的暗精灵工兵点破了这件事，也许米杉要很久很久以后才能知道自己莫名其妙的变成人革联的旗帜笼罩范围内的“人理化身“

    认真点来说，隔壁那位坐了一万年黄金马桶的战锤40K帝皇，也同样是他们那个世界的人理。

    人革联的神秘侧学者分析过那个世界的情况，如果有朝一日那位帝皇坚持不住了……或者不愿意再坚持了。

    那么他的灵魂会堕入亚空间，拽着那个世界的所有人类一起，瞬间升华成新的混沌神祇……就如同色孽所诞生的方式一样。

    这是那位帝皇作为那个世界”人理“最直观表现。

    米杉不希望那位帝皇变成那样，因为那样就意味着那个世界的人类彻底完了，那位曾经在人革联诞生初期给予人革联很多帮助的帝皇，也成为了人革联的敌人。

    没错……人革联可以跟另外四个邪神互帮互助，因为在靠着米杉的权能，四邪神在人革联的面前所表现出来的，是他们所代表的正面含义。

    但如果那位帝皇沉沦了，那么那个世界的人类帝国，就会和人革联成为彻底相对的存在……现在虽然已经足够相对应了，但至少那边还有希望。

    那么现在问题来了，那就是米杉究竟是什么时候成为人革联控制范围内的“泛人类意志聚集态——人理“的呢？

    一开始穿越的艾泽拉斯世界肯定不是，那个时候人革联还没影呢。

    在人革联成立的辐射世界，也并不像……

    不过那个时候，已经存在因为信仰米杉而获得圣光之力的情况……最初的近卫军团，现在属于战帅格林希尔的圣灵军团就是这么诞生的。

    一直到现在，圣灵军团里面的一些老近卫们，也依然把自己视作近卫军团，和美羊羊所在的”禁卫军团“区别开了。

    如果说米杉成为人理有什么契机的话……那么很可能来自于米籼所出身的世界，那个星球意志会主动出手抹杀文明的世界。

    在那个世界里，每一位能够和船精们签订契约的海军指挥官，放在型月世界里都可以说是阿赖耶的守护者。

    那个世界的人理通过这种方法进行自救，或者说，在盖亚压制下的苟延残喘。

    然后这个世界，米杉登场了，并且以米籼父亲的身份，在知道米籼上一辈子GG了，利用第四天灾的权能，重新建立了一个新的账号。

    而新的米籼，依然拥有阿赖耶守护者的力量，这相当于米杉暂代了人理的职责。

    如果仅仅只是暂代，那么也就那样了，问题是接下来米杉做了一件可以说很固执的选择。

    那就是把船精世界里挣扎生存的十亿人类，全部挪到了人革联所在的辐射世界里，然后把那个世界的地球给熄了火。

    因为这个行为，在米杉的设定之中，多了一丝人理的影子，一丝成为人皇的可能性……和盖亚背刺的人理才是大家喜闻乐见的人理。

    结果就因为这一丝成为人皇的可能性，米杉被仙武世界里，那位对弱宋失望透顶的百晓生用血祭的方式，给召唤到了百姬所在的世界里。

    然而非常微妙的，那个世界还存在天之痕，需要每隔一段时间都需要以身补天的设定。

    之后米杉在那个世界依靠一丝作为人皇的可能性获得了轩辕百科剑的认可。

    手持轩辕百科剑的米杉改变了那个世界的未来，以真正意义上的人皇之名，承下了从那个世界的始皇帝开始，所有以身补天的“天下第一”汇聚下来的造化功德。

    然后……人皇便诞生了，尤其是那个仙武世界已经成为人革联根基的时候，轩辕百科剑的设定还有所带来的后续也影响到了人革联所统治的区域。

    这样一路走来，米杉就这么莫名其妙的成为了人理，成为了人革联的”泛人类意志聚集态“

    尽管一直以来，米杉对这方面都没有什么认知，但穿越之后的这些经历，用一句波澜壮阔来形容是绝对没错的。

    “这样啊……”对于自己成为人理的设定，米杉托着下巴陷入了自闭之中。

    会自闭主要还是米杉想起了被魔神王盖提亚轰了几亿发EX咖喱棒的FGO人理。

    这个情况给米杉造成了成为人理并不是什么好事的感觉。

    作为人革联神秘侧力量的魁首，负责向米杉介绍完这些东西的佳佳仗着自己作为德莱尼人的身高优势，居高临下的看着藤丸立香。

    “你就是咕哒子？”瞳孔一开一合都有奥术流光闪动的佳佳用空灵的声音对藤丸立香问道……这个造型是艾泽拉斯世界里那些肯瑞托大魔法师日常装逼用的方式。

    并不了解佳佳本质的藤丸立香一脸僵硬表情的说道：

     “是，是的。”

    压力太大，以至于让藤丸立香忘记纠正自己的正式名称并不是咕哒子。

    没办法，进入装逼模式的佳佳给藤丸立香带来的压力，比当年魔神王盖提亚还要大上很多。

    不说佳佳在别的事情的力量，单纯在型月世界里，因为在钢之大地世界成为了“世上唯一魔术师”，结果成为了最接近根源的人，成为了冠位中的冠位。

    不然也不可能随随便便的在米杉的四星卡面上随意添加外挂技能。

    同样也察觉到佳佳属性的达芬奇惊讶道：”冠位魔术师！！？？“

    “什么？”在佳佳的注视下压力山大的藤丸立香因为达芬奇的这句话突然惊醒。

    在迦勒底中，拥有“千里眼”……这个可以观测到人类史每一瞬间特殊能力的魔术师也是有好几位的。

    像过劳闪、梅林都有的，达芬奇曾经吹嘘自己要是努努力也能拥有……不过并没有获得证实。

    拥有这个能力，就意味着拥有成为“冠位魔术师”的资格。

    但也仅仅只是拥有资格而已，准帝和大帝差距很大的。

    真正的冠位魔术师自始至终只有一位，就是那位冠位时间神殿之主，72魔神的掌控者，牺牲自己拯救人理的所罗门王，也是被迦勒底所有人铭记的罗曼医生。

    除了他以外，其他人都是“准冠位”

    结果现在冒出来一名新的冠位，藤丸立香立刻就被吓到了。

    对于藤丸立香和达芬奇的惊讶，决定把高冷范扮演下去的佳佳继续用空灵的声音说道：

    “我在你们的世界能使用的力量，不到我本体的万分之一，而在无上吾父的所有子嗣中，我是最弱的一位。”

    随便前半句有点吹比的成分在，不过从后半句来看，佳佳还是有些自知之明的，没白挂这么多年的路灯。

    “……”听到佳佳这些话的藤丸立香脸色有些黑，佳佳话语里的“无上吾父”是谁她当然很清楚，“所有子嗣”指的是什么，她也是知道的。

    藤丸立香总觉得佳佳在提起“最弱”的时候用了重音，怕不是以后最弱要换人？