    

    那家伙说着，直接把手臂伸进了池子里面。

    “主人，我的灵智是您给的，所以您就是我的再生父母，您受伤了，我很关心您，让我看看，您的伤好了没有。”

    他一边说着，一边伸手在里面探着。

    我知道这家伙肯定不是想要查看小男孩的伤势，而是想要灭了他！

    这让我有些兴奋。

    小家伙可是后卿，如果这家伙能够收拾了他，那简直是太好了。

    就算他收拾不了后卿，让他们斗个两败俱伤，对我也是有利的！

    看着他在水池里面找人，我心中暗喜，慢慢的朝着后面退了一下。

    可是我刚刚一动，就感觉有什么东西在我身边游了过去，游到了我的身后。

    我心中一惊，心叫不好，这池子里面肯定是没有鱼的，只有那个小家伙！

    还没等我反应过来，我就感觉到有人在后面推了我一把。

    我虽然身子没动，可是两条腿却滑了出去。

    就在这时，一双大手抓到了我的脚腕。

    “主人，我终于找到你了，让我看看，你的伤恢复了吗。”

    抓到我的脚，那家伙明显脸上一喜，然后伸手就把我拉了过去。

    “怎么回事，主人您怎么变大了。”那家伙一脸的奇怪，伸手把我的腿抬了起来。

    等他看清我腿上的腿毛的时候，口中发出一声惊恐的叫声，朝着后面退了一步。

    这时候我已经被他给拉了出来，那家伙已经完全看到了我。

    “你，你是谁！”

    望着我，那个僵尸明显吓的不轻，朝我问道。

    我叹了一口气，知道他现在的感觉。

    这就像是跟美女一起泡温泉，本来想摸一下美女细滑的小腿，结果捞出来一条长满腿毛的大粗腿一样让人难以接受。

    后卿那家伙应该早就醒了，之所以没动，跟我一样，都是不知道对方的情况，所以想要恢复一下实力。

    只不过我们都没有想到，这个李四会突然进来。

    “你找错人了，你找错人了兄弟，那家伙在后面。”

    看到一脸震惊的可怜的家伙，我赶紧对他说道。

    “你是谁！”他根本没有理会我，只是紧紧地盯着我。

    我还没有来得及说话，那家伙的嘴巴一张，露出两颗长长的獠牙，毫不犹豫的就朝着我扑了过来。

    我心中暗骂了一声，这家伙脑子果然不好使，话都没说一句就要动手。

    我下意识的伸出双手，虽然刚刚长出来的指甲还很稚嫩，但是也足够锋利，至少能够让我有些底气。

    我伸出双手，架住了他的双手，巨大的惯性之下，我们俩一起摔进了池子里面。

    接下来那家伙开始疯狂的朝我进攻，我现在还没有恢复， 完全不是这家伙的对手，接连被他给打了几拳，痛得我倒抽了一口凉气。

    我很想告诉这家伙他找错人了，可是这家伙的攻击速度太快，让我根本来不及说话。

    下一刻，这家伙就直接抱住了我，然后一口朝着我的肩头就咬了下去。

    一股刺痛在我肩头传来，疼的我忍不住的抽了一下。

    我心里已经愤怒到了极点，心说自己今天怎么这么倒霉，一起逃跑只有我自己掉了下来。

    现在又被这家伙像疯狗一样的攻击，这上哪说理去啊！

    我还很虚弱，这家伙的等级不低，所以我根本就没有反抗的力气。

    他一口咬在我的肩头，鲜血顿时就流了出来。

    下一刻，那家伙抬起头，张着嘴，一口又朝着我脖子上咬下。

    我心中惊骇万分，这一口下去我估计自己就没命了。

    我深吸一口气，用尽自己全身的力量，想要挣脱他的控制。

    可是还没等我动手，那家伙的身子就像是被人给抓住一样，一下子被掀翻了出去，重重的丢出了池子。

    这时候我看到，那个小家伙正趴在池子前面，淡淡的望着我，刚才是他出手了。

    “主人，这池子里面怎么还有一个家伙，你果然信不过我啊！”被丢出去的李四望着小家伙，一脸的愤慨。

    只不过小家伙并没有理会他，而是转头对我问道：“她应该已经出去了吧？”

    我愣了一下，总算反应过来，他说的是小阿柒。

    我有些好笑，心说这家伙还是个痴情种子，看这样子，他是真的喜欢上小阿柒了。

    我点了点头，说道：“出去了。”

    他没有再说话，只是望着那个李四。

    我游到他身边，也看了那个李四一眼。

    那家伙虽然是后卿的手下，也是他培养出来的僵尸，级别没有他高。

    可是现在我们两个都受伤了，实力完全没有恢复，所以现在这房间里面实力最强的就是那个家伙了。

    “接下来怎么办？”我对小男孩说道。

    他厌恶的望了一眼池子外面自己曾经的手下，说道：“他想吃了我，现在我不是他的对手，可是他吃了我一定不会放过你的，张三没有来，一定是被他给害了，所以现在我没有帮手。”

    他说着，转头看着我。

    我知道他的意思，现在我们俩谁也不是那个李四的对手，可是如果我们联手，或许还有一丝希望。

    这场景让我觉得有些可笑，不久前我们俩还在打生打死的，现在居然变成了一个战壕里面的战友，而且还生死相关。

    那句话说的真不错，这世上没有绝对的仇人，也没有绝对的战友。

    一切的定义都是建立在自身的利益上的。

    现在那个李四能够威胁到我们俩，所以我们俩只能联手合伙对付他。

    不过我心里面并不觉得别扭，因为他完蛋了我也会跟着完蛋。

    最主要的是，这个小家伙并不让我觉得讨厌。

    他把小阿柒抓来，并没有伤害她。

    相反的，他还用自己的能力让小阿柒变得更强，看来这个小家伙是真的喜欢小阿柒的。

    痴情的男人大都不是坏人，虽然这家伙现在看上去只不过是个小屁孩。

    “我知道，现在的你很虚弱，所以今天你们俩都要死！”

    池子外面的李四发出一声吼叫，紧接着他的身体居然鼓涨了起来，气势也更加的强大。

    小男孩望着他，皱了一下眉头，说道：“坏了，张三的尸气已经被他吞了，现在这家伙很难对付。”        

