    方雅茹抹着眼泪。

    秦雨薇与秦天成对视了一眼，也上前帮腔：“就是呀，小月，做人还是不要泯灭了良心得好，人在做，天在看呀。”

    “不是吧，亲妈都要赶呀，这就真的很过份了。”

    “直觉告诉我，吃瓜有风险，暂不评价。”

    “先看看再说吧。”

    秦天成继续充当着好人的角色：“小月，对不起，你奶奶情绪的点激动，但我们到这儿来真的不是来为难你的，叔父感觉到很愧疚，这里人多眼杂，我们回家去说好不好。”

    结合眼前的情况，他话里还透露着为秦明月名声着想的意思。

    秦明月冷眼看向他：“叔父，还有方雅茹女士，当着这么多人的面，正好，我有笔帐要跟你们算。”

    直接就不承她这个妈，方雅茹很难堪。

    “小月，你……”

    秦明月废话不多说，直接甩出一张帐单。

    方雅茹微愣，心里突然涌起了恐慌。

    秦明月的声音清晰冷静：“200X年，那年我三岁半，也就是我从方家被接到秦家的一个月后，你们强行抽走我的骨髓，去救你们那个得了白血病的小女儿的命……”

    在听到抽骨髓的时候，方雅茹的脑子‘嗡’了一下，但她根本来不及去阻止秦明月说下去。

    “之后的十年里，你们总共抽了我八次血，给贫血的秦妍嫣，然后在今年的六月份左右，秦妍嫣白血病复发，你们又不顾我的意愿再次强行抽走我的骨髓……”

    “抽一次骨髓，我按五百万计，两次就是一千万，Rh阴性血型又被称为熊猫血，有市无价，抽一次，我按十万计，也就是八十万……”

    “所以，你们一共需要支付我一千零八十万。”

    陈小玉听得泪流满面：“所以，小月，秦家养你，就是为了你的血，为了你的骨髓？那他们还是人吗？”

    陈小玉从来不知道秦明月还有这样的身世，虽然她穷，可起码她的奶奶是真心对她好的。

    这秦家，哪里还是人，分明是一家子的财狼！

    “我外公告诉我，我一出生，亲爹就不在了，我那个所谓的妈在生完我之后，还没满月就把我送到了方家，然后迅速组建了新的家庭，生了一个仅比我小一岁的妹妹，如果不是因为这个妹妹在两岁的时候，得了白血病，秦家根本不会想到要把我接回去……”

    秦明月的表情带着无尽的讽刺：“请不要口口声声说什么秦家养大了我，我这些年在秦家充当了什么角色，你们心里应该要有点数，如果不是为了保秦妍嫣的命，估计秦家也不可能把我养这么大。”

    这一翻话落下之后，别说方雅茹，秦天成以及老太婆跟秦雨薇了，周围的学生都听傻眼了。

    如果说先前只是因为无聊看热闹，那么，现在是彻底震惊了，齐刷刷地看了过来。

    站在里面的女孩虽然背对着他们，但可以看到宽大的校服松松垮垮地搭在她身上，瘦得跟一阵风就能吹跑似的。

    明显是身体长久气血不足，亏损严重导致的。

    方雅茹没想到，这最后一块遮羞，就这么被扯开了，她嘴唇颤得厉害，一张脸臊得通红通的，恨不得挖个地洞钻进去。

    老太婆跟秦天成也不敢相信，秦明月不仅就这样说了出来，还将时间跟次数都记得这么清楚，甚至还打出了帐单。

    秦明月早知道这家人还要来作妖，所以她早有准备。

    围观学生的表情，已经不知道怎么形容了。

    “我去！毁三观呀，这是一家人吗，这是吸血鬼吧！”

    “我算是听明白了，他们是养着大女儿，给心爱的小女儿供血供骨髓，人才呀，当妈的心够狠呀。”

    “秦明月，秦家，网上传的‘秦氏恶心夫妇’就是他们吧，呕，真的好恶心！”

    “吸大女儿的血，抽大女儿的骨髓，还亏待大女儿，真不是人干的事呀。”

    “主要是当妈的牛逼了，跟前夫生的女儿跟现任丈夫生的女儿仅仅只差了一岁，这浴望也太强烈了。”

    方雅茹的脸色一片惨白，她惶惶抬头，视线所及之处，全都是厌恶的眼神，别人看她像看到什么恶心的垃圾一样。

    她眼前阵阵发黑，恨不得扑过将秦明月的嘴巴死死堵住。

    她竟然敢当着这么多人的面说出来？！

    老太婆捂着胸口指着秦明月，还在狡辩：“你胡说八道，捏造事实！”

    秦明月将帐单收了起来：“不肯给钱吗，没关系，我到时会一并提交法院，对了，还有医院的抽骨髓手术，抽血的监控我都弄到了，到时看法官会怎么判，还有，我会申请，公开庭审，网络直播！”

    秦妍嫣两次手术都在博爱医院做的。

    所以，秦明月要查什么还是很方便的。

    老太婆大骂：“你敢！”

    外面突然传来一声：“请问，‘秦氏恶心夫妇’在哪里，我要采访他们一下。”

    众人纷纷让路，只见，校霸安子凌，举着手机进来了。

    那些好事的学生，还不怕事地指着秦天成跟方雅茹：“凌哥，凌哥，在这里，在这里。”

    安子凌的手机镜头立即过来了。

    一边拍，一边笑：“哈哈，秦氏恶心夫妇，恭喜你们，要全网出名了。”

    方雅茹跟秦天成大惊失色，也知道丢人，将脸扭到一边去，赶紧掏出口罩戴上。

    老太婆强撑着发威，发拍怒吼：“放肆，你知道我是谁吗，你知道得罪秦家有什么下场吗？再拍我就告你！我让你在这个学校读不下去！”

    安子凌做出一脸怕怕的表情：“哎哟，我好怕呀，什么秦家，好大一个豪门哟，我这种穷人都吓得都瑟瑟发抖了。”

    边上有个小弟，也跟着叫：“好怕呀，好大的秦家呀，凌哥，你安家不会要破产了吧。”

    “凌哥不怕，安家破产了我养你。”

    “凌哥，我也可以养你。”

    “哈哈。”

    几个女生纷纷叫着要养安子凌。

    除去校霸的身份，安子凌这小奶狗还是挺受欢迎的。

    见安子皓的镜头一直对着，秦雨薇赶紧从方雅茹包里扒出来两个口罩，还给她妈递过去一个。

    “妈，别说了，快戴上吧。”

    这一家子戴上口罩在一群学生的嘲笑下，灰溜溜地走了。

    除了陈小玉泪流满面外，外面还有一个叶知沐，她心疼秦姐。

    秦明月出来，直接就一个大大的拥抱上来。

    “秦姐，姓秦的一家都会不得好死的，我跟我妈都那么喜欢你，你干脆去给我妈当女儿算了，我保证我们全家一定都对你好。”

