    

    秋去冬来，草木逢春，时间如水流逝，转眼之间，大明天启四年的春天来了。

    万物重生、冰雪消融，在遥远倭国的平户岛上，同样也是一副欣欣向荣的蓬勃景象。

    田间地头，农户们在仟佰间忙碌，一年的收成就看春耕的播种效果。日本以水稻为主要农作物，稻田在岛上见缝插针一般遍布着，绿油油的秧苗从勤快的农人手中一株株的插入泥水间，冬季里一片荒芜的良田变成绿色的毯子。

    在这样忙碌的春耕中，那片山坳中的乌香地就显得很异样了。

    他们不播种，他们在忙着收割。

    聂尘手持镰刀，站在头前，身后郑芝龙、郑芝豹、颜思齐等人端着簸箕、拿着工具，黑压压的站在身后。

    双手合十，按照农人规矩拜了农神后稷，焚香三道，遥敬土地山神。

    聂尘起身，走到地里，掀开了笼罩在苗株上面的一层布。

    他的手稍微有些颤抖，不过当苫布被掀开，露出下面果实饱满的颗颗乌香时，颤抖变成了喜悦的叫喊。

    “熟了！成熟了！”

    无数颗脑袋一拥而上，堆在他身边围观，颜思齐惊奇的说道：“这法子当真能行啊！没想到冬天的植物罩上一层布，就能如春夏的天气一样成长，这可真是长见识了！”

    郑芝龙傲然道：“我大哥可是读书人，自然见识广了。”

    颜思齐不认可这句话：“那怎么旁的读书人没这本事？”

    郑芝龙解释：“我大哥不是一般的读书人，他读的书比一般人多得多。”

    颜思齐不置可否，心想我和聂尘在一起呆了小半年了，朝夕相处，也没见他看过什么书啊，非但没看书，连字都很少写，除了在面馆每天记账，连笔都不摸，不像个读书人，倒像个商人。

    不过说起记账，颜思齐又觉得聂尘有异于常人之处，他居然用的一种怪怪的符号来记账，当颜思齐奇怪的偶然问起，聂尘答道这是阿拉伯数字。

    大明朝什么时候有这种数字的？阿拉伯又是什么鬼东西？

    算了算了，想破头也想不明白，读书人的事，一个船夫海盗能想通么？当然不能了。

    于是颜思齐也不去纠结这些问题，只是问：“聂老弟，其他的苫布，都揭开吗？”

    聂尘用镰刀割下一颗乌香果实，放到鼻尖下细细的嗅了嗅，咧开嘴笑起来。

    “都揭开，赚钱的时候到了！”

    众人欢呼一声，虽然不知道怎么用这些黑乎乎的玩意儿赚钱，不过聂尘这么说了，就指定能赚钱。

    大家一起涌入地里，七手八脚的去揭苫布，漫山遍野的苫布用竹条撑起，把这片地罩成了一块块密实的温室，当苫布一揭开，满地的乌香就在春风里绽放出浓浓的香气。

    簸箕和背篼一起上阵，镰刀飞舞，人声呼喝。

    大颗大颗的乌香被收割下来，装入竹编的背篼簸箕中，送到面馆后面的小仓库里，一层层的码着。

    仓库中装了一个巨大的灶台，一口硕大的锅架在上头，劈好的柴火层层叠叠的堆在一边，数十个坛坛罐罐放在一旁，聂尘独自呆在这里。

    他深深的呼吸一口空气，在脑海里重新回忆了一下后世大学里上药剂课时学到的知识，开始点火。

    熬制福寿膏的流程其实很简单，关键是工艺火候的掌握，第一锅熬制出来的东西黑糊糊的宛如米粥，自然是失败的。

    聂尘掂起一点，闻了闻，气味如同烧焦的木头，这种东西当然没法吸食。

    “失败是成功他妈，再来就是。”

    抖擞精神，他换了一点原料，烧火再熬。

    外面的面馆中，颜思齐和郑芝龙守在柜台边，一面招呼人来人往的顾客，一面有一搭没一搭的聊天。

    “跑船的日子如何？很刺激吧？”颜思齐作掌柜打扮，站在柜台边上打着算盘，裁缝出身的他做起面食生意也如鱼得水，很快的适应了新的身份，把面馆经营得紧紧有条。

    郑芝龙皮肤被晒得黝黑，面孔被海风吹得好似老槐树的皮，布满沟堑，越发的显得老成，他闻声兴奋的说道：“确实刺激辛苦，不过多亏颜大哥你调给我的几个老水手，帮了大忙，没有他们，碰上大风大浪就靠我们几个新手还真应付不过来。”

    颜思齐笑道：“海上行舟无非熟能生巧，多跑几次就好了。”

    “颜大哥，你说我大哥在后头熬的东西，真的能卖大钱？”郑芝龙手里叮里当啷的耍着几个铜板，向颜思齐询问道：“我在海上的时候，你和他一天天的就种乌香？”

    “聂老弟做的事，我怎么懂？”颜思齐咧嘴一笑：“你和他是兄弟都不知道，我怎么懂？”

    顿一顿，他又说道：“不过我觉得，他这么做一定有道理。”

    “道理？”郑芝龙困惑的挠挠头：“我倒是觉得有神灵护体，你看，我们从澳门过来，这不到一年的时间，铺子有了，田地有了，还有了一只船。一只船啊，颜大哥，你以前当船老大的时候，用了多长时间？”

    “差不多五年吧。”颜思齐倚在柜台上，露出职业笑容，从一个倭人手里接过十几文面钱，用倭话道一句“慢走”，然后继续对郑芝龙说道：“先说清楚，那船不是我的，是李旦李老爷的，我只是个船老大。”

    “是吧？你五年卖命，还换不来一只船，为何我大哥一来李旦就给他一只船，这不对啊。”郑芝龙揣测道：“你说这是怎么回事？”

    “人各有命，聂老弟骨骼清奇，一看就是命贵之人，哪里是我这样的糙汉能比的。”颜思齐摸着下巴上的胡须道：“不过你若要我说，聂老弟讲义气、胆子大、有头脑，天生就是干大事的人，他的那些想法思路，我一个也想不出来，李旦器重他也属平常。”

    “换做是我，这样的人才，别说一只船，就算把我女儿嫁给他，我都愿意。”

    郑芝龙眨眨眼，问：“颜大哥你有女儿？”

    “没有。”颜思齐理直气壮：“我连老婆都没有。”

    “.…..”郑芝龙无语的看着他，手里抛来抛去的铜板乒乒乓乓的掉到了桌上。

    两个倭人进店来，大声招呼要吃面，颜思齐熟练的把抹布搭在肩上过去，将抹布在桌子上象征性的擦了两下，朝后厨大吼道：“两碗面！”

    郑芝豹在厨房窗口里答应了一声，起锅煮面，伸手在橱柜里的一个布袋中用两根手指捻出了几抹粉末来，放到加了高汤的面碗中，随手又将布袋掂了掂，不安的自语道：“没多少了，得给大哥提提，要再弄点乌香粉了。”

    而在后面的仓库里，聂尘顶着被烟熏黑的脸，拿起搅拌了许久的木勺，从烟雾缭绕的大锅里舀起一坨仿佛果冻一样的黑色东西。

    这坨东西一起锅，就窜起一股香甜的味道，令人愉悦，聂尘闻了一下，心中就乐了。

    “这就是福寿膏了。”他小心翼翼的把它装进一只瓦罐里，动作轻柔仔细：“小日本啊，别怪我，不踩着你们，我心中不安呐。”        

