    芬利尔落地以后，围在叶陵的脚边转了三圈，然后就吭哧着抬头，盯着叶陵看。它显然还记得自己在亡灵谷里发现的那根骨头，此时眼巴巴地看着叶陵，等待着主人将它那根心爱的骨头还给它。

    叶陵头疼。

    他蹲下身去，伸手摸了摸芬利尔毛绒绒的脑袋，向芬利尔解释道：“你喜欢的那根骨头我还留着。不过我发现它是一个很不错的材料，你能不能把那根骨头送给我？我可以用更好吃的炖大骨和你交换，保证你会拥有一大锅骨头。”

    芬利尔歪着脑袋看着叶陵，一双眼珠子漆黑明亮，里面好像有一湖深泉在流淌。等它弄明白了叶陵在说什么以后，顿时发出了一声低吼，然后用湿润的鼻子蹭了蹭叶陵的手。

    它显然愿意为了心爱的主人，放弃自己心爱的骨头。

    叶陵：……不行，我是个猛男，我不能被这种毛绒绒的东西萌死。

    叶陵赶紧又将毛绒绒的芬利尔搓揉了一番，然后让芬利尔自己到村子附近玩去了。

    既然答应了要用骨头与芬利尔作交换，叶陵干脆也就不再村子里闲逛了。他回到了村子的酒馆里，准备到后厨去为芬利尔制作一锅美味的炖大骨。

    在进入酒馆的瞬间，叶陵发现酒馆里坐着的三个英雄都同时回头，向着他的方向看了过来。

    酒馆里的英雄已经换了好多波，坐在酒馆里面的两个英雄都是叶陵没有见过的NPC。但让叶陵觉得诧异的是那名叫史蒂芬的老牧师居然还没有离开，此时依然是霸占了酒馆最靠近门口的那个桌子，正在百无聊赖地喝着酒。

    一看见叶陵进门，老牧师史蒂芬一愣，眼睛里顿时就迸发出了一阵光芒。他几乎是蹦跳着离开了自己的座位，直接扑到了叶陵面前，一把就抓住了叶陵的手：“哎呦！领主，你总算回来了！这些天，我可快要饿死了……快给我来一份炸****！”

    叶陵：？？？炸什么？？？你再说一遍？？？

    他想要不动声色都抽回自己的手，但试了好几次，都发现老牧师用极大的力气将他的手握在当中，完全没办法挣脱。

    酒馆中另外两名英雄全都没吃过叶陵烹饪的食物，此时看向他们二人的神情群都充满了微妙，就仿佛这二人之间有什么不该说的关系一样，让叶陵浑身都有些不自在。

    无奈，叶陵只得开口：

    “……你也要先放开我，让我到厨房去，才能给你做炸******？”

    老牧师史蒂芬一听，赶紧就放开了叶陵，脸上还露出了一副灿烂且毫不愧疚的笑容：“好好好，我这不是怕你又跑……呃……看见你太高兴了嘛。你进你进，快去厨房吧。”

    叶陵翻了个白眼，无视这个老牧师，赶紧就溜到了酒馆的厨房中。

    为了摆脱老牧师史蒂芬的骚扰，叶陵在炖煮大骨头以前，先取出了一份炸鸡，炸好送到了外面去。

    老牧师的眼神在看见炸鸡的瞬间就猛地一亮，直接冲到了叶陵面前去，不等叶陵松手，就一把抢过了那盘炸鸡，回到了自己的位置上去。他脸上那种慨叹的神情实在太过生动，顿时就让另外两名英雄诧异起来。

    再加上充斥在整个酒馆中的炸鸡香味……

    那两名英雄正犹豫着也点一份炸鸡，就发现刚才还站在厨房门口的叶陵不知何时已经失去了踪影。

    “这……这……”

    来不及点单的英雄那是一阵懊恼。

    而此时，退回到厨房里去的叶陵则是一阵后怕，拍着自己的胸膛：“卧槽，还好我退得快一些。这要是被他们拉住，我今天就光做炸鸡得了。”

    无视了酒馆里那两个愁眉苦脸的英雄和吃得狼吞虎咽的老牧师，叶陵将所需的原材料和餐具都取了出来，开始为芬利尔烹制大骨。

    这次叶陵选用的是虎首八爪兽的大骨。这种魔兽上半身是老虎的形态，下半身则是有些类似章鱼，长着八根长长的触手，可是一种在现实中完全不可能存在也无法食用的原料。

    想也知道，这种一看就战斗力高强的魔兽食材，自然是来自乔三岁。

    那八根长长的触须被切了下来，放到一边的清水中浸泡冲洗，留待晚上烧饭的时候使用。

    大骨肉被切成了能够放进锅里的大小，然后先用冷水漂煮一次。但凡是这种连着骨头的肉上，在骨肉粘连之间和骨髓中会存在着大量的血沫，必须将这些血沫都先煮出来。在漂煮的时候，最好是可以在水中放入一些料酒去腥。

    叶陵手上的料酒全是他自己私下酿制的，酒精度数其实并不是很高。这一大锅的大骨煮起来以后，即便是加了料酒，那种奇怪的腥味仍旧是在酒馆的厨房中弥漫开来，让叶陵都忍不住皱起了眉头。

    没办法，这种骨血的腥臊味实在是难以避免。

    幸亏这一个步骤并不需要太久。等将水面上浮着的血沫全部捞走以后，那种奇怪的骨腥味也终于停止了扩散。

    为了让骨头的味道更纯粹，叶陵将先前这锅漂洗用的水全部倒掉，重新又烧了一锅清汤。在水烧开的时候，叶陵就率先在里面加入了葱、姜、八角这种辟腥与入味用的香料。为了照顾芬利尔的口味，叶陵还特地在锅里放了辣椒和花椒。这样熬煮出来的汤虽然味道会重一些，但骨头的味道却正好符合芬利尔的喜好。

    由于叶陵至今还没酿制出酱油来，所以为了给大骨入味上色，他只能是炒了些糖色，将大骨肉在糖色中略微煎出点颜色来，然后才放入锅中慢慢炖煮。

    这一次，要炖煮的时间可就长了。这种骨边肉不怕老，只怕没炖烂。

    所以叶陵将所有原材料都放进锅里去以后，再往锅里丢了几个番茄，就盖上锅盖让这一大锅东西翻腾去了。一直炖煮到晚饭时间，应该足够将这骨肉全都炖煮入味。

    到时候，恐怕就连骨头本身都会被烧煮入味，每一块大骨头可以让芬利尔开开心心地啃上大半天。

