    这两条火龙并不是真正的龙族，而是洪荒世界火焰大道的法则之力所凝的元灵，这两条火焰真龙在虚空扭曲旋转，然后化成了一柄缭绕着神火的长戟！

    “给我破！”

    祝融挥动了长戟，直接催动了全部力量，火光暴涨，源自于大道本源的火焰缠绕着兵器，对着呼啸而来的手掌强行的刺去。

    这一击蕴含了祝融强横无比的肉身力量，还有先天火元焚山煮海的，能直接烧毁真灵元神的无上真火。

    这一刻，洪荒星空中火光冲霄，毫不掩饰的强大波动，甚至传递到了星空的核心，被一些星辰神灵所探查到。

    咔嚓！

    面对祝融的全力一击，风元随手施展的神通显然有些支撑不住，被火焰长戟强行的斩成了两半。

    风元眉头动了动，手掌简单的伸出，然后从上到下简单的一翻，本来被劈成两半的巨掌顿时化成神光蒸腾，然后重新汇聚，分成阴阳变化，黑白两色。

    黑白两色的阴阳之力来回旋转，刹那间笼罩亿万里星空。

    在这个范围内，所有的的阴阳秩序尽数颠倒。

    本来熊熊燃烧的无上真火，被阴阳法则神力强行的扭转，变成了阴森冰寒的洪流，洪流弥漫星空，贯穿星辰。

    天空似乎在这一瞬间，出现了一道横挂苍穹的银河。

    啊！

    祝融乃是先天火神，对于水流有着天生的厌恶，但此时他全身上下，被最厌恶的水流包裹，顿时让他怒火升腾。

    他发出一声狂吼，身躯开始不断的变大。

    咔嚓咔嚓，骨骼炸响。

    转眼之间，无尽星空中出现了一尊万丈巨神，他人面虎身，身披鳞甲，背生双翅，耳朵挂着火蛇，脚下出现了先天火元凝聚的火龙。

    暴怒之间，祝融直接显化出祖巫真身。

    当年盘古开天辟地的时候，先后显化出八十一中真身，每一种真身都对应着一种盘古法相。

    祝融的真身，便是其中的盘古火神法相。

    平时的时候，祝融维持着八十一种法相内的先天道体。也就是还没有出世的人族相貌。

    但到了生死搏杀的时候。

    还是盘古火神真身，能爆发出十二成的实力。

    很显然，祝融认为现在就是生死搏杀的时候，毫不犹豫的显化真身。

    只不过。

    他的实力比起风元，有着很明显的差距。

    在风元没有认真的时候，祝融还能还手一二，一旦认真起来，祝融便毫无还手之力，即便显化了真身也是一样。

    “祝融的实力，和后来巫妖大战时候比起来，差了不少啊！”

    风元操纵颠倒阴阳大神通，操纵阴阳之力困住祝融，看着对方显化真身，然后想要不断的冲击，却始终无法摆脱颠倒阴阳神通的控制时，心中油然想到这点。

    后来的祝融，在巫妖大战的时候能力抗东皇太一。

    虽然不是对手，但也勉强和混沌钟抗衡一小段时间，有机会和其他祖巫一起布下大阵。

    现在么。

    祝融碰上东皇太一，被对方催动混沌钟全力的轰击一下，必然会被秒杀。

    风元心中念头浮动的时候，阴阳法则像是两条绳索一样，紧紧的将祝融捆绑，让他像被困住的野兽一样，不断的挣扎。

    这时。

    祝融也知道了自己和风元实力的差距，他猛然仰天怒吼，浑身气血震荡，周身隐隐浮现出蕴含时间、空间力量的光影。

    嗡！

    似乎感应到祝融的吼声，无穷的虚空深处，一尊人首龙身，浑身赤红，双目微闭的身影从黑暗的虚空深处游走而出。

    这是掌握洪荒一部分时间法则的祖巫、烛九阴！

    与此同时，还有一尊六足四翼的身影悄然的从星空中浮现，这是掌握空间力量的祖巫、速度无双的帝江！

    帝江和烛九阴乃是十二祖巫之中，代表洪荒世界时空大道的老大、老二。

    他们所掌握的大道法则，凌驾于绝大部分法则之上，他们的实力，在十二祖巫之中也排在最前。

    两个祖巫分别掌握时间和空间，经常神出鬼没，在无尽虚空的深处和贯穿过去未来的命运长河中游走。

    不过，也因为如此，他们在接到其他祖巫求援时，能第一时间通过时空之力前来支援。

    “祝融！”

    帝江和烛九阴出现后，立即看到被阴阳之力困住的祝融，他们身躯一晃，蕴含着时空力量的轰击就把阴阳之力强行击破。

    又来两个祖巫！

    风元任由对方解救祝融，眼神微凝，这两个祖巫掌握的法则太过难缠，他们和祝融不一样，想打就打，想走就走。

    “两位兄长来的正好，一起出手！”

    祝融脱困之后，立即大叫。

    帝江和烛九阴对视一眼，他们都能感觉到风元的强大，对于这样的强者，他们并不想平白无故的和对方为敌。

    “两位可是巫族帝江、烛九阴两位道友？”

    风元说道：“刚才祝融道友和我有所误会，所以不得不出手……”

    他的话还没有说完，就被祝融打断。

    祝融被刚才涌现在星空的无尽洪流困住，怒火几乎将所有的理智焚烧一空，被最厌恶的湿哒哒的水汽笼罩，让他对风元产生了极大的愤怒。

    “大哥、二哥，还不出手？”

    他大吼着，然后直接操纵大道真火，火光将星空焚烧成扭曲的波纹，对着风元使出最强的火焰神通！

    帝江和烛九阴见状，事情到了这个地步，他们也无法再以言语让祝融冷静，然后和风元解开误会、只能和祝融一样出手。

    “果然是脾气暴躁的火神，不知好歹，只知道无脑厮杀！”

    风元面上终于浮现出冷色。

    他本来不想和巫族冲突，但祝融一出现就态度恶劣，还主动对他出手，略微教训对方一下也就算了，他还指望以后的巫妖大战呢。

    所以先后施展两种神通，明显的手下留情。

    如果风元直接催动开天九式，早就把祝融打爆，那里还能让他有求援的机会？

    祝融如果能冷静一些，就能想到，刚才风元出手，能将洪荒星空轰击成地水火风、让百万星辰逆化成混沌。

    风元表现出来的强横实力，对他形成了碾压。

    只要明白这点，他就根本没有出手的勇气！

