    啊？

    “不不，我不想死，我我……我这就走。”

    叶怀远吓得一个激灵，双腿发软，口齿不清，就想逃离现场。

    哪里还敢问李夜璟什么事啊？

    李夜璟有些无语，他没想杀人呐，这不过是他的口头禅。

    凉国公胆小是在京城中出了名的，与他本人接触，才知传言都太客气了。

    “爹，你别这样。”叶彩霞扶着叶怀远，也很是头疼。

    贺素琴勉强镇定，开口道：“没，没什么，我们就是想问问楚王要不要留下来吃饭，我们好准备。”

    李夜璟淡淡道：“本王刚跟王妃在醉香楼吃过了，你们准备晚饭吧。”

    啥？

    三人愣住。

    重点不是楚王要留下来吃晚饭，而是他刚才跟叶婉兮在醉香楼吃了午饭，而且他称呼叶婉兮依旧是王妃？

    “楚王，您都将我们家大小姐休了，再叫她王妃不太妥当吧？这要传了出去，耽误她再嫁。”贺素琴弱弱的说道。

    李夜璟面色一沉，“什么休了？”

    不是您将她休了吗？

    哦对了。

    贺素琴恍然大悟，“您与我们家大小姐和离了，不能再称呼她为王妃。”

    李夜璟气道：“谁说本王和叶婉兮和离了？是哪个长舌妇乱嚼舌根？本王拔了她的舌头喂狗。”

    叶家三人愣住。

    “不是休也不是和离，那是……什么？”叶彩霞震惊不已，大着胆子问。

    李夜璟看着这帮人，似乎再跟他们多说一个字，都是对自己的侮辱。

    他给一旁伺候的蓝炜递了个眼色，蓝炜这才解释道：“咱们王妃不过是想娘家了，想回来住几天而已，你说你们一天天的，脑子里都在琢磨什么呢。”

    “什么？只是回娘家小住几天？”贺素琴母女异口同声，根本不敢相信。

    整个京城都传遍了，说是叶婉兮被楚王休回娘家。

    贺素琴也是有自己的姐妹圈子的，她都在姐妹圈子里传开了，那么多人看着她为这个不争气的大小姐哭了多少回，回头告诉她，人家根本没有被休，人家还是楚王妃，人家只是想家了，回娘家来小住几日？

    贺素琴整个人都是懵的，要知道，她还托她那些妾室转正的姐妹们帮着相看相看人家，说是看看能不能给叶婉兮寻个下家，就算对方是庶出也没关系，只要能嫁出去，就能堵住大家的口水。

    回头告诉她，人家只是回娘家来小住几日？

    左邻右舍的怎么传，没有人会在意。

    这个消息一传出去，大伙儿必定要来找她贺素琴印证真假啊，这不是将她的脸按在地上，还踩两脚吗？

    另一个更不淡定的是叶彩霞，她这两天正得意呢。

    因为叶婉兮被休了，那个南黎女子被赶出了楚王府，不就证明她的机会来了吗？

    却不想，脸被打得啪啪响。

    叶彩霞急道：“楚王，怎么会没休呢？不是，怎么会没和离呢？你们不是早就说要和离的吗？你不是最讨厌我姐姐吗？”

    李夜璟冷着脸，“谁说的？”

    “这不是全京城里的人都知道的事啊？”

    “全京城？”李夜璟冷笑，一一看过在场的人，“你？”

    “我我……”叶彩霞突然结巴了，不敢说下去。

    “你？”他又指向贺素琴。

    贺素琴结结巴巴地道：“不不，我不知。”

    “那就是你？”李夜璟面色越来越难看，又指向叶怀远。

    叶怀远嘴唇发白，双眼一翻。

    叶彩霞和贺素琴急忙一左一右的扶着他们。

    李夜璟又看向身后的蓝炜，“莫不是你？”

    蓝炜立刻认真的说：“卑职从不知道王爷与王妃要和离的事，卑职只知王爷王妃感情好得很，四年前王爷出征在即，还不忘将王妃安排去一个安全的地方，四年后一回到京城，便亲自连夜去将王妃与小公子接回来。

    如今又体恤王妃出嫁四年的思家之情，特许王妃带着小公子回凉国公府小住数日，还命卑职住在凉国公府日夜保护。尔等此等真情看不见，竟然被人误传休妻和离，简直岂有此理。”

    李夜璟满意的笑了，这么多年来，他这些身边伺候的人就蓝炜最得他心，果然还是有道理的。

    心里这么想着，不过李夜璟还端着架子。

    “多嘴。”

    蓝炜立刻闭了嘴。

    大伙儿这下算明白了。

    传言不可信啊，传言害人呐。

    不，不光传言不可信，连自己的眼睛耳朵也不可信。

    她们明明看到那些年里楚王有多讨厌叶婉兮，前些日子，也明明是他们俩专程跑来叶家说要和离。

    这下突然说他俩感情好的又是他们。

    这简直耍着人玩嘛。

    “没，没和离啊？”叶怀远松了口大气一般笑道：“好啊，这就好啊。您在这里看他们母子，我们就先走了，一会儿到了饭点我再来叫你们。”

    李夜璟颔首，“多谢。”

    这声谢说得叶怀远紧张不已，急忙拉着妻女离开此处。

    贺素琴和叶彩霞都十分不甘心，两人在半路互相交换了眼色，由贺素琴哄着叶怀远离开，叶彩霞以耳环丢了要回去找为由，又转回了叶婉兮所住的院子。

    叶婉兮没在，只有李夜璟陪着叶玺那小屁孩在玩，这对她来说是个大好的机会。

    叶彩霞心花怒放，整理了一下自己的头发，裙摆，然后偷偷将方才取下来的耳环随手丢进了草丛里。

    做完这些，她小步跑上前一脸焦急的道：“姐夫，我的耳环不见了。”

    李夜璟，“跟本王有什么关系？莫非你怀疑本王偷了你的耳环？”

    叶彩霞大惊，“没，没有，我的意思是我耳环不见了，我来找找看是不是掉这里了。”

    “你找。”李夜璟直接抱着叶玺换了个地方。

    叶彩霞：“……”他怎么走了？

    “哎姐夫。”叶彩霞小提着裙子小跑着追上来。

    叶玺拍拍李夜璟的肩膀道：“爹爹，人家不是来找耳环的，是要和你说话呢。”

    李夜璟：“……”我能不知道她的小九九，要你来说？

    叶彩霞：“……”这什么小孩啊？干嘛说话这么直？

    两人都被叶玺弄得很是尴尬。

    李夜璟转过身，叶彩霞尴尬一笑，道：“姐夫，是这样，我听到一些关于我姐姐的传言，不知您听说过没有？”

