    第84章 就是要横刀夺爱

    “放映员同志，你好。”

    秦京茹激动坏了，就跟见到了神仙人物儿似的，也不知道是怎么回事，她下意识地就伸出了双手，一把握住了许大茂的手，兴奋地说道。

    她笑得一双眼睛弯成了月牙形，恍惚间，成了这个世界上最幸运的女子似的。

    “好好好，你也好，你也好。”

    许大茂也是被秦京茹的热烈奔放给吸引了，并且他也是被感动了，他也是握住了秦京茹的双手，连声地说道。

    自从当上放映员，这么长时间了，厂里、乡下的，也不知道放映了多少场电影儿。

    见过的观众，上有领导，中有同事，下有村民，何止千人万人？

    然而，却是从没有出现一个秦京茹这样的观众。

    看秦京茹对自己一脸的敬仰与崇拜，犹如着迷了一般。

    这让许大茂在感觉自己的虚荣心得到了极大的满足的同时，更是有一种怦然心动的感觉。

    握着的一双柔软小手儿，也是显出温暖来，一下子就让许大茂感觉到了特别的温暖。

    这种温暖，是从内心骤然温暖到了四肢百骸。

    他竟是莫名有些眼睛湿润了。

    “这位女同志，你是……”

    短暂的感动过后，许大茂还是不得不恢复了冷静，他是见惯了大场面的，知道在这么一个公众场合之中，抓着一个女孩子的手不松，这是要惹人非议的。

    因此，许大茂这才恋恋不舍地松开了手。

    但他紧跟着就问道：“你怎么带着小槐花儿？”

    其实他已经是猜到了，秦京茹必然是跟秦淮茹有关系。

    这不但是因为秦京茹带着小槐花儿，还因为秦京茹的长相，跟秦淮茹是颇有几分相似的。

    凭借着这两点，许大茂很容易就猜到，秦京茹必然是秦淮茹的亲戚什么的。

    现在他就在证实这一点。

    “她是我外甥女儿。”

    秦京茹也是回过神来，意识到自己一个女子，面对着一个并不熟悉的男人，是不可以如此忘情的，这会被别人非议的，赶紧左右看了一眼，见到那些老太太，的确是在拿异样的神色看她，她也是赶紧利用小槐花儿打掩护。

    她把小槐花儿给抱起来，接着说道：“我姐让她跟我玩儿的。”

    “你姐？”

    “是。我姐，秦淮茹。”

    “哦哦，秦淮茹是你姐，你是她妹妹？”

    “我是她堂妹，我排行第六，家里人都叫我小六子。”

    秦京茹也不知道自己这是怎么了，面对一个陌生男人，竟然是不能说话，只要是一张嘴，似乎就停不下来似的。

    总是控制不住地想要说下去，说个没完没了。

    这太奇怪了。

    “小六子？”

    “哈哈，这名字好。小六子，六六大顺，女士，你这辈子一定会一顺百顺的。从你的排行就能看出来，你是好命。”

    许大茂也是一样感觉自己收不住嘴，趁势就大肆恭维了起来。

    “谢你吉言。但愿我的命能跟我姐一样好。”

    秦京茹的意思，是在说，只要能像秦淮茹那样，嫁进城里来，改变自己农民的身份，成为城里人，这就是最大的好命了。

    “不不不，你比你姐的命好，这是肯定的，相信我。”

    许大茂认为秦淮茹的命不好，要不然，又怎么会死了男人，一个人带着三个孩子，还要外加一个婆婆。

    这能是好命吗？

    “希望如你所说。”

    秦京茹感激地一笑，同时，对于许大茂的好感度又是倍增。

    在这种情况下，她也就把自己的名姓给告知了。

    “京茹姑娘，我请你吃饭，下午一起去公园儿玩好吗？”

    许大茂得寸进尺，趁势发出邀请道。

    说这话时，他刻意向着何雨柱离去的方向看了一眼。

    他心里清楚，何雨柱离开了这么一会儿了，也该回来了。

    这就要求他必须尽快搞定秦京茹。

    不能等到何雨柱回来。

    不然的话，他就没机会了。

    “哼哼，傻柱儿，我许大茂就是要横刀夺爱，就看你能怎么办？”

    许大茂所打的，的确就是这么个主意。

    早在此前，他在放电影儿之余，无意间向着观众席这里看了一眼。

    也不知道咋那么巧。

    他一眼就看到了何雨柱。

    要是只看到何雨柱的话，他会直接选择无视的。

    然而，他却看到何雨柱的旁边坐着一位女士。

    这位女士，小巧玲珑，正当芳华，让人看见了，就是眼前一亮。

    “傻柱儿这是在相亲？”

    许大茂猜到这里，顿时就很不忿了。

    他跟何雨柱是天生的不对付，从小斗到大。

    虽然他打不过何雨柱，每次都吃亏，但他从来不会屈服。

    而且他认为，何雨柱只是凭借暴力取胜。

    要是比斗别的，比如心机、手腕儿、头脑，何雨柱输的肯定很惨。

    由于何雨柱跟他是仇敌，凡是他放电影儿的时候，何雨柱基本上就不来看。

    而这次，何雨柱不但是来看电影了，还带着相亲对象儿来。

    这是要干什么？

    向他示威，给他上眼药儿吗？

    再联想到以前他的确是说过，何雨柱注定一辈子打光棍的话。

    许大茂就更有理由认为，何雨柱就是这个用意。

    这就让他忍不了。

    过了一会儿，他看到何雨柱起身离开了。

    那里只剩下秦京茹和小槐花儿了。

    许大茂就兴奋得心里直叫唤：“机会来了。”

    就是带着破坏何雨柱相亲的目的，许大茂这才在何雨柱离开之后，马上就出现在了秦京茹面前。

    本来还以为这很不容易做到。

    然而，让他怎么都没想到的是，这个秦京茹竟然对他如此敬仰有加。

    这不就是他截胡的天赐良机吗？

    “去公园儿玩？公园儿远吗？好玩儿吗？”

    秦京茹对许大茂的提议，展现出了浓厚的兴趣，连声地追问道。

    “当然好玩儿了。公园儿里有好玩儿好看的，公园旁边还有好吃的卖呢。”

    “京茹姑娘，我带你去见见世面哪！”

    许大茂欣喜欲狂地说道。

    这也就是电影儿还没放完，不能擅离，不然的话，他肯定马上就拉住秦京茹的手，直奔公园而去了。

    “你该不会是骗我吧？”

    秦京茹已是按耐不住激动的心情，就是脱口而出，答应下来了，不过，她还是没忘记了谨慎，又这么问道。

    “骗你？我要骗你，天打雷劈。”

    许大茂发誓赌咒地说道。

    “行，我信了。”

    秦京茹点头答应道。

    “京茹姑娘，既然你决定去了，那就赶紧把小槐花儿送回去吧！”

    “我这儿，这场电影儿马上就要放完了。你在胡同口那里等着我，记住了，千万别让傻柱儿看到你。”

    许大茂将秦京茹拉到一边，着意地叮嘱交待了一番。

    秦京茹听得是连连点头。

    然后，很快她就抱起小槐花儿，快步地走回去了。

    “哼哼，想不到事情竟然是出奇地顺利。这是活该我成功呀！”

    “傻柱儿呀傻柱儿，这下你只有眼睁睁看着我挖你墙角喽。”

    目送秦京茹离开去，许大茂一脸得意地又看了何雨柱离开的方向那里一眼，拍了拍手，带着胜利者的微笑，也是离开了。

    (本章完)

