
　　在娱乐圈在电影界，上映的电影票房永远是媒体追逐的焦点。

　　不管是超级大片，还是小成本片，只要这部电影票房厉害，那永远不缺少捧场的媒体。

　　大片自然是成本高，从导演到演员基本上都是行业的顶尖人物，这样的电影组合根本不缺新闻，而小成本片，如果当了票房黑马，那新闻一样不缺少，这种以少博大的典型，反而更容易让观影的人群，让外界的普通人更想看这一类的新闻报道。

　　【票房黑马，小成本片的典范，华夏导演秦的新作【超级人体】，上映十天，爆取三亿美刀的票房。】

　　【华夏导演秦，这是一个仅有二十五岁的年轻人，但是他的电影累积的票房超越了这个星球上大多数的导演。】

　　【好莱坞新晋超级女星斯嘉丽.约翰逊，这个暑假引爆了全球的电影市场，五月份【超级英雄大联盟】豪取十五亿票房，脚下六月份【超级人体】小成本作品再次半个月取得四亿的惊喜成绩。】

　　【大韩日报：第一女子组合少女时代的门面担当林允儿主演的【来自星星的你】取得了上个星期全棒子国第一的收视率，据sbs电视台的数据，上个星期这个电视剧平均收视率高达百分之26.4，最高收视率高峰值超过30.】

　　【2012年暑假惊喜制作，黑马代表，小成本电影的典范，【超级人体】上映半个月取得了四亿美刀的让人意外的成绩。】

　　【为什么二十五岁的年轻导演，华夏秦，他的小成本电影可以屡次成为票房黑马呢？今天让本报来详细介绍这位新生代让全世界意外的导演。】

　　【喜报继续，票房黑马【超级人体】继续自己的黑马旅程，上映二十天，全球累计总票房破了五亿。】

　　【黑马成色很浓厚，二十五天，仅仅上映二十五天，成本仅仅三千五百万美刀的【超级人体】总票房已经破了六亿，但本报相信，这绝对不是这部黑马电影的终点。】

　　【汉城晚报：少女时代成员林允儿主演的【来自星星的你】电视剧，继续在SBS电视台横冲直撞，压制包括三大电视台其他所有同时段的所有类型节目跟电视剧，一枝独秀，片中林允儿演员以精湛的演技，让我们从新认识这位以爱豆，以女子组合出道的新人演员，她的演技已经是如此的出色。】天籁小说网

　　【上个月6月14上映的电影【超级人体】到了本月14日，终于到了下档时候，一个月全球6.8亿美刀的总票房，这个数字排不上暑假档的票房榜单的前三，但是想到这部电影仅仅三千五百万美刀的成本，黑马电影本年度第一，也许没有了悬念，想到盈利的部分，这部电影绝对超越总票房排在前列的那些超级大片，动辄一俩亿美刀成本的超级大片，想跟小成本黑马片比盈利，实在是自取其辱啊。】

　　【一部电影，光票房就盈利俩三亿美刀，这是哪部电影呢？】

　　【三千五百万美刀成本，6.8亿美刀票房，华夏导演秦，一部电影赚取了将近三亿美刀。】

　　【出道仅仅三年的新人导演，他赚取的电影收益，也许可以称得上世界第一，他是谁呢？跟随本小编走进华夏导演秦，那不为人知的世界吧。】

　　......

　　秦动一心在炎热的夏季，在沙漠边缘拍戏。

　　外界却是风起云涌。

　　有着CAA撑腰，旗下诸多的全球有名的巨星悉数捧场【超级人体】首映礼，注定了这部电影虽然是小成本电影，但是不缺少新闻度的。

　　随着上映后，电影展现了黑马属性，小成本，高票房，华夏导演，15亿漫改电影的女主，全球最性感女明星前十的霸占者，各种戏剧性的元素加起来，让【超级人体】这部小成本的大女主电影，火爆了这个暑假的六七月份。

　　每天秦动都能收到很多人打来的恭贺电话，以及短信。

　　“累死我了。”

　　洛杉矶，一座豪宅内，斯嘉丽.约翰逊瘫倒在沙发上。

　　“哦，宝贝，你该习惯了，因为你此刻已经是好莱坞女星的天花板了，恭喜你，斯嘉丽，你成为了一名超级巨星了。”

　　经纪人玛莎从房间的冰箱里拿出俩罐冰水，递给斯嘉丽，一边嘴上恭贺着。

　　“谢特，玛莎，这俩个月，我全世界到处飞，没有一天不是住在酒店的，我需要休息，我感觉我的身体透支了。”

　　斯嘉丽勉强伸出手接过冰水灌了一口后，继续瘫倒着，说话都有气无力的。

　　“哈哈，我也想你休息，不过很难，你现在的新闻性太高，【吉米秀】【艾伦秀】【大卫莱特曼的深夜秀】【奥普拉脱口秀】都再次发来了邀请函，虽然你现在可以休息，只是还要间断性的出席各种节目。”

　　谷</span>玛莎笑着说出自己收到的各种电视节目的邀请。

　　这俩个月，作为斯嘉丽的经纪人之一，也是最初带着斯嘉丽的经纪人，玛莎跟斯嘉丽关系最好，这俩个月也一直陪着斯嘉丽全球到处飞行。

　　作为电影的主演，每一次电影上映的时候，主演都要到处跑着宣传，而作为好莱坞的艺人，全球上映的电影，自然需要全球跑着宣传。

　　五月份【超级英雄联盟】上映，斯嘉丽是其中的主演之一，也是女演员当中的首位，这种身份自然得跟着剧组全球飞着宣传。

　　等到这部电影下映，没等斯嘉丽休息，紧接着她一个人独奏的大女主电影【超级人体】紧随其后的上映，这个女人再次开始了到处宣传的旅程。

　　玛莎跟着斯嘉丽全球到处飞了俩个月，她本人亲身体会，自然知道其中的辛苦劳累，可惜越是出名的艺人，越是忙碌，尤其是新冒头爆火的艺人更是如此了。

　　“哦，玛莎，你杀了我吧，我现在只想在家睡三天三夜，我不想出门，不想面对记者，不想面对什么谢特主持人，那些问题，这俩个月我回答了无数遍，我都说的恶心了，实在是不想重复了。”

　　斯嘉丽在沙发上滚了一圈，嘴里突突的抱怨着。

　　任谁每天都被记者被主持人询问类似的问题，一天一天又一天，都六十天了，谁能受的了，翻来覆去的就那些问题，每到一个城市都要经历一遍，有时候一天跑俩个城市经历俩遍，一个月下来都不知道多少遍了，斯嘉丽真的觉得心烦。

　　“你要学会习惯，这是你走上全球超级红星的必经之路，这个暑假你俩部电影一起票房爆火，所以你的名气才会如此火爆，很多人想知道更多你的新闻，媒体们自然也乐意报道，但是这还不稳，你还需要后续的电影票房再次爆发，这样，你就有可能成为九十年代的茱莉亚.罗伯茨。”

　　玛莎教导着自己手上第一个超级巨星，这是她的摇钱树，必须教育好，希望斯嘉丽的星途一路顺畅高走。

　　经纪人赚的钱都是跟手下艺人的地位有关，艺人红火赚钱多，那经纪人抽成的自然多，反之艺人是九流，每年赚三五十万的，经纪人可能只能抽个几万，连每年的路费可能都不够。

　　“谢特，玛莎，你要我学茱莉亚.罗伯茨那样为了一部好电影，把剧组上上下下的所有人都睡一遍？”

　　斯嘉丽闻言腾的一下坐起身，表情不善的看着这个自己入行就跟着的经纪人。

　　“你的脑子呢？我说的是九十年代，被称为好莱坞第一，也是全球最火爆的超级女明星，女星当中的第一人，也是身价最高的茱莉亚.罗伯茨，我要你成为这个时代的她，我要你成为好莱坞现如今片酬最高的女明星，至于什么手段，那得看你自己了，斯嘉丽，你知道我的，我从不强迫手下艺人做什么，艺人想做什么就做什么，毕竟前途是掌握在艺人自己手中的，选择权在你们自己。”

　　玛莎没好气的瞪了眼斯嘉丽，不过还是耐着性子解释了一下。

　　现如今手上最值钱的摇钱树，岂能关系弄差了，必须维护好。

　　小艺人是经纪人手中的面团，是工具人。

　　超级明星那是经纪人的主子，地位倒换过来，经纪人得跟随超级巨星身边，以超级巨星为主，这才是赤裸裸的现实。

　　“好吧，我很抱歉，玛莎，我很累，刚才没多想，不过挑选电影，是经济公司的责任，我希望你跟马丁说说，接下来的几部电影，是我生涯的转折点，能不能更上一层，就看接下来几部电影的票房跟口碑了，我希望CAA能重视起来。”

　　斯嘉丽也是演艺世家出身，自然知道玛莎的用意。

　　疲惫的身体无法挡住心中的野心，大脑开动起来，脸色也认真起来，这样说了一句。

　　“ok，我明白，我会把你的话带给马丁的，不管是我，还是马丁，我们都希望CAA可以出现全球片酬第一的女明星是在自己公司的，放心吧，斯嘉丽。”

　　玛莎自然懂得斯嘉丽话里的暗示，保证起来。

　　这年头小艺人害怕经纪人，更无法对抗超级经纪公司。

　　但是超级红星，超级巨星，那可不怕，哪怕CAA这样的经纪公司巨头，也得跟超级巨星好生商量着来。

　　一旦经纪公司做法无法让超级巨星满意，顿时就抄了，跳槽换其他家经纪公司，这很普遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十一章 票房黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 