    听到齐鸣笙的问话，秦欢原本抱着秦天天的身子，不由的一抖，把脑袋低下去，然后露出一截白玉般的脖子来。

    她原本只是想把天天放在游戏厅那边玩一下，她去找人有点事，没想到，回来时，心不在焉，就发生了这样的事。

    “阿笙，我会不会有事？我不是故意的，呜呜呜……！”

    秦欢一想到里面还在抢救的人，要是对方有个万一，她可怎么办呀？

    想到自己可能会坐牢，她的眼泪就止不住的流了下来。

    “你先告诉我，你为什么会撞到人，你撞人之前，干什么去了？”

    看着秦欢的眼泪，齐鸣笙强压下心疼，板着脸询问道。

    “我……我……我就是去找人，问点事。”

    秦欢没想到，自己都这样了，齐鸣笙还要追问她去干什么，慌乱之下，只能支支吾吾的敷衍。

    “找什么人？问什么事？”

    见到秦欢这样子，齐鸣笙的心头火气，觉得自己头上的颜色更深了。

    秦欢在齐鸣笙不停的追问下，没办法，哇的一声哭了出来。

    然后，抽抽噎噎的把自己找私人侦探去查时姜一家子的事给说了。

    只是，对她为什么查时姜的事，却含糊其辞，只说她担心时姜还在纠缠着齐鸣笙，所以想偷偷的查一下她的事。

    毕竟，之前她让人去找时姜父母公司里的领导，辞退时姜父母的事，打的是齐氏集团的名义。

    这件事若是被阿笙知道了，少不得又会被他说。

    就算秦欢知道，齐鸣笙喜欢的是自己，可是，一想到之前陪着齐鸣笙的人是时姜，她就忍不住去猜想，齐鸣笙是不是对时姜还残留着一丝的喜欢。

    若是得知自己借着齐氏集团的名义去对付了时姜的父母，齐鸣笙会不会对时姜产生愧疚，到时，又跟时姜纠缠不清？

    齐鸣笙听到秦欢说找私人侦探查时姜时，脸上是懵的。

    查时姜做什么？

    他现在跟时姜又没有半点关系。

    “我跟你解释过多少次了？我现在跟时姜没有关系，之前跟时姜也没有关系。你为什么还要查她？你到底是不相信她，还是不相信我？”

    齐鸣笙很是有些暴躁，用力撸了一下头发，压着怒气，对秦欢低声说道。

    “没关系？你说跟她没关系？那她开公司的钱是哪来的？时姜一个还在读书的大学生，有什么钱能开一家公司？”

    被齐鸣笙这样质问，秦欢的脾气也跟着上来了，红着眼眶，嚯的一下抬头，死死盯着齐鸣笙说道。

    齐鸣笙皱着眉头，不解的问道。

    “什么开公司？开什么公司？时姜怎么可能有能力开公司？你怕不是在开玩笑。”

    秦欢紧咬了一下下唇，一言不发的掏出口袋里的手机，唰唰两下找到那私人侦探发给她的那张时姜注册登记公司的信息记录截图，直接递给齐鸣笙看。

    “阿笙，我这么相信你，你却一而再，再而三的骗我！你说跟她没关系，我想相信你，可现在这样子的情况，能让我怎么相信你？”

    说完，秦欢捂着嘴，呜咽出声。

    原本以为齐鸣笙在看到这个后，会对自己产生愧疚，却没想到，齐鸣笙一把将秦欢的手机夺了过去，然后死死的盯着手机页面上那张截图。

    因为，时姜注册的那个公司名字，赫然写这KMI这几个让他印象深刻的名字。

    也就是说，B市的新起之秀，居然是时姜开的公司？

    怎么可能？

    时姜在跟着他的那段时间里，可半点都没有显露出有这样的才华。

    更别提，单靠五百万，她就能把公司开成现在这个样子？

    “你……那个私人侦探是不是弄错了？她怎么可能靠五百万，就能开公司？”

    齐鸣笙开口时，喉咙有些发紧，如果时姜真的能凭五百万，闯出这样的一片天，这证明，时姜绝对是个人才。

    “所以，我没查错，你真的给她钱了，对不对？齐鸣笙，你对得起我吗？你要跟她没关系，凭什么给她钱？”

    秦欢却在齐鸣笙开口说话时，整个人仿佛备受打击一般，一副伤心欲绝的模样。

    对于秦欢的质问，齐鸣笙却觉得烦躁的很。

    之前他跟时姜认识时，惊为天人，只因为时姜跟秦欢长的实在有些相似。

    而且，当时的时姜才刚上大学，清纯又美好，他天天在办公室里，怕在自己没注意的情况下，时姜喜欢上别人。

    所以，追求时姜时，没少下功夫。

    要不然，时姜也不会那般心甘情愿的爱上自己，任凭自己怎么说，她都愿意按照自己的想法去做。

    即便到了后来，时姜知道了自己不过是一个替代品罢了，也没有跟自己大吵大闹。

    齐鸣笙其实在心底里，对时姜这样的女朋友是满意的。

    如果秦欢没有带着秦天天从国外回来的话，齐鸣笙甚至觉得，等时姜毕业后，跟她结婚也说不准。

    但是，秦欢回来了，还带着他们两个人的儿子，他自然就没办法再留下时姜。

    所以，给时姜那笔分手费，他给的心甘情愿，并且还觉得给的有点少。

    毕竟，在他的圈子里，花这五百万养个小情儿，真的是算是九牛一毛的事。

    更何况，时姜也算是他正儿八经的女朋友的身份。

    现在秦欢来质问这件事，他能怎么说？

    不管怎么说，都是错。

    可要是说，这钱不该给，那么以后他这个圈子里的人知道了，会怎么看待他齐鸣笙？

    他又不是那没钱吃软饭的小白脸，扣扣搜搜的对待之前的女朋友，被人知道了，还不笑掉大牙！

    可这些话能对秦欢说么？

    说了，恐怕她又得多想。

    直接把齐鸣笙给憋屈到了，一时间，两个人僵持住，谁也不愿意先低头。

    最后，还是抢救室的门被打开，医生出来，才算打破僵局。

    “人现在是抢救回来了，不过还得在ICU里观察。”

    听到人被抢救回来的消息，秦欢和齐鸣笙都松了一口气。

    只要人没死，最多是赔钱而已。

    能用钱处理的事，那就不算什么大事。

    齐鸣笙看了秦欢一眼，忍住心底的烦躁。

    做为齐氏集团的总裁，他这段时间，老是在J局里进进出出的，要是被拍到，就算齐氏集团没什么事，恐怕都会引起什么来。

