
    “掌教至尊他老人家……还真是败亡于辰申之手了么？”

    天煞毕竟是这七名煞鬼门高手曾经的“老大”，如今乍闻死讯，心中也难免生出几分悲意。

    不过更多的，却是在心底感叹辰申之强——

    “真是没想到啊！”

    “辰申那小子的玄修境界，分明只有尊阶七星。可他实际的战力，却连位抵九星的天煞、都难以相敌……”

    虽说此前，这七个老家伙在月光之林里里外外、瞧见‘四大鬼老’的尸首时，便已震撼于辰申的恐怖实力。

    但眼下，整座鬼眼城中城都几近覆灭成灰。

    众人神魂感知力所能察觉到的区域内，皆是一片死寂、毫无生机！

    便是连掌教至尊天煞那从不离身的“宗门宝库秘钥”，如今都已落入辰申之手……

    眼前的种种迹象，再一次让早已做有心理准备的七名玄尊，惊震难平！

    此时，辰申那漫不经心的话音再度响起：“你们几个，作为煞鬼门尊阶高层中的佼佼者，应该知道宗门宝库的具体位置吧？”

    见那几人下意识的点了点头，辰申嘴角一咧：“嘿嘿，那就好，拿上这把钥匙，带本座去开启宗门宝库吧。”

    “说来，要不是因为天煞开启了个劳什子的‘万鬼凌冥’，一下子把整个深渊巨城内的所有生灵、统统抽魂挪寿了的话，哥也不至于连个领路人都找不来。”

    “本座也是不得，才不得不打断你们在彩天云地的闭关清修……”

    辰申这看似无意、只是随便唠唠嗑儿话音一起，吴涎敦、启天望等人，皆不由的目光一愕。

    “什么？万鬼凌冥？”

    “掌教至尊他，竟是在施展出了万鬼凌冥的情况下、被辰宗主所杀？”

    辰申风轻云淡的耸了耸肩：“的确如此。”

    “不过……你们几个不能因为本座大度，就一口一个‘掌教至尊’的称呼天煞吧？”

    “要知道，早在当年立下血誓之后，这煞鬼门之事，就跟你们一点关系都没有了。”

    “天煞他，也不再是你们的宗主大人、掌教至尊！”

    说罢，辰申轻笑着摆了摆手：“罢了罢了，你们这个习惯，慢慢改也不是不可以。”

    “话说回来，本座倒是也有对不住你们的地方……”

    一听这话，七个人、七双眼睛，皆不约而同的摄向白衣少年，眼中带着丝丝迷惑之光。只听对方一字一顿道：“我本想着，悄然潜入煞鬼门，只干掉煞鬼门的掌教至尊这一恶首，再把那些个冥顽不灵的家伙统统解决掉以后，便先停下手，找出你们几人的家眷

    子弟，再把他们都活着带回你们面前。”

    “奈何，本座没想到天煞催动的那招‘万鬼凌冥’，竟是种无差别的、超大范围的杀招。”

    “更没想到，那老家伙便是连自己的门徒都不放过，把诸多长老、弟子的神魂与寿元之力，活生生的抽离体外、吞吃一尽！”

    “这个是本座的疏忽，在此，给诸位赔个不是……”

    随着最后一个字眼落定，辰申还真就对着七人抱拳作揖，神情肃然，态度诚恳。

    听到这，段书姚才恍然：“怪不得在鬼眼城中城四周散布着的那些尸首，看上去都并无丝毫外伤。”

    秦泰丰大点其头：“不错！而且这些死者一个二个的，都是双目空洞、肌肤枯萎，就像是……”

    这老者正措辞间，他的弟弟秦犁便一口咬声：“就像是被抽干了精气神而死的干尸一般？”

    秦泰丰猛一点头：“对，没错！”

    易文川花眉微拧：“原来，这一切都是拜‘万鬼凌冥’的技能杀威所赐？”

    随后，段书姚、秦泰丰、秦犁、楚春秋、还有易文川，皆是将询问的目光移向吴涎敦和启天望二人。

    毕竟在他们之中，便只有这两个资历最老，在三万年前那场“天妄之灾”不曾爆发时，他们就以宗阶坐骑的身份，追随过上任煞鬼门的掌教至尊。

    而且，他们曾经也都亲身感受过上一任掌教至尊开启“万鬼凌冥”时的浩浩杀势！

    就在此前，七人于彩天云地内讨论之时，谈及“万鬼凌冥”的技能威势，吴涎敦和启天望的面色还极为凝重、道出了一些虚实。

    而今，这两人面面相觑后，脸色真是要多难看又多难堪了，愤恨之情溢于言表：“混账……彻头彻尾的混账啊！”

    “老夫是真的没想到，天煞他，居然不惜在自己的本城大营内，催发这极为恐怖的《万鬼凌冥》之威势。”

    “难怪、难怪那些同僚的死相，全都一模一样，还都这般离奇。”

    “不错！”

    吴涎敦说罢，启天望猛一点头，也不禁咬牙切齿：“老夫之前，也对这些昔日同僚的死亡状态、心存疑窦。”

    “只是没想到……天煞他，竟会干出这等禽兽不如的恶行来？”

    见到两人口齿含恨、义愤填膺的状态，段书姚等人便等于是得到了自己问题的答案。

    于是，这几人脸上也不禁露出愤愤然的神采。

    不过，心头仍是存有一丝疑虑，忍不住再道：“这……真是天煞所为？”

    “哼，肯定错不了的。”

    吴涎敦冷目如刀：“还记得我此前跟你们提起过，前任煞鬼门掌教至尊施展万鬼凌冥的杀势吗？”

    “记得记得。”

    易文川第一个点了点头：“你那时候说，前任掌教至尊双臂齐舞之际，光是周遭方圆百丈之地，便仿佛有着数十具厉鬼撕咬而来，扯摩着血肉、甚至摧残着你的神魂？”

    “不错，然后我就昏了过去。”

    吴涎敦颤抖着声线，道：“待我醒来时，那场战役已然进入尾声。”

    “那时，我看的真切：敌我双方的尸体，也就跟现在的状况一模一样！”

    “我也是见了眼前之情，蓦然醒悟：同僚尸体死态所表现出的种种特征，不都跟三万年前、煞鬼门上一任宗主释放‘万鬼凌冥’之后，所造成的沙场之境一模一样吗？”一听这话，其余几人眉头皱的更紧了，心下仿佛有一团怒火，越燃越旺！
