    第138章 大日金身！   

    虽然很无语，徐来想了想还是决定开始修炼。

    

    毕竟功德点已经花了。

    

    自己花的钱，含泪也要利用起来！   

    只是，以后估计很长一段时间都要远离女色。

    

    跟刘婧婧她们打了个招呼，徐来就沉浸在大日金身术的研究中。

    

    一连几天过去，徐来都没有出门。

    

    刘婧婧她们也知道徐来的神秘，并没有多问，只是每次都准备了丰厚的食物，放在房间外。

    

    徐来也不客气，虽然在研究大日金身术，也没忘记吞天术的修炼，每顿都没放过。

    

    这天，刘婧婧起床，突然看到花园里徐来正静静盘坐着。

    

    只见刚刚升起的太阳笼罩徐来全身。

    

    在她的目光里，这些阳光像是被某种力量扭曲了一般，被徐来的身体吸收。

    

    “徐大哥好帅。”

    

    看着这一幕，刘婧婧俏脸微红，心里暗暗想道。

    

    “徐大哥可比那些什么油头粉面的大明星好看多了。”

    

    在阳光的沐浴中，徐大哥就像是太阳神一般，简直太帅了！   

    刘梦雪也走了出来，看着身穿单衣，露出强健身体的徐来，同样红了脸。

    

    她们年纪都不大，荷尔蒙比较旺盛，对于徐来这种健壮的体型，心里不知不觉升起几分异样。

    

    徐来现在却心情紧绷。

    

    经过这几天的研究和修炼，只差一点，他就可以入门了！   

    随着大日金身术的运转，他全身慢慢镀上一层金色。

    

    在阳光下，他宛如穿上了一件金色圣衣！   

    这一刻，刘梦雪和刘婧婧，也顾不得羞涩，直直的看着徐来。

    

    哪怕是她们，也知道徐大哥身上似乎即将发生什么蜕变！   

    “轰！”

    

    就在此时，天空之上，赤红的大日仿佛颤抖了一下，一股伟岸无边的力量汹涌下来，笼罩徐来全身！   

    “大日金身术！”

    

    徐来在心里低吼一声，疯狂吞噬这股神秘的太阳之力！   

    这股力量进入他体内之后，瞬间被大日金身术炼化到身体各处！   

    他的整个身体开始变得炽热起来。

    

    在旁边刘梦雪和刘婧婧的眼中，徐大哥仿佛正在发光！   

    “姐姐……”   

    刘梦雪紧紧的抓着自己姐姐的手，心里紧张无比。

    

    她知道徐大哥可能在某种关键时刻，自己却帮不上忙。

    

    另外，她也担心，徐大哥突然化作一道光，就这样飞走了。

    

    犹豫一下，她最终还是问了出来：“姐姐，徐大哥会化作一道光飞走吗？”

    

    刘婧婧认真的想了想，摇头道：“我也不知道，”   

    她心里跟妹妹一样充满了担忧。

    

    徐来绷紧心神，全力炼化这股神秘力量！   

    在他的感觉中，这一股股神秘力量，像是流动的岩浆，在体内各处翻滚。

    

    随后被身体各个细胞吸收。

    

    吸收了这些力量之后，每个细胞都发生了翻天覆地的变化，变得更加强大！   

    嗡！   

    他的全身各处传来一阵轻颤，金色的光辉从每个细胞里渗透出来！   

    哗啦啦啦！   

    这一刻，他汗如雨下，不过在大量的汗水中，还夹杂着无数的杂质。

    

    这些都是体内的杂质，现在被汗水带着排了出来。

    

    噼里啪啦！   

    杂质排出来之后，他的身体各处传来雷鸣般的爆响。

    

    徐来这时候身体也越发滚烫，就连身上的衣服也迅速被点燃！   

    只不过衣服燃烧带来的火焰，却让他感觉不到多少疼痛！   

    轰隆！   

    无形的气劲散发，徐来沐浴在太阳下，整个人散发出阵阵光芒。

    

    刘婧婧和刘梦雪，看着徐来，眼睛都传来阵阵的刺痛，几乎不敢直视一般。

    

    徐来深呼吸一口，身上的光芒散去。

    

    看着天上的太阳，他眼睛里有着难以掩饰的惊喜。

    

    大日金身术，第一层虽然还没圆满，但终于入门了！   

    “不好意思，让你们受惊了。”

    

    徐来转头，看着刘梦雪和刘婧婧，笑着道。

    

    刘婧婧和刘梦雪却猛然红着脸转过头去。

    

    “徐……徐大哥……你的衣服……”   

    “卧槽！”

    

    徐来这才反应过来，刚才衣服被烧毁了！   

    尼玛……   

    突破后太激动，一时搞忘了。

    

    他连忙跑进房间，穿上一套衣服。

    

    重新出来了后，他也有些尴尬，不知道该怎么说。

    

    刘梦雪和刘婧婧这时慌忙收拾一番，小声说了一句：“我们先出门了。”

    

    “额，知道了。”

    

    徐来回了一下，无语的坐在沙发上。

    

    今天可是嗅大了！   

    虽然出了点丑，不过好在大日金身术突破了。

    

    他微微一握拳头，顿时感觉到一股恐怖的力量！   

    现在比起之前的力量提升了不知道多少！   

    不愧是自己花了这么多功德点兑换过来的。

    

    现在他也越来越好奇功德系统的存在了。

    

    正想着，突然电话一响，显示的是钟振国的号码。

    

    “钟老？

    这么早就起来了吗？”

    

    钟振国对自己的态度还是不错，徐来也客气了一点。

    

    “人老了，睡眠不好，哈哈，比不得你们年轻人。”

    

    钟振国感觉到徐来的态度变化，立即心情大好。

    

    “我这次打电话过来，就是想提醒一下小徐，苏家那边的人几天前就收到你回来的消息了，这么几天一直没动静，恐怕正在图谋什么。”

    

    “没关系，随便他们图谋什么。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “对了，不知道钟老听说过一个组织没有……”   

    “什么组织？”

    

    钟振国疑惑的开口。

    

    “天庭。”

    

    徐来看似不经意问道。

    

    “天庭？

    没听说过呀？”

    

    钟振国皱了皱眉，这个天庭他确实没听过。

    

    “怎么了？

    小徐你跟这个组织有过交手？”

    

    “没什么，我也是听人提起，有些好奇罢了，钟老既然没听过那就算了。”

    

    看来钟振国虽然算是比较顶级的富豪，但是武道世界恐怕接触的并不多。

    

    这也难怪，之前一个宗师就让钟家无可奈何，更不可能知道神秘的天庭。

    

    就连超凡境的何月灵也只是听说过而已。

    

    “哦，那好吧，小徐你反正多注意点，苏家绝对不会这么罢休的。”

    

    最后，钟振国又提醒了一句。

    

    “嗯，我知道了。”

    

    徐来挂了电话，微微沉思起来。

    

    这个天庭如此神秘，不过总有一天，我会找到你们的！   

    

    

