    杨峰知道他这是喝多了，睡了一个晚上也没缓过来，干脆扶着他在一楼的房间里躺下，这才又去倒水。

    刚才也是迷迷糊糊的，根本没注意那么多。

    这会儿，倒是看到了沙发上躺着的连尚武，看来还是他够聪明，还知道找一个软一点的地方。

    杨峰靠在柜子上，喝了两口水，倒是觉得精神了不少。

    “杨峰，你给我出来！”

    外面突然喊了这么一声，还真把他给吓了一跳，他也没料到，会有人到自己家外面这样喊叫。

    杨峰当然也不会贸然出去，端着水杯来到了前面的小花园，朝着外面打量了一番。

    要是说这人他认识倒是真的，不过，他这分明是来闹事的。

    “杨峰，你这个无耻之徒，先霸占我的妻子，接着毁了我的工作，毁了我的人生，你真是无耻至极！”

    这话说的，杨峰还真是忍不住笑了起来。

    有的时候，这人不要脸的时候，还真是什么都不管了。

    刘阳本来就是一个无耻的人，他能做出这种事情来，也是意料之中的。

    杨峰摇了摇头，回到房间里去，随后拨通了物业的电话，“我之所以选择你们小区，就是因为有门禁，不是业主带着人进来，是不能进来的。现在有人进来诋毁我的名誉，你们是怎么办事的！”

    原本就是带着一点气愤，直接说出这么一番话后，电话里的人连连道歉。

    连尚武都醒过来了，他还不知道发生了什么，迷迷糊糊的看着杨峰。

    “你这是干什么呢？”

    “当然是发脾气了！”

    杨峰话音刚落，外面又喊起来了：“你搞大了我妻子的肚子，有了孩子，现在你开始当只缩头乌龟了！”

    “先生，不是这里的业主，进来是需要登记的。先生，你登记了吗？”

    外面的吵闹声响了起来，连尚武嘿嘿一笑，问杨峰：“杨峰，真是没想到，你还真是风流啊，还喜欢人家妻子，要是让赵敏知道，可有你受的。”

    “他在外面胡闹也就算了，你还跟着起哄。我和他妻子可没什么关系，这没什么好解释的。这个人无耻到一定的境界了，这件事，至少我们同学的圈子里都是知道的。”

    杨峰嘴上说没什么好解释的，但是这会儿说话却是一句句都是解释。

    他也有点着急了，这种泼脏水的事情，还真是不好解释，要不然怎么说人言可畏呢。

    有一些话不能乱说，说的多了，就算是真的没有这件事，却也会让人误会。

    杨峰有些焦虑的在房间里来回走，但是今天这件事，还真是让人觉得有点意思，外面刘阳各种各样难听的话，就算是外面有物业的人，也按不住，他还是疯狂的说一些难听话。

    真是有人欢喜有人仇，杨峰这心里烦闷的很，还不知道怎么办，那边连尚武听了却是笑得合不拢嘴，一脸得意的看着杨峰。

    “这一次的事情我可打算要告诉赵敏，我可想要看看她会怎么处置你。”

    “连尚武，你这可有点过份了吧？我都跟你说了，这是诬赖我。赵敏可是祁家的继承人，那可骄傲的很，要是这件事告诉她的话，就算不是真的，她也一定会对我有什么想法。连尚武，不能坑我啊也。”

    杨峰有些着急，干脆打了报警电话，这件事必须要走法律程序了，不管怎么样，都要让这个刘阳付出一点代价才行。

    不只是报警，杨峰还打了电话找律师过来，必须要起诉才行，其他的都不重要。

    报警以后，过了一会儿，外面总算是没有声音了。

    杨峰来到门口，从猫眼朝着外面看，这才松了口气，刘阳已经被人带走了。

    既然这样的话，杨峰还真是没什么好担心的，而且他也看到了律师也跟着过去了。

    杨峰仔细的想了想，这些事情还真是让人觉得有点意思，刘阳分明就是自掘坟墓，但是他非要来找自己的麻烦。

    这一次下来，必须要让他知道厉害。

    上一次给了白静面子，没有追究刘阳的事情，但是他这会儿竟然还来挑战自己。

    这可真是有点意思，杨峰哼了一声，“这种人，就是要给他一点颜色看看，至于白静怀孕的事情，还好我真的什么都没做，至少我家门外还有摄像头，白静进来到出去也没有几分钟，根本什么都发生不了。”

    “你啊，这件事能办的明白还行，要是办不明白，到时候赵敏要是真的追究你的话，我可管不了。要是你真的不是个好人，我还帮你说话，以后我在赵敏的面前，也就什么说话权都没有了。”

    连尚武倒是聪明，先把自己给摘出去了。

    这个人啊，杨峰叹了口气，说了一句：“知道了，我一定给处理好，只要这件事不是从你嘴里说出去的就行。”

    “杨峰？你在家吗？”

    花园那边有人喊自己，杨峰转过头去，是程文锦，她站在外面。

    阳光明媚，照在她的脸上，看起来格外的好看。

    上一次杨峰在医院里拆穿了她的小心思以后，还真是再也没有联系过。

    这会儿她突然上门来，杨峰还真有点不知所措。

    “你这桃花不少啊，一个人妻，一个季家的姑娘。”

    “你也知道她是季家的姑娘？”

    杨峰反问了这么一句，连尚武笑着轻轻的点了点头，追问一句：“你不让她进来吗？”

    “当然让她进来，要是我把她拦在外面的话，只怕你一定不知道还会说什么难听的话。”

    杨峰走进小花园，答应了一声：“我在家。”

    “刚才我听到有人喊的话，是怎么回事？是不是有人找你的麻烦？”

    “的确是有人找我麻烦，不过已经解决了。这件事很快就会有一个结果，到时候他会亲自过来道歉的。”

    杨峰就是这么隔着一个花园跟她说话，并没有打算把她请进来。

    既然是七大家族之一，只要知道杨峰的秘密，绝对不会是什么好事情。

    与其冒风险的话，还真是不想让程文锦掺和进来。

    杨峰可真不想跟她再说什么，仔细想了想，杨峰说了一句：“你还有别的事情吗？”

