    就在楚毅那一拳砸在了龙树法王身上的瞬间，龙树法王身上气息陡然大变，其身后的佛陀法相猛然之间变得凝实了几分。

    然而就算是龙树法王身上气息为之大变，但是面对楚毅那一拳却也不过是勉强坚持了那么一刹那的功夫罢了，随之那佛陀法相轰然崩溃，随着法相崩溃，龙树法王生受了楚毅一拳。

    只是一拳，那一拳生生的将龙树法王给打爆了。

    龙树法王那堪称魁梧的身躯竟然在楚毅一拳之下化作了漫天的血雾，而空中风云激荡，却是只剩下楚毅那一道身影。

    楚毅背后的法相消失不见，就见楚毅迈着步子从空中一步一步的走下来。

    道人睁大了眼睛，脸上仍然是残留着难以置信的神色，显然是被方才那一幕给惊到了。

    然而以道人的修为见识，这世间能够让其为之动容的事情根本就不多，偏偏方才那一幕就让道人深感诧异。

    龙树法王在最后一刻竟然真的在生死压力之下迈出了那至关重要的一步，愣是破开了天师之境的屏障，正常情况下来说，龙树法王在那一刻已经算得上是一尊天师之境的强者了。

    尽管说他这么一尊天师之境的强者有可能是最弱的天师，但是再怎么说，那也是天师强者啊，结果就是这么一尊刚刚晋升为天师的强者甚至都没有来得及向世人宣布自己的存在便被楚毅给一拳轰爆了。

    也就是说，楚毅那一拳就算是天师之境的强者也未必能够扛得住，或许如老道这般的老牌天师强者还不至于抗不胡楚毅那一拳，但是如龙树法王刚刚突破的修为显然不是楚毅的对手。

    当然了，如果说仅仅是这些的话，还不至于会让老道那么的吃惊，真正让老道赶到吃惊的是楚毅的修为。

    因为就在楚毅那一拳轰爆了龙树法王之后，原本气势惊人的楚毅身上的气息再度跌落，再看的话，依然是天人之境，就算是以老道的眼力，也看不出什么问题来。

    当楚毅自空中走下来的时候，注意到道人那诡异的目光，心中一动大概明白老道为什么会露出这般的表情了。

    微微一笑，楚毅向着老道开口道：“倒是让道长见笑了。”

    回神过来的道人深深的看了楚毅一眼，突然之间捋着胡须笑了起来道：“好，好，你有这般的修为，老道我也可以安心了。”

    说着老道转身便走道：“你此番斩杀龙树小喇嘛，那么大雪山上的那个老和尚，怕是不会放你进入吐蕃的，虽然说以其心性，不大可能会亲自下山寻你，但是如果你当真踏入吐蕃之地的话，那老和尚却也不是那么好说话的。”

    说话之间老道的身影已经出现在百余丈之外，仿佛每一步踏出都至少跨过数十丈的虚空，就听得老道那缥缈的声音隐约传来：“小友多多珍重，临走之前，老道倚老卖老，提醒小友一句，世俗富贵虽好，却比不得大道长生……”

    老道远去，楚毅看着道人身影远去，眼中隐隐流露出几分钦佩之色，这位在百多年之前便堪称神仙中人的老祖如今一身修为也不知达到了何等境界。

    好一会儿，被先前那一幕给镇住了的一众人这才算是回过神来，一想到强如龙树法王那样的强者都被楚毅给一拳打爆，大家看向楚毅的目光当中敬畏之色更甚几分。

    其他不说，单说代表赵构前来的赵瑜这会儿压下了内心的震撼，上前一步，恭恭敬敬的冲着楚毅一礼道：“赵瑜见过大总管。”

    楚毅同赵瑜并不陌生，所以说看了赵瑜一眼，微微一笑道：“原来是宗正啊，不知此番陛下遣宗令此来，可是有什么旨意吗？”

    赵瑜连忙道：“赵某此来的确是奉了官家的旨意，此番大总管收服燕云之地，更是一战而覆灭大金，收复我中原故地，扩土万里，此功堪称古今罕见，若是不加封赏，如何安三军将士之心。”

    楚毅只是笑了笑，他只是看着赵瑜，对于自己的情况，楚毅却是再清楚不过了，他如今的地位依然是无从封赏了，况且通过东厂的情报，楚毅已经先一步知晓了朝廷还有赵构所做的决策。

    虽然说楚毅不怎么在乎朝廷的封赏，就算是给他封再高的权位，他也不妨碍心上，但是这并不代表者他手下那么多的将士不在乎啊。

    赵瑜传达着朝廷的意思，暗中却是一直在关注着楚毅的神色变化，当察觉到楚毅并没有因为朝廷将其封赏转到期手下身上的时候，一颗悬着的心暗暗的放了下来。

    说实话，赵瑜真的担心楚毅会因此而震怒，毕竟楚毅如今的地位，朝廷真的是想不出什么办法来对其加以封赏了，当真再进一步的话，那就只有天子之位了。

    哪怕是明知道楚毅如果愿意的话，以楚毅如今的威势再加上其在军中的势力，便是走当年太祖赵匡胤黄袍加身的路子都一点问题都没有，可是赵瑜仍然是不想看到那一幕发生。

    再怎么说，江山也是他们赵家的，若是有可能的话，身为宗室一员，又怎么愿意看和自家的江山落入他人之手。

    解释了一番之后，赵瑜见楚毅并没有发怒，心中松了一口气的同时，伸手从身旁的侍从手中将圣旨取出，然后目光扫过在场的一众将领。

    “三军将士听封，众将士收服燕云，覆灭大金，功在社稷……”

    一众将领这会儿反应了过来，朝廷这是准备封赏他们，不过这些人首先是向着楚毅看了过去，意思再清楚不过了，如果楚毅不点头的话，他们是不可能接受朝廷的封赏的。

    将这一幕看在了眼中的赵瑜心中不由得一叹，他倒是没有对这些将领生出什么不满来，而是为他们赵家感叹。

    正所谓风水轮流转，想来当年他们赵家夺了柴家江山的时候，那时的情形便与如今极其相似吧。

    唯一不同的是，似乎楚毅并没有谋朝篡位的心思。

    楚毅微微点了点头，表明了自己的态度，而一种将领当红，诸如方腊、吕师囊等人心中一叹，隐隐的露出几分失望之色。

    他们倒是希望楚毅能够迈出那一步，夺了赵家的江山，但是很明显楚毅并没有那本的心思。

    如果说当初楚毅打着清君侧的旗号杀入汴梁城没有趁机夺了赵氏江山的话，在方腊等人看来，那是时机不成熟。

    但是如今楚毅携着收服燕云之地，覆灭大金的莫大功勋，就算是真的夺了赵氏的江山，天下百姓哪怕是文人士子也说不出什么话来。

    有着这般的机会，可以说楚毅只要一念之间便可轻易的登上那天子之位，但是楚毅并没有那么做，显然楚毅这是真的没有那种心思。

    明白了楚毅的态度之后，一众将领这才拜了下去，一个个的受领了朝廷的封赏。而负责宣读圣旨的赵瑜见到这般情形，总算是彻底的安心下来，心中别提有多么的欢喜了。

    这边楚毅手下一众将领正在接受朝廷的封赏的时候，却说那吐蕃大雪山之上，同样是那一座不起眼的寺庙。

    寺庙当中，一座佛堂之内，老僧正面对着一尊佛像修行，手中经筒转动，突然之间就见老僧手中的经筒陡然炸开。

    原本闭目的老僧双目睁开，素日里看上去浑浊的双目这一刻却是闪烁着神光，老僧脸上极为罕见的流露出了几分悲色。

    “劫数，真是劫数啊！”

    以老僧如今的修为，在龙树法王陨落的一刹那，老僧便有所感应，所以才会心神失控的刹那，可怕的劲力崩裂了经筒。

    龙树法王做为老僧门下弟子，师徒二人相守了上百年之久，如师徒亦如父子一般，如今陡然感应到龙树法王身陨，心神失控倒也在情理当中。

    佛堂当中除了老僧之外，尚且还有两名喇嘛，这两名喇嘛先前同样是如老僧一般在那里诵经。

    而老僧手中经筒碎裂以及身上那一闪而逝的气息自然是引得两名喇嘛睁眼看向老僧，恰好听到了老僧的感叹。

    其中一名喇嘛双手合十看着老僧道：“师尊，何故如此？”

    老僧目光扫过二人，叹道：“龙树已然身陨……”

    纵然是两名喇嘛心性定力极强，可是在闻知龙树法王身陨的消息的时候仍然是禁不住惊呼一声：“怎么会这样，龙树师兄那么强，纵然不是敌手，至少保命还是没有什么问题啊。”

    正是因为同出一门，所以两名喇嘛才更加的清楚龙树法王到底有多强，他们二人虽然同为天人，但是也不过是新近才突破的，按照老僧的说法，他们两人本无希望突破天人，此番之所以能够突破，完全是适逢大世罢了。

    也正因为突破了天人之境，所以他们才更加的清楚龙树法王到底有多强，可以说他们二人联手，在龙树法王手中都走不过几招，在他们看来，龙树法王之强，放眼天下，除了如老僧一般的寥寥几人，无人能够奈何得了龙树法王。

    两名喇嘛缓过神来，看着老僧，其中一名喇嘛道：“师尊，到底是什么人害了师兄？”

    老僧目光遥望东南方向，双目缓缓的闭上，口中诵经声响起。

    老僧这般的反应却是看的两名喇嘛不由的一愣，他们满脸不解的看着好似入定了的老僧，心中很是不解，为什么自家师尊不下山去，为龙树法王报仇。

    可是两人纵然心中再怎么的不解，却也不敢开口去询问。

    龙树法王下山同楚毅一战陨落的消息除了极少数人知晓之外，可以说天下之间，鲜少有人知晓。

    但凡是知晓龙树法王来头的人都翘首以盼，希望那位已然有数十年不曾下了那大雪山的老僧走下大雪山，走出吐蕃东去却是不曾想一等二等，大雪山之上那一座无名寺庙一点动静都没有。

    西夏

    同样自楚毅手中逃过了一劫的两尊西夏天人回返西夏，在见过了西夏国主李乾顺之后便不顾李乾顺的挽留各自离去。

    两尊天人心中别提多么后悔了，要是早知道楚毅这么棘手的话，就算是李乾顺许下再多的好处，他们也不会跑去帮大金对付楚毅啊。

    要不是念在西夏皇室对他们一直尊敬有加，一直以来从来没有少过供奉，再加上西夏皇室也有天人坐镇的话，搞不好他们就要擒了李乾顺前去向楚毅赔礼道歉了。

    皇宫之中，李乾顺脸上满是犹豫之色的看着面前的族老叹道：“宗老，果真要向大宋俯首称臣，赔礼道歉吗？”

    那宗老抬头瞪了李乾顺一眼道：“大宋朝廷乃至赵构的态度并不重要，重要的是那位宋王殿下，楚毅的态度，不管付出什么样的代价，一定要让那位宋王殿下消气！”

    两位族老当中另外一位捋着胡须道：“以我之见，单凭金银珠宝之类的怕是打动不了那位宋王殿下，陛下便自国库之中挑选珍贵的奇珍异宝献上，另外……”

    说着这位族老颇为犹豫，但是最后咬了咬牙道：“另外陛下让三公主收拾一下，一同前去吧！”

    神色为之大变的李乾顺差点跳起来，看着那位族老一脸的难以置信的神色道：“族老，你……你的意思是让朕将清露献给楚毅那阉贼？”

