    她长长的抽噎了一声，精神力退出系统回到现实。

    果然，她的脸上全是泪水，而坐在隔壁的莫岚正一脸懵逼的看着她。

    阮柒：“……”

    等回国后，岚姐姐不会带她去看精神科吧？

    小姑娘心累的叹了口气，抽出纸巾把眼泪擦干。

    隔壁的莫岚实在忍不住，小心翼翼的开口：“小七，你……”

    “我没事。”阮柒摇摇头，“在听广播剧，太感人了，没忍住就哭了。”

    原来是这个原因啊。

    莫岚松了一口气，倒是坐在前面的魏家明听到两人的对话，捧着保温杯转过头。

    “小七，你听的广播剧叫什么名？我也听听。”

    “……哦。”阮柒顿了一下，慢吞吞的开口，“名字叫，《一个糟老头子的单身日常》。”

    魏家明：“？？？？？”

    ——*——*——

    八个小时后，飞机缓缓降落于YL国机场。

    等飞机停下后，阮柒第一时间把手机打开，沈文谦微信蹦了出来。

    【沈哥：姚雪？！你说在会场后台泼你水的人是姚雪？！！！】

    连续三个感叹号，足见沈文谦当时有多震惊。

    阮柒把背包背好，回了他一条信息。

    【是小七呀：我才下飞机。那人绝对是姚雪，我不会认错。】

    【沈哥：……】

    【沈哥：我会去查，你放心拍戏。[令人头秃.jpg]】

    阮柒同情的给他回了个[轻抚狗头.jpg]。

    两人用表情包battle了一会儿，机舱门开了。

    阮柒收起手机，跟着剧组众人按顺序走出舱门。

    YL国的气温跟帝都差不多，只不过太阳更毒一些。在过廊桥的时候，剧组的演员们纷纷披上外衫防晒。唯有阮柒，穿着短裤短袖，雪白雪白的大腿和胳膊暴露在紫外线下，肆无忌惮到了极点。

    和她并肩而行的魏家明羡慕的看了她一眼。

    “师妹，你怎么晒不黑啊？”

    “这个多亏我妈妈~”小姑娘笑眯眯的翘起唇，“她就晒不黑。”

    魏家明深深的叹了一口气。

    遗传基因什么的，果然太强大了。

    很快，一行人走出廊桥，进入落地大厅。

    不同于帝都机场的熙熙攘攘，YL机场的人并不多。当阮柒跟着大家取完行李后，就发现本就客流不多的机场大厅，人变得更少了。

    “人都哪去了？”副导演疑惑的道。

    空荡荡的大厅里，只有寥寥数十人。倒是机场的地勤人员和安保，比刚才多了足足一倍。

    “导演，”胆子略小的女道具师紧张的抓住简国强的袖子，“我们不是遇到什么恐bu袭击了吧？”

    大家听到这话，心一下子提了起来。

    YL国本就是战乱国，内斗不断、外敌也不少。

    前一秒看着平静，保不齐下一秒天上就会掉个炸单，危险系数简直sss级别。

    而现在机场里这种情况，真的让人控制不住的心慌。

    薄也几人也觉察到了不对劲，他们不动声色的挪动脚步，呈扇形将剧组众人保护起来。

    “先别慌，”薄也警惕的环顾四周，低声道，“跟着我往外走，不要乱跑。”

    剧组众人脸色都有点白，大家跟着薄也的脚步，恨不得瞬移到机场外面。

    众人走了约莫有半分钟。忽然，机场外面响起刺耳的刹车声。

    七八辆黑色轿车稳稳停下，一行三十几个穿着黑色西装、眼带墨镜的大汉，迈着凛利的步伐，快步走进大厅。

    剧组众人眼尖的注意到他们腰间鼓囊囊的黑色家伙，都要吓蒙了。

    “他、他他他他们腰上别的是什么啊？”服装师带着哭腔问。

    所有人都沉默了。

    大家都是混剧组的，那些人腰上别的是什么，用屁股都能猜出来。

    “所以……”女二苏艾白着脸弱弱开口，“我们真的遇上恐袭了？”

    这话大家没法回答，也不想回答。

    刚下飞机就遇到这种事，这运气还有谁了？

    虽然知道YL国乱，但谁也没想到会这么快发生在自己身上。看着那些黑衣大汉腰间的东西，大家第一次真正体会到了什么叫‘把脑袋拴在裤腰带’上。

    原本心情还算愉悦的众人，情绪渐渐低沉下来。

    阮柒注意到大家的情绪，挠了挠头，忍不住道：“各位别把事情想得那么坏呀，我看那些黑衣人挺有礼貌的，说不定是来接人的。”

    这话刚说完，那些黑衣大汉齐齐动身，向这边快步走了过来。

    剧组众人的脸色已经白到了极致，几个小姑娘躲在阮柒身后，抓着她的背包瑟瑟发抖。

    气氛如同一根皮筋，瞬间绷紧。

    薄也黑熊等人，不动声色的将手放到了腰上。

    黑衣大汉越走越近，终于！他们来到了剧组众人面前。

    然后——

    擦肩而过。

    剧组所有人：“？？？”

    大家一脸懵逼的看着三十几个大汉目不斜视的从身边走过，头顶的问号能绕机场三圈。

    阮柒转过头，循着那些黑衣大汉的背影看过去，粉唇发出一声轻笑。

    “你们看，我就说他们是来接人的吧？”

    大家顺着她的视线往后看。

    不远处，一个长相俊美、约莫十六七岁的金发少年被一众保镖护在中央，众星捧月般从廊桥走了出来。

    那三十几个大汉一见到他，立刻弯腰鞠躬，然后呈圆形将他护住。

    原来真的是来接人的！

    所有人齐齐松了一口气，心里多了种劫后余生的喜悦。

    化妆师抬起手在额头上抹了一把，“太吓人了，看我这一脑门汗。”

    “刚才我都要吓哭了。”道具小姐姐拍了拍胸口，旋即话锋一转，看着不远处那个金发少年，一脸激动的道，“不过那个小弟弟好帅啊！他是不是国外的哪个明星啊？”

    “谁家明星有这么大的阵仗？”副导演翻了个白眼，“我估计应该是哪个家族的贵公子吧，说不定还是哪个国家的王子呢。”

    一说起王子，大家伙都激动了。

    简国强看着这帮人似乎留恋机场不准备离开，再也忍不住用力咳了一声。

    “你们都是鱼的记忆吧？刚劫后余生这么快就忘了？就算他是阿联酋的酋长，跟你们有半毛钱关系吗？赶紧走，还得去酒店呢！”

