    当他们看到空间裂缝，还有偶尔从裂缝中飞出或者划过的物品，眼睛瞬间亮了。

    “是空间裂缝，没想到竟然被我们碰到了。

    我们运气不错！”

    “快看，那是天级武器。

    还有那边，那是天级的草药，好东西啊！”

    “动作快点！想办法弄到手！”

    队长模样的男子一声令下，队员们开始小心翼翼的靠近空间裂缝，收集那些喷涌而出的宝物。

    但，就在他们即将行动之时，忽然间，陈飞感到，又有武者的气息，朝这边靠近过来。

    而且，相比于刚才岛国队伍的谨慎小心，这次的武者气息速度很快，几乎没有任何的掩饰，一路直接从森林上空，飞到了此处。

    陈飞抬头一看，发现这次来的同样是一群身穿制服的男子。

    只不过，这次不是黄种人，而是一群高大的白人男子。

    “怎么回事，又出现白人了？

    难道，这不是岛国，而是欧洲？”

    一时间，陈飞都有些迷糊了。

    此刻，最开始靠近的岛国队伍，此刻也发现了空中快速靠近的白人队伍。

    一时间，双方的动作，同时停了下来，相互警惕的看向对方。

    岛国队伍之中，一人出声道：“你们跟踪我们？”

    白人队伍之中，一名金发碧眼的高大男子走了出来，似笑非笑的出声道：“我们出来散步，恰好来到了这里，不可以吗？”

    “散步，恰好遇到，你们以为我们是傻子吗？”

    岛国队员怒声道，身上的气息涌动了起来。

    不过，白人队伍却丝毫不惧，反而更加嚣张，直接盯着对方道：“你们不是傻子吗？

    那怎么会问出这种可笑的问题来？”

    顿时，笑声一片。

    白人壮汉语气一顿，厉声道：“我们就是跟着你们来的，那又如何？

    这次大家一起行动，难道你们群龙殿，想独吞宝物不成？”

    “你们——”群龙殿发声者为之一哽，指向对方，咬牙道，“东西是我们先发现的！”

    “那又如何？”

    白人男子反问道，完全没将对方放在眼中。

    “你们想和我们开战吗？”

    群龙殿发声者咬牙道，身上的气劲，开始汹涌起来。

    而就在此时，又有一道气劲靠近过来。

    这次，出现的是一群东南亚模样的队伍，他们同样身穿着制服。

    “灵云殿，你们也要来掺一脚吗？”

    群龙殿出声道。

    这群东南亚模样的灵云殿成员，看了看现场的情况，开口道：“神罗殿，群龙殿。

    几位，这里是我们灵云殿的地盘，再怎么说，东西也该有我们的一份吧！”

    “你们——”群龙殿发声者，带着满腔怒火，但却有些无可奈何。

    毕竟，对方神罗殿和灵云殿的人，可都不是好惹的。

    特别是灵云殿中那位带头的小个子，叫做差颂，是暹罗国霸主，原毒云殿长老，现灵云殿护法之一的墨空的弟子，实力很是不错，达到了六级七重境。

    是墨空在自己儿子墨童子被杀之后，着力培养的一名弟子。

    而神罗殿中，也有几位在欧洲颇为出名的高手，实力不可小觑。

    一时间，场面僵持了起来。

    此时，藏在暗处的陈飞，从三方的对话中，已经推断出了大概的情况。

    刚才灵云殿的人说这是他们的地盘，那就说明，此处应该是东南亚或者天竺。

    毕竟，这一片是灵云殿的大本营。

    而现在，来自欧洲的神罗殿，和来自东南亚的群龙殿队员，同时出现在灵云殿的地盘，还身穿制服，应该是在进行某种活动。

    这种猜测，从刚才神罗殿白人壮汉的那句话“这次大家一起行动”，也能印证。

    所以，整体推测，就是三大武殿的人，来到了南亚地盘，联合进行某项活动。

    就在陈飞猜测的时候，现场对峙的三方，看着不断颤抖，已经有消失迹象的空间裂缝，灵云殿的小个子差颂出声了：“空间裂缝恐怕维持不了多久，再这样继续僵持下去，我们都得不到什么。

    不如先寻宝，将东西拿到手再说。”

    差颂的话，得到了其他两队的认同。

    大家相互点头确认了一番，然后激发真元气息，护住身体，开始向空间裂缝靠近。

    实力差的，就在外围寻找那些飞出裂缝的宝物。

    实力强的，则靠近空间裂缝，利用真元气息，探入空间裂缝之中，吸取那些一晃而过的宝物。

    一时间，刚才还剑拔弩张的三方势力，此刻倒是平和了下来，甚至开始合作，从空间裂缝中寻找宝物。

    虽然成功率不算高，但不到一刻钟了，他们已经收集到了十多件宝物，看样子都至少是天级品质的存在。

    这绝对是一笔价值不菲的财富了。

    而就在此时，空间裂缝颤抖得越发剧烈了，不断的收缩涌动，涌动的气劲，也开始混乱了起来。

    差颂见状，出声道：“空间裂缝要消失了，快离开！”

    三支队伍的成员，马上拉开距离，准备远离空间裂缝。

    但，就在此时，数道气劲呼啸而出。

    击中空间通道附近的队员，那些人猝不及防，直接被击中，身体失去平衡，整个人瞬间被空间裂缝吸入其中，甚至连惨叫声都来不及发出。

    剩下的人，见状大惊失色，也顾不得帮助同伴，一个个赶忙朝周围逃窜了起来。

    但，他们逃跑的速度，哪里比得上陈飞。

    “咻，咻，咻！”

    陈飞接连发出数道气劲，准确而迅速的击中对方的对方。

    顿时，一个接一个的队员，全都坠入空间裂缝之中，瞬间消失。

    最后，等到空间裂缝消失，只有包括差颂在内，五名实力强悍的队员，还活着。

    他们满脸惊恐和愤怒的看向陈飞，眼中满是恨意。

    “你是什么人？

    竟敢偷袭我们？

    你知道我们是谁吗？”

    神罗殿的一名白人男子，瞪向陈飞，厉声呵斥道。

    陈飞根本不和他废话，直接一挥手，一道气劲破空而出，根本让对方来不及反应，气劲就呼啸而至，直接从他眉心进入，从后脑穿透而去，让他瞬间毙命。

    

