    奴修来到了陈六合的身旁，上下审视了陈六合一眼，道：“好小子，没让老夫失望，能活到现在，真好！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“老头，你怎么会在这里？你不是……”

    奴修说道：“现在不是说这个的时候，先处理了这尊老妖，为师再跟你娓娓道来。”

    陈六合连连点头。

    这个时候，那巨大的动静缓缓平息，那漫天的尘雾之中，腥风老妖踏步而出。

    他并没有被这一击埪怖的泰斗印给击溃，他还活着，只不过，他此刻的模样显得有些狼狈，灰头土脸不说，那黑色的斗篷也变得破破烂烂，身上有多处伤口，血迹斑斓。

    显然，刚才那一记泰斗印，太强，而且来的太过突然，他仓皇抵御之下，吃了大亏！

    “奴修？！”腥风老妖那深陷的眼睛闪烁出了阴鸷到极致的光芒，他死死的盯着奴修，不难察觉，对奴修的出现，他除了愤怒之外，还有意外。

    “正是老夫！”奴修昂首挺胸，他伫立在陈六合身前半步，与腥风老妖遥遥相望：“老妖物，你还真是执着，到现在还不愿放过我徒儿？你是不见棺材不落泪吗？”

    “老匹夫，你怎么会出现在这里？你不是落入了翻天会的手中吗？你九死一生，怎可能全身而退？”腥风老妖厉声*。

    奴修微微一笑：“老夫的命并没有你想像中的那么脆弱，即便是翻天会想杀老夫，也不是那么容易的事情。”

    “放屁，这不可能，凭你现在的实力，不可能在翻天会的掣肘之下逃脱。”腥风老妖愤然道。

    奴修淡漠：“不管你信不信，老夫站在你面前都是事实。”他负手而立，颇有一股高人风范。

    “好，很好，好得很！老匹夫，既然你来了，那今天本座就让你和那个小砸碎一起去死！”腥风老妖凶色凛然，他身上的气息疯涨。

    奴修面色沉凝了几分，他毫不畏惧的说道：“就怕你不再有那个本事了！”

    “拿命来！”腥风老妖爆喝，率先展开了攻势。

    “小子，你且退开，让老夫与他一战！”奴修抬臂一挥，陈六合就跌退出去了几步。

    紧接着，奴修浑身劲芒如潮，冲击而出。

    看到这一幕，陈六合都禁不住愣住了，奴修什么时候变得这般自信了？

    要知道，奴修可不是腥风老妖的对手啊，两人打过不止一次，奴修皆是不敌，甚至差距不小。

    怎么这一次，就突然变得这么强势了？

    转瞬间，奴修和腥风老妖就激斗在了一起，两人锋芒无双，招式凶狠霸道，那气场，太过强悍了一些，像是要把这片区域都给打碎了一般，让人头皮发麻。

    激斗中，奴修没有如前几次那样，落在了下风。

    只见他跟腥风老妖正面抗衡，斗得有声有色不相上下，无论是在实力还是在气势之上，两人都是无限接近持平的，谁都不虚谁半分。

    感受到奴修身上的气势，陈六合的身躯狠狠一震，面色都变得惊骇交加了起来。

    旋即，他狂喜不已，这……奴修的实力提升了，必然是提升了，比曾经要强，强了不少！

    这个老头这段时间到底经历了什么？身上竟然发生了这么惊人的变化，不但没事，而且变强了！

    目光一眨不眨的盯着激战，陈六合那颗提在嗓子眼的心，也逐渐放松了下去。

    这样实力的奴修，不说能不能胜的过腥风老妖，但要败给腥风老妖，那也是不太可能的事情。

    “轰轰轰！”巨响震耳，劲气如水纹一般四处激荡，阵阵涟漪可怖无比，那空气倒流，空间扭曲。

    强者之间的激斗，完全超过了正常人的认知范围，营造出来的声势与场面，太惊心动魄了一些。

    短短不到几分钟的时间，两人拼斗了数百招有余。

    奴修的绝技层出不穷，打的地动山摇，看得人眼花缭乱。

    腥风老妖也是杀招接连，跟奴修正面硬刚！

    这是一场足以惊世骇俗的视觉盛宴，太过刺激，看得陈六合热血澎湃，浑身汗毛都倒竖了起来！

    “轰！”又一次对轰，把地面震裂，把大树震倒。

    奴修和腥风老妖两人同时倒飞了出来。

    两人皆是受到了不轻的震伤，半斤八两！

    “老匹夫，你的实力……”腥风老妖惊骇欲绝，一双深陷驳杂的老眼，快要瞪了出来。

    几天前，他还是能够碾压奴修的，可这才几天时间过去，奴修的实力竟然提升到了这样的层次，竟然能跟他拼个旗鼓相当，这如何不是一件能够震人心田的事情？

    腥风老妖有点无法接受这样的事实，有点不愿意相信眼前的一切！

    奴修冷笑了起来，道：“老夫的实力怎么了？放在数十年前，老夫便是碾压你的存在，那时候的你，连给老夫提鞋的资格都不配，如今老夫只是跟你战了个平手，有什么好奇怪的吗？”

    “不可能！这绝对不可能！你已经日落西山，你已经是穷途末路！你怎么可能回光返照。”腥风老妖厉声大吼，面目狰狞了起来。

    奴修双目一瞪，道：“老妖物，没文化真可怕，什么叫做回光返照？你会不会用词，老夫又不是快要死了！老夫这叫峰回路转！”

    很显然，奴修此刻的心情非常不错，实力提升不说，还及时找到了陈六合，这让他愉悦不已。

    反观腥风老妖，面孔都扭曲了起来，一双眼睛倒竖，里面尽是要吃人的阴鸷怒芒。

    “老匹夫，你在跟我玩外强中干的戏码吗？我不相信你真的能在短短几天内，就提升了这么多实力。”腥风老妖目光闪烁，阴晴不定。

    奴修气定神闲，身躯挺拔的伫立在那，道：“不信？你试试便可，但你如果只是这般实力的话，恐怕很难在我面前讨得便宜了！今时不同往日，你要掂量掂量！”

    “浑账东西，本座今天必须诛你在此！”腥风老妖怒气冲宵。

