    刘小飞身上穿着一身得体的藏青色西装，十分悠闲的靠在沙发上，二郎腿翘啊翘啊的，显得十分悠闲。

    　　在他旁边，美女总裁兼萧氏集团大老爸的女儿萧梦雪看到刘小飞那副吊儿郎当的样子狠狠的挖了刘小飞一眼，却又无可奈何。虽然在整个萧氏集团，她是除了老爸以外最有权力和权威的人物，但是这个刘小飞却偏偏是整个集团内的一个异类。

    　　进入萧氏集团才一年多的刘小飞竟然凭借着自身的实力，硬是冲破了层层势力的围堵和杀伤，以一种强势、无以阻挡的气势冲到了投资部总监的位置上，深得老爸的器重，就连她在很多地方都不得不十分倚重刘小飞。

    　　因为现在，整个萧氏集团内并不平静。内部有诸多敌对势力安插的间谍和棋子，这些人都位置显赫，不能轻易去动，外部则由强敌环绕，甚至还有诸多政治力量也在对他们这个财富庞大的私营集团虎视眈眈，一旦萧氏集团内部出现问题，有些势力绝对会通过种种手段把他们庞大的财富据为己有。

    　　所以，此刻的萧氏集团虽然看起来风光无限，但是实际上却是危机四伏。而这个时候，刘小飞这个由美女总裁萧梦雪亲自引进的人才，奇迹一般的崛起，并且通过了冲抽个考验之后，成为整个萧氏家族的救命稻草。也只有他这种杀伐果断之人，才有可能稳住整个萧氏集团的大局。

    　　所以，在这个萧氏集团风雨飘摇的时刻，萧氏集团的大老板在萧梦雪的劝说和建议下，最终下定决心把刘小飞提拔到了萧氏集团投资部总监的位置上，掌管整个萧氏集团的对外投资生意。因为萧氏家族的很多人都已经意识到，萧氏集团在整个河西省的发展已经到了一个瓶颈期，想要再次突破新的境界很难很难，所以，不管是从降低风险的角度考虑，还是从发展机遇上考虑，多元化产业发展道路，走出去的战略已经成为整个萧氏家族的共识。

    　　当然了，整个战略的发起者和制定者是刘小飞。刘小飞为了让萧氏家族接受这个方案当时可是接连做出了过五关斩六将的辉煌举动，最终这才打动了萧氏家族，让萧氏家族最终接受了他的建议。

    　　萧梦雪一如既往的板着脸，冷冷的看了刘小飞一眼说道：“刘小飞，你认为明天我们萧氏集团应该如何操作才能尽可能的找到最适合我们的合作伙伴呢？为什么我们明明可以直接在展会上获得一个展位，从而可以获得更多的与其他地方合作的机会，你却偏偏放弃了这个机会呢？”

    　　刘小飞听完之后，淡淡一笑，说道：“萧总，你说的也没错，如果我们真的在展会上设置一个展位，要想获得一些合作伙伴轻而易举，甚至以我们萧氏集团的声望，只需要放出风去，就会有很多的地方政府招商部门主动找过来，但是，我们萧氏集团面临的种种问题却是十分严峻的，在这个时候，我们经不起任何的风险，而且现阶段，我们要投资的项目至少都要是2个亿以上的大项目，只有这样的项目，才最适合我们。

    　　所以，这个时候，一旦我们找错了合作伙伴，把资金和项目都陷进去，那个时候所引起的连锁反应很有可能导致我们萧氏集团崩溃。所以，我们要找的合作伙伴必须是那种可以让我们放心投资、可以对我们真正负责的合作伙伴。所以，我们在挑选合作伙伴的时候，必须要下大功夫，我有一个想法……”

    　　说着，刘小飞把他的想法说了出来。众人听完之后全都瞪大了眼睛。尤其是萧梦雪，她怎么也没有想到，刘小飞竟然会提出这样一个匪夷所思的想法出来。不过她也清楚，刘小飞做事从来都是特立独行，总是能够做出让人意想不到的事情出来，但是他所做出的事情却偏偏十分有效果，所以，虽然刘小飞的想法十分独特，她也没有反对。

    　　…………

    　　柳擎宇从陈老爷子那里回来之后，先把手稿放好，这才走到旁边的房间敲响了苍山市新华区招商局常务副局长周坤华的房间房门。

    　　周坤华并没有睡，他一直都在等待着柳擎宇。他知道，柳擎宇今天肯定会找他了解情况的。

    　　房门刚刚敲响，周坤华便从床上站起身来，打开了房门。

    　　进门之后，柳擎宇笑着说道：“周坤华同志，让你久等了，有关刘小飞的情况你详细的给我介绍一下吧。”

    　　周坤华立刻把他所了解到的情况详细的跟柳擎宇汇报了一下。

    　　不得不说，周坤华的情报收集工作做得还是相当到位的，早在还没有前往南平市之前，秦睿婕便给周坤华布置了任务，由他负责收集整个南平市众多大型企业财团的资料情况，包括这些企业中核心位置的主要负责人。而周坤华为了能够准确的摸清楚这些情况，不仅专门派出了招商局一位精明能够的工作人员提前一个星期就到了南平市了解情况，还专门找了一名工作人员通过网络来收集各种资料情况。

    　　最终，在双管齐下之下，他搜集到了很多有用的信息。刘小飞的资料也是提前派到南平市的工作人员在今天晚上传给他的。

    　　听完周坤华的介绍之后，柳擎宇点点头说道：“嗯，很好，从你的介绍来看，这个刘小飞的确是一个很强势、很有能力的人物，而且也十分年轻，不过越是这样的人，做事越让人无迹可寻，所以，虽然在战略上我们可以高度重视萧氏集团，但是在战术上，我们可以暂时可以无视他们，尤其是他们并没有在展览馆内租设展台，这充分说明刘小飞绝对是有着独特想法之人。

    　　所以，我们只需要老老实实的做好我们自己的工作就好了，没有必要专门去过多关注他们。倒是等展会结束之后，或者这几天哪天我有时间了，可以过去亲自找刘小飞谈一谈，对了，你让我们的人想办法弄到刘小飞的联系方式，我到时候亲自给他打个电话，我想，这样的效果或许会更好一些。”

    　　第二天上午，柳擎宇和秦睿婕以及整个招商引资团队依然早早的就来到了展览馆内外，做着各种准备。

    　　当开馆时间到了以后，虽然今天新华区的展位前已经没有了昨天那种排队等候的局面，但是昨天广告的效果依然存在，虽然柳擎宇他们这个展位十分偏僻，但是依然有人络绎不绝的找了过来。而且让柳擎宇没有想到的是，今天刚刚开馆，曹淑慧便身穿一身极其惹火的红色连衣短裙出现在了他们的展位里。在曹淑慧的身后，还跟着闷棍小魔女韩香怡。今天，韩香怡穿着和曹淑慧款式一样，但却是黄色的连衣短裙，两个大小美女往展位里一走，顿时把展位里所有人的目光全都给吸引过来。

    　　要知道，不管是曹淑慧也好，韩香怡也好，这两个人可全都顶级美女。只不过从风格上来看，曹淑慧就好像是一个玉女级的大明星，而韩香怡则更像是一个青春无敌美少女。但是，当两个大美女同时出现，还穿着同样款式，不同颜色的连衣短裙，露着白花花、修长笔直的玉腿，那种视觉冲击，定力差的人很有可能会当场流出鼻血来。

    　　曹淑慧和韩香怡进入展位之后，曹淑慧的目光第一眼并没有落在柳擎宇的身上，而是落在了秦睿婕的身上。

    　　今天的秦睿婕穿着一身米色的职业套装，米色高跟鞋，往柳擎宇身边一站，简直是珠联璧合的一对新人，气质上实在是太契合了。尤其是秦睿婕身上有一种熟女特有的御姐气质，那种成熟女人的风姿是曹淑慧目前所不具备的。

    　　一种危机感从曹淑慧的心头噌的一下就冒了出来。

    　　小魔女韩香怡跟着曹淑慧混的时间也不短了，她也是一个超级鬼机灵的角色，当她看到曹淑慧进入展位之后，第一眼看的竟然是秦睿婕，而且她才目光中充满了警惕之后，她立刻就意识到，这个女人似乎和柳哥哥走的很近啊！

    　　小魔女虽然才是名高中生，但是她的内心深处也升起了一股危机感，因为她也看到了秦睿婕身上那种独特的成熟女人的气质，很明显比自己对男人更有吸引力啊，尤其是她一直站在柳哥哥的身边，和柳哥哥聊着天，这个女人太危险了，弄不好会把柳哥哥给抢走了。

    　　想到这里，小魔女眼珠一转，立刻蹦蹦跳跳的来到柳擎宇的身边，插入到柳擎宇和秦睿婕的身边，直接伸出一双玉臂来紧紧的挽住柳擎宇的胳膊说道：“柳哥哥，我和淑慧姐姐来看你了，你想淑慧姐姐了吗？”

    　　一听这小魔女问出这个问题，不管是曹淑慧也好、秦睿婕也好，全都把目光集中在了柳擎宇的脸上，而其他众人也充满了震惊的看着柳擎宇。尤其是在场的男人们，他们的心都快碎了。他们怎么也没有想到，刚刚出现的两个大美女竟然全都是来看柳擎宇的，而且从这个小美女的问话中似乎柳擎宇和这个大美女之间还有一丝暧昧关系。

    　　而秦睿婕非常关心柳擎宇怎么回答，因为她刚刚确定了和曹淑慧之间公平竞争的关系，而当着自己的面柳擎宇如何回答则会表现出柳擎宇的倾向性。

    　　曹淑慧自然对柳擎宇的回答更加关注，毕竟，秦睿婕这个狐狸精一直跟在柳擎宇的身边，柳擎宇是否会想着自己就十分关键了。

