

               输达封的话非常的轻便，但目中闪过失落让人看的真切。

    苏启能够体量他现在的心情，这般危机时刻，身边的人吵闹不堪，确实令人头疼。

    不过，他也猜出了输达封另外一层意思。

    开口说：“前辈，你在怀疑他们其中一个人是不是内鬼？”

    输达封笑着说：“心智如鬼，这话形容你一点都没有错，我确实在怀疑。”

    “但好像我要失望了，因为我没有看出他们任何一个人有问题，苏启，你刚刚在里面看着有什么感觉，我想听听跟你的意见。”

    苏启笑摇了摇头说：“前辈，这个内鬼我们也一直在帮你查找，可惜的是依然没有任何消息。”

    “所以我也不知道是谁，若说道这两个人给我的感觉，不知道我该讲不该讲。”

    输达封说：“你发现了什么？尽管讲。”

    苏启点头：“他们二人给我的感觉就像是在演戏。”

    “我是一个局外人，能够感觉到其中微妙的变化。”

    “这两个人一出现就是各种争吵，太突兀了，至于哪里突兀，我还没有想出来。”

    “所以有可能二人真没有任何问题，也有可能两个人都有问题。”

    “反正不能够轻易相信。”

    输达封凝重的点了点头说：“这点其实我也感受到了。”

    “哦对了，你有没有带手机过来，刚刚古雷说他跟老刘有联系，我们问问他，或许有别的消息。”

    苏启点了点头，拿出了手机，打通了个刘光头的电话。

    后山上，一些低矮的树木丛林中，没有人知道这里驻扎了数百个人。

    马广驰他们缜密的计划好路线之后，刘光头就带着人驻扎在了这里，随时恭候输达封从围墙的另外一面出现。

    这会看苏启电话打过来，他精神紧绷的走出了帐篷，接通了手机。

    不过电话里面传来的是输达封的声音：“老刘，你现在在这个小区附近。”

    刘光头听到这声音后心情一阵激动，赶紧回答说：“对，我们就在后面。”

    “输总，你现在没什么问题吧，不对，苏启也进了别墅里面？还是苏启已经把你的从里面接出来了，不然你怎么会拿着苏启的电话。”

    输达封笑着说：“他忍不住过来看我了，暂且先不讨论这问题，我问你见事情。”

    “古雷是怎么跟你联系上的，他又怎么知道你在这里。”

    刘光头听后没有觉得多么的奇怪，笑着说：“也是前天晚上联系上的。”

    “古雷少爷很聪明，他避开了所有人的眼线，让他的手下来见了我。”

    “手下？”输达封奇怪的说：“他难道还有手下没有被人控制？我们带来的人不是全部都被控制住了吗。”

    刘光头解释道：“不不，这不是你们随行的队伍中的人，是古雷少爷在西亚那边的手下。”

    “有那么几个小伙子，在听说古雷少爷出了事情后，如同我们都一样马不停蹄的赶往了这边，现在还在我们的人群当中。”

    “输总，突然问起这个是？”

    输达封听后再次凝重了几分说：“我明白了。”

    刘光头以为他要挂电话，赶紧在电话里说：“输总，电话给苏启下，我有些话想跟他说。”

    这头输达封点了点头把手机递交给了旁边的苏启。

    刚一拿出来电话那头的刘光头就忍不住开口说：“苏启，有没有可能现在就把他给弄出来。”

    “这样吊着不是个办法。”

    苏启抬头看了一眼输达封而后说：“我知道该怎么做，刘哥你们做好准备。”

    刘光头回答了一声说：“我知道了，记住别跑错了地方。”

    苏启说：“明白。”

    挂了电话后，抬头对输达封说：“前辈，我们走吧，内鬼不内鬼的事情，现在看来是不会冒头了。”

    “出去后我们有大把的时间查，还有，这也是一次比较好的试探机会。”

    输达封不明白：“试探机会？”

    苏启说：“我们现在不是在把目光放在古雷和巴布这两个人身上吗。”

    “但我们又丝毫没有证据，这二人似乎也狠严谨，当然了，不排除他们是真的没有问题。”

    “我们现在就逃走，然后在外面等待一两天的时间，看看科沁他们会有什么反应。”

    “如果那二人真的没有什么问题，科沁肯定会想办法来通知我们，告诉我们如果我们不妥协，他要对二人采取什么措施云云。”

    “当然了，还有一种可能，那就是他本来就焦头烂额了，根本无心思在想我们这边的事情。”

    “于是乎他就会放了这两个人，让他们两个人继续回到我们身边。”

    “只要这两人回到了我们身边，那就足够证明他们有问题。”

    “这也是我们目前而言最为安全的一种方式。”

    输达封表情凝重了几分，陷入到了沉思当中。

    气氛一下子压抑了不少，几分钟后输达封开口说：“那行吧，我们确实也只能这样了。”

    “苏启你来安排。”

    苏启点了点头问向旁边马广驰的手下说：“一旦计划实施，你们有多大把握能够让输总全身而退。”

    那手下笑了下，显得非常的轻松说：“最先开始我还有些担忧，但刚刚我下面的人回过来多消息是，乌托城总T府那边爆发出来了巨大的游行。”

    “所以又从这边抽调了一部分人过去保护达木丁的安全，目前来讲，这小区里面来来回回也就剩下了十几个人。”

    “现在我们的人都已经猫在了这十几个人身边，只等我们一声令下，他们马上就可以制服这些人。”

    “开句玩笑话说，我们不需要在后面翻墙了，可以堂堂正正的从大门口走出去。”

    苏启听后马上做出了决定：“那行，时不待我，现在我们马上就开始行动。”

    “前辈，我们马上走出去。”

    输达封点了点头。

    接着马广驰的手下打了一个电话出去，这小区内所有正在执勤的人都被人给制服在了地上。

    没过几分钟，一声口哨响起，苏启和输达封几个人光明正大的走出了这栋别墅。