
重重雾霭中，一艘银白色飞梭浮浮沉沉。

一层青色灵罩已被展开，将整艘飞梭完整包裹在内。

即便如此，雾气中还是有大量鬼物冲出，或是全身腐烂的尸鸟，或是身形虚幻的死灵，又或者是些奇奇怪怪的东西。

始云谷鬼域不知存在了多久，因此此处积攒的鬼物堪称天量。

鬼物一只只的撞上来，然后被青螭护罩反震消散。

船艏处，墨辰双臂交叉眉头紧皱，身旁的云母也是一脸苦巴巴的，一人一兽俱都是望着一个湛蓝色的巨卵皱眉不展。

就在方才水蓝莫名其妙就开始突破，眼下气息马上就要突破极限，化形之劫即将开始。

可眼下墨辰还在始云谷中，这里可是存在着古老者的。

古老者，至少得是活了三千年的鬼道修士。

跟古墓群王不同，这些真正的鬼道修士，其传承的历史与仙道齐肩，甚至还有一些传言称，鬼道是比仙道还要久远的修炼传承。

无论传言是真是假，这些鬼道修士明显不是易于之辈。

在与它们相关的典籍中，鬼修每一次现世都伴随着巨大的灾难。

“云母，你真的没办法阻止吗？”墨辰有些不甘心的问道。

云母听到墨辰的话，尾巴耷拉了下来，不断地在那里摇头。

它的秘法只对自己起作用，所以帮不了水蓝。

见此，墨辰叹了口气，“看来也只能让水蓝在此渡劫了，云母你先回去吧，接下来的事情就交给我了，放心，我绝对不会让水蓝有事的！”

云母沉重点头，然后任由墨辰将它送回仙府。

随后墨辰目光坚定起来，先是将所有庚精至木灵剑放出，围绕着飞梭组成了一个青濛濛的巨大剑环，而后一拍腰间灵兽环。

“嗡嗡嗡”声大作，一道道金光从里面飞出。

金光散去，纷纷化作丈许大小的金色有翅灵虫，赫然都是实力达到了四阶的逐日蜉蝣。

在逐日蜉蝣的实力达到四阶后，培育虫群的困难顿时大了许多，墨辰想要维持之前的虫海规模有些不现实，因为这会占据他极多的资源。

也正是因为以上原因，所以目前四阶虫群的规模仅有一百。

将四阶逐日蜉蝣放出后，墨辰的动作还未停止，继续在朝外面放出虫群，后面的逐日蜉蝣实力只有三阶巅峰，也即是相当于金丹圆满的修士实力。

三阶虫群的规模就大多了，数量多大上万。

金泱泱的虫群撒开，它们按照墨辰所给的命令，开始分散到周围百里，以作为最外围的警戒，还有就是将那些实力低微的鬼物给驱散。

墨辰望了一眼水蓝所化巨卵，伸手一摄将之放到飞梭旁的一座巨峰之巅。

做完这些，他就盘坐在飞梭船艏，开始施展如意箓法门，将一张张的空白符纸取出，并将之化作四阶的紫霄雷符。

紫霄雷符是四阶灵符的一种，论威能它不是四阶灵符中最强的。

墨辰看中此符的原因很简单，那便是它是极其少有的，可以用三阶符纸就能绘制的四阶灵符。

虽然这样做，会使制成的紫霄雷符威能大减，但四阶灵符就是四阶雷符，威能比起甲木真雷符依旧强了数倍，而且使用四阶符纸绘制的话，此符的威能便会恢复正常，能达到四阶灵符该有的水准。

这是墨辰的无奈之选。

就算太华家大业大，也无法提供足量的四阶符纸供他使用，毕竟这类符纸也是十分珍贵的，通常需要使用四阶妖兽的毛皮来制作，而想要猎杀一只四阶妖兽，其困难程度可想而知。

事实上，光是他练习绘制紫霄雷符，就已经将太华的四阶空白符纸耗去一半库存。

就这些符纸库存，还是因为太华宗此前发起过对大荒的开拓战争，不然光是墨辰练习制符，就能将宗门宝库中的所有四阶空白符纸耗尽。

而且想要拿到足够的空白符纸，墨辰光用贡献点来兑换是不行的，他还必须要上交五十张成品符纸，以作为兑换符纸的代价。

但付出总是有收获的，至少墨辰现在就获得了一种除灵剑外的攻击手段。

而且，在鬼域这种环境中，雷符无疑是最有效攻击手段，毕竟雷电对鬼物来说，绝对是它们最最畏惧的东西。

不多时，随着一阵清脆的破裂声，一道蛟吟声响起。

此声虽是初鸣，却如响彻九天十地一般。

声波所至，所有的雾气开始翻腾退却，与此同时呈三彩之色的劫云开始凝聚。

墨辰见到这幕，先是一喜而后满脸担忧。

喜的是水蓝渡劫所凝的是彩色劫云，这可是传说这真灵渡劫时，才会凝聚出来的一种特殊劫云。

真灵为七彩，水蓝不过是水蛟，诸多机缘加身，才能凝出这三彩劫云。

“这应该是水蓝服食过化龙草的缘故，只是现在……”墨辰脸上忧色更甚，水蓝资质越好，便意味着吸引来的敌人就会越多越强。

毕竟化形之劫，并不单单是雷劫这么简单。

“走一步，看一步吧！”

事到如今，墨辰也只能硬着头皮撑下去了。

远处，随着劫云越聚越多，整片天幕都已经被染成了三彩之色。

受到莫名的吸引，周围翻滚的雾气中开始有大量鬼物涌现，无愧于此地鬼域之名，袭来的鬼物数量多得如同潮水一般，天上飞的乌泱泱一大片，地上则像是铺上了一层鬼物地毯一般。

见着这幕，墨辰觉得鬼域似乎比他想象的还要不简单。

“这鬼物的数量，怕是古墓群王也凑不出来吧？”

另一边，四阶逐日蜉蝣见鬼物冲上来，开始带领蜉蝣虫群进行攻击，一道道金黄色光柱射出，或是贯穿或是横扫，将大批量的低阶鬼物灭杀。

十息工夫不到，成片成片的鬼物倒下。

好似割麦子一般，被光柱射杀的鬼物不计其数。

可即便如此，雾气中涌出的鬼物，依旧是见不到减少的势头。

“数量还在增多，而且它们的实力……”

墨辰心中生出了不好的预感，恐怕这鬼域中还潜藏着什么不为人知的秘密。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70592683"  chaptername="第444章  紫霄雷符">加入书签</a>
</div>
