    白羽这次的确是捡到宝了。

    斩妖诀是一门剑诀，虽然名字中只有‘斩妖’两个字，但其实这门剑诀，不管对妖精，还是鬼怪，又或者是僵尸等邪祟，都有极大的克制作用。

    同时……

    它不仅仅只是一门剑诀，可以让你的剑法变厉害，而且这套剑诀，还附带有‘内功心法’。

    剑决配合内功心法运转之后，会让手中之剑，附加一层无坚不摧的庚金之气！

    而这庚金之气，就自带诸多特殊效果，比如驱邪，锋利，破甲，穿透，叠加……等等等等。

    威力极其强大可怕！

    举个例子。

    就拿九叔降妖除魔的桃木剑和金钱剑来说吧。

    这两样东西，对付邪祟，天然就有着很强的克制作用，如果是低等级的鬼怪，使用桃木剑和金钱剑，轻易就能将其斩杀。

    可如果面对的是高等级的僵尸，比如任老太爷，皇族僵尸那种铜皮铁骨，防御力极强的怪物，一般的桃木剑、金钱剑，根本就发挥不出任何作用。

    但如果有《斩妖诀》，就完全不一样了。

    斩妖诀附加的庚金之气，与桃木剑、金钱剑这些法器相结合，对邪祟妖魔的克制作用，可谓是如虎添翼，威力更上一层楼！

    正常情况下，桃木剑、金钱剑不能斩杀的厉鬼、僵尸，配合斩妖诀，或许就能斩杀了。

    总之。

    斩妖诀是一门极其强大的剑决，而且还自带“锋锐”、“破甲”、“驱邪”……等特殊效果。

    斩妖诀修炼的层次和造诣越高，庚金之气的威力就越强，尤其是对付邪祟妖魔，效果更佳。

    斩妖之名，因此而来。

    修炼到极致，在这门剑决面前，就没有破不开的防御，也没有斩杀不了的妖魔！

    哪怕只有前三层的篇幅，也足以让白羽受用无穷。

    最最关键的是，这次开出的《斩妖诀》和《九阴真经》不同，虽然都是残篇，但却可以通过“灌顶”之法，让人瞬间掌握其中的要点。

    这一点，要比《九阴真经》残篇强太多了。

    同时……

    斩妖诀的潜力上限。

    也远不是《九阴真经》所能比拟的，毕竟人家可是修仙的，而九阴却是练武的……

    有鉴于此。

    白羽当即就做出了决定——

    未来一段时间内，《斩妖诀》就是自己的主修功法了，不为别的，就冲庚金之气的那诸多特殊效果，也绝对值了！

    有了它。

    白羽就再也不用为生化变种人，那极其变态的防御力而发愁了，因为斩妖诀的庚金之气，自带破甲！

    什么铜皮铁骨，刀枪不入，都是纸老虎！

    兴奋过后。

    白羽很快平静了下来。

    随机卡片，他是不打算开了，这白银宝箱人品大爆发，竟然开出了该等级宝箱中的极品宝贝，估计可能已经用光了所有的运气，还是留待以后再开吧。

    免得脸黑！

    不怕一万，就怕万一啊。

    反正不急。

    相比而言，白羽的四维属性中，只有【敏捷】还卡在100点的瓶颈大关上，若不破颈，其他三维属性，都会受到制约和影响。

    因此……

    破颈势在必行。

    正好，现在距离轮回乐园的关闭，还有一段时间，白羽便直接来到了修炼大厅的破颈修炼室。

    风振还是一副笑眯眯的样子。

    看到白羽走过来，立刻就微笑着打起了招呼：“尊敬的轮回者，有什么可以帮您的吗？”

    “我要破颈！”

    白羽没有跟他废话，这次直接选择了半个小时的中级【敏捷】破颈修炼室。

    一共花费4000点积分。

    有了上次的经验，这次白羽也不是不想多薅点羊毛，只是轮回乐园很快就要关闭了，时间真心不够。

    所以只能无奈放弃。

    不过，破颈修炼室的羊毛薅不到没关系，白羽是还可以从其他地方找补回来的。

    就比如……

    在轮回乐园即将关闭的最后时刻，直接使用副本刷新卡，进入轮回塔的第三层副本世界。

    按照轮回乐园的规则，只有当时不在副本中的轮回者，才会被强制下线。

    反之。

    已经进入副本的，并不包含在其中，而是等到轮回者通关副本归来，才会被轮回乐园强迫下线。

    如此还可以一定程度的规避轮回乐园的全频道公告，毕竟轮回乐园当时都已经关闭了，就算公告了也没几个人知道……

    但这种骚操作，一般人根本就学不来。

    别的不说。

    副本刷新卡就是个难题！

    白羽也是机缘巧合，才弄到了几张富余的，一般人可做不到他这样，就算能做到，有没有信心能通关下一层的轮回塔副本，还是两说呢。

    因此……

    尽管轮回乐园的这一Bug，早就已经被某些人们所熟知了，但却鲜少有人能很好的利用。

    白羽却不然。

    他的目标只有一个，尽快强大起来！

    按照通俗的套路来讲，杀了小的，就会出来大的，干掉大的，还会出来老的……

    陈浩南这个麻烦，可还远没有结束呢。

    白羽自然要未雨绸缪！

    这次陈浩南能定位追踪他，跟着一起进入《僵尸先生》伺机想要干掉他，下一次，指不定就是什么更可怕的家伙了。

    不得不防啊！

    ……

    而就在白羽进入【敏捷】破颈修炼室，冲击敏捷百点大关的时候。

    陈浩南的哥哥【叶离天】，经过再三反复寻找无果之后，也终于确定，自己的弟弟，是真的没了。

    不管是弟弟怎么没的，他都固执的把责任全部归结到了【寂寞奥斯卡】身上。

    谁让他是唯一通关的幸存者呢。

    再加上陈浩南本就和白羽有仇，陈浩南也是冲着他去的，结果却没能活着回来……

    不往白羽身上推，该往谁身上推？

    “寂寞奥斯卡！”

    陈浩南的哥哥可不是善茬。

    此人实力极强，人脉也非常广，在轮回乐园的高手中，虽然算不得站在金字塔顶尖那一小撮中的人物，却也是极为靠近的中间靠上层次的存在。

    如今自己的亲弟弟没了，其心情可想而知。

    绝对好不到哪去！

    为了给弟弟陈浩南报仇，【叶离天】立刻就对【寂寞奥斯卡】发布了轮回追缉令！

    【轮回追缉令：B级道具，针对轮回者私人恩怨而发放的一种特殊功能令牌，激活后可在轮回乐园广场的告示牌上，发布悬赏通缉的任务。】

    【注：任何轮回者都可以接取轮回追缉令的悬赏任务，但唯有第一个完成任务之人，才能获得悬赏的奖励。

    【有效期：一个月。】

    ……

    此轮回追缉令一出，整个轮回乐园瞬间就沸腾了。

    诸葛龙城这种级别的大佬，自然是第一时间就收到了消息，不禁大为震惊：

    “糟了，奥斯卡这小子，惹谁不好，偏偏惹到了【叶离天】这个东方家的妖孽！”

    “这下麻烦了！”

    ……

