    厉宸寒着实没料到苗欣会这个时间过来。

    更没料到。

    平时羞涩胆怯的小白兔。

    今天这么热情。

    他的情绪一下子被她调动起来。

    见苗欣扭着脖子瞪着身后，整个人都快僵成雕塑了。

    他不满地拔掉笔记本电源。

    低声冷喝：“全都出去！”

    等参会人员稀里哗啦全部走完。

    他用力将苗欣的脑袋扳回来。

    “大……大……大叔！”苗欣尴尬得话都说不利索了：“我……我我……我不是故……”。

    话未说完。

    嘴唇已被清冽熟悉的霸道气息堵住。

    这个吻，不同于俩人以往任何一个亲吻。

    厉宸寒体内的饕餮因子被完全激发出来。

    他把苗欣摁在怀里，越吻越深，越吻越重。

    像是不把苗欣揉碎了、吞没了，誓不罢休。

    也不知道究竟吻了多久。

    感觉苗欣快要将自己憋死了。

    他才松开她的唇舌，用额头抵着她的额。

    目光灼灼地盯着她笑。

    苗欣本来就被厉宸寒吻得快要断气。

    再被他用这种眼神近距离盯着。

    羞得一张脸愈发红润，娇艳欲滴。

    “想好了，嗯？”厉宸寒突然问。

    这话实在没头没脑。

    苗欣莫名其妙：“什么？”

    “给我生猴子。”

    苗欣：“……”

    Wuli大叔？

    这都哪辈子的梗了，您怎么还没忘啊？

    “不是吗？”得不到苗欣回应，厉宸寒不满地皱皱眉，声音也有点发沉。

    苗欣生怕前功尽弃。

    急急道：“生猴子是早晚的事情。

    我现在还在上大学。

    总不能带着小猴子去听课吧？

    所以，那个……”

    “所以，你为什么这么热情？”

    终于问到正题了。

    心知就算自己不说，也会被寒爷查到。

    苗欣干脆实话实说：“是这样的寒爷。

    我们系主任有个学生。

    在兴隆药业当开发部经理。

    他家条件有点困难。

    在公司总是被同事排挤。

    我挺同情他。

    所以……所以就答应。

    周末陪他一起出席商业活动。”

    “你是专业扶贫的？”

    苗欣：“……”

    “他是男的还是女的？”

    就知道你要问这个。

    苗欣大着舌头道：“男……男的。”

    “男的？”

    果然。

    一听对方是男的。

    厉宸寒浑身的气场立刻变了。

    如同一只精力充沛，正在追逐母狮，无比臭屁又矫情的雄狮。

    不知怎么突然中邪抽风。

    张开血盆大口，就想将它倾心的母狮撕成碎片。

    苗欣太了解大魔王了。

    这种时候说什么都没用。

    唯一能给他顺毛的。

    就是用千百倍于他怒火的热情，把他彻底弄晕。

    所以。

    趁着大魔王还没来得及发飙。

    苗欣第二次捧住厉宸寒的俊脸。

    毫不犹豫吻了上去。

    她生怕自己做得不好，不能彻底熄灭大魔王的怒火。

    把消防员的潜质发挥得淋漓尽致。

    上一个吻。

    是厉宸寒主导，将她亲得七荤八素、乱七八糟。

    这个吻。

    苗欣反客为主，使出浑身解数。

    在厉宸寒唇上又啃又咬。

    她的技术并不好。

    哪怕经过那么多次练习，依旧没有章法。

    但她很专心、很认真。

    还很懂得控制力道。

    她怕吻轻了达不到效果。

    又怕吻重了，令大魔王受伤。

    索性打一巴掌给颗甜枣儿。

    调皮的小米牙在厉宸寒唇舌上咬来咬去。

    每到即将把他咬疼时。

    又会用唇舌温柔地安抚他。

    这种全新的体验对厉宸寒来说。

    不仅仅美妙。

    还无比刺激。

    就像刚长牙的小婴儿。

    总喜欢没轻没重地咬人。

    却每每在把你咬得发火前。

    故意用那张可爱到犯规的、肉嘟嘟的小脸，来讨好地蹭你一样。

    没几下。

    厉宸寒的心，就被苗欣彻底亲软、蹭软了。

    所有怒火都如同融入大海的潜流。

    一瞬间被深埋于地下。

    即便他刻意挖掘，也无法找到踪迹。

    他在心中暗叹一声“小妖精”。

    认命地放弃发火。

    搂住苗欣的腰，狂热又霸道地开始回应她。

    被厉宸寒的双手箍住腰肢。

    苗欣高高悬起的心，终于落了下来。

    她简直佩服死老奶奶了。

    果然姜还是老的辣。

    不管多难驯化的狮子。

    只要愿意哄他。

    只要主动哄他。

    只要耐心哄他。

    只要毫无底线、不要脸地主动耐心哄他。

    一准儿分分钟变成二哈。

    苗欣决定了。

    以后但凡大魔王有发火的苗头。

    她就祭出亲亲武器。

    不用女汉子的霸道热情吻服他。

    誓不罢休！

    一小时后。

    苗欣美滋滋地走出总裁办，哼着歌儿功成身退。

    离开前，还极没自觉性地咧开又红又肿的腊肠嘴，对着等在门口开会的精英们嘚瑟地笑。

    吓得苏秦等人，不停摸着自己的嘴唇打摆子。

    而苗欣前脚离开。

    后脚。

    厉宸寒便将苏秦召了进去。

    “给我查一下。

    欣欣在来厉氏集团之前，去过哪里？”

    苏秦太了解自家BOSS的尿性。

    所以。

    在刚才BOSS和欣欣小姐不知羞耻的酱紫酿紫玩儿亲亲的一个小时里。

    他提前去做调查。

    已经掌握了欣欣小姐的行踪。

    递上调查报告。

    他解释：“欣欣小姐确实去了兴隆药业。

    也确实见了兴隆药业的开发部经理杨钧。

    据调查。

    杨钧家里经济情况不太好。

    而今天凑巧有人拿这个来讥讽杨钧。

    欣欣小姐当时正和杨钧在一起。

    为了替杨钧打抱不平。

    欣欣小姐才主动提出，周末陪杨钧出席活动。”

    生怕自己说的不清楚。

    苏秦又道：“寒爷。

    您是知道的。

    欣欣小姐是个热心肠。

    以前看到流浪狗欺负流浪猫，她都会追着流浪狗跑好几条街。

    现在见义勇为帮杨钧出头。

    实在没什么好奇怪。

    那个杨钧是欣欣小姐系主任的学生。

    已经30岁了。

    是个只会干活的工作机器。

    完全不输于欣欣小姐感兴趣的那一类……”

    刚说到这里。

    猛地想起自家大BOSS，也是个只会干活的工作机器。

    还是个莫得感情、异常残忍的机器。

    苏秦赶紧补充：“那个寒爷。

    我不是这个意思。

    我是说。

    杨钧绝非您的对手。

    欣欣小姐对您那是……”

    “你觉得我会吃他的醋？”厉宸寒突然打断苏秦的话，目光轻蔑地斜睨过来。

    苏秦：“……”

    当然会吃。

    您不但会吃杨钧的醋。

    还吃得歇斯底里。

    刚才听见欣欣小姐替杨钧出头。

    您的头发都要竖起来了。

    正在考虑怎么顺毛撸这头傲娇又腹黑的狮子。

    又听寒爷问：“欣欣为什么缺钱？”

    苏秦猛地惊呆。

    他不得不承认。

    寒爷的思维太过于敏锐。

    连这个都猜得出来。

    清清嗓子，他道：“似乎与苗家有关。

    具体什么情况，我们查不到。

    只知道。

    欣欣小姐雇佣了JLA。”

    “苗家么？”厉宸寒的眉头越皱越紧。

    眼看就要拧成疙瘩。

    却蓦地变成了似笑非笑。

    看见这个表情。

    苏秦无奈地在心中替苗家点了根蜡。

    果然下一秒。

    寒爷三九冰霜般的声音，冷冷响起：“苏秦？

    我记得。

    昨天陆家二爷想约见我是吗？”

    “对！

    陆二爷等了一天，没等到您。

    因为您昨天在操心欣欣小姐的健康问题。

    没来上班。”

    “哦！你现在去通知陆二爷。

    就说。

    寒爷想给他保个媒。

    不知陆二爷是否肯赏脸？”

    寒爷嘴里的陆二爷，正是陆麒麟的父亲。

    对于这种拉皮条式的的交易，寒爷向来很反感。

    苏秦不确定寒爷说的，是不是自己理解的那个意思。

    不由多问了一句：“寒爷？

    您保媒的对象。

    是苗诗诗吗？”

    “你说呢？”厉宸寒丢给苏秦一个“你是白痴”的眼神。

    知道自己又画蛇添足了。

    苏秦扫一眼办公桌上的笔记本。

    打算挽回自己在寒爷心目中的矮挫笨形象。

    “那寒爷？

    要不要现在把人都叫进来继续开视频会议？

    他们都在外面等着呢！”

    这么敬业的提议。

    工作狂人的寒爷听完一定很欣慰。

    苏秦自嗨。

    然而。

    刚嗨了不到两秒钟。

    他就发现，寒爷看他的眼神变了。

    “苏秦。

    我发现你好像得了老年痴呆症。”

    “诶？”苏秦不明就里。

    “我记得。

    我刚说过。

    让你现在立刻马上，去通知陆二爷。”

    苏秦呆愣一秒钟，倏地转身。

    对不起寒爷！

    我错了！

    我没有得老年痴呆症。

    拜托您，千万别把我送去非洲……

