    夜晚是狼骑兵的天下，没有人能躲过座狼那灵敏的嗅觉。

    白天则是炽天使战士的天下，没有人可以在他们的眼皮子底下走走完上百公里的路程而不被发觉。

    在这两个制霸黑夜与白昼的强力兵种的联合封锁之下，马什哈德与古昌县之间的联系彻底被切断，就算是马什哈德这边有一些漏网之鱼，他们也无法将情报迅速的送到古昌县那边。

    很快，难熬的白天终于过去了。

    随着夜幕再次降临大地, 马什哈德城的西边很快便聚集起了黑压压的骑兵。

    为了这次夜袭古昌县，詹姆斯几乎将附近所有的骑兵部队全都调了过来。

    十万半人马军队、五万狼骑兵、五万精灵弓骑兵，整整二十万的精锐骑兵。

    “给马蹄和狼蹄穿上静音兽蹄靴，然后按照之前制定好的出发顺序依次出发。”

    望着面前那黑压压的骑兵队伍，詹姆斯在下达了出发的命令后便立刻率领着一支半人马军队踏上了前往古昌县的官道。

    ......

    古昌县城

    在入夜之后，伊本·海达尔并没有立刻入睡，在魔晶灯的照耀之下, 他整晚都在盯着墙上的巨幅战略地图。

    最近几天，河对岸的神鹰军虽然没有发动任何的攻势, 但每天都会有大量的军队来到阿特拉克河北岸，并在那里驻扎下来。

    到目前为止，光是驻扎在阿特拉克河岸边的神鹰军就已经超过了二十万人。

    如果都这样了，谁还是跟他说神鹰军不想渡河，那伊本·海达尔绝对会喷其一脸的唾沫。

    神鹰帝国不停的向阿特拉克河沿岸增兵，这充分说明他们已经等得不耐烦了，所以打算利用多点开花的战术来强渡阿特拉克河。

    在拥有筋斗云军团辅助的情况下，驻扎在河对岸的神鹰军只需要成功搭建出一座铁索桥，那么他们就可以通过那座铁索桥源源不断的将军队输送到阿特拉克河南岸。

    现在南岸的波斯联军之所以能够与神鹰军隔河对峙，完全是因为他们将整条阿特拉克河都变成了弱水。

    如果真要是让北岸的神鹰帝国军队成功搭建出一座铁索桥出来，那么随之就会出现第二座、第三座铁索桥。

    失去了弱水河这道天然屏障之后，伊本·海达尔也没有太大的信心能够抵挡住神鹰帝国接下来的猛攻，所以他必须要想办法来阻止这一切的发生，让对岸的神鹰帝国军队无法渡河。

    伊本·海达尔的视线不停的沿着阿特拉克河沿岸巡视着。

    看着沿岸标注的一个个代表着驻军数量的数字，他不断的将自己带入宁远的视角，然后从宁远的角度思索着神鹰军会选择从哪里打开这个渡河的缺口。

    在冥思苦想了许久也没能找到那个最适合的突破口之后，伊本·海达尔只能无奈的摇了摇头, 然后再次向几个自己认为比较可疑的地方继续增兵。

    其实伊本·海达尔布置的这道弱水河防线还是比较无解的。

    禁空领域配合上禁水领域，再加上阿特拉克河那较深的水位，只要在河岸边布置上足够的军队，准备好足够的防御手段，那么即便是对岸的神鹰军士兵都能够以一顶百，他们也很难来到河南岸。

    用宁远的话来讲，这道伊本·海达尔下了血本布置的防御体系根本是无法从正面攻破的。

    这道防御体系唯一的缺点就是阿特拉克河不够长，而且还与里海相连。

    想要攻破这道防御体系很难，但想要绕过这道防御体系还是能够想到办法的。

    办法一，只要在里海上打造一支海军舰队，那么便可以进攻波斯在里海附近的海岸线，从而直接杀入波斯的腹地。

    办法二，只要攻破波斯军队在萨拉赫斯地区的防线，那么神鹰帝国的军队便可以长驱直入了，因为阿特拉克河的起始点距离萨拉赫斯还有很长一段距离。

    如果要是不在北面对波斯发动进攻，那么办法还有很多，比如走海路或者是借道阿富汗等等等等。

    对于从土库曼斯坦方向杀过来的神鹰帝国来说，走里海是最安全的一个方法。

    因为里海附近的国家在里海上都没有什么像样的海上力量，只要神鹰帝国在里海上打造出一些战舰，那么整个波斯的里海海岸线都将会成为神鹰帝国的打击目标。

    这个方案看似稳妥，而且还没有任何的副作用, 但对于现在的宁远来说却是百分之百行不通的。

    因为对于宁远来说，现在他最缺的便是时间，因为在几千公里外的一个海湾处还有人在苦苦等待着他的救援。

    于是宁远直接否决掉了比较耗时的里海登陆计划，然后毫不犹豫的选择了从萨拉赫斯城那里打开突破口。

    为了配合詹姆斯那边的行动，宁远故意做出要强渡阿特拉克河的举动，让河对岸的伊本·海达尔不得不将大量的兵力分散到阿特拉克河沿岸。

    其实宁远的这一举动是一招一石二鸟之计。

    他这样做既可以逼迫伊本·海达尔不停的分兵，从而减轻詹姆斯率军夜袭古昌县的阻力。

    又可以在詹姆斯那边得手之际，趁着敌军陷入混乱、无暇防守河岸而趁机发动强渡，然后配合詹姆斯大军给河对岸的敌人来一个全面开花，一举重创敌人这好不容易聚集起来的最后一支主力部队。

    别看宁远这边的神鹰军数量一天比一天多，但其实詹姆斯那边才是这次计划的重中之重。

    只有詹姆斯那边一切顺利，宁远这边的布置才能正常启动。

    也正是因为如此，所以宁远的这一计划也并非是完美无缺的。

    宁远制定的这个东线夜袭计划有一个看似比较明显，但又很难想到的漏洞。

    为了保证詹姆斯那边行动的隐蔽性，宁远并没有在阿特拉克河的上游地区布置任何的军队，所有的军队都布置在了下游地区。

    宁远之所以如此布置，除了阿特拉克河上游大部分都位于山区，那里的地势比较陡峭之外，主要还是担心敌人也会在上游地区布置军队，从而影响到詹姆斯大军的夜袭隐蔽性。

    按理说这算是一个明显的漏洞了，可是面对着神鹰军带来的巨大压力，伊本·海达尔却没能想到这一点。

    不得不说，这一次，运气再次站到了神鹰帝国这一边。

    ......

    谷叨

    随着夜色越来越深，在营帐中思考了一晚上的伊本·海达尔也渐渐打起了哈欠。

    在将所有的事情全部在脑海中都过了一遍，发现没有任何的漏洞之后，伊本·海达尔脱掉了身上的外衣钻进了温暖的被窝之中。

    很快，劳碌了一天的伊本·海达尔便打起了呼噜。

    然而还没等伊本·海达尔睡下多长时间呢，从古昌城的东边突然传来了巨大的喊杀声。

    被喊杀声从睡梦中惊醒之后，伊本·海达尔也顾不上穿鞋了，他随手拿起了放在床边的衣服，一边往身上披着，一边冲出了营帐。

    在伊本·海达尔冲出营帐之时，一名信使也急匆匆的向着营帐这里跑来。

    看到衣衫不整的伊本·海达尔后，那名信使立刻急促的汇报道：“大人，不好了，一支敌军的骑兵突袭了我们位于古昌城东边的军营。

    现在营地已经被攻破，相信用不了多久，敌人就会杀到我们这里来了。”

    听到信使说敌人是从东边杀过来的，而且还是一支骑兵，伊本·海达尔心里面顿时就咯噔一下子。

    骑兵，东边，已经攻破联军位于东边的军营。

    将这几个重要信息联系在一起，那么结论就只有一个了，萨拉赫斯城和马什哈德城已经全部失守了。

    回想起这几天的信息中段事件，伊本·海达尔不由得发出了一声无奈的叹息。

    禁空领域看似限制了神鹰帝国的空军力量，但也直接将制空权和情报控制权完全交给了神鹰帝国。

    在他们这里，拥有炽天使斥候的神鹰帝国完全掌握了各地的情报控制权。

    只要他们愿意，他们就随时可以切断某一地的所有信息。

    虽说不能完全切断，但根据距离的远近，切断个三四天还是不成问题的。

    当情报系统被神鹰帝国派出的炽天使斥候给强行切断之后，伊本·海达尔他们便只能通过十个游戏日一次的下线来获取到一些重要的情报信息。

    这种情报获取方法是有很大的延迟性的，在争分夺秒的战场上，每一分钟都可能会影响到战争的胜负，就更不用说是延迟个好几天了。

    这一次，萨拉赫斯城与马什哈德城都失联了三天，也正是在这失联的三天时间里面，神鹰帝国相继攻陷了这两个地区，然后趁着古昌县那里毫无察觉之时对古昌县展开了一场夜间突袭。

    情报上的缺失直接导致了城东军营的准备不足，再加上来袭的神鹰帝国骑兵全都装备了能够大幅度静音的兽蹄靴，所以最终导致了城东军营瞬间便被攻破。

    在一瞬间想通了整个事情的来龙去脉之后，伊本·海达尔立刻大声下令道：“来人啊，立刻让城西大营和城南大营的军队原地做好防御准备。

    同时通知布置在河岸的那些军队全都给我打起十二分精神来，小心河对岸的神鹰军发动强渡。

    告诉那里的守军们，没有我的命令，所有人都不得离开河岸阵地。

    去通知古昌大桥的守卫部队，让他们务必要给我守好桥头。

    如果河对岸的神鹰军想要夺桥，那么他们可以根据情况自行决定是否摧毁大桥。”

    当得知从东边杀过来的敌人是清一色的骑兵之后，伊本·海达尔便立刻知晓了敌人今晚夜袭的主要意图。

    古昌县城城墙高大，城外又布有三座大营。

    虽然现在东大营已经被敌人的骑兵给攻破，但当另外两座大营有了充足的准备之后，仅凭一些骑兵是很难攻破那两座做好迎战准备的大营的。

    至于城高墙厚的古昌城就更加不可能会被骑兵给攻破了。

    所以今晚这支骑兵的主要目的应该是配合阿特拉克河北岸的神鹰帝国步兵主力发动强渡。

    也就是说，今晚这支从东边杀过来的骑兵并不是主角，他们只是用来搅乱战场的诱饵。

    当他们将南岸完全搅乱之时，河北岸的神鹰帝国军队就会立刻发动强渡了。

    伊本·海达尔自认为已经看穿了敌人的全部意图，所以他果断的放弃了已经被敌人骑兵攻破的东大营，并命令河岸边驻扎的军队全都按兵不动。

    他想要利用南大营和西大营来拦截住那支长途奔袭而来的神鹰帝国骑兵部队，从而彻底粉碎掉敌人今夜的强渡阴谋。

    ......

    伊本·海达尔的确是很聪明，可是在战争方面宁远要比他更加的聪明。

    真正的军事家并不是从学院中走出来的那些人，而是在一场场残酷的战争中幸存下来的那些人。

    因为从学院中学到的那些东西并不能够一定好使，但那些一次次从战争中幸存下来的人，他们所掌握的战场真理却是货真价实的，因为如果那些真理不管用，他们早就死在战场上了。

    身为一名在战场上摸爬滚打几十年的老油条，论起实战经验，宁远可比伊本·海达尔强多了。

    早在制定这个计划的时候，宁远就已经将所有可能会遇到的困难都给提前想到了。

    在宁远的计划中，詹姆斯所率领的骑兵军队是必须要连续攻破古昌城外的三座大营的。

    只有这样，驻守在河岸边的那些波斯军队才会被迫离开，然后河对岸的神鹰军才能够发动强渡。

    为了让詹姆斯能够顺利的攻破三座大营，宁远特意拨给了詹姆斯十万半人马军队。

    这十万半人马军队便是詹姆斯能够攻破三座大营的底气所在。

    为了能够确保万无一失，宁远甚至都已经将禁金领域给考虑了进来。

    在这十万半人马战士之中，有一万人是比较特殊的。

    这一万名半人马战士身上没有一丁点的金属制品，他们穿着用水蚕丝缝制的皮甲，手里面的武器全都是由寒铁木打造而成的。

    所以当伊本·海达尔信心满满的以为西大营和南大营能够抵挡住神鹰帝国骑兵部队的冲击时，这场仗他便已经落于了下风。

