    “老师，素材带回来了，一共12个，实力大概在中忍上下。还算好解决。”星野风陈述道。

    “做的好，风，先去休息吧，叫香磷来，我有几个实验体需要她医治。”

    “好的。”

    此刻的香磷还在修习着忍者基础，查克拉她很充沛，只是需要练习练习掌控力，踩水爬树，什么的，反正就是这些基础的东西。

    当时还交给星野风的蛇系忍术以及医疗忍术也在她那，等着日后学习。

    星野风：“喂，香磷，大蛇丸老师叫你去他的实验室，医治实验体。

    我说你的查克拉掌控的怎么样了？爬树能爬到哪？”

    香磷：“我马上去，我十次有七次能爬到树顶了，马上就能开始术的修习了！”

    “厉害，加油啊，小香磷”星野风敷衍道，背对着摆了摆手，走到了他自己的房间。

    香磷心里气鼓鼓：“又是这不走心的敷衍，不就是看我现在没有你强吗？等着吧你，总有一天我能超过你的！”

    有时候星野风真的羡慕千手柱间，随随便便那么大一片树林就能制造出来，他要是有他那种庞大的查克拉，还愁什么攒能量点啊，或者要是能把千手柱间秽土出来，让他给自己造树林，他吸收，嘿嘿，简直就是永动机。

    可惜现在的秽土转生，大蛇丸做的还不完善，本来二代研究出来，就是用来配合互乘起爆符与敌人同归于尽的，而且因为不人道，早早的就封存了。

    比较完善的术得等到将近十年后，木叶崩坏计划，或者是第四次忍界大战药师兜，那还的秽土转生基本就是很完美了。

    说起来也不知道药师兜这小子多会儿加盟我们的团队？

    原剧情他应该是被根部要走去岩隐做间谍，最后，被团藏算计和野乃宇自相残杀，心境崩溃，失去了人生的意义，最后，被大蛇丸招收，跟着大蛇丸寻找人生新的意义，或者大蛇丸就是他新的意义。

    原本野乃宇剧情应该是必死的，不过就算不死，她应该也不会为我们所用，她的心在孤儿院那儿，也是，可惜这一位善良的人。

    得，都怪团藏，团藏你坏事做尽。

    但说实话，他现在和团藏也没有什么利益冲突，甚至于大蛇丸大部分经费还是来自于团藏，四舍五入下，他靠团藏吃饭。

    啊这，真是个令人悲伤的结果。

    算了，趁这段时间我还再学几个水遁吧。我现在日子像极了前世靠死工资攒钱买房子。双全手就是我的房子，等有了它，我现阶段的许多问题就能迎刃而解。

    星野风手里的便是大蛇丸给他的水遁秘术，“水遁，水龙弹”和“水遁，水利刃”。

    前一个很大众化，会的人也不少。可以用附近的水流，这样节省查克拉，也可以用自己喷出来的水流，只不过凭空造水更消耗查克拉。

    后一个就有些不凡了，它可以相当于水断波的弱化版，听名字就知道这是用用水形成高压水刀切割物体。

    可能没有千手扉间，那能切断神树的威力，但破一般人的防御还是绰绰有余，就好像今天的土流壁，直接就能给他切开。

    没想到大蛇连这等术都有，也对，毕竟是进过火影禁术室的人，估计没少捞宝贝。

    剧情年少轻狂的佐助决心刺杀大蛇丸，就说过“你已经没什么能教我的了”，终究是佐助太年轻了，大蛇丸这家伙手里好东西多着呢，现在的水遁秘术以及他手里一大把的禁术。

    半个月后，星野风再次接到大蛇丸的任务，让风和他一起去接应一个星野风的老朋友。

    星野风出身孤儿院，哪有什么朋友，唯一算有可能的，也只能是药师兜了，可惜，他的双全手还没有兑换出来，野乃宇指定是救不活了。

    说实话，野乃宇当时要是不对着兜说那一句，“你是谁？”兜也不至于心境崩坏，连给她疗伤都忘了。

    星野风的掌仙术实在是半吊子，六库仙贼的隐藏技能，说实话，是能让人回血的，但没办法，想要兜这个人才，野乃宇的死是绕不开的。

    不得不说，大蛇丸收服人心很有一套。顺势而为，坐视团藏摧毁的兜的信念，而后又为兜展示了新的人生意义

    即使是星野风，也不得不承认，他在大蛇丸这里确实很舒心，不用在木叶还得看tm高层的脸色，赚个钱想要个忍术更是得拿下大量战功换。

    这也就是为什么星野风一开始选择跟大蛇丸走，只要大蛇丸真心拿你当弟子，待遇绝对不会差，该教的也不会藏。

    看同期木叶十二小强，除了凯班和卡卡西在佐助身上看到了自己的影子，其他的人哪个跟着老师学到了他们的招牌忍术？

    红的弟子不会幻术，阿斯玛的弟子招牌查克拉刀切没有学，鸣人，春野樱跟着卡卡西更是只学了个爬树踩水。也就凯这个热心肠的家伙传给了小李八门遁甲，天天是不吃苦，宁次则是走柔拳，用刚拳的路数反而破坏自身的精准度。更不用说其他的平民忍者了，能学到什么呢？大路货忍术能有什么建树，完全就是给秘术刷优越感。怪不得mm同期那么多学生，后期只剩下木叶十一小强了（宁次死亡原因和这个没关系）。

    其他的所有人哪个不是在靠着家族秘术作战？家族制度严峻到如此程度，星野风要真呆在木叶，现在也就手上有个六库仙贼，饭都不能大口吃，还要天天出任务打工。

    “风，收拾收拾东西，我们要去土之国”大蛇丸那沙哑的嗓音对星野风说道。

    “没什么要收拾的了，老师。”星野风把储物卷轴装好，忍刀插在背后说道。

    “许久不见，甚是想念啊，兜！”

