    呼啸的风中，一个浑圆的球体在靠近地面的高度突然间裂开，被包裹住的东西，就这样在天空中散落开来。

    一群仿佛穿着铠甲的怪兽就这样在天空中散开，突然间减速之后，就这样砸在了一片地面上。

    在这样散落的圆球中间，又一些圆球破裂开来却没有分散，而是露出了里面好像导弹一样尖锐的圆柱物体。

    这些物体撞击在地面上，就好像建筑物一样树立，然后上方绽开，就像花朵一样。

    翻飞的尘土中，一个青面獠牙的怪兽站起身来，它看了看四周的一切，对着另一个站起身的怪兽微微的点了一下脑袋。

    说它们是怪兽，是因为它们虽然也是直立行走，但是却拥有四条胳膊，它们的身上都有一种角质保护，就仿佛是龙族的鳞片一样。

    “清除！”一名怪物张开了自己的嘴巴，露出了里面满是倒刺的嘴巴。这东西的嘴巴就好像绞肉机一样，说话的时候仿佛是里面的倒刺摩擦出来的声音。

    丑陋，是形容这种怪兽最好的词汇。天空中散落下来的这样的怪兽越来越多，汇聚起来的它们，开始向周围扩张。

    “这里是爱兰希尔帝国的领地！请你们保持……”一个在附近开垦农田的傀儡机器人看到了坠地的怪兽，机械式的开口发出警告。

    一个怪兽走到了这个傀儡机器人的身边，一伸手抓住了傀儡机器人的脑袋，稍微一用力，就拧断了傀儡机器人的脖子。

    “类型确认……是A级病毒……”将手里的傀儡机器人的脑袋丢到了脚边，那个怪兽开口，竟然口吐华夏汉语。

    “哈！没想到这些该死的病菌竟然还没有被消灭，真是让我感到意外。”另一个怪兽走了上来，一脚踩碎了那个地上的傀儡脑袋，冷笑着说道。

    “呯！”一声突兀的枪响，刚刚拧断了傀儡脑袋的怪兽，脑袋被子弹击碎，直挺挺的倒在了地上。

    远处，一个端着猎枪的人类，看见目标被打倒，立即瞄准了另外一个四条胳膊的怪兽。

    听到枪响的另一个怪兽，低头弯腰，做出了躲避的动作。而他的身后，其他的怪兽对着远处的房屋，端起了上面的两条胳膊。

    这两条胳膊上面并没有手掌，却在手腕的地方，有两个黑漆漆的窟窿。

    下一秒钟，这些黑漆漆的窟窿里面，竟然喷出了两团黑乎乎的仿佛能量一样的东西。

    其中一团能量命中了端着猎枪的人类身后的房子，仿佛炮弹一样在击穿了房子的墙壁之后爆炸开来，掀飞了整个屋顶。

    另一团能量落在了人类站立的地方附近，爆炸看来仿佛是炮弹一样，炸飞了站在那里的可怜农夫。

    在爆炸腾起的同时，许多四条胳膊的怪兽开始向前急速奔跑。它们的速度很快，眨眼间就冲到了起火燃烧的房子附近。

    一个怪物在农夫的尸体旁边单膝跪地，趴在农夫尸体上就开始撕咬啃食起来。就仿佛是在撕咬着骨头的狼狗一样，凶狠又忘我。

    而另外的一些怪物，则趴在水泥砖石垒砌起来的房屋废墟上，同样开始大口的咀嚼起石头来。

    “看看这些该死的东西，把美好的宇宙破坏成了这样！”看了看地上躺着的同类的尸体，似乎是为首的怪兽，毫无波澜的感慨道：“真是太让人恶心了。”

    一个怪兽走上前来，跪倒在地，开始啃食自己同类的尸体，似乎，那就是一堆可以吃的食物一样。

    天空中，更多的流星开始坠落，地面上，数不清的怪物已经聚集起来，开始清除周围的一切。

    “探测者已经通过土壤检测，鉴定出这里经过魔法改造！索伦斯大人会在随后派出还原者……好了，该我们工作了！不要再放走一个病毒了！”看着远处吞噬着房屋的清扫者大军，同样是清扫者的怪物大声的命令道。

    伴随着他的喊声，更多的清扫者开始用自己肩膀上的双臂喷出黑色的能量，摧毁着它们能够看到的一切。

    成片的麦田被爆炸掀飞，建筑物也被黑色的能量摧毁。这些清扫者在面对平民的时候，破坏力简直惊人。

    “突突突突！”远处，密集的枪声响起，闻讯赶来的爱兰希尔帝国部队，正式和他们的敌人交上了火。

    随后，一连串的爆炸就开始了，对方的火力显然比爱兰希尔帝国傀儡轻步兵猛了太多太多，一阵爆炸之后，枪声就变得稀疏了起来。

    “和从前一样，他们不甘心自己的失败，不知道他们一旦被发现就会被清除。真是可惜，如果他们再弱小一些，再弱小一些，就不用面对被毁灭的命运……”眼看着，农夫的尸体已经被吃了个干净，听着远处的枪声，其中一个怪兽用那独特的嗓音，开口说道。

    “他们什么时候才能明白……他们，本来就不应该存在在这个宇宙中……”一边说着，这个怪物一边往前面走去。

    走着走着，他经过的地方，就看到有一个怪兽正在抱着一只傀儡的手臂在啃食。

    怪兽那独特的口器，在啃食任何东西的时候，都游刃有余，速度也是飞快。

    有些怪物正在啃食傀儡，有些正在啃食停靠在路边的越野装甲车，一辆老式的军用吉普车，如今已经只剩下大半个车头了。

    “辉铁……铜……铁……铝……你们盗用了这么多元素和资源，来满足你们自己的欲望……该死……真该死啊。”看着这些东西被怪兽们吞入自己的嘴巴，这个一路走来的怪物接着感慨道。

    在他的身后，最开始吞噬房屋和农夫尸体的其中一个怪物，突然间停止了前进。它蜷起身体，腹部的角质突然间裂开，一堆白色的球体，带着透明的液体，就这样滚落了出来。

    这些白色的拳头那么大的卵，掉落在地上的时候，里面的东西似乎想要破体而出，透过那薄薄的卵壁依稀可以看到，里面是一个四条胳膊的小怪兽。

