 “紫灵凤凰，有没有个先来后到？我们明明正在跟黑凤谈着。”十翼黑蛇皇脸色顿时阴沉下来，之前还极力克制担心给黑凤压力的煌武气势立刻爆发，沸腾一般冲起炽热气浪，环绕成一头巨型恶兽，对着紫灵凤凰吞吐着蛇信。焚天兽域竟然都要打这种注意？“

    我是为你们考虑，没必要再这里浪费时间，换下一个吧。焚天兽域属于凤凰一族，天下凤凰更应该齐聚焚天兽域，黑凤之前忙于追随秦命拯救苍生，一直流落在外，如今重新回归，我们焚天兽域自然需要把黑凤请回家。”紫灵凤凰尊贵高傲，微微仰着头，澄澈的紫光交织成华丽的凤影，浑身肌肤都像是紫玉般柔滑细腻，展现着惊心动魄的美感。

    “据我所知，焚天兽域一直都不接纳黑凤血脉，黑凤如果到了你们焚天兽域，岂不会受尽羞辱？”十翼黑蛇皇强势对峙，毫不相让。

    “你这么说就是在挑拨我们凤凰一族的关系，不管是黑暗血脉，还是幽冥血脉，我们焚天兽域都全部接受，从没有排除在外。何况，黑凤是拯救世界的英雄，更是我们凤凰一族的骄傲。我们焚天之主再三嘱咐我一定要盛情相邀，不可怠慢。如果不是焚天兽域最近需要全力稳固五行创世山，妖主暂时不能离开，她都想要亲自过来邀请。”紫灵凤凰也没想到这里会碰到十翼黑蛇皇，但是她相信黑凤一定会选择他们焚天兽域，前提是黑凤不想留在雷霆古城当守护兽。

    黑凤尽量克制着自己的姿态，可目光还是忍不住在紫灵凤凰身上转了一圈，好漂亮的娘们儿！看看这连脸蛋儿，看看这气质，看看这高傲强势的姿态，看得爷爷我好躁动啊！黑凤只是默默看着，没有急着表态，它现在的意识虽然还没有完全融合透彻，可并不傻，渐渐明白它们盛情相邀背后的目的了，这明显是看重了他跟秦命之间的那份关系。十

    翼黑蛇皇还要坚持，紫灵凤凰直接打断：“不要浪费口舌了，黑凤真正适合的地方只有焚天兽域。它虽然已经复活了，可境界和血脉还停滞在以前，只有我们焚天兽域能够帮它淬炼血脉，重回巅峰。而且……炎元兽域跟焚天兽域比？别开玩笑了！”

    十翼黑蛇皇大怒，可是想想焚天兽域当今的威势，以及五行创世山的存在，它硬是压下了自己的怒火，现在还真不宜跟焚天兽域交恶。“你们焚天兽域是强，可我们炎元兽域也不弱。而且……焚天兽域里面请回黑凤是要放在什么位置？最多是给一个平等的尊重，而我们炎元兽域却可以把黑凤当做下一任炎元之主培养！”“

    炎元之主？你是欺负黑凤现在还不了解你们炎元兽域的情况吧？你自己就有三十九个后代，个个实力不弱，其中一只已经蜕变成纯血，凝聚出了第六翼，已经内定成了下任炎元之主。你把黑凤带回去当炎元之主培养，把自己的孩子放到哪？我善意的提醒你，黑凤跟秦命关系莫逆，如果利用它、哄骗它，秦命绝饶不了你。”紫灵凤凰最后铿锵几句，刺激的十翼黑蛇皇脸色都微微变了。

    “你们先聊着，我出去一会儿。”黑凤呵呵一笑，一溜烟又走了，冲出院子的时候还扭头瞟了一眼紫灵凤凰的背影，秒啊！！真是极品！

    “呦，你活了？”小祖看着贼兮兮跑来的黑凤，懒散的挑了挑眼睛。

    “外面那么热闹，您老怎么还睡上了？养足精神，等九幽天阴蟒复活来个通宵达旦？”黑凤往外探了探脑袋，才笑嘻嘻的道：“我遇到个麻烦，给我支个招？”“

    放！”小祖巨硕的身躯盘绕在千米神山上，汲取着里面浓郁的神力，滋养着血脉神魂，当然了，主要还是往自己精华部分汇聚。它准备趁着秦命离开的时候，狠狠干个二三十天，培养出几个优秀的后代。

    “我刚刚恢复，还不怎么了解情况。焚天兽域和炎元兽域都来邀请我是怎么个意思？”“

    还能怎么个意思，想利用你的身份呗。炎元兽域如果有了你，就相当于向大陆宣告它们是有背景的妖皇族，可以招揽更多猛兽加入，也可以肆无忌惮的一统妖族，甚至威慑人族和魔族。焚天兽域嘛，那是担心它们实力太强，受到其他妖族的制衡，也是担心将来跟虎族龙族对抗的时候束手束脚。你这小脑袋是真看不懂，还是故意来消遣我？”“

    嘿嘿，我这不是刚醒吗，找个借口来看望您老人家。”黑凤讪笑两声，晃了晃翅膀，抬了抬爪子，咧着嘴，瞪着眼，笑呵呵的看着小祖。想要个见面礼。“

    找秦命去，他现在放个屁，你都能从里面品出神气儿来。”小祖懒得理它，也没什么东西给它，毕竟这家伙才玄武境，随便弄点好东西都能撑死它。“

    真抠。”黑凤翻个白眼，泄了气了。

    “选焚天兽域吧。”

    “为什么？”

    “你现在正年轻，火力旺盛，平常除了修炼、决斗，是不是考虑一下传宗接代？把你优良的血脉传承下去？”“

    那当然！”“

    那还考虑什么。你到炎元兽域干什么？干蛇！干牛！干蝎子！干沙尘暴？你到了焚天兽域，干的那是凤凰，清一色的凤凰！”“

    理儿是这么个理儿，可万一焚天兽域居心叵测呢？”

    “你管那么多干嘛，它们还能弄死你啊。弄不死你你就干，干完一批再一批，大凤凰、小凤凰，紫凤凰、蓝凤凰。你再从秦命那里赖几批仙丹，活个三五千年，不久的将来焚天兽域就是你黑凤的天下了！”“

    我可以这么嚣张吗？”黑凤嘿嘿的乐了。

    “还可以更嚣张，捅破了点秦命给你补上！他能把你怎么着？扔地狱去啊，那里有孟虎照映着呢。”“

    嘿嘿……听您的。”黑凤眼珠转了右转，一溜烟跑了，回到自己的院子。十

    翼黑蛇皇跟紫灵凤都在冷漠的坐着，谁都没有跟谁再多说半句。“

    我考虑好了。”黑凤轻咳几声。

    十翼黑蛇皇和紫灵凤凰都期待的看着黑凤，也在猜测着它刚刚找谁去商量了。

    “我选择焚天兽域。”

    十翼黑蛇皇眉头大皱：“您不再认真考虑考虑？”

    紫灵凤凰却满意的点头：“事不宜迟，我们现在就去焚天兽域？妖主他们已经在等着了。”“

    不着急，我记忆有点问题，先在这修养几个月，顺便弄点礼物，总不能空着手去吧。”黑凤可不打算这么轻易就去焚天兽域，它得在雷霆古城多混个三五年，能带走的都要带走。秦命这混球竟然把他从玄武境拖过来了，他绝不能轻易放过它。“

    那我就在焚天兽域等着你回家！！”黑

    凤晃晃翅膀，轻咳几声：“欢迎我的时候不用太隆重，以后就是一家人了，随便给我准备个住的地方，不需要太奢华，但一定要宽敞，里面再随便放点灵宝啊什么的，小凤凰啊什么的。不要多，三五十个，够用就行。”

    紫灵凤凰清冷的眼眸微微一凝，这黑凤怎么好像不怎么严肃啊，流里流气的。 