    宋诗雨只觉得自己快要窒息了！

    她想要反抗，想要打破这一切，可结果却无能为力。

    她没有想到贺少齐还是要娶她！

    她以为那天在书房被他抓了个正着，她已经识破了他的身份就是贺少齐之后，他们等于是撕破脸了，贺少齐不杀了她，也绝对不会饶过她。

    可令她没有想到的是，贺少齐只是将她囚禁起来，还是要逼她嫁给他！

    不同的是，在那晚他醉酒来到地下室见了她之后，第二天他就派人将她接回了她原来的房间。

    却又限制了她的自由！

    宋诗雨如今不管去哪里，身后都有人跟着，且不能走出这栋别墅。

    她的手机已经被没收了，别墅里的所有电话都打不出去。

    她能去的最远的地方，就是别墅顶楼的露台了。

    在那里她能呼吸到新鲜的空气，没有贺少齐气息的空气。

    所以这两天宋诗雨最喜欢来的地方，就是顶搂的露台了。

    “在想什么？”身后突然传来了贺少齐的声音，紧接着她整个人落入了一个温暖宽阔的怀抱中。

    “没什么。”宋诗雨皱紧眉头，从他怀里挣脱。

    她根本不习惯与他亲近，以前不确定他的身份，现在确定了就更加抗拒他的触碰。

    好在贺少齐也没有逼她，他最近对她，还算迁就。

    基本上她不愿意，他也不会面前。

    这两天他每晚都来她的房间，宋诗雨不待见他，也不理会他，他就坐一会就走。

    因为她现在被困在贺少齐的山庄里，心中难免不安，宋诗雨的睡眠是很浅的，基本上稍微一点声响，她就会醒过来。

    有几次，等她睡着了，贺少齐就会再进她的房间，抱着她入睡。

    贺少齐一碰到她，她就醒了，然后什么也不说，只是瞪着他。

    贺少齐笑了笑，亲吻她的嘴唇，然后识相地会自己房间去睡。

    他走了宋诗雨安宁了，可是却睡不着了。

    他那晚说，三天后就跟她举行婚礼。

    难道他真要逼她嫁给他？

    如果他们结婚，影子那帮人肯定会来救她。

    贺少齐也说了，他会布下天罗地网，等着他们自动送上门了。

    宋诗雨现在只期望影子千万别那么冲动，就算她被逼真要嫁给贺少齐了，他也别带人现身，以免中了贺少齐的陷阱中。

    “明天就是我们的婚礼了，我已经安排好了，你一定会满意的！”贺少齐眼底掠过一道光亮，笑着开口道，似乎还有些期待。

    “只要是嫁给你，我就不可能会满意。”宋诗雨皱紧眉头，神情抗拒。

    “只可惜现在除了我，你已经不可能再嫁给别人了！”贺少齐勾唇一笑，对她眨了一下眼，饶有深意地说。

    “你！”宋诗雨气愤地瞪着他，攥紧了拳头。

    两人对峙了一会，贺少齐看似对她笑，实则势在必得！

    现在已经没有人能够阻止他得到她了，一旦他们结婚，她就是他的。

    最终宋诗雨转过身，负气地离去。

    “宋诗雨，你这个贱人！”

    她才回到自己的房间里，“砰”地一声房门被人踹开了，随着一声怒骂声，花熏莹已经恶狠狠地出现在她的面前。

    “你怎么来了？”宋诗雨目光微微闪动了一下，淡淡地问。

    “你又一次抢走了我的男人，竟然好意思问我怎么来了？”花熏莹表情扭曲，用力上前一把揪住了她的头发，龇露着双眸，瞪着她。

    “我没有想过要跟你抢贺少齐……”宋诗雨用力地挣扎，试图挣脱。

    可她的头发被牢牢地抓住，扯得头皮一阵阵疼痛。

    花熏莹毕竟是道上出身，还是有一定身手，力量也比宋诗雨要大，宋诗雨不是她的对手。

    “住口！”花熏莹愤怒地打断她，扯着她头发的手更加用力，眼神一片憎恶：“你每一次抢走我的男人，都是这副无辜的表情，你这个贱人，要是你没有勾引贺少齐，他怎么会突然说要娶你，不娶我了？”

    “他娶你，我求之不得！”宋诗雨盯着她的眼神充满了倔强。

    她根本一点都不想嫁给贺少齐，分明是贺少齐逼她的，现在花熏莹竟然以为是她勾引了贺少齐。

    她宋诗雨勾引谁，也不可能勾引一个杀害她心爱男人贺少锋的凶手。

    “宋诗雨，你是故意想要刺激我，是不是？”花熏莹怨毒地盯着她，愤恨地质问道：“抢走我的男人，你很得意啊？先是贺少锋，现在又是贺少齐？为什么我每次看上的男人，最后爱的人都是你？”

    “不管你信不信，我想嫁的男人只有贺少锋一个人而已。”宋诗雨目光直视着她，正色道。

    可已经被愤怒跟嫉妒冲昏了头脑的花熏莹，此刻根本就听不进去她的任何话。

    她只相信她看到的事实——宋诗雨再一次勾引了她的男人。

    如果没有宋诗雨，贺少齐就不会抛弃她。

    “宋诗雨，你就是靠着这张漂亮的脸蛋，来迷惑男人的吧？”花熏莹眯起眼眸，脸上的表情徒然狰狞了起来。

    宋诗雨心下一惊，一股不祥地预感浮上心头。

    “你想干什么？”她不安地问道。

    花熏莹嘴角勾起一个嗜血的笑容，阴毒地说道：“你说要是把你这张漂亮的脸蛋给毁了的话，少奇还会想要娶你吗？”

    “你！”宋诗雨心猛然下沉，瞠大了双眼。

    花熏莹不知从哪里掏出了一把锋利地匕首，抵在了她的脸蛋上，眼神格外的偏执：“我得不到的男人，你也休想得到！”

    之前她废了贺少锋一只右手，现在她就毁了宋诗雨的一张脸。

    反正她花熏莹得不到的东西，也不能便宜了别人。

    “放开我！你这样做，就不怕遭报应吗？”宋诗雨眸光紧紧地盯着她，大声地叫喊。

    她希望房间外面的佣人或者保镖，听到她的喊声，会冲进来救她。

    可令她失望的是，门外的人根本不为所动。

    在那些贺少齐的手下看来，这只不过是贺少齐的两个女人为了他争风吃醋，他们进来干涉，得罪任何一个女人都不好，不如睁一只眼闭一只眼，袖手旁观。

