    暗夜精灵目前人数已经超过四万，这段时间从风之森林来到混乱之城，并且加入暗夜精灵的精灵数量还在继续增加。

    纺织厂规模庞大，而且不需要担心销路，但靠着蒸汽纺织机的高效，目前只让一万多名精灵完成就业。

    当然，以纺织厂目前的经营状况，已经完全能够负担得起暗夜精灵的日常开销。

    只够开销当然不行，伊琳娜作为最高领导人，下达了：‘多点开花，奔赴小康！’的最高指令，推动暗夜精灵多方位发展。

    这款减肥药剂上次麦格来的时候，刚好听到艾许莉和伊琳娜在讨论。

    说是减肥药剂，其实就是精灵族祖传的一种通润肠胃的草药方子，的确是有一定降低体脂的功效，而且副作用极小，连小精灵都每天会喝上一杯，保持肠胃的通畅。

    伊琳娜他们打算对这款方子进行改良，然后变成减肥药剂进行贩卖。

    这一点麦格是非常欣赏伊琳娜的眼光的，在消费鄙视链上，女人占据着绝对王座。

    不管是穿的、用的、吃的、玩的，女人都有着最强大的消费力。

    至于在变美这件事情上，女人更是愿意为此支付更多的金钱和时间，这一点从豆腐脑的畅销可见一斑。

    一种能够让你不运动的情况下就变瘦，而且和市场上那些靠拉肚子减轻水分的妖艳贱货完全不同，毒副作用几乎没有减肥药剂，一旦面世，女人的热情可想而知。

    不过麦格闻着这味，眉头一皱。

    女人为了变漂亮，这点瑕疵是能够轻易接受的。

    但如果想把它做成一款全民畅销，市场广阔的国民健康饮品，而不仅仅专注于女人的减肥需求，这样恐怕是不够的。

    麦格用吸管吸起几滴绿色的液体，仰头滴到了自己嘴里。

    青草味浓郁，略带苦涩，而且还有些许杂质的感觉，口感极差。

    “功效如何暂且不知，不过这口感和味道上，我觉得你们最好还是再做一些改进。”麦格将药剂瓶重新盖上，看着艾许莉道：“过滤晒网可以更细密一些，或者将杂质打的更小，至少不要让人有明显的颗粒感。

    味道对于普通人来说应该不是很友好，你们精灵可能比较容易接受这种青草的芳香，但对于一般人来说有些刺鼻，而且有点苦涩，可以通过增加一些果酸和甜味剂来改善味道。”

    艾许莉拿出小本子快速记录，思考了一会，问道：“果酸的话，用什么水果合适呢？现在这个季节在混乱之城似乎很难找到新鲜的水果。”

    “柠檬、橘子、苹果……你们可以多多尝试，新鲜的水果其实不难找，混乱之城冰雪未化，但恶魔群岛四季如春，以你们现在的条件，伪装一下去一趟恶魔群岛并不是什么难事。”麦格微笑道：“做生意嘛，得有全球意识。”

    艾许莉眼睛一亮，笑着点头道：“好的，多谢麦格先生指点。”

    “不客气，我刚好有事情找你和伊琳娜公主，一起进去谈谈吧。”麦格说道。

    “好的。”艾许莉收起小本子，接过药剂瓶，跟着麦格又进了办公室。

    麦格将打造暗夜精灵印刷厂的计划说了一遍，如果能够将彩印大规模应用，这应该是个非常巨大的产业，让伊琳娜和艾许莉有些欣喜。

    “因为担心被人惦记，所以我打算对外宣称这项技术是你们暗夜精灵掌控的，接下来可能会有很多人来找你们合作。

    不过目前我们产能有限，只做一些精品绘本，所以对于那些合作全部以产能不足先拒绝掉，客户资料可以留着，以后等我们的产能扩大之后，再和他们建立合作。”麦格说道。

    “好的。”艾许莉点头记下。

    “现在外面门口就有一个人，是食全食美的老板，他想寻求合作，你就按这个答复他吧，人是我带过来的。”麦格笑着道。

    “您带过来的人，也拒绝吗？”艾许莉有些意外。

    “他就是把锅甩给我们了。”伊琳娜撇了撇嘴，一眼看穿了麦格的小心思。

    艾许莉若有所思，不过并没有反感。

    麦格先生是暗夜精灵最重要的伙伴，无论是当初帮助他们脱离封锁，还是来到混乱之城后的一系列扶持，让他们在这里站稳脚跟，都足以让暗夜精灵将他奉为座上宾。

    现在他将这样一个重要的产业交给他们，这份信任与照顾，只是挡一点麻烦，自然义不容辞。

    ……

    郝克托得到了进入工厂的邀请，而且接见他的人是印刷厂的负责人艾许莉小姐，一位美丽端庄的精灵。

    不过等他说完合作的请求，对方便以产能不足婉拒了他的合作。

    “老板，怎么样？”加兰看着进去一会便又出来的郝克托，小声问道。

    “没成。”郝克托摇头，看了眼那古色古香的工厂大门，叹了口气，“说是产能不足，目前只承接了一些精品的绘本，等以后产能提升之后，再和我们合作。”

    “这么说来……产能全被麦老板占了。”加兰有点惊讶，不过还是宽慰道：“也不算太糟糕，至少对方答应等产能提升后会和我们合作，也算是占了一个先机。”

    郝克托点点头，也只能这样安慰自己了。

    麦格从大门里走出来，郝克托连忙掀开车帘道：“麦格先生，我送你回去吧。”

    “有劳。”麦格也不客气，钻进了温暖的车厢，这么冷的天，他也懒得拦车回去。

    “怎么样？成了吗？”麦格在郝克托对面坐下，笑着问道。

    “托麦格先生的服，成了一半，说是等产能提升之后，就可以合作。”郝克托笑呵呵道。

    “那挺好的，听他们说产能的确还不是很高，一天也就只能印一千册绘本的程度。”麦格点点头。

    “是啊，全靠麦格先生介绍。”郝克托又拍了个马屁，能一个人承包所有彩印的产能，甚至连他加钱都无法撬动，可见麦格和暗夜精灵的关系的确很不错，值得深交。

    一路上郝克托拍了不少马屁，又旁敲侧击的打听了一些关于彩印方面的消息。

    麦格马屁全收，消息则是全部含糊其辞的应付过去，反正锅已经甩出去了，他说自己啥都不知道也没话说。

    “这点小心意，给两个孩子买糖吃，还请麦格先生一定收下。”下马车的时候，郝克托把之前那张银票又拿了出来，塞到了麦格的手里。

    麦格看了他一眼，心想就当是那百万杂志销量附加的稿费吧，也就心安理得的收下了这钱。

