    据说乌鸦的智力，出了7岁孩童。

    而不知是天赋的原因，还是催眠术作用下时常沟通的结果，墨水的智力又明显出其他同类一截，直觉感应也要胜过。

    盘旋数周之后见不到人影，它便敛翅降落在一栋摩天大夏外墙突出地带，环目四顾，又刮刮嘶叫，分明是以惯常的方式，唤起罗南的注意。

    此时，罗南的灵魂体，距离也不过7oo米左右，见它如此，心中微动，乌沉锁链哗啦作响，灵波集束，往墨水处射去。

    原本这只是罗南的尝试，可在感应中，墨水分明一个激灵，身上的羽毛都立起来，随即扭头。

    黑夜里它看不出什么，但在片刻的迟疑之后，还是振翅飞起，向罗南灵魂体所在的位置飞过来。抵达这片区域之后，就开始绕飞滑翔，似乎还真能感觉到罗南的存在。

    “好孩子！”

    罗南微感欣慰，也尝试着与墨水利用这全新的方式交流，效果确实要比单纯的催眠术好上许多，尤其是从墨水处得来的反馈，更加直观清晰，大有心灵相通之感。

    人面蛛六只异色魔瞳调整角度，似乎也在关注这个新来的同伴——当然，人面蛛分身并无自我意识可言，这只是一种源于罗南的双向联系。

    罗南又感觉，自己就像上古时代的巫师，乌沉锁链就是他的法器，像一头巨蟒，盘绕在灵魂体之上。

    人面蛛是他召唤的妖魔，乌鸦是他驯狩的灵禽，他的力量正是通过这种方式呈现于外。

    时间紧张，罗南也不能因墨水耽搁太长时间，正想让墨水返程，本体处却是有一个微妙的刺激传回。

    罗南愣了愣神，很快就分辨出，刺激是来自“六耳”。

    这件微型仪器，体现出不可思议的效用，在侦测到罗南本体意识反应欠缺之后，竟然是捕捉到了灵魂出窍的微妙感应，将信息转化为更纯粹的灵波，通过感应频率，跨越数十公里，准确地接入罗南的精神层面。

    传来的信息是个对话申请，而且还附有灵波网自带的提示：

    是否开启“远距遥感”功能？

    如果拒绝开启，对话将自动略过，相当于主人正处于“深度睡眠”状态。

    真是不可思议的明！

    罗南不免对传说中那位欧阳会长，致以敬意。毫无疑问，明者定然是充分考虑到了灵魂出窍的情况，才会设计类似的功能。

    只从这一点看，下午章鱼描述的，有关欧阳会长在精神强化领域的高造诣，实是很有道理的。

    略一思忖，罗南选择了开通，因为他看到，提出通话申请的，竟然是爆岩。

    同为“荒野探险家协会”成员，爆岩之前和罗南在同一家餐厅，不过两人没打照面。

    罗南估计着，爆岩大概是想拉他一起聚聚之类，现在他可没这份心思，不过餐厅那边的情况，他想通过对方确认一下。

    随着“遥感功能”打开，来自于对话双方的信息，通过灵波牵引，夜空中撞在一起。

    灵魂体状态下的罗南，莫名地有些恍惚，这与正常状态下的联络，又是截然不同的体验。

    走神的刹那，爆岩有些“大舌头”的粗厚嗓门响起，看上去，他也是个习惯性拿“六耳”当电话使的角色：

    “罗先生，你走了？”

    罗南奇怪爆岩为何如此确定，难道是跑到大厅找他去了？稍顿，他回了句不是谎话的谎话：

    “嗯，我和家里人在一块儿。”

    爆岩哈了一声：“真就这么走了？没劲儿，都不找回场子吗！亏我少喝了半斤酒过来找你。”

    “……”罗南一时无语。

    果然是好事不出门，坏事传千里，照这个节奏下去，他在餐厅里的狼狈模样，很快就要在协会里传遍了。

    爆岩也是个妙人，思维很直线，大概是觉得罗南丢了面子，事后就要找回来，看这样子，甚至很乐意参与。可惜，以罗南目前的状态，注定是难以直接借助他的力量了。

    等等，罗南盯住正在上空悠然盘旋的墨水，心中蓦地生出一个念头：

    “你们的聚会散了吗？”

    “老子都不喝了，当然散伙儿……咦，你想怎样？”爆岩那边分明是惟恐天下不乱的意思。

    放在以前，罗南对这种人会很头痛，但现在，他要的就是这个：“我还要一段时间才能赶到，那边走了没有？”

    “貌似进度很快，你再迟一些，就没指望了……我靠，出来了，工作餐也没这么快！”

    七色基金与建工社，这算是谈判顺利呢，还是不欢而散？

    罗南懒得去考虑，他再看了眼墨水，对爆岩道：“你帮我盯着，共享位置，保持联络，我赶过去与你会合。”

    “盯梢是吧，这倒没问题，不过你确定赶得过来，不用我帮你截停什么的？”

    “……暂时不用。”

    “那好吧，如果需要就说一声。老子的‘暴虎’从买来还没过利市呢！”

    “多谢。”

    对这位硬要凑热闹的大块头，罗南也不再多说什么，挂断通讯，再次注目上空的墨水。

    似乎也感受到罗南的“注视”，墨水出两记粗嘎的叫声，翎羽抖动，在大都汇五色迷离的光雾中，愈欢快地滑翔。

    “哗啦啦”的颤鸣声响起，罗南灵魂体之上，乌沉锁链的游动度加快，身下人面蛛也感受到这份变化，妖异丑陋的头颅上抬，六睛闪烁，又出一声只存在于精神层面的嘶啸。

    夏城没有真正的夜晚，各式各样的灯光霓虹，搭建起一片专属于此刻的斑澜天空，混杂着无处不在的狂欢旋律，渗透到每一个仍在外游荡的人们心底。

    爆岩打开车窗，任狂躁的重金属音乐肆意喷洒，伴随着澎湃的乐句，大声吼叫，彻底无视外面车流中投射的视线。

    “捶破胸膛吧，拥抱血的温柔哦哦哦！”

    大概没有人会觉得，这家伙正从事盯梢的工作，爆岩也没有这份儿自觉，在他看来，只要确保前面的目标车辆不脱离视野，就一切ok！

    “撕裂喉咙吧，亲吻……我靠！”

    一头堪称勇猛的乌鸦，险险从他车前盖上掠过，擦着前窗飞跃车顶，惊险刺激固然有之，却是完全打乱了他的音乐节奏。

    为此，他将手伸向窗外，中指向天：“尽快撞死吧，体会老子的愤怒哦哦哦！”

    便在此时，六耳传入信息，是罗南：

    “保持车，我来了。”

    话音未落，乌黑的影子呼啦啦从后车窗撞进来，还飞落两根飘荡的羽毛。