    南鲤的心里顿时充满希望！

    她不由有些崇拜的看向沐瑾城，大佬不愧是大佬！

    在她还在想着会不会渴死的时候，他居然已经想到了解决的方法，并且开始付诸行动了！

    顿时，南鲤不由很是愧疚。

    想想她自己，不仅什么忙都帮不上，还什么物资都没找到。

    “我来帮忙烧火吧！”南鲤急忙说道。

    她要是不干点什么，就真觉得自己是个废物了。

    似乎猜到了她的想法，沐瑾城低笑一声道，“好。”

    烧火的工作，交给了南鲤来负责。沐瑾城站在一旁，他问道，“你刚才有找到什么吗？”

    “只找到了这个。”南鲤苦恼的将一袋肉脯零食拿了出来，扔给了沐瑾城。

    这袋零食估计是谁不小心拉下的，南鲤是在草丛里发现的。

    现在，沐瑾城解决了水的问题，她当然愿意把肉脯的处理权全权交给她。

    “很好，”沐瑾城说道，“你帮了大忙。”

    “你就别寒碜我了……”南鲤有些羞愧了低下了头。

    “没有，我真的是在夸你。”沐瑾城轻声一笑，“有了它，我们就有解决了这几天的食物了。”

    南鲤狐疑的看着他，那包零食也就五十克而已，最多就是塞塞牙缝而已，哪儿够他们吃几天的呀？

    “你不信？”他轻笑一声。

    “我……”南鲤犹豫了一下，她如实说道，“如果是别人，我肯定不信，但是你这么说……我信。”

    沐瑾城的心底，顿时柔软一片。

    “我不会辜负你的信任。”他低声道，温柔的说着。

    南鲤只觉得心跳莫名的一阵加速。

    为什么……她会有种沐瑾城是在对她许诺的感觉一样？

    她有些心虚的盯着火堆，沐瑾城低笑一声，之后，他转身回屋，不一会儿就又出来了。

    南鲤忍不住偷偷朝他看去，沐瑾城的手里，拿着一个鱼竿。

    南鲤不由惊奇的说道，“这里居然有鱼竿？”

    “嗯，”沐瑾城淡淡说道，“我在木柴最下面找到的，想必是渔民藏在这儿的。”沐瑾城说道。

    南鲤的眼睛顿时亮了，她自然也明白了沐瑾城的意思，“你打算用那些肉脯当鱼饵吗？”

    沐瑾城浅笑着点了点头。

    南鲤的心情顿时大好，现在吃的喝的问题都解决了，最多是岛上无聊，没有娱乐活动而已，只要等三天过后，他们就能被人接回去了！

    “我钓鱼很在行的，等我回来。”沐瑾城低声嘱咐。

    “好的好的！”南鲤急忙点头。

    沐瑾城去钓鱼，没过多久，他拎着一条半米长的鱼回来。

    “运气不错。”沐瑾城朝她举了举手中的鱼。

    南鲤看的眼睛都直了，这运气也太好了吧？

    她拿着已经蒸馏好的一瓶水走上前，一手递水，一手去接过他手中的鱼，“我来我来，你先喝口水吧。”

    沐瑾城接过水，他忽然笑了。

    “你笑什么？”南鲤疑惑的问。

    “我是在想，其实做个渔夫也不错。”沐瑾城轻笑一声，“我每天都是打渔，等晚上的时候，我的妻子在门口迎接我，给我递上一瓶水……”

