    第609章 要不，比一场

    接下来，他们需要冲刺前段了。

    前段的距离较远。

    由此也可见一百名战员长跑的差跑有多大。

    擅长长跑的战员们已经跑到最前面，与后段的战员足足拉开近二百米。

    叶幼音的体能不错，她已经跑到了前段。

    现在，她打算冲刺前十！

    她的目标，每次考核努力冲进前十。

    前三不太敢想。

    还没有过来前，在老战队的时候，她还天真的想，以自己的实力前三应该不成问题。

    过来后，几轮考核下来，她对自己的实力有了一个很清楚的认知。

    前三不可能。

    前十只要自己咬咬牙，不成问题。

    努力保前十了！

    基地指挥中心

    薄厉荣与赵正飞便看到代表安夏、苗海的绿点开始一路超前，很快，超过数个绿点，以极快的速度跑到中段，又开始冲往前段。

    这样的速度冲刺，可见确认没有受伤。

    “她的长跑速度、耐力也很不错，团队合作精神也很好，之前还担心她有些难以融入集体，如今看来，是我想多了。”

    薄厉荣笑看着卫星定位图，在这上面，所有车辆、战员的定位都一一显示。

    赵正飞道：“傅司凌很有想法，他的考核计划我看了，每一项考核都能够清楚看到所有战员的优缺点，甚至还可以挖出这些战员们身上，自己都有可能没有发现的潜在优点。”

    人虽然桀骜了些，但办事很靠谱。

    把事情交给他，放心。

    抄另一条路走的雷洪涛已经知道所有情况，对傅司凌道：“你车速是过快了点，有的战员很有可能多跑十公里。”

    “实力不成，总要吃亏。”傅司凌不以为然道：“现在让他们跑，是教他们跑路保命。累完还得感谢我才面，没有我，他们那有这么精彩的考核！”

    很自恋。

    乔吉全偷瞄了他一眼，心里默道：“我觉得，战员们并不会感谢你，只会在心里默默骂你。”

    已经开骂了。

    不仅心里在骂，嘴里也在骂。

    太过份了！

    给他们一把枪，还是个散装枪，得自己装！

    这也就罢了！

    还多出一把枪的零件！

    要不是安夏站出来揽下，他们都不知道身上多出来的零件怎么弄。

    太阴了！

    阴成他这样，少见！

    一百名战员，至少一半以上的战员嘴里都骂出声。

    还有少数战员没敢骂出声，心里多少会嘀咕几句。

    一句都没有骂的，只有安夏、苗海了。

    他们是过来参选预备特战员考核，难，不很正常吗？

    真要简单，那还叫预备特战员吗？

    顶着正午的太阳，安夏对苗海道：“我开始冲刺了，背囊给我，多谢。”

    苗海自己也要开始冲刺了，确实没有办法再帮安夏背背囊，递过去，笑道：“要不，比一场？”

    “可以啊。”安夏欣然接受。

    比一起，更能激发好胜心！

    已经到了前段，接过背囊的安夏说完，便从叶幼音身边飞掠而过。

    还想着能冲进前十的叶幼音只感觉身边一阵劲风突然刮过，一道身影“呼”一下便超过了她！

    让她从前十掉到十一。

    (本章完)

