    收到庞岭行动失败的传讯后，秦睿接到命令节制整中军、后军改为前部，向着杞县方向攻击前进。与李冲一战让前军和中军都大伤元气，即便张光辅再不愿意，也得如此任命。

    而秦睿已经做过初一了，那这十五就自然也容不得别人去做了，所以接到指令后，立刻下令两军合兵一处，要求各部以最快的行军速度包围杞县，瓦解越王李贞剩余的兵力。

    各部到位后，依照预定好的指令，随即对盘踞在杞县的越王军发起攻击，仅仅用了三天时间，就将外围的四处大营全部拔掉，越王军的主力损失殆尽，仅仅凭借少部分兵力龟缩到成里，想利用城头负隅顽抗。

    秦睿确实是作战的行家里手，其对战场的把握程度远远不是丘神绩那种草包能比的，麴崇裕等虽然都是老资历，但也都心悦诚服的接受秦睿的统辖，毕竟人家已经证实过了自己的实力。

    围城的翌日晚，两个穿着夜行者之服的人，趁着夜色和士卒巡逻的空隙，悄无声息的翻过土墙，朝着杞县行营的方向，隐蔽潜行。而这二人不是别人，正是秦睿和庞岭，他们俩也正是为了狄仁杰而来。

    “呦，这狄怀英还真是挺值钱的，你小子竟然真的为他赴汤滔火？”

    “在这世风日下、人心不古的世道，还能见到一份情义，本王也算是有眼福之人了！”

    看秦睿大摇大摆的走进来，李贞确实很惊讶，仗打到这个份上，除了你死我活，没有别的选择。而且，现在这里还是他李贞说算，纵然秦睿又万夫不当之勇，也休想能全身而退。

    李贞确定秦睿不是傻子，如果真是傻子也活不到今天，也注定不能像今天这样统帅中、后两军风光。可他这么冒冒失失前来，置三军安危于不顾，在李贞看来实在不是什么合格将帅。

    一个能把私交，看得比国家利益都重的人，怎么看也不像是狄仁杰说的那种可以“医国”之人。况且他还杀了冲儿，覆灭了本王大军主力，今儿来送死就不怕本王宰了你吗？

    “秦睿，你特么一句废话也都别说，自己跳到油锅里面，省的脏了我等兄弟的手！”

    “没错，二哥说的对，你不仅是武媚娘的走狗，更是杀了我们大哥，现在你自己送上门来了，那就别想活着出去！”

    “救人？你连你自己都救了，还惦记再捞一个出来，做梦呢！再不自个下去，老子就亲自送你一程！”

    对于李洽、李温等人的讨伐，秦睿是毫不在意，只是轻蔑的一笑，随即回了一句：“败军之将，何以言勇！”

    这话一出，立刻就把几兄弟的嘴给堵上了，没错，他们几兄弟守的营寨，都接二连三的被秦睿所部攻破，确实没有资格在他面前耀武扬威。

    “殿下，是不是几位世子爷下去消消火气了！”

    秦睿一点不见外的坐在狄仁杰旁边，一边倒酒一边说着，一点都不在乎几兄弟吃人的眼神。

    哼，冷哼一声，李贞摆手让他们退下，随即沉声言道：“怎么，孟津县候，秦副大总管，你这是与本王来摊牌的吗？”

    “告诉你，本王不在乎，本王是死于社稷的，与你们些背主忘恩的不同！本王是死得其所，可你们助纣为孽的人注定遗臭万年！”

    忠君是永远不受指责的，不管是不是愚忠都是如此，在李姓诸王中，只有李贞父子敢于起兵讨伐武后，其他处于观望的态度。

    抛去个人品德上的缺点，从人臣的角度来说，他们无疑都是人臣楷模，这份敢于为国为君，死不回旋的决心，先国后家，先忠后笑，秦睿自叹不如。

    秦睿曾经也想过与越王合作，一起推翻武后，迎庐陵王复位，匡复李唐的社稷。

    可当飞骑卫的情报部门探知权善才，王孝杰两位大将军老早就分别接管了虎牢关和许州的兵权之后，秦睿就知道事以不可为，所以才让狄仁杰走着一遭。

    想要造反成功，那是需要一定的突然性，丧失了先天的条件，还阻止不了越王等人，那就只有利用这次的兵灾获取更多的政治资本，以为后用。

    所以秦睿这次来的目的，不仅仅是为了狄仁杰，更是需要越王配合他唱一场大戏，用越王的鲜血，把自己的袍服染得再红一些，获取更多的权力。

    没错，这很卑鄙，可对于武氏谋划多年的阴谋，就只能用这种更损阴德的办法，除此之外，秦睿想不出其它的办法，毕竟这是个考验硬性实力的事。

    如果秦睿手里有十万大军，不用李贞说话，他自己就动手了，可残酷的现实摆在这里呢，他和李贞的人加起来，都够不上这个数的三成，有选择吗？

    “殿下，事到如今你没得选，睿也没得选，之所以没有攻城，是因为张光辅要亲眼看着城池陷落，否则你我根本就没有机会在这闲聊！”

    “本王承认自己败了，可你秦睿前番杀了我儿子，后又想在我这讨人情，本王为什么要相信你，顺了你的心意？”

    听了这话，秦睿怀里掏出一块玉扔给了李贞，然后又自顾的喝起酒来。而李贞看到这块玉后，那面色是为之一变，不因为别的，就因为这块玉本是应该挂在他小孙儿脖子上的。

    见李贞哆哆嗦嗦的指直自己，说不出话来，秦睿赶紧补了一句：“殿下，你可别误会，这玉佩是老王妃给我手下的，现在她们以被安置在了一个绝对安全的地方，可没有绑票的意思！”

    “睿是秦王府旧将之后，于情于理都有保全宗室的责任，不管殿下的决定最后是什么，她们都可以安然无恙的渡过余生！”

    带秦睿的话说完，狄仁杰把话接了过去，将营救李孝逸的事说了出来，进而佐证秦睿话语的真实性，同时再次强调，秦睿是决定可信的，他是真为大唐好。

    其实即便狄仁杰不说，李贞也信的七七八八了，如果真是要看李家的笑话，或者完全是出于私心，想拿他的脑袋邀功请赏。他完全可以一家的妇孺直接推到阵前，胁迫自己投降岂不是更好，那里还用这么麻烦！

    端起酒壶，将壶中的就一饮而尽后，李贞咬着牙问道：“侄女婿，说说吧，本王要怎么帮你！”

