    沙维尔?迪亚拉看着脚下的山口，心中百感交集。就在几个月前，自己追随库赛将军和200多个伊拉克兄弟一起从这里越过苏桑吉尔德沼泽，以勇敢无畏精神创造了奇袭卡拉鲁兹军事基地的奇迹。沙维尔?迪亚拉虽然并不知道在这场两伊战争之后，这一战例被写入了多个国家特种部队的教科书，甚至连大名鼎鼎的法国第13伞兵团也将这次突袭列为特种作战的经典战役，但沙维尔知道至少在伊拉克的历史上永远也不会忘掉这光辉的一幕。而今天，他要在这里再度伏击伊朗后勤运输队！

    当时那些随将军和自己一起参加行动的弟兄已经没有几个了……沙维尔默默的想着，他们大部分战死在突袭行动和撤退的途中，还有的战死在刚刚爆发的巴士拉城外的保卫战中。有英雄也就有小人，在突袭的部队中也有背叛了战友，投靠到敌人阵营中的渣子，比如乌尔德！想到这里，沙维尔狠狠地一口唾沫吐在地上，表示了自己的不屑。但想到与乌尔德并肩作战的那些镜头，沙维尔不禁又有几分怅然。

    当然也有运气比较好的，他们留在了法国接受军事教育，就象将军说的一样，他们将来会成为建设现代化伊拉克军队的骨干！

    说起“现代化”军队，在去法国之前，沙维尔还真不知道这几个词到底代表了什么。在他心目中，所谓的现代化就是坦克多，汽车多，士兵手中的武器新一些……但法国之行彻底推翻了他的想法，给他带来了巨大的震撼。尽管一个多月的时间并不长，他对现代化军事的概念依然还是很模糊，但展示在他面前的一件件从未见过、从未听过的武器装备，那惊心动魄的演习录象场面，让他从心底改变了对战争的看法。

    战争已经不仅仅是传统的坦克对大炮了，电子——这种琢磨不透、无影无形的东西正深刻的影响着战争的发展。软件、硬件——这些沙维尔从未听过的概念让这位素来自信的军人对战争再次充满了敬畏，这也是很多考察团中的伊拉克军官共同的想法。

    很想搞清这些奇妙的东西到底是什么？很想看看充斥着这些东西的未来战争到底是什么样子的？沙维尔常常这样对自己说。但——在此之前，他——沙维尔?迪亚拉，要先给这些胆敢入侵伊拉克的波斯人好好上一课，然后再继续自己的“军事革命”。

    沙维尔?迪亚拉停止了遐想，看了看手表，时间已经指到了12上，他挥手示意，身后的一个伊拉克军官立刻打开了从美国进口的BOR便携式步兵侦察雷达，这种步兵雷达此时问世不久，比照以色列在70年代后期装备的AMSTAR雷达性能有所提升，能够过滤掉地面杂波，有效的监视12公里以内的所有人员车辆等活动目标。刘明在法国时从美国购入了几部装备特种部队，但由于接触时间短，只有一个军官能够操纵使用这部高科技产品。

    “他们来了，离到这里还有8公里——”雷达屏幕上的波形出现的急剧的变化，操作雷达的军官发出了警告。

    “全体注意——准备战斗——”沙维尔拉下了自己钢盔上的微光夜视镜，眼前立刻亮起了一片淡绿色的荧光，星光下的沙丘和山谷清晰可见。这种微光夜视镜是刘明在法国时订购的，是由法国泰利斯公司和英国精密仪器公司合作生产的第二代微光夜视产品。它于七十年代初期开始发展，采用多碱光电阴极和微通道板（MCP）的像增强管，在此时的世界上属于极为先进的装备，就连美军以夜战见长的第82空降师也尚未普及这种水平的设备。

    随着沙维尔发出了战斗口令，他手下的特种部队队员早已各就各位，纷纷拿起了武器。定向地雷的遥控爆破装置、霍特重型反坦克导弹、82mm无后坐力炮、重型反器材狙击步枪全部就位，等待着伊朗车队的到来。

    淡绿色的荧光中，一行车队缓缓开来，看着伊朗人仍旧是几个月前那幅疲惫松散的样子，沙维尔的脸上露出了冷笑，他对着无线电通话机沉声说道：“目标出现，毒蝎开始行动！”

    …………

    公元1982年10月17日夜，伊拉克特种作战部队在苏桑吉尔德山口伏击伊朗后勤补给车队，这是一场实力悬殊的战斗，也是一场影响深远的战斗。说到实力悬殊，是因为参加突袭的伊拉克特种部队只有173人，而伊朗车队加上护卫人员和驾驶人员超过了1200人；伊拉克部队只有步兵和步兵武器，而伊朗车队则拥有坦克、装甲车等重型武器。说到影响深远，则是因为这场战斗的胜负直接影响到了近百公里以外的巴士拉保卫战，近而影响到了这个两伊战争；更是由于这场战斗的结果给了人们一个全新的提示，既小股装备精良的部队可以借助装备的优势打败数倍于他们的装备落后、但力量强大的军队，它提示着人们，数量抵消质量的时代已经过去了。

    这是一场一边倒的战斗，由于突然袭击，使得伊朗车队瞬间发生了混乱。伊拉克特种部队利用自己在夜视技术上的优势，使用定向雷击毁了领头的坦克，然后使用反反坦克导弹击毁坦克和装甲车，使用迫击炮和无后坐力炮将伊朗步兵的队形炸乱，然后由狙击手消灭。

    在重型的霍特反坦克导弹面前，伊朗的美制M60坦克和M48坦克毫无招架之力，几分钟内就纷纷被击中起火，而没有外挂反应装甲的M113装甲车在火箭筒和反器材枪的面前也被打的千疮百孔，伊拉克狙击手充分发挥了德制狙击步枪和英制夜视瞄准镜的威力，将伊朗士兵一个个打的头爆血飞。

    伊拉克部队的地形优势和强悍的夜战能力造成了战场形式的极度不对称，而敌人能看到我们，我们却看不到敌人的心理恐慌也极大的动摇了伊朗军人的士气，所以突袭并未持续太长时间，不到半个小时，伊朗车队的一辆辆运油车就化为了一个个火球，而弹药车则象巨型鞭炮一样隆隆炸响，整个山谷成了人间地狱。

    看到目标达成，伊拉克特种部队迅速撤离战场，他们仅用了24分钟就摧毁了一支拥有坦克和装甲车护卫的强大运输车队，击毁了200余辆卡车。将伊朗军队送往前线的大批补给物资化为了一团烈火。而他们却仅有5人受伤，没有一人阵亡。

    这场伏击告诉人们，科技将会改变战争，科技正在改变战争！

    …………

    “干的漂亮！”刘明看到了沙维尔发来的战报，脸上露出了一丝满意的笑容。特种部队作为他实行军事变革的试验田，取得了丰硕的成果。这次伏击的胜利不仅仅是一次简单的伏击，不仅是击毁了伊朗的一支后勤车队，它将成为一把悬在伊朗人头顶上的锋利弯刀，随时会落下来斩断伊朗人的后勤运输。只要伊拉克特种部队存在一天，伊朗人就会感到如芒在背，就会感到后勤紧张。这支小小的特种部队就象幽灵一样徘徊在伊朗人的血管上，随时给他们来上一刀，让他流血，让他虚弱……

    巴士拉城内的巷战仍然十分激烈，伊朗部队顽强的突入了市区，距刘明的指挥部已经不到3公里了。刘明仍然沉着冷静，他下令动员所有市民修建街垒，将整个巴士拉成变为一个大兵营。

    在这个关键时刻，刘明充分发挥了自己掌握的历史知识，他参考了后世的车臣战争时格罗兹尼市内车臣武装的战法，派出对地形了如指掌的狙击手如星罗散布于整座城市的阴暗处和制高点，每个狙击手搭配一个机枪手和一个火箭筒手。这种三人小组杀伤力强、移动迅速、兼具远-中-近三种距离的火力搭配，不断对突入城区内的伊朗部队进行杀伤。同时结合部分街区和战略要地的顽强防守，与伊朗军队进行相持。

    这时的巴士拉已经全部被街垒和工事堆满，堡垒星罗棋布，密如蛛网。同时刘明又下令炸毁了一些显著的标志物，这使得伊朗军队入城后恍若进了迷宫，摸不着北，空有火力优势和坦克等重型装备却无从发挥。

    在若干主要地段上伊拉克也储备了足够的人员和火力，借助地形的优势与伊朗人展开了激烈争夺；在其他的地段上，伊拉克的狙击手却可以凭借熟悉的地形，藏在暗处像练习射击一样，逐一射杀目标。层出不穷的狙击手和地雷让伊朗士兵寸步难行，每一分钟都有人被冷枪打死，这导致伊朗士兵甚至不敢离开坦克五米之外。

    除了伊拉克军民的顽强抵抗外，外线伊拉克特种部队和伊拉克空军的突袭不断的破坏伊朗装甲部队的后勤补给，越来越多的伊朗坦克及装甲车因缺少燃油和零件而被迫放弃，而人员上的巨大伤亡和胜利的遥遥无期也迅速的瓦解着伊朗部队的士气。

    1982年10月20日，经过数天激烈的巷战后，伊朗部队的攻势明显放缓。在南方石油公司大楼附近，伊拉克部队利用缴获的两辆伊朗坦克，成功的发动了反击，将伊朗部队占去的两座三层小楼夺了回来。这种局部战线上的微小胜利并不引人瞩目，但却被刘明迅速的抓住了，他认为这是双方攻守主动权改变的标志，伊拉克人反击的时候到了……