    此时，叶欢和青婉已经来到了一座高山的前面。

    那里军旗飘飘，延绵了几千里，明眼人都看得出来，这里是一个军营重地。

    “镇东天王排兵布阵的能力果然非常人能及！”米龙暗自赞叹，“我早就听说，此人带兵打仗，一直是个高手，今日只是看见他的军容，就知道传言不虚啊！”

    叶欢没心思看那么些军旗，他微微拧眉，问青婉：“如果我们以老祖的名义，不知能否进去？”

    青婉迟疑了下，说：“虽然镇东天王会给老祖面子，但他未必会理睬我们。”

    米龙暗中却急切地说：“欢哥，镇东天王是你的手下，你要求见他，他哪敢不听？”

    叶欢回了句：就算我的前世真是他的上司，他现在也不认识我，又如何会听我的支使？

    米龙迟滞了下说：我有办法，如果有机会见到他，我可以适当给他提醒，只是，他未必会见我们。

    镇东天王的军帐大营据说是按八卦阵摆放的，非常辽阔，一眼望不到边。

    米龙介绍说，镇东天王最擅长的事情，就是排兵布阵，而他身居军帐大营的中军位置，普通仙人几乎很难见到他。

    青婉领着叶欢，到了一个最前端的哨所，给守卫士兵说明了来意。

    “你们要找萧少游萧大人？我这就进去禀报，请两位稍安勿燥！”

    哨所前的小兵听说眼前这两人鸿诺老祖的弟子，自然会很客气。

    但是，镇东天王的军营太大，如果一级一级地往上汇报，也不知什么时候才能找到萧少游。

    叶欢和青婉被人领进了山中一座石楼，虽然负责接待他们的小头目很客气，叫人拿来了好茶好果地伺候着，但叶欢心里却很着急。

    “找一个人需要这么久吗？”叶欢站起身，望向了窗外。

    青婉之前并没有在军营中走动过，她也不知道这些情况，不过，她却远比叶欢安静得多，毕竟她并不知道叶欢来找萧少游，其实是为了别找别的女子。

    叶欢不知道的是，他进入镇东天王的军营后，没过多久，外面就起了一大片浓厚的仙云，令整个山峦都仿佛改变了模样。

    即便是米龙和青婉，竟也没察觉到。

    云雾深处，有一座不起眼的灰色石头砌成的殿堂，上首摆着虎皮靠椅，背后的墙上，挂着一幅穿着盔甲的帝王画像。

    虎皮椅子上坐着一个威风凛凛的中年男子，他穿一身紫黑色盔甲，狮鼻阔口，浓眉虎眼显得炯炯有神。

    堂下两边，分列着两排穿着盔甲带着佩刀的武将。

    “诸位！”堂上的中年男子发话了，“我急着把你们传唤过来，是有要事商量！”

    “凌天王，刚才发生了什么大事吗？”

    原来，堂上坐着的中年男，他就是赫赫有名的镇东天王凌莽，只听得他说：“我们这里刚刚突然来了一个人！事关重大，所以，我必须请大家帮我拿个主意！”

    “一个什么人，竟然值得天王如此大动干戈？”

    “这人是谁？”

    凌莽咳了声，示意众将安静：“此人叫叶欢，大家应该都听说过了。”

    “叶欢？他怎么来了？”

    “他到我们这里来做什么？”

    场中众将一听，个个都觉得有些意外，还有人越来感到困惑不已。

    “叶欢虽然生擒了精若地魔，但他终究只是个偶然为仙界立功的普通仙人，如果凌天王惜才，可以给他随便封赏一个小官，不需要把他这种小人物摆到堂面上。”

    “诸位，你们有所不知！”凌莽清了清嗓子，又威严地扫了众人一眼，说，“叶欢虽然是个无名之辈，但他这次擒获地魔，功劳很大，而且，外面还有人风传他的鸿诺老祖的弟子。当然，这种传言未必可信，我和鸿诺老祖一向交情不错，从未听说他最近新收了弟子。”

    “既然他不是鸿诺老祖的弟子，那这事儿就更好办了。天王，他今日投奔到我们这里，多半想讨要一个官儿，我们随便给他一个小头目当当，也许他就感恩戴德，非常满足了。”

    “如果不肯在我们这里做个小官儿，那就不用再理睬他，对于这种意外擒住地魔的普通仙人，我们没必要对他太过客气！”

    “是啊，一旦开了先例，恐怕以后那些擒住魔头的仙人，都会到我们这里来讨封，我们这军帐大营，不是什么收容所！”

    凌莽抬起手臂，做出一个下压的动作，说：“诸位，你们想得太简单了，如果给叶欢封一个小官，就能解决问题我就不用找你们来了！”

    “什么意思？天王，莫非这叶欢狮子大开口，他想直接做大官？”

    “这小子口气不小啊，他想做什么官？”

    “我们最多给他封赏一个七品的统领，不能再高了，否则，那些在前线浴血奋战的将士们肯定不服！”

    凌莽叹了口气，摇头说：“看来你们的消息还是太闭塞了，就在刚才，我接到了南方仙帝陛下那边传来的消息，说他们已经给叶欢封了一个不小的官儿！”

    场下众将一听，个个都紧锁眉头，有人已经快言快语地直问道：“他们给叶欢封了个什么官儿？”

    “正三品大员，带刀御赐管带，虎贲将军！”

    凌莽这话刚刚说完，场下便一片哗然。

    “南方仙帝陛下可真舍得封啊，一口气就封了个三品大员，同我们这里多数人的职务都差不多了！”

    “他们简直就是乱来，如果抓一个地魔就封三品大员，暗魔界成千上万的地魔，若是都抓了回来，只怕这仙界的大官都不够封！”

    又有人谨慎地问：“天王，这消息可靠吗？会不会是南方仙帝陛下那边故意放出这样的风声？并非真要给那个叶欢封官！”

    凌莽竖起手掌，一脸严峻道：“此事千真万确，你们完全没必要怀疑！南方仙帝陛下亲自颁布的诏书，我已经看过了！换言之，叶欢虽然没有走马上任，但他却已经是真真实实地三品虎贲将军了！”

    场下再次哗然，有人冷笑：“南方仙帝既然这么看得起来叶欢，那就等他过去效力好了。”

