    第524章  71美元   

    M国ABC电视台总部财经广播频道总台的全体工作人员聚集在同一间演播室中，而原本矜持的主持人此时正望着眼前平日时常出现在工作之中的K线图激动的大吼着。

    

    “三分钟！此时此刻9点33分距离冲浪上市，目前为止仅仅过了三分钟的时间！冲浪的股票单价就已经从发售价的20美元涨到了整整58美元，整整将近三倍的涨幅！冲浪彻底打破了金融圈不可再次疯狂的铁律，成功创造了M国的全新历史！！”

    

    “请大家记住！这是一家来自华夏的互联网公司，在今天，它打破了全人类所有上市公司的股票单价上涨速度！短短三分钟，涨幅三倍，这已经打破了人类的历史！毫无疑问，冲浪创造了奇迹！！”

    

    主持人声嘶力竭的呐喊着，尽管他的表现再过夸张，但在场没有任何一个人阻止他，所有人都在被他的呐喊声感染着，每个人的心中都激荡不已！   

    此刻现场的人已经彻底的疯狂了！   

    似乎在这一刻不管这名主持人作出再疯狂的举动都理所当然一样，是的，这一刻实在太过振奋人心了！   

    “自从互联网经济泡沫破裂以后，我从未见过像今天这样振奋人心的一幕，多么熟悉的疯狂啊！我的眼前仿佛又出现了互联网泡沫之前每天激情满满的场景！整个股市充满了活力，大量资金流动！”

    

    “所有人都在股市当中尽情的驰骋，每一只股票的价格都在上涨！我们低迷的股市太需要被这样一只潜力巨大的股票重新唤醒了！！”

    

    不仅仅是此时此刻的ABC广播电视台，包括此时此刻全M国股民的家中，各大金融公司，各大互联网企业，以及此时此刻所有人都在忙碌的纳斯达克中心。

    

    每一个人都在死死的盯着眼前的电子显示屏幕，注视着冲浪上市以后的K线图，出乎大多数人的意料，没有想象中的回落，没有想象中的起伏，没有想象中的波折，属于冲浪的K线图，一直以势如破竹的速度和毫无悬念的势头以一条直线向上猛冲着！   

    一条鲜红色的太阳线，在众人激动的目光之中，以一个惊心动魄的弧度不断上扬，没有丝毫的曲折！   

    此时此刻的纳斯达克中心巨大电子显示，屏幕大小是有限的，但是冲浪的股票单价却像是无限的一般以势不可当的态势直冲天际！   

    甚至不仅仅是冲浪的股价在不断的上涨，甚至由个股带动整个板块，在冲浪的巨大影响力作用之下，连同着此时此刻整个M国的互联网板块股票单价都在不断的上涨！   

    又过了片刻，众人再次震惊的发现，甚至就连纳斯达克的大盘点数也被直接影响！   

    此时此刻纳斯达克中心对面的工作楼上，站在窗边的保罗再也无法保持先前的平静，他抓住窗边，栏杆的双手，不断的向外溢出着汗水，瞪大着浑浊的双眼，死死的透过两块窗户，望着纳斯达克中心的巨大电子显示屏幕。

    

    此时此刻，他似乎从此时此刻依然站在原地满脸自信笑容的卫文翰身上看到了一种可能，一个年轻人带领全世界金融再次走向无上繁荣的可能！   

    “或许……他真的能创造奇迹……”保罗喃喃自语道。

    

    ……   

    此时此刻的纳斯达克中心贵宾室中，一个身穿西服的金发男子紧紧的扯着自己跟前助手的衣领，一字一句的大吼着：“该死的，费伦，我是怎么交代你的？”

    

    “我记得告诉过你，不管花费多少的代价，都一定要用尽最大的代价，最大限度的购入冲浪的股票，而你是怎么做的？

    你明白你这是在白白浪费我赚钱的机会！”

    

    费伦的衣领被金发男子死死的扯着，低着头道：“可是亨利先生，您的所有资产已经拿来购买其他股票了，完全拿不出足够的资金来周转，更何况……”   

    费伦咬了咬牙：“由冲浪发售的9600万美金的流动股票早在开始发售的那一瞬间就已经全部出售完毕，来回出手入手，经手速度非常快，我们根本找不到机会入场。”

    

    “况且您也知道的，我们并不是一家专业的金融公司，无法同其他金融公司一样拥有专业的操盘手和交易员，不能用最高的效率和最快的速度购进股票……”   

    “别跟我说这些。”

    亨利直接开口打断了费伦的话，“你知不知道就目前看来冲浪的潜力究竟有多巨大？”

    

    “以目前股票单价的上涨态势来看，根据10年以前整个M国的股票上涨速度，最终冲浪的股票价格起码能够达到100美元！！”

    

    “现在距离冲浪股票开始发售已经过去了一个小时，单价已经来到了71美元！我要你不顾一切代价的购进！不顾一切代价！”

    

    说到这儿，亨利忽然像是想到了什么似的，眼睛一亮，紧接着仰头思索了片刻，猛地瞪大的眼睛，再次将目光投向了自己跟前的助理。

    

    亨利用他那看起来并不灵巧的食指指着费伦的脑袋，飞快地说道：“费伦，现在我要你给我迅速的购入冲浪股票。”

    

    “而我要去和卫好好谈一谈，如果在我谈话回来之前，你没有给我购进至少300万股票的话，我看你这个助理的位置也没必要再干下去了！”

    

    说完，亨利便飞快的松开了扯住费伦的衣领，向着贵宾室外快步走去。

    

    ……   

    卫文翰站在纳斯达克中心的电子显示屏幕跟前，静静的望着不断上涨的k线图，脸上带着淡淡的笑容。

    

    实话实说，此时此刻股票的股票单价上涨速度以其火爆程度，其实在他的预料之内，毕竟他们在冲浪上市之前做足了宣传，甚至连股神巴菲特都亲自出面给予肯定，能够出现如此这般空前盛大的场面，也实属正常。

    

    此时此刻的股票单价已经来到了71美元，而91美元将会是第1道关卡，90美元之后，才是真正考验M国股民对冲浪态度的时刻。

    

    

