    “它有两种形态，你见到的，只是自由体……”

    白无伤刚刚开始解释，却见小辞像是见到终极美食一般，结束与大狮子的战斗。

    轰隆隆俯冲下来，四条后腿一扒拉，像是劈叉一样，努力把自己变矮，凑到银眼大魔王的面前。

    显然，大虫虫太开心了。

    两条纤细的触角来回颤动，透亮的大眼睛里，有难以遏制的兴奋之色。

    “叽咕！”

    银河被迫转移注意力，回过神来，忍不住凶巴巴地叫唤一声。

    大虫虫挨的太近了，又不收敛体外的电弧光束。

    整一个金色大灯泡似的，闪得它一阵晃眼。

    真是太过分了嘛！

    想也不想，小家伙从白无伤的怀里窜出，一脚踩在大虫虫的头顶上。

    “霹雳(￣▽￣)／！！”

    小辞一点不恼，浑不在意。

    相反，惊叹连连。

    它很清楚银眼大魔王的可怕之处。

    可时隔数月，自我审视。

    自己的成长无疑是巨大的。

    立足完全体巅峰这个等级，持有的雷电之力，哪怕是双巅峰级别的超凡生物。

    也不敢肆意妄为，随意接近自己，随意进入闪电磁场的覆盖区域。

    更别提，零距离接触，直接触碰自己的虫甲。

    那不是找虐、找死吗。

    可是……可是兔姐就这么一跳，轻轻松松踩了上来。

    雪白的毛发光滑柔顺，好似刚刚沐浴，洗去了所有的尘埃污垢，只有纯粹的洁净和美丽。

    唯独金色电弧的映衬下，这种美丽显得格外可怕，令虫惊叹。

    ——不愧是银眼大魔王啊！

    “叽咕~~~”

    小兔子伸出一只小爪子，拍了拍大虫虫的额头。

    声音听起来还是凶巴巴的，有几分不满，也有一种教育的意味。

    但那翘起的耳朵，还有灵动的大眼睛，都在证明。

    小家伙也很开心。

    虽然吧，一开始的时候，它很嫌弃小虫虫，觉得它又笨又傻，还巨能吃，是个彻彻底底的败家虫。

    但后续的时间，无论怎样。

    伴随小虫虫成长的，除了白无伤。

    就是小兔子。

    等到进化为远古雷鸣种的时候，最骄傲自豪的，也是小兔子。

    辛辛苦苦养大的小虫虫，终于有点出息啦～

    小兔兔是不是很厉害，什么都可以帮忙呢！

    “霹雳！！！”

    都不用白无伤教导，小辞欢呼一声，载着兔姐飞上天空。

    平日里，该训练训练，不曾懈怠分毫。

    但本质上，它的年龄也不大，有时候也有玩闹的心思。

    可是成熟稳重的阿宙，一心投入修炼，难以顾及。

    大树树就更别想了。

    在它的领地里飞行，随时要提防暴走。

    万一措手不及，一藤蔓抽落，自己不死也要重伤。

    大狮子呢，也是半个战斗狂。

    那硕大的体型，怎么也玩不到一块去。

    还是兔姐最棒了！

    大腿又粗，受伤了找它，马上就能痊愈。

    闲暇时还能一起玩耍，偶尔闯个祸什么的，也不用担心受到老大责怪。

    反正背锅的，肯定是兔姐，哈哈哈……

    小辞暗戳戳想着，换来白无伤莞尔一笑。

    “这两个家伙，也是有劲的。”

    都是第四阶段的契合度，各自的小心思，都会反馈到他的意识体中。

    这一兔一虫，恐怕是全团队里，关系最好的组合了。

    毕竟不论年龄，还是体型。

    它们差不多都是倒数第一，和倒数第二。

    “叽咕叽咕！！”

    小辞的速度太快了，进行高难度旋转飞行时，小兔子没有抓牢，一下甩了出去。

    不过它的反应很快，四只脚丫子直接裹上星光，在半空踩棉花一样，蹦蹦跳跳踩出一堆梅花脚印。

    技能，虚无漫步！

    再配合「月驰」，很快回到螳螂的背上，继续轰隆隆乱飞，轰隆隆乱窜。

    看着玩嗨的两个小家伙，白无伤没有阻止。

    偶尔的释放天性，兼顾宠兽的心理健康，同样是有益处的事情。

    大狮子仰着头，水波般的蓝色瞳孔中，满满的好奇心。

    这会儿银河可没有利用「血脉潜伏」，隐藏自己的气息和容貌。

    所以感知不弱的水炎柱狮·苍将，能够清晰的辨别出。

    这是一头很特别的生物。

    哪怕非常小，迷你至极。

    可那种从内而外的纯净感，还有那双神秘浩瀚，仿佛潜藏星空的眼睛。

    令其不敢小觑。

    正观察着，一抹雪白从天而降，一屁墩砸在它的背上。

    小兔子揉着屁股，精神抖擞爬起身。

    正好对上，大狮子回头望来的眸光。

    “叽咕~叽咕！”

    小兔子不怕生，特别是对于主人其他的小伙伴，更是报以先天的信任。

    它眨巴了两下大眼睛，小爪子光明正大地……薅了一把狮毛。

    嗯……软软的，毛绒绒的，手感真好！

    小兔子欢呼一声，往前一扑，连滚带跳地钻进大狮子脑袋周围的毛发里。

    那里的绒毛最长、最厚、最茂密。

    可舒服了，暖烘烘的，像是小窝一样……

    小兔子很开心。

    大狮子却有点措手不及。

    近距离接触小不点，看到那双星月之瞳。

    它内心的震撼只大不小。

    本能的，有浓浓的戒备心腾起。

    特别是看到，自己明明点燃了「水之炎」。

    可这个小家伙毫发无损，像是鱼儿回到水中，自由自在地玩闹嬉戏。

    “这就是进阶的「无垢体」吗，不光是小辞的闪电磁场，还是苍将的水之炎。”

    “都不需要「星辰纱衣」，就能完全抵御，丝毫不受到影响。”

    “真是可怕的特性啊……或许需要释放技能，更进一步凝聚元素的威力，银河才需要通过纱衣防御……”

    白无伤浮想联翩。

    正想从中介入，帮助苍将更好的熟悉银河。

    但……不需要了。

    小兔子钻着钻着，无意间跑到大狮子的颈下。

    忽然发现，那里有一道狭长的撕裂伤，有明显的焦黑痕迹。

    哎呀，受了不轻的伤呢！

    肯定是大虫虫干的！

    小兔子眼睛一亮，不由分说，砸下一道「群星闪耀」。

    飞出来的七颗星辰，像是探照灯，直接把大狮子覆盖、笼罩。

    随后衔接「星月洗礼」，将一道银白色光柱，近距离砸进大狮子的体内。

    于无尽星光的照耀下。

    深蓝巨狮闷哼一声，强忍着伤口快速愈合的酥麻感，还有那好似灵魂升天的强烈快感。

    刚刚凝聚的戒备和警惕，全部放下。

    小兔子……小兔子好厉害啊！

    这就是「兽王」身边，最强大的守护兽吗？怪不得……

    三十秒后，苍将睁开眼。

    低头俯瞰挂在自己胡须上，当做秋千晃荡的小兔子，竟然还是难以升起责备、恼怒的情绪。

    想了想，它伸出粉红色的大舌头，轻轻舔舐小家伙的毛发。

    蓝色的瞳孔中，是水一般的柔和。

