    这个沐江德自从跟欧荷离婚后，有一周不回来了，今天怎么突然回来了。

    张丽华说道，“夫人不在，她出去了。”

    沐江德拿着离婚协议书走过来，放在了茶几上，“出去了，去哪里了？”

    张丽华低头，“这个不清楚。”

    正好就在这个时候，电视里面播放了一则新闻。

    “北城白虹桥上午10点发生了一场车祸，一辆黑色NW88...车牌号的黑色奔驰车撞向了另一辆白色的车子，该黑色车主存在蓄意谋杀的嫌疑，现在已经被警方带走，而伤着也已经从湖里打捞出来送入了医院，现在情况未知。”

    这个车牌号，有点熟悉啊。

    沐江德停住了脚步。

    他看着新闻。

    新闻里面，黑色的车牌号并没有打码，这不是..

    这不是沐家的车子吗？

    欧荷？

    欧荷开走了？

    沐江德拿出手机来，给欧荷打了两次电话，都没有打通。

    他忽然有点慌了。

    这个欧荷，不会做出什么糊涂事吧！

    这个时候，公司的律师给沐江德打了电话。

    男人接通了。

    “喂，怎么回事。”

    “沐总，不好了！”那端律师也有些慌了，“沐总，沐太太她，她因为涉嫌故意杀人罪，被警方带走了。她开车故意撞向陆卿寒跟温惜，现在陆卿寒跟温惜还在医院里面抢救呢，具体的情况我们也不知道。”

    沐江德惊骇的往后退了一步，差点没有站稳。

    他握紧了手机，“你再说一遍，你说什么？她撞了谁？”

    “陆卿寒跟温惜啊。”

    沐江德脸色大变。

    一边的张丽华不知道发生什么事情了，但是看着沐江德的脸色，一定是很严重且不好的事情而且是跟欧荷有关的，她也不敢出声，看着沐江德转身就慌张的走了。

    张丽华拿出手机，给欧荷打了一个电话。

    打不通啊。

    太太发生什么事情了？

    她自然是不希望欧荷出事的，欧荷如果出事了，那么自己就不能在沐家当管家了，她这个资历，去家政公司应聘其他的保姆佣人的角色也不轻松了，而且工资没有这里开的高，还要受人使唤。

    不如在这里当一个管家，更轻松自在。

    ……

    三天后。

    监护室里面，护士正在给躺在病床上的女人换药，药水注入了药瓶中，一滴滴的输入了女人的体内，输完药。护士检查了一下女人的身体情况，做着记录。

    这个时候，女人的手指动了一下。

    睫毛也颤抖了一分。

    护士知道或许温惜要醒了，她知道这里躺着的是一位大人物，一切异常都要立刻禀告给主任。

    温惜睁开了眼睛。

    护士惊喜道，“温惜小姐，你醒了啊。”

    医生接到了按铃也立刻赶了过来。

    几名专家围满了温惜的病床边。

    温惜睁开眼，只觉得浑身都在疼痛，头好像也动不了，胳膊也动不了了，她想要抬手，发现自己的手臂仿佛不听使唤了。想要发声，喉咙干涩疼痛，大脑一阵嗡鸣声，她只能浅浅的喘息着。

    医生检查了她的情况，伸手在她面前，“能听到我声音吗？能听到就眨一下眼睛。”

