    看着俞老脸上笑出了菊花，姜小凡有些摸不着头脑。他让陈真准备一些龟甲，又陪着俞老聊了一会儿医术，便带着龟甲离开了妙医堂。

    望着姜小凡走远的背影，俞老喃喃道：“婵儿竟然和男人有交集了，自从三年的事……她一直厌恶男人，没想到这个姜小凡，竟然能让林蝉转变心思……”

    ……

    姜小凡刚回到家没多久，白素素就风风火火跑来了。

    她穿着新买的淡蓝色长裙，跑起来胸前一阵跌宕起伏，看得姜小凡眼睛都直了。

    姜小凡诧异道：“素素嫂子，怎么了？”

    “快、快跟我走。”白素素跑得上气不接下气，说完就拉着姜小凡往外跑。

    “怎么回事？”

    姜小凡一脸莫名其妙，感受着白素素温软的小手，他双脚下意识就跟上了上去。

    俩人离开了老湾村，一路跑到西红柿地。白素素拽着姜小凡的手，径直往地头木棚里走去。

    “小凡，来，快点进来。”

    白素素说着就推开了木棚的门。

    姜小凡愣了一下，随即心头忍不住狂喜，难道白素素要和自己做那事？

    姜小凡急忙跟着走进去，木棚里的景象让他直接傻眼了。

    只见十几只野兔子缩在角落里，一个个像是鹌鹑似的瑟瑟发抖。而在姜小凡的简易木床上，小雕正在老神在在地趴在上面。

    那些野兔显然慑于小雕的淫威，连从门缝里逃跑都不敢去尝试。

    看到姜小凡进来，小雕立马抬起头，咕咕咕地叫了起来。

    姜小凡一脸惊讶：“这些都是你抓的？”

    “咕咕咕——”小雕昂起脑袋。

    白素素喘着粗气笑道：“小雕可聪明了，它把抓到的野兔关进木棚里，我来帮你晒被子才发现的。”

    “厉害！”

    姜小凡砸了咂舌，小雕吸收的灵气越多，好像智力也越来越高。

    “咕咕咕——”

    小雕昂起头跳下床，直接跑到西红柿地。

    姜小凡跟着过去一看，只见绿油油的西红柿地里，大概有四分之一亩的西红柿已经变红了，一个个红灯笼似的挂在枝头，在一片碧绿之中显得格外醒目。

    “第一批西红柿成熟了？”

    姜小凡心里大喜，从铭刻聚灵阵施展青泽术到现在，这批西红柿也到了成熟的时间。

    姜小凡摘下一个尝了尝，口感和之前的一模一样。他拍了个照片发给苏云禾，告诉她西红柿已经成熟，让她赶紧派一辆货车拉。

    然后姜小凡来到山脚下的荒地，让父亲和熊叔他们停下垦荒的活，先组织人手去采摘西红柿。

    很快，姜宝森带着熊叔等人来到西红柿地。

    看到枝头挂满的西红柿，所有人在场的热都惊呆了，脸上露出难以置信的表情。

    熊叔揉了揉眼睛，惊讶道：“小凡，你种的西红柿咋熟的这么快？”

    姜小凡含糊道：“因为用了我研究院同学的营养液啊。”

    姜宝森一脸狐疑：“为啥就这些西红柿成熟了，其他的西红柿果子还是青的。”

    姜小凡笑着解释道：“因为苏总是分批要的，这次她要了两千斤，我就把这些西红柿多洒了些营养液，其他的西红柿用的少。”

    “好吧，还是高科技好啊。”姜宝森还是有些难以接受。

    毕竟这超出了他的认知。尤其一片西红柿红通通的，其他的西红柿都是绿油油的。他种了几十年的田，还没遇到过这种事情。

    姜小凡笑道：“爸，快点采摘吧，苏总的车过会就来装货了。”

    刚采摘了半个多小时，苏云禾派的货车就来到了老湾村。货车司机吴斌大概三十多岁，看面相就是踏实敦厚的人。

    姜小凡递过去一根烟，笑道：“吴哥，你休息下等一等，我安排人正在装西红柿。”

    因为老湾村都是老土路，货车开不到西红柿地头。需要先用三轮车拉到村里宽路上，再慢慢往大货车上装货。

    吴斌笑了笑道：“没事的，姜老板，你们慢慢装。”

    “好的，吴哥。”

    姜小凡和吴斌打过招呼，便开着三轮摩托来到西红柿地。刚一走到地头，他就看到一个意想不到的人。

    “赵鹰？”

    姜小凡皱了皱眉头，只见一个四十多岁的男人，正在和父亲姜宝森说话。

    那人梳着油光锃亮的大背头，脖子里挂着一串大金链子，腰里还夹着一个鼓囊囊的皮包，看起来就知道身价不菲。尤其是一双三角眼，里面透着精明的亮光。

    赵鹰就是十里八乡的收购商，这些年靠着收购蔬菜野山货，早就开上了轿车买上了新房。

    以前老湾村村民没得选，所有山货蔬菜只能卖给他。但是他的价格压得极低，就是吃准了村民们卖不出去，所以一直在压榨乡亲们，可以说他的一切都是剥削来的。

    赵鹰正在给地里的人散烟，不过没有一个人伸手接。他怔了一下，对姜宝森陪笑道：“宝森哥，你看这事闹得，咱们村里的东西都是卖给我的，怎么突然卖给别人了？”

    姜宝森皱了皱眉道：“赵鹰，为什么不卖给你，你心里没数吗？”

    “起开，起开，没事别耽误干活。”熊叔抱着一大筐摘好的西红柿从地里走出来。

    赵鹰看了一眼西红柿，三角眼里露出贪婪的光。

    他笑了笑说道：“不就是价钱吗？去年你的西红柿个头小，我只能出那个价格，没办法啊宝森哥。今年我看你的西红柿不赖，价格我可以给你涨一涨，卖给我吧？”

    姜宝森硬邦邦道：“不卖！我们已经找到销路了，这些就是卖给县城酒楼的。”

    “县城酒楼？”

    赵鹰轻蔑地笑了一下：“我说宝森啊，县城的水有多深你知道吗？你觉得你能把握住吗？”

    姜宝森冷冷道：“这个不用你操心，我们已经签过采购协议，连预付款都拿到了。”

    “没事的话就站远点，别耽误我们干活。”

    赵鹰脸色一阵青一阵白，猛地一脚踢翻了西红柿筐，大声吼道：“真给你们脸了是吧，今天你们的西红柿，要么卖给我赵鹰，要么就烂在老湾村！”

