
“哦？云儿说的是什么东西？”

听到这话，嬴政神色也是微微一喜，目光略微期待打量起赢云来。

这赢云的东西，他可是借过不少的，个个都是大宝贝，拿过来那都是有大用处的，有的甚至能影响到一国的发展、

而现在这小子在心里就叫着宝贝，那铁定是个大宝贝，一时之间，嬴政很是兴奋。

“是一个儿臣之前外出游玩获得的东西，当时只觉得这东西很好玩，便花钱买下来了，说起来也完全是运气，没想到现在这东西可能会派上用场！”

赢云拱手回道。

听到这话，嬴政目光微微一变，对于这赢云的心思，他可是清楚得很。

之所以是买回来的，还强调了说是运气，为的就是好让自己放松警惕，不去注意这小子的才能。

不过这点赢云却是想多了，在能听到他心声的嬴政面前，一切都是没有用的。

“这样啊，云儿你的运气可真不错，好像每次都能买回来好东西，真是让朕羡慕。”

听到这话，嬴政微微点头，然后露出一副羡慕的神情。

这副模样，倒像是真相信赢云那东西是买回来的。

【买个屁！那都是我辛辛苦苦造出来的！结果全被你这个家伙偷走了！】

【你个小偷！】

听到这话，赢云嘴角一抽，忍不住又是在心里吐槽一句。

听到那话，嬴政一愣。

‘都说几次了，为父只是借一下你的东西而已！借一下！’

嬴政略微委屈在心中感叹一句。

“父皇说笑了。”

虽然想起之前被“借”走的东西心里很不是滋味，但赢云面色上却是丝毫没有表现出来，只是淡淡回一句。

随即，他便从怀里掏出指南针来，然后递给嬴政。

看见这新奇的玩意儿，嬴政很是激动，深吸一口气努力让自己平静下来，然后便是迫不及待将赢云手中的指南针接过来。

随即，嬴政把玩着指南针，便开始细细打量起来。

看起来倒是很新奇，是从未见过的东西，但处了那根针之外，好像还真没什么特别的。

“这东西有何用？”

打量一番，实在是看不出有什么特别的，嬴政不由得抬头望向赢云回道。

“父皇转动一下试试。”

赢云倒也没有隐瞒，直接便是开口道。

听到这话，嬴政微微一愣，随即站起身来，整个人便是转动了一圈。

这一转，看得赢云一愣。

“儿臣的意思是······将手中的这物件转动一下。”

赢云回道，但嘴角却是有些抽搐，明显是在憋着想笑的冲动。

听到这回答，又见赢云这副模样，嬴政顿时感觉脸上阵阵发烫，自然也明白过来是自己误会赢云的意思了。

“朕知道······朕只是坐累了，起来活动一下身子骨而已！”

沉默片刻，嬴政干咳两声，随即这才回道。

“儿臣明白。”

赢云微微点头，但是嘴角还是忍不住勾了勾。

随即，嬴政又略微尴尬坐下来，然后才开始转动手中的指南针，目光更是一直盯着那指南针。

转动一下，只见那指南针一直指着一个方向，嬴政微微一愣，不由得又是再往反方向转动一下，但只见那指南针依旧指着一个方向不动。

“嗯？”

嬴政微微一愣，不由得又是开始多转动几下，但无论如何转动，那指针始终都是指着同一个方向。

“这东西竟然如此神奇？”

看到这里，嬴政目光微微一变，不由得惊叹起来。

以现在这个时期所学习的东西，要说想要解释这指南针为何能做到如此效果，那明显是无法解释道。

“没错，儿臣当时也觉得很神奇，所以才花钱买下了这好玩的东西。”

听到这话，赢云也是连连点头。

对于嬴政这个反应，他还是比较满意的，至少从这个反应看来，嬴政还是没有多怀疑自己的。

“这东西叫什么？”

随即，嬴政又摆动两下指南针，但无论如何摆动，那指针都是指着同一个方向。

嬴政越发觉得这东西有趣，便是开口询问道。

“指南针。”

赢云回道。

“指南针······可是这东西，如何才能帮韩将军度过难关呢？”

可随即，嬴政又是开始疑惑起来。

这东西的作用他是差不多清楚了，应该就是像名字一样，一直指着南方，所以才叫指南针。

但要说靠这东西克服大雾，一时之间，嬴政还真想不出来要如何做到。

毕竟那可是大雾，而且还是浓到几乎把整个山谷都遮蔽的大雾，而这个小东西，明显是拿那大雾没办法的。

“父皇觉得，韩信将军之所以打不过地方的主要原因是什么？”

对于这问题，赢云也不急，只是淡淡开口问道，目光也是落在嬴政身上。

听到这话，嬴政目光微微一凝，也是开始细细思索起来。

“若说主要原因的话，那应该就是因为那大雾的影响，导致两边的兵力发生对调，原本有韩将军的领导绝对可以轻易战胜敌方！”

“但现在在那大雾的影响下，反而导致韩将军的军队节节败退！”

片刻后，嬴政这才回道

“不错，但这大雾影响的是什么，父皇可有仔细思索过？”

赢云点点头，便又是继续开口问道。

“这······”

听到这问题，嬴政目光微微一变，再一思索，却是一时语塞，不知道该如何回答。

“因为视觉的影响而导致的方向感。”

见嬴政这个反应，赢云也不卖关子，直接便是开口道。

“方向感？”

听到这个名字，嬴政一愣。

但稍稍一思索，还是勉强能明白这个词的大体意思。

“没错，因为周围都是雾，所以只要稍微移动一下，便不知道自己身处哪里，失去了位置，便也不知道该如何行动。”

赢云继续回道，一双眸子精光闪烁盯着嬴政道。

听到这话，嬴政瞳孔微微一缩，似乎想到了什么。

“但若是有了这东西，便不会再迷失方向了，那这问题便是解决了大半！”

嬴政不由得惊呼起来，眼眸更是略微惊讶盯着赢云。

“不错？”

赢云微微点头。

但片刻后，嬴政似乎又想到什么，目光不不由得又是微微一变。

“可是即使是知道了方向，但那些士兵看不见人稍远一点之物的弊端，还是没有解决啊······”

嬴政喃喃道。

此刻他虽也清楚这东西的用处，但其中的问题他也是很清楚的。

“父皇您忘了带队的是谁了吗？”

赢云淡淡开口道，心里却是又开始吐槽起来。

【那可是韩信啊大傻！你把这东西给他，他分分钟排兵布阵，定能将敌方打得片甲不留！】

“原来如此。”

嬴政恍然大悟，不由得连连点头。

【真是的，这可是能穿过海洋征战世界的宝贝，给你你都不会用啊！】

赢云在心里吐槽一句。

然而听到这心声，嬴政瞳孔却是一缩。

‘征战世界？！’

‘海洋那边还有别的世界？！’

一想到赢云这话代表的意思，嬴政心中震惊不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70235083"  chaptername="第二百四十二章：海洋那边还有别的世界？！">加入书签</a>
</div>
