    “呵呵，孤王再给你一个机会，你若肯老老实实的交代，孤王可以饶恕你一次。你若再继续冥顽不灵，可休怪孤王手下无无情了。看到那炮烙了吗？那就是为你准备的。虽然说，自我大商开国至今，都有八百诸侯与人王共治神州一说，刑不上诸侯。但如今大商迎来了前古未有的天下之大变局，孤王便要试试，打破祖宗礼法的感觉。”子辛一步一步自高台下走来，站在了西伯侯的身前，一双眼睛俯视着西伯侯。

    “大王要臣说什么？臣冤枉！臣是真的冤枉啊！”西伯侯低下头，声音里满是惶恐、凄然、不知所措，似乎根本就不知道，子辛此时说的是什么。

    话语虽然凄惨、惹人同情，但西伯侯内心却是稳如老狗：“我早就已经恢复了修为，更是凝聚了命运本源，我之前暗中串联，俱都是做的悄无声息，就凭你怎么能发现我的动作？”

    西伯侯冷冷一笑，心中充满了鄙夷。

    他已经将所有修为，连带着体内的那股蟠桃生机，尽数封印于命运本源内，他不信子辛能看穿他的底细。

    说实话，西伯侯还真的是有些不信邪！

    本来，子辛只是凭借蟠桃的那一丝丝感应，方才知晓西伯侯欺骗了自己，但此时他的体内融入了魔祖。

    子辛的心神之中，魔祖在疯狂大笑：“哈哈哈！哈哈哈！简直是笑话！老祖我看到了一个天大的笑话。简直是天大的笑话。你这满堂君臣，俱都是一个个心怀鬼胎之辈，每一个人内心深处都隐藏着一个小心思，简直是天大的笑话，可笑到了极点。”

    听闻魔祖的笑声，子辛元神波动，一双眼睛死死的盯着魔祖。如今双方元神融为一体，许多事情魔祖能感知到，子辛同样也能感知到。

    他从未想过，西伯侯这西岐人人称赞的圣贤，心中执念竟然是如此的强大。

    他心中的欲望，也是如此的强大。

    成圣！

    天帝！

    这是西伯侯心中的欲望！

    有了欲望，就会被魔祖有机可乘，有魔头自其体内滋生而出。

    魔头波动，对于西伯侯的一切念头，俱都是感知的一清二楚。

    他通过魔祖，看到了西伯侯体内的秘密，看到了西伯侯的秘密。

    “圣道！西伯侯竟然距离圣道只有一线之隔。亏得孤王将其日日夜夜都监视在身边，想不到西伯侯竟然有如此心机！如此狼子野心，竟然想要谋夺孤王的大好山河。这满朝文武，全都是心怀鬼胎之辈，除了孤王自己，谁也不能相信。”一道执念在子辛的体内开始升腾。

    人心有的时候看破了，反而会给自己增添无数的烦恼。

    就像是现在，子辛一眼看去，满朝文武除了太师闻仲，还有那看不清深浅的虞七，乃至于费仲尤浑两个谄媚之臣，竟然连一个对自己忠心的都没有。

    这是何等悲哀？

    一个君王，做到这等份上，也是绝了。

    整个朝堂，那无数满口仁义道德的君子，竟然俱都是鸡鸣狗盗男盗女娼之辈，可恨到了极点。

    还有比这群人更肮脏、更可恨吗？

    在那一刻，子辛的心态都差点炸了，整个人差点炸开。

    那一刻，他心中魔念翻滚，刹那间魔祖强大了无数倍，然后蚩尤的残念一声惊呼，被魔祖的黑莲吞噬了进去。

    “呵呵，非要本王明说吗？”子辛俯视着西伯侯：“你体内的蟠桃之力，可是做不得假吗？既然你已经修得千年寿数，又何必将自己伪装成这等老态惹人同情？”

    “什么！！！”西伯侯心头一惊，眼神里满是骇然，一道念头自脑海中不断升腾而起：“他怎么知道的！！！”

    他自忖自家修为已经足够强大，可是子辛怎么知道的？

    难道子辛修为当真强大到了如此程度？就连自己体内的本源都能看穿不成？

    惊悚！

    此时的西伯侯眼神里满是惊悚，话语中却满是懵懂：“大王在说什么？什么蟠桃之力？”

    不能承认！

    打死也不能承认！

    子辛看破了又能如何？

    你没有证据！

    身为君王，想要拿下一个臣子，令满朝文武心服口服，是需要证据的。

    他西伯侯身为堂堂四大诸侯之一，难道是那么好杀的吗？

    没有足够令八百诸侯的信服的证据，谁能杀的了他？

    很显然，西伯侯有恃无恐。想要光明正大弄死他，你还需要拿出令天下人信服的理由。否则，当年大夏灭亡，就是前车之鉴。

    此时西伯侯抬起头，一双眼睛看向子辛，那畏惧的目光深处，露出了一抹挑衅的味道。

    他在挑衅子辛！

    子辛是何等人物，当然看到了对方眼底的挑衅，目光中里的那一股子得意的味道。

    也是，堂堂四大诸侯王之一，心中是何等傲气。被无故囚禁在羑里数十年，此时再加上魔祖心魔作祟，岂能不搞出点事情来？

    “呵呵！呵呵！”迎着西伯侯的挑衅，子辛笑了，他看懂了西伯侯眼神里的那一股子戏谑。

    “有点意思。”子辛躬身，拍了拍西伯侯肩膀：“不知你算没算到，本王就从来都不信那些人伦礼法，本王只信自己的拳头。孤王是天下第一人，以前是，以后也是。寡人不死，尔等终为臣子。”

    “你们这群饿狼，打不过孤王，所以想要用道德礼法来约束孤王。等你们积蓄好了力量，就开始与孤王讲霸道！孤王早就看透了你们所有人的德行。”子辛慢慢的站起身，眼神里充满了杀机：“来人。”

    “下官在。”

    四个健壮的力士走上前来，毕恭毕敬的行了一礼。

    看着那走来的力士，西伯侯不知为何，忽然心头一惊，一股不妙的预感自心中升起。

    “此次大劫，皆因西伯侯妖言惑众，对本王逼宫而起。使得孤王妻离子散夫妻反目，国之不国家之不家。诸般种种，皆因西伯侯妖言惑众，蛊惑群臣所起。是以，传孤王法令，对西伯侯施以炮烙之刑。将‘忠君爱国，礼义廉耻’八个字，分别炮烙于其背后、胸前等。以儆效尤。”子辛声音里充满了冷酷的味道。

    此言一出，满朝文武哗然，一边姜飞熊连忙站出来：“大王，自古以来刑不上诸侯王。西伯侯乃天下十大诸侯之首，不论如何都断不该如此折辱。”

    “住口！你若再敢言语半句，休怪本王不讲情面，连你一道炮烙了。”子辛猛然一挥手，打断了姜飞熊的话。

    这厮乃托孤之臣，乃是一国武王，可谁知竟然心存龌龊，竟然对大商皇后有所企图。更是想着何时大商覆灭，早早的投靠了西周，简直是可恨。

    不过，天魔所观，不足为凭。

    难道子辛能和别人说，这是自己天魔看到的啊？

    简直是在开玩笑呢。

    子辛话语强势霸道，叫那姜飞熊一时间无言以对，一双眼睛死死的盯着子辛，然后慢慢退回人群，缓缓低下了头。

    所有人都知道，子辛不一样了。

    自从这次大战开始，展露出了无匹神威之后，他就变得不一样了。

    强势霸道！

    众臣沉默，面对如此强势霸道的子辛，他还能说什么？

    什么也说不了！

    你打？

    打得过对方吗？

    造反？你能比翼洲侯强，还是你能比夏桀强？

    子辛当时的强大，所有人有目共睹。

    大商十三位魔神的底蕴，八百诸侯心凉到了极点，所有小动作尽数收敛的一干二净。

    “炮烙开始！”子辛见群臣不再开口，眼神里露出一抹满意之色，一双眼睛看向了西伯侯。

    西伯侯一言不发，作为天下四大诸侯之首，至尊至贵的王侯，他做不出那等求饶的事情。

    跪地求饶讨命，他做不到。

    仆役扒开西伯侯的衣衫，然后夹住其身躯，向着那殷红的炮烙走了过去。

    伴随着烤肉的‘滋啦’声响，然后一声惨叫传开。

    这等源自于身躯本能的疼痛，没有人能忍受得住。

    就算是西伯侯也忍受不住。

    无关乎人的意志，而是身躯的本能。

    惨叫声在群臣之间回荡，惊得诸位大臣紧闭双目，眼神里露出一抹悚然，目光中充满了惊惧之色。

    “烙！”子辛声如惊雷。

    又是一道道惨叫声，然后戛然而止，西伯侯晕了过去。

    “有点意思，这都不肯使用蟠桃之力？”子辛上下打量着西伯侯，然后嗤笑一声：“上冷水。”

    一盆冷水瓢泼般泼洒了下去，然后西伯侯慢慢苏醒，还不待其回过神来，又一轮的炮烙已经开始了。

    他现在已经强大到足以无视八百诸侯，足以践踏所有的规矩。

    “你只要在开启心猿意马，激发出你的心猿意马，放纵你所有的念头、欲望，你的战力将会在一刹那间激发数十倍，到时候横行天下无所顾忌，谁都不是你的对手。”魔祖犹若是梦幻般的声音在子辛的耳边响起。

    “不可！决不可开启心猿意马。你若开启心猿意马，放纵欲望，大荒那猴子就是你的前车之鉴。”关键时刻，黑莲中爬出一个脑袋，蚩尤的念头漏了出来。

     ps：下午加更。

