    欧阳锦城过来的时候，苏小鱼已经吃好饭，穆南思带苏小鱼去旁边的公寓，刚从门里出来，正好与欧阳锦城碰了个对面，苏小鱼心下一紧，脚步堪堪顿住，提着背篓的手紧了紧，心里气气的，压根儿就不想跟他照面的好不好！

    这运气，就两步的事情！

    欧阳锦城穿了一身西服，修长的手指上夹着一支还燃烧着的烟，昏暗的光线下他和师兄的脸都在烟雾后若隐若现。

    这两人其实在走廊里已经站了一会儿，两人在探讨案情。

    苏小鱼拢了一下掉下来的碎发，抬手对师兄和欧阳锦城挥了挥：“师兄，我配药去了！”

    季东阳点头：“一会儿我过去找你！”

    苏小鱼能感受到欧阳锦城那双犀利的眼睛一直都在看着她。

    欧阳锦城侧头跟季东阳说了一句话后，他挑眉看着苏小鱼那丫头纤细的身影就在自己面前一晃而过，人已经进了房间，但空气里还遗留下了那丫头身上独特的桃花香味儿。

    手指轻弹间，烟灰掉在地上，眼里的兴味儿更浓了些。

    之前欧阳锦城已经从张涛手里把三楼的所有房间都包了！钥匙也给了穆南思。

    苏小鱼选了离母亲最近的一个房间，304房间。

    进了房间之后，苏小鱼快速把门关好反锁，灯打开。

    在公寓里面转了一圈，把卧室的窗帘全部拉上，之后她盘腿坐在床上，进入了玉戒子空间。

    穿过桃花林，来到药圃，苏小鱼查看了一下新种到药圃里的那些药草，不过短短的时间里，苏小鱼发现在那些肥大的叶片上面已经能感受到灵气的波动。

    嗯！真是不错呢！

    为了这些药草的灵性更多更强，苏小鱼决定这一次在玉戒子空间里面呆的时间长一些。

    这样给师兄配的药，药效才会更好。

    苏小鱼心情颇好的给药圃里的所有药草都浇灌了灵泉水，之后才去了温泉的那个房间，让自己泡在温泉里面，彻底的放松，洗去一身的疲惫。

    泡在温泉里的时候，苏小鱼甚至在想，要是能让母亲进来泡一下该多好，当然这只是苏小鱼的一点私心，因有前车之鉴，在这方面苏小鱼不敢妄动。

    还记得玉戒子空间的前一任选定之人，就是秦家湾的秦文江，那名军人。

    之所以玉戒子空间最后选择抛弃了他，而重新选择了苏小鱼，就是因为他带了几个人进入了玉戒子空间里面，有他的妻子，以及他妻子的父母，也就是那位将军。

    这几个人共享玉戒子空间里面的一切！

    当然最后的结局是被玉戒子空间抛弃了。

    苏小鱼虽然还不知道这个玉戒子空间有什么别的忌讳，有一点苏小鱼是知道的，就是不能随随便便带别的人进来，这个空间只能是他选定的人才能进来。

    泡在温泉里的苏小鱼也想到了其他折中的办法。

    就是给母亲配制药茶，就用药圃里面的一些药草，这些药草经灵泉水的浇灌，药草本身就已经有了灵性，再做成药茶，母亲长年累月的喝，对身体的好处当然不是一星半点儿了。

    至于师兄，师兄还年轻，慢慢想办法。

    泡完澡的苏小鱼去了书房。

    刚一坐下来的苏小鱼就发现了不一样的地方，书桌上面正正当当的放着一本书。

    苏小鱼没有去动，谨慎起见，苏小鱼打量了那本书好一会儿，封面上一个字也没有，苏小鱼记得很清楚，这本书她没有见过，这是突然出现的，为什么？

    难道是奖励自己的？

    那为什么要奖励自己呢？最近自己做了什么事情吗？苏小鱼细细想了一遍，还是有点茫然，最近是做了几件事情，又是救人又是破案什么的，但主力并不是自己。

    想归想，苏小鱼最后还是决定翻开看看，

    翻开，第一页上面明晃晃的写着三个大字，功德簿。

    这是什么东东？

    苏小鱼又接着往后翻，这一页上的字数就多了，上面细细的记录了苏小鱼救人的事情，一桩桩一件件……

    令苏小鱼惊奇的是，就连顾家庄后山种的那些药草，最后被制成了各种药，有的药确实救了人的性命，这都算了进来，所以截止到目前为止，苏小鱼通过这些药草，通过给人治病救人所得的功德全都在这书上面，总计是十万点。

    这可是功德呀！

    就在苏小鱼身体向后倚，心里正美的冒泡泡的时候，最后那一行现了几个字。

    十万点换一本功德簿，清零！

    这个时候，苏小鱼就见上面的那些字，自己之前一字一句看下去的那些描述救人的字句，一点一点的在苏小鱼眼前消失了！

    这是什么鬼？

    十万点就……就换了这么一本书？

    这有什么用啊！

    苏小鱼就感觉自己美得飞上云霄的心情突然一下子就沉入海底，这比坐过山车还要刺激。

    算了，可能这本在自己眼里豪不起眼的功德簿有大用处呢！

    唉！

    苏小鱼很是颓丧的拿了功德簿翻了翻，又掂了掂，这可是十万点的功德换回来的呀！

    接着又是一叹！

    末了，想着还是先给师兄配药吧！

    苏小鱼提起精神走进了其中存放药草的房间。

    把给师兄配药所需的那些药草都准备好。

    目前没什么事，苏小鱼就在药圃旁开始练武，每天苏小鱼都会抽出时间进来练会儿。

    穆南思的房间里，季东阳和欧阳锦城吃过饭后，两人聊起了案子。

    就听到楼道里有脚步声响起，一个人的。

    季东阳和欧阳锦城互相对视了一下，季东阳摇头，意思是这不是他这边的人，顾洪洋他们今晚住在宏泰大酒店，没有过来，顾洪洋也忙着弄那些视频。

    欧阳锦城也摇了一下头，来人也不是他的人！

    很快敲门声响起。

    穆南思开门。

    来人竟然是孙队，有几日没见了。

    就见孙队一脸倦容不说，还带着深沉的哀伤，孙队跟穆南思私交还不错，穆南思立即就察觉到了孙队的不对劲，给他倒了一杯水递过去，轻声问道：“家里出事了？”

