    []

    张玉琴一听这话，那又是下意识慌了，

    她就要夏珠对卢娜娜道歉，夏珠却微微一笑，她说道：“妈，夏武如今是什么人了，你得搞清楚点，你觉得现在这样，夏武还会缺老婆吗？夏家还会断子绝孙吗？”

    张玉琴虽然没有什么见识，但脑子还是活的。

    闻言，她顿时茅塞顿开。

    是啊！

    她家夏武突然之间有了豪宅，有了劳斯莱斯，有了这么多钱！

    还会缺老婆！

    张玉琴是瞬间神气了！

    对着卢娜娜一家人，她不再卑微了！

    毕竟这口恶气！

    她也忍了很久了！

    张玉琴豪气万分道：“不结就不结，我家小武难道还怕找不到老婆不成！夏武，给妈走！咱们不受这个气了！”

    说完张玉琴就要拉着夏武走。

    夏武脑子一向不机灵，所以对卢娜娜还有些不舍得。

    见他不走，夏珠又说道：“夏武，你忘记刚刚那人说的话，娶妻当娶贤，这是对你唯一的要求，若你没做到，小心什么都没了。”

    夏武听到这话，顿时不再犹豫。

    张玉琴也更是不犹豫了。

    这婚，不结了！

    毕竟这卢娜娜，除了撒泼骂人，和贤妻搭不上半点边！

    顶多屁股大，能生儿子！

    但天涯何处无大臀女！

    又贤惠又屁股大的女人！张玉琴就不信现在儿子这条件还找不到了！

    ……

    眼见夏武，张玉琴，夏珠三人要走。

    这下卢家人彻底慌了。

    形势发生了逆转。

    之前是卢家人不嫁。

    现在是夏家人不娶。

    在劳斯莱斯，豪宅，金钱的强烈诱惑下，最后卢娜娜在父母的唆使下，甚至放下尊重，抱着夏武的大腿痛哭流涕。

    “夏武啊，你原谅我吧，我以后一定做个贤妻，一定对婆婆对大姐恭恭敬敬，你原谅我吧。”

    卢娜娜的妈也抱着张玉琴的大腿：“亲家母啊！缘分注定！我们就是亲家啊！你可不能将上天赐予得缘分就这么给破坏了啊！我们一定要做亲家啊！”

    一旁，夏珠全程清醒。

    她将卢娜娜的妈一推，将卢娜娜又一推，拉着张玉琴和夏武，潇潇洒洒就一个字：“走！”

    ……

    劳斯莱斯，扬长而去。

    车上坐着夏珠，夏武，张玉琴三人。

    在全村人艳羡的目光中，他们挥一挥衣袖，不带走一片云彩地走了。

    留下懊悔不已，互相自责的卢家人。

    “娜娜啊！都怪你！如果不是你自己作！你早就坐上婚车了啊！到时候只要办了婚礼！你就是他们家的人了啊！”

    “妈！你怎么说我！不是你告诉我！要摆出姿态吗！这样以后才能够日后拿得住他们！不是你要我一定要去五星级酒店才办婚礼的吗！”

    卢娜娜爸一听，顿时气了。

    他扬手就是往卢娜娜妈脸上一个巴掌：“原来是你这个死婆子教唆女儿的！这下完了！嫁入豪门的机会这就没了！”

    “本来要是娜娜嫁给了夏武！那劳斯莱斯我也可以开了！这下完了！什么都完了！我们还要成为村里的笑话!你让我的脸往哪里搁！”

