    第212章 立教容易守教难？神鳌：选择大于努力！

    自从这接引、准提登上了阴谋诡计榜，洪荒万族强者从心底，便对他们充满了猜忌，看这些圣人，做什么事情，都像是在算计。

    不过，这次他们还真就猜中了。

    准提之前踏入东海，与这多宝达成约定，本意就是对方实力强大后，给对方一个副教主教主当当。

    而现在，接引、准提刚好立佛道，开创小乘佛教，多宝又承载了一部分天命，当可为小乘佛教教主。

    这小乘佛教，也是他们的后路。

    毕竟，他们二人立西方教之际，发下四十八大宏愿，相当于向天道借来了圣人果位。

    然而，西方教受到局限，与各方圣人势力压制，难以走出西方。

    如今小乘佛教被天道认可，当可走出西方，在洪荒传教，完成他们当年立下的宏愿。

    而将多宝那些师弟、师妹尽数划拨到小乘佛教，也是让洪荒万族明白，归属他们，当有无上前途。

    只可惜，他们即便如此行事，也未曾有几个生灵羡慕截教那些弟子。

    万族强者可不觉得，接引、准提立下小乘佛教，令多宝当了教主，收了截教弟子就没事了。

    通天现在可是地道至尊呢！

    之前的事情，能轻易算了？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣感应到了洪荒西方的场景，嘴角轻轻一撇，似乎对着接引、准提行事，也看不惯。

    不过，鸿蒙道君倒是饶有兴致的看了几眼，仿佛对这场戏，还有那么几分兴趣。

    “都说这两个家伙聪明，却不知立下小乘佛教，会加速西方教泯灭！”

    “……”

    鸿蒙道君自语了几声，这才收回了目光，转而看向了混沌深处，似乎在探查混沌之中是否有异动。

    而此刻，在九幽血海之上，那巨大的宫殿之中！

    通天的脸色已经变得极为难看，其身形直接站起，朝着西方天空看了过去。

    “本尊必将这些逆徒清理！”

    “接引、准提，这笔账，本尊也会讨回来！”

    “到那个时候，本尊要西方教彻底泯灭！”

    通天的声音极为愤怒，受到地道引动，响彻九幽，甚至朝着九幽之外蔓延而去。

    这令那些关注西方一幕的万族强者，皆是露出了丝丝异样的表情。

    “果然，通天圣人动怒了！”

    “看来，不久之后又有一场大战了！”

    “啧啧啧！”

    “就不知道，这小乘佛教，能不能存下来了！”

    “立教容易，守教难啊！”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处传出。

    这令须弥山之上的接引、准提，脸色变得极为难看。

    他们这还没有选出小乘佛教道场呢，通天这一句话，就已经令小乘佛教和西方教气运大降！

    只可惜，他们哪怕再愤怒，也不敢踏入九幽，更不敢去找通天说道说道！

    “哼！”

    “归属了地道，未必就比吾等天道圣人强了！”

    “如今的洪荒，可还是天道掌控呢！”

    准提发出了阵阵冷哼。

    而接引则是看向了多宝。

    “既你已为小乘佛教教主，当全力稳固小乘佛教！”

    “不过，西方贫瘠，虽有灵脉注入，终难与东方相提并论！”

    “你便带领小乘佛教弟子，踏出西方，寻一处灵脉，开辟道场吧！”

    “道场一成，自有天道护佑！”

    这像是在叮嘱多宝等人，又似乎不希望多宝等人留在须弥山。

    听到这话，多宝和小乘佛教弟子不由的一愣。

    这才刚刚立教，不让他们在须弥山修炼，这就将他们赶出去了？

    这尼玛……

    就连多宝的脸色，都变难看了起来，心中充满了郁闷之意。

    可惜，两大圣人面前，他不敢表露出来。

    只能领命道：“谨遵老师法旨，弟子当率领小乘佛教，开辟道场，弘扬佛道，普渡众生……”

    “好了！”

    “尔等也不需要苦苦寻找！”

    “那燃灯道人曾经道场灵鹫山，倒是有一处不错的灵脉，虽不如须弥山，却也算得上是一处风水宝地！”

    “尔等可先前往那灵鹫山一观！”

    “到时候吾与师兄，当亲自为尔等开辟道场！”

    准提倒是有了想法，朝着多宝等人安抚了一声。

    这一唱一和，令多宝等人心中起了阵阵波澜，一时间也不知道是被抛弃了，还是成了西方教二圣重点照拂之人了。

    “嗡……”

    就在这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    阵阵嗡鸣声，响彻洪荒天地。

    万族强者纷纷扭头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    尤其是太一，此刻目光极为凝重。

    他想要知晓，到底是哪个家伙，能够排在他之上。

    【准圣战力榜，第四名：神鳌！】

    【身份：因果魔神坐骑！】

    【修为：亚圣！】

    【登榜奖励：混沌灵宝水灵聚道宫！水之大道碎片八枚！混元大罗金仙破境丹！神通：破天碎地！】

    “混沌灵宝？”

    “混元大罗金仙破镜丹？”

    “难道是可以直接晋升混元大罗金仙的丹药？”

    “这神鳌奖励，竟然如此丰厚？”

    “……”

    洪荒万族强者看到神鳌奖励，皆是发出了阵阵惊呼。

    而妖族，妖皇宫内殿！

    太一则是怒火冲天，直接从那软塌之上站了起来。

    他可不觉得这神鳌的实力，真的比他强。

    对方不过是东海之中，一头苟延残喘的魔神后羿罢了，机缘巧合之下成了因果魔神的宠物，现在又成了坐骑。

    难道其实力，真的可以力压他这个妖族妖帝？

    “陛下！”

    “万万不可动怒！”

    “更不可质疑鸿蒙金榜排名啊！”

    此刻，软塌之上的常曦，急忙朝着太一呼喊了起来。

    她真的担心，太一动了真怒，不管不顾，直接质疑鸿蒙金榜排名。

    万一被鸿蒙金榜惩罚，那可怎么办？

    “放心！”

    “本帝岂能连自己怒火都无法掌控？”

    “……”

    听到常曦之言，太一的怒火虽然未曾消减，但却沉稳了许多。

    先不说那神鳌是因果魔神的坐骑，他惹不起，单单鸿蒙金榜一个惩罚，就不是他能够承受的。

    所以，现在不管有什么怒火，都不能爆发。

    东海边缘！

    神鳌那庞大的身形猛地浮出海面，巨大的头颅朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “哈哈哈！”

    “终于轮到吾登榜了！”

    “此番，当拜谢主人收留，更当拜谢主人赐予无上肉汤！”

    “臣服主人，乃是吾最明智的选择，否则，任由吾如何努力，也无法能获得如此多的奖励！”

    笑着笑着，神鳌就忍不住朝着岸边的因果魔神匍匐而下，大声的恭维了起来。

    其声音阵阵，响彻洪荒，令诸多强者心神颤动。

    “这是在告诉吾等，选择大于努力吗？”

    “这神鳌，竟然能够说出这等无上玄妙之言？”

    “……”

    (本章完)

