
　　“路道友所言甚是。”

　　另一作道袍老者样，名为幻域之主的大罗也是一笑，道：“遂古之初，无人传道，太一神似乎都没有诞生的如今，天庭当然远没有大天尊之时的盛况！”

　　诸天之间，万界之中，并非是越古老月强大，而是最古老者，都极度强大而已。

　　强大的并不是最古时代，而是最古之人。

　　“太一神，只怕如今没有太一神了.......”

　　路圣收回眸光，心中转过思量。

　　那武祖霸占最初时空之前，曾以一尊名为妖皇，疑似太一的存在大战震动混沌海，太一是否还会出现在太易时空，真的是难以预料了。

　　他心中动念，却并未之说，转而告诫道：

　　“话虽如此，却也不能太过大意，那尊名为俊的天帝，也不是好相与的。”

　　如今之天庭自然是不如后世辐射万界，雄霸诸天的至高天庭，但也不容小觑，毕竟，这是那位武祖落子。

　　对于那位武祖，他还是极为佩服，忌惮的。

　　事实上，也没有人敢于轻视那位。

　　“这点我等自然明白。”

　　其他几人皆是点点头，事实上，这点又何必路圣来说？

　　虽未见过那位帝俊出手，但是敢于成为太初第一帝，本身就是一种大气魄。

　　在场几人自忖，便是有那个机缘，也是决然不敢的。

　　“王道友，灭生道友，韩道友三人至今未曾归来，不知是否还要等待？”

　　众人攀谈几句之后，幻域之主微微皱眉：

　　“自前些年，那三位掀起与天庭的大战之后，可就行踪缥缈了.......”

　　“出头的橼子先烂，他们率先出手，便要做好被橫击的准备，说不定此时躲在何处苟延残喘呢！”

　　一尊大罗冷笑一声，掀起与天庭第一战的，便是王林三人。

　　“皆是天涯沦落人，甄道友所言，还是过了。”

　　路圣瞥了一眼那甄道人，心中微微有些不喜：

　　“棋盘之上别无选择，不进则死，王道友三人的昨日，未必不是我等的明日！”

　　“路道友所言甚是。”

　　其他几尊大罗微微一怔，心中也有触动。

　　大罗者，皆是一界无穷岁月才能诞生的盖世人物，但比起更在混元之上的魔祖罗睺来说，也只能是棋子了。天籁小说网

　　再彼此嘲讽，却是没有意义了。

　　姓甄的大罗面色微微一变，心中顿时惊醒：便是心中如此去想，我怎么就说出来了？

　　到底是大罗之数，他心中微微一禀，内查之后毫无发现，便知道不好：

　　“这洪荒天地中，有古怪.....”

　　不过，他面上却只是微微一沉：“在下失言了......”

　　“这洪荒天地中机缘无穷尽，若是我等此番破局，自可取之，若不破局，得到再多，最后也只是一场空而已。”

　　幻域之主开口说着。

　　他们来到洪荒之后，大多都走上了搜集先天灵材乃至于先天灵宝之路。

　　若非王林三人主动招惹天庭，他们多半也不会此时便要围攻天庭。

　　“说的不错。”

　　路圣负手而立，眺望穹天：

　　“太易之年，诸般先天灵宝各自有主，与其满天下乱跑，倒不如自其原主之处得！若天庭破，自然也不会缺乏先天灵宝。”

　　其他几人心思各异，面上却皆是点点头。

　　“路圣......”

　　某一刻，路圣心头一动，听到了一道声音在心海泛起。

　　是律令之主？

　　路圣心中微微一禀：这老家伙想干什么？

　　下棋下棋，亲自入局可是大忌，这老家伙是不想活了？

　　这老家伙似乎没这么大胆子......

　　“吾赐你一道律令之光，可加持你深蓝大世界，以此为凭，当可首破天庭！”

　　心海之中，一缕道音幽幽响动。

　　“律令之光？那便多谢律令道兄了.......”

　　路圣心中回应了一句。

　　虽然不知晓这律令之主想干什么，但是律令之光乃是律令道主的一缕根源，镇压大罗金数都易如反掌。

　　主神殿开辟的交易大世界中，可是加之十七道鸿蒙紫气，先天不灭灵光的好东西。

　　用来加持他的深蓝大世界，足以让他跨越金数，与半步混元争锋了。

　　那天帝俊，此时总不可能是混元吧？

　　念到此处，路圣轻弹袖袍，难得的笑了笑。

　　他尚为凡俗之辈时，便得了深蓝大世界的天道垂青，一路青云直上逆转先天，成就大罗。

　　虽然他能成为大罗皆是靠着自己的努力，但是深蓝在其中也是有一丢丢作用的。

　　深蓝得到加强，他心中便更有把握了。

　　不过，那律令道主做小动作，其他的棋手，很难说不会做些小动作.........

　　.......

　　似是心有灵犀，亦或是其他原因。

　　王林，韩立，路圣，幻域之主等人注视着天庭之时，不周山各处的诸多大罗，也齐齐看向了天庭。

　　一道道眸光不加掩饰，带着足以压塌万古时空，漫天星斗的沉重压力，封锁了天庭。

　　纵使天庭之中，也还有诸如红云一般依附于天庭的先天神魔级别的高手，此时也不由的变色。

　　“这是有多少先天神魔？”

　　南天门外，红云不由的心头发冷。

　　洪荒之间没有无跟脚之神魔，这么多的先天神魔，是从哪里蹦出来了？

　　天帝所言的，地煞所化十二大龙，又是什么意思？

　　这，似乎也不止十二了.......

　　“相传太易之初，有十二尊神魔并行于洪荒大地，史称十二祖巫......相传十二祖巫合力，可比开天辟地之盘古，再造洪荒大地......”

　　“这诸般大能虽然强横，却也不能，或者不愿于太易之初捏造出这般多的虚无跟脚，却是借了尚未出世的十二祖巫之名，乱了此道魔纪！”

　　“不过，此战，想来没有我等出手的机会了........”

　　虚无一盘膝坐于南天门外如水流溢的仙光之中，带着一丝思量，一丝遗憾。

　　后世诸天万界之间，太易之初，分为凶兽纪，龙汉纪，道魔纪，因太易时空不全，无有计年，是以没人知晓太易的纪元是多久。

　　但那一定是一个极为漫长，漫长到后天生灵无法想象的巨大数字。

　　此时道魔纪刚开，怎么也轮不到混元纪，紫霄纪，天帝纪之后的巫妖纪中的十二祖巫出世。

　　之所以如此，便是诸位大能的落子，借了十二祖巫之跟脚，于道魔纪之中，冲击天庭。

　　“虚道友，你是不是知晓这些神魔的来历？”

　　红云心中一动，看着神色如常的虚无一，问道。

　　他倒是知晓，天庭之中有不少的高手来历一样莫测，比如这虚无一，修为不在他之下，也是个没有来历的。

　　他是否知晓这些人的来历？

　　“相传，天外有魔，这些，或许便是魔吧。”

　　虚无一看了一眼红云，有些事，当然还是不能说的。

　　“魔......”

　　红云皱眉，这是一个从未出现在洪荒大地之上的词汇。

　　但仅仅诵念了这个字，他便好似看到了一道莫可名状的恐怖向着他的心海覆盖而来，让他心中颤栗不已。

　　“天外不但唷魔，也有外道......”

　　虚无一眺望无尽云海，平静复述某人的话：

　　“若此纪，为道魔纪，这些，便是邪魔外道！”

　　........

　　“好一个邪魔外道......”

　　老树之下，猴子“嘿嘿”一笑，看着不远处盘膝而坐，气息霸烈，越发神圣伟岸的叶凡，道：

　　“若你败了，邪魔便是我，外道便是你了。”

　　“是时候了.....”

　　叶凡微微自语着睁开眼，幽深的眸光之中似有无穷法理凝聚而成的一卷图画徐徐展开。

　　来到洪荒无尽岁月，历经凶兽纪，龙汉纪，更一坐经年。

　　此时，火也差不多点起来了。

　　“咦？”

　　猴子双眸吞吐金光，只觉入目一面明黄金灿，那叶凡的眉心，竟是燃烧着一股让其都为之侧目的恐怖神火！

　　隐隐间，火眼金睛之中，映彻出了一座无比恢弘神圣的宫阙，绵延无尽，一人坐于宫阙之中，宛如帝，宛如皇！

　　“那莫不是天庭？”

　　猴子稍稍有些惊讶，叶凡眉心之中的仙台，赫然与这绵延不知几重天的天庭，一般无二！

　　似乎，其仙台宫阙是观想天庭而出，又好似，天庭便是叶凡根据其仙台之中的宫阙而打造！

　　呼呼~~~

　　这一刻，叶凡周身衍生出晦暗难明的气息，似是万道法理皆有，又好似空荡荡丝毫不存。

　　他的神情从容而写意，缓缓探手而出，如掌握阴阳的神王之王，欲要灭度诸天生死般，轻轻一按。

　　似是回答猴子，又是叩问己心：

　　“那便不败！”

　　轰隆隆！

　　一按而已，无穷云海便为之层层荡开，宛如同心圆一般凄厉后退，彼此交织成一重重无比可怖的云浪，蔓延向无边无际的穹天四极！

　　“嗯？！这是.......”

　　“不好！天庭主动出手了！”

　　“天帝俊，是天帝俊出手了！我曾经见过他出手，也是如此，一掌便镇压了龙汉纪元，威压诸多先天神魔！”

　　“无敌，无敌！”

　　洪荒大地之中，无数先天神魔为之震动，都感受到了那一道那高坐九重天上，雄视洪荒大地，威临诸多先天神魔的天帝威严！

　　洪荒大地之中初初诞生的法理道蕴都在沸腾，在飞速的膨胀，扩张着，壮大着。

　　这一刻，竟好似出现了真正的光阴，时空，乃至于阴阳等等法理！

　　遥隔兆亿万里，洪荒大地便掀起了无比可怖的巨大风暴浪潮，一时间山川俯首，草木俱低！

　　霎时间，洪荒寸寸虚空之下，无穷无尽的粒子都开始了疯狂的运动，碰撞，继而，爆发出无穷可怖的大爆炸！

　　一时间，只见低矮山川直冲天际，无边高山化作低谷，河床增高，江河滔滔，大海隆隆，齐齐而立！

　　穹天之上，更是光阴斗转，日升日落，转瞬循环千万次。

　　一掌而已，便好似推动了洪荒天地的运转。

　　一掌垂落，千年万年直如一瞬！

　　说不出的可怖，说不出的煌煌！

　　狂飙的飓风自九天而起，席卷苍茫大地，撼动四极八荒。

　　“这般快便出手了吗？他是不是察觉了什么？”

　　“这般气息，已然不是大罗金数了，他果然踏入了半步混元！”

　　“这是要将以我等为劫，成就混元吗？”

　　洪荒各处，一尊尊外来大罗皆是眸光一缩。

　　这一掌的威势不可形容，以至于让他们的心中不由升起了一抹不可抵挡的念头。

　　“这是万道法理的气息，他果然也是来自外界.......这般强横，这天帝俊到底是谁？”

　　路圣面色沉凝如水，强横如他，心神都不由摇曳了一瞬。

　　那天帝俊，赫然是一尊踏上混元之路的，真正绝巅存在。

　　仅观其势，甚至不会逊色于他曾经远远见过一面的绝世大妖孔宣，以及那号称混元之下至强者的释迦牟尼佛了！

　　这样的存在，绝无可能是无名之辈。

　　便是放眼诸天万界，都是神话之中的神话，大罗之中可称雄的无敌人物了！

　　哗啦啦！

　　坍塌破碎的山川之中，王林衣衫猎猎，眸光之中带着一抹惊艳。

　　在他的眸光之中，可见一只不知多么巨大的手掌自天庭之中探出，五指之间，似涵盖了重重穹天，垂流而下，便好似覆盖了一切目之所及！

　　“天帝俊......”

　　王林垂下眸子，嘴角泛起一丝笑容。

　　与此界其他人都不同，他也曾修行过武道，体会过太初神拳道。

　　这一掌，虽然看似没有丝毫太初神拳道的法理，但那有我无敌，霸绝炙烈的气魄，却是如此之熟悉。

　　“天帝俊......”

　　韩立眸光闪了闪，欲言又止。

　　灭生道人面色难看，这种级数的存在，寻常大罗绝非一合之敌！

　　换而言之，这简直是大罗之中的顾少伤，混元之时的武祖！

　　横扫无敌般的存在！

　　莫说是他，一时间，洪荒都是一片死寂，数十尊大罗都一时无言。

　　包括路圣在内的十二尊大罗金数巅峰。

　　“出手，再不出手就没有机会了！”

　　看似许久，实则连千分之一刹那都没有，怔怔而立的路圣心中便为之一炸，律令之光瞬间充盈全身。

　　“啊！”

　　感觉到那一股强横力量的倒灌，路圣的面色狰狞，忍不住大吼一声：

　　“深蓝大世界.......全力加持.......”

　　“九十九阶！！！”

　　“爆！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1540章 那便不输！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 