
　　从她的那小表情里，欧瑾玉就猜到这个丫头一定又在打什么坏主意了。

　　真好，看到她能如此的有活力，真好。

　　欧瑾玉脸上露出了一副老父亲的欣慰笑容来，洛芯儿有些懵“你那一副比哭还要难看的表情是怎么回事？”

　　欧瑾玉：……

　　得，就知道在这丫头的眼中不可能正常。

　　他没跟她掰扯自己脸上的表情是欣慰而不是比哭还难看的表情“收拾收拾就走？”

　　“嗯，我去弄一辆车，半个小时后楼下停车场见。”

　　洛芯儿随手捞起两张薄如蝉翼的人皮踹在兜里，将卫衣的帽子戴上离开了房间。

　　欧瑾玉也没问她怎么弄车，就洛芯儿的身手，真不用担心。

　　“好。”

　　答应了一声好，两人就分头行事了。

　　洛芯儿搭乘电梯往下，本来打算去4s店买一辆车的她，意外的在一楼大厅里面遇到了一个老熟人。

　　已经从华国回z国的夏灵灵。

　　夏灵灵跟几个朋友一起，在这酒店的会所喝酒。

　　喝到深夜的她已经有几分醉意了，但是想到了最近家里接二连三的出事，爸妈三令五申让她不准在外面过夜惹奶奶生气，她这才不情不愿的从会所出来，在朋友的搀扶之下往外走。

　　“真他娘奇怪了你说是不是？不就是死了一个下人吗？我爸妈怎么好像死了妈一样？”夏灵灵一边往外走，一边打着酒嗝跟身边扶着她的年轻男女抱怨。

　　“我奶奶也真是的，都已经21世纪了，家里就死了一个下人她还要戒严，以为这是古代啊？真不知道她是怎么想的。”

　　夏灵灵的嘴里满是抱怨，她身旁的年轻男女也笑着附和几句，这才将夏灵灵塞到了车里面。

　　洛芯儿瞥见了一眼夏灵灵的车，奔驰迈巴赫，还不错的车，那就确定是它了。

　　护送夏灵灵出来的两个年轻男女，在夏灵灵上车了依靠在副驾驶位置上闭上眼睛之后，他们也就没有多留，互相看了一眼就走到了角落旁去抱着亲吻，啃得难分难解起来。

　　洛芯儿将手中的可乐罐捏扁，随手丢到了一边的垃圾桶里面，压低鸭舌帽走到了迈巴赫旁，她伸手敲了敲车窗。

　　夏灵灵醉到没了反应。

　　在一边相拥着难舍难分的年轻男女之中的女孩子，总算是反应过来夏灵灵的车边有人了。她推开了还不愿意松手的男人，擦了擦自己的嘴走过来。

　　被打扰了好事的那个年轻男人也几步跟了上来，脸色不悦的看着洛芯儿说道“代驾？赶紧的拿上钥匙走人。”

　　不知情的人还以为这个男人是跟女朋友办事的时候被打扰了，所以才会这么生气。但是在场的三人除了洛芯儿外，其他的两人都心知肚明他们是什么关系。

　　这个男人本来是夏灵灵的男朋友，但是其实背地里，又早就跟夏灵灵最好的闺蜜搅和在一起了。

　　吃着夏灵灵的，喝着夏灵灵的，但是也不妨碍他背后跟别的女人搅和在一起。也亏得他们平时演技好，加上夏灵灵根本就没想到她最好的朋友会背叛她。

　　不然发现真相的夏灵灵非得气死不可。

　　这其中的事洛芯儿没有兴趣知道，她拿到了车钥匙，伪装过的普通脸庞露出了一抹笑意。扮演好代驾这一角色说了一声好。

　　“好的，我这就走。”

　　“滚。”年轻男人不耐烦的吆喝了一声，转头搂住身旁女孩子的肩膀大步离开。

　　洛芯儿看着年轻男人的背影，啧啧感叹了两声，自言自语的开口“罗圈腿松烟袋，一看就知道是个三分钟先生，也不知道小姑娘图他什么，唉！”

　　她旁若无人的感叹，那走了几步远距离的年轻男人脚步一顿，就连他搭着肩膀的那个女生也顿住。两人神色各异的互看了一眼，明显的看到了男人脸上出现的慌张神色。

　　觉得自己被人踩了痛脚的男人回过头，狠狠的剜了一眼洛芯儿，语气凶狠的威胁“你刚刚说什么？”

　　洛芯儿无辜且茫然的摇了摇头“我说了什么？你听错了吧？我什么都没说啊。”

　　她不肯承认，年轻男人也没办法拿着刀架在她脖子上，逼她承认说了他不行是不是？毫无办法的男人只得又是十分凶狠的说了一句。

　　“你给我等着，我们没完。”

　　他不能让洛芯儿再说一遍，但是他能给洛芯儿这个代驾打低分差评！她等着吧，转头他就给她一个差评！

　　年轻的男人气呼呼的揽着自己的女伴走了，想要回到酒店去证明他才不是洛芯儿口中的三分钟先生，但是他的女伴心里却迟疑了。

　　洛芯儿没想到她随意的一句话，就打碎了年轻男人原本那春宵一度的计划。不过就算知道了也无所谓，她只是实话实说而已。

　　这z国的法律可没有规定不准人实话实说。

　　还有，就算真有这么一条法律规定，那跟她又有什么关系呢？她来这边本来就是来找茬来的，才不用树立什么好的形象。

　　洛芯儿心中毫无负担。她上了车将车门甩上，副驾驶坐着的夏灵灵眼皮微微动了动，眼睛没有睁开脑袋歪到一边，迷迷糊糊的开口。

　　“老公我头好晕，我今晚不想回家了去我给你买的房子那儿好不好？”

　　夏灵灵还以为送她回去的是她的那个男朋友，也就是刚刚离开的那个罗圈腿男人。所以才会这样开口说话。

　　洛芯儿想了想，自己要‘借’夏灵灵的车，那多少得满足一下夏灵灵的愿望啊！她点头答应了一声好。

　　“地址。”

　　淡淡的口吻其实区别真的很大，但是夏灵灵喝了被她男朋友下了药的酒已经喝懵了，根本就辨认不出这个回答的人不是她那所谓的男朋友。

　　她呵呵傻笑还以为她男朋友在考验她呢！带着醉意，磕磕绊绊的将地址说了出来。

　　洛芯儿有过目不忘，也可以说是听到了就不会忘记的本领。夏灵灵的作用完成了，她抬起手敲在了夏灵灵的后脑勺上，让人彻底的晕过去。

　　然后拿出手机给欧瑾玉发了条信息。

　　“车好了，正门口。”

　　信息发完收起手机，没过两分钟，一个跟欧瑾玉区别极大的中年男人从酒店的大厅里面走了出来，来到迈巴赫的身边直接拉开车门上了车。

　　关上车门，他看到晕倒在副驾驶的夏灵灵，他吓了一跳。

　　“小……”

　　刚张嘴，洛芯儿就做了个禁声的手势。

　　完了她指了指车的中控台，用唇语告诉欧瑾玉，有监控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第103章 再见老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 