    青山城隍府外。

    一直暗中跟随的老人，此时盘坐在一处山林里，抬头看着惊人的天象，有些诧异道：“青山城隍？”

    “难道是青岩？这不应该啊。”

    老人摇了摇头，刚才的威压几乎达到方圆千里，乃是大神级别的存在，道：“虽然说，青岩是鬼族之人，但是青山城隍的神威，却是煌煌正气，不像是一般的地祇……”

    所谓地祇。

    即是属于地面上所有自然物的神化者，如社稷神、山岳之神、河海之神、五祀神等等。

    “先是古来今往第一虚圣，现在是大神级别青山城隍，这天下是要乱了？”

    老人蹙着眉头思索起来。

    隐隐感觉到，似乎天下将有大势到来，才会涌出种种惊艳之才。

    在他未晋封为大贤时，便听大主义说过，黄泉鬼地的恶鬼越来越躁动了。

    “倘若那青山城隍不是青岩……”

    这时老人脸色微微一变，有些担忧封青岩在青山侯府里出意外了。

    一个是青山城隍，一个是虚圣，谁知会发生什么？

    他思索片刻，内心便平静下来。

    他知道封青岩身上，带着十枚“上字牌”，即等于有十名大贤分身在身边一样。

    这青山城隍，虽然是大神级别。

    但刚刚降世，最强亦不过是大儒级而已……

    不过，大神级别的青山城隍降世，必定会引来天下人的关注，甚至还有可能引来圣殿干预。

    圣道天下。

    岂能出现不在掌控中的神祇？

    而城隍府的基层，乃是土地神，与一方土地形成共存。

    职责是保佑本乡本土家宅平安，添丁进口，六畜兴旺，并为百姓主持公道。而且，除了保护乡里安宁平静，还掌管乡里死者的户籍，引领其亡魂踏上轮回的道路。

    可以说，已经插手人间之事了。

    圣殿会置之不理？

    必定不会！

    在青铜殿内的黑暗中。

    封青岩一身黑红大袍，身上弥漫着威严的气息，背负着双手“看”着天宇。城隍府刚刚降临，他现在并不打算与圣殿发生矛盾，以免被圣殿打压，甚至是铲除了。

    圣殿铲除异己，可以说是毫不留情。

    能斩草除根，就绝对不会错过，更不会心慈手软。

    既然暂时不插手人间之事，那么现在只有先建游方殿了。

    在封青岩的记忆中，游方殿主要职能有两个，其一，就是抓捕城隍府管辖范围内的孤魂野鬼；其二，在勾魂游走四方时，查看哪里需要建立土地庙。

    第二个职能只是顺带而已。

    游方殿的主要职能，乃是抓捕孤魂野鬼。

    而且，孤魂野鬼并不能乱抓捕，游方殿只能抓捕真正的孤魂野鬼，就是那种游荡于没有鬼神管辖地区的野鬼。

    不过以眼前的情况来，整个天下的阴魂皆为孤魂野鬼。

    现在青山城隍府，只抓捕孤魂野鬼，即使是圣殿亦不能说什么，甚至还需要感谢青山城隍府……

    这时，封青岩蹙着眉头思索一下，便在身上浮现一层黑雾。

    黑雾乃是冥力所化，蕴藏着法则，即使是大贤，一时之间亦无法看破。况且，此时封青岩的气息全变，就连他的老师安修亦无法认出来。

    但暂时，他还不想泄露自已的身份。

    他毕竟是虚圣，影响很大。

    片刻后。

    封青岩便走出青铜殿。

    在青铜殿外，图央及诸鬼见大门终于打开，皆带着期待看着。

    当封青岩走出来，不论是图央还是诸鬼，皆是愣了一下，这疑似“恐怖的存在”，并不是走进去的年轻人。

    但是，青铜殿只有年轻人，才能够走进去。

    那么眼前威严无比的黑红袍人，就是之前走进去的年轻人。

    这让他们愕然不已。

    这，竟然变了一个人……

    “图央拜见府君。”

    图央不知青铜殿内发生何种变化，但是眼前威严的黑红袍人，绝对是封圣！

    “拜见府君。”

    诸鬼迟疑一下，便连忙拜下。

    “诸位不必多礼。”封青岩沉默看着诸鬼，道：“诸位日后，乃是青山城隍府之神，还望诸位莫要忘了自已职责……”

    “府君，这青山城隍府是？”

    有阴鬼忍不住好奇道。

    封青岩没有回答，只是转身看着大门上方的牌匾，伸手一挥便有神秘的冥力涌现。

    “青山侯府”四字立即被抹去，写下“青山城隍府”五字。

    乃是用魂文。

    在他成为青山城隍时，他便回想起更多前世的记忆。

    “从现在起，青山侯府更改为青山城隍府。”封青岩转身过来对诸鬼道，“而青山城隍府的职责，乃是……”

    诸鬼听到愣了愣。

    这有些像是幽都，但是又与幽都不同。

    “诸位可有异议？”

    封青岩问。

    但是，他气息压人，如同真正的神明般，令诸鬼畏惧不已，哪里敢说有异议？

    在青山城隍府地界，封青岩乃是神一般的存在。

    这时诸鬼皆看向图央。

    “老朽没有。”

    图央微微蹙着眉头，不知为何，心里突然有些不甘，或许是不舍吧。而且，他现在有些不确定封青岩的身份……

    “没有。”

    “没有。”

    诸鬼纷纷道。

    封青岩点点头便一步跨出，身影直接消失于诸鬼的眼前，这让诸鬼皆是震惊不已。

    即使是图央，亦意外无比。

    这时，封青岩迅速查看青山城隍府地界，身影一闪一闪掠过，让阴鬼还没有反应过来时，便已经消失不见。

    青山城隍府地界，大概是方圆五百里的样子，比起幽都小了很多很多。他一共发现有三个出口，一大，两小，且十分隐秘，让人难以发生。

    封青岩出现在来时的出口处，身影站在城楼顶上，仔细观察四周。

    他迟疑一下，便没有立即建城隍府的鬼门。

    倘若建了城隍府的鬼门，出入皆需要令牌方可，但是现在根本没有那么多冥力铸令牌……

    且，目前的出口亦安全。

    不急于一时。

    所以，他还是打算先建游方殿，且就建在出口的旁边，以方便游方殿进入人间抓捕孤魂野鬼。

    “游方殿。”

    此时封青岩闭上眼睛，立即引来城隍府的法则锁链。在神秘的冥力之下，法则锁链渐渐交织出一座虚化的神殿。

    随着时间的过去，神殿由虚化为实，由幻成真。

    即是游方殿。

    游方殿整体呈暗黑色，散发着肃穆而神秘气息。

    在神殿的墙壁上，雕刻着一些恐怖的鬼怪图案，和青铜殿壁上的鬼怪图案十分相似。

    “莫要我失望了。”

    封青岩带着些期待走进游方殿。

    走进游方殿就是一个不小的广场，两侧各立着八名阴鬼雕像。

    这些阴鬼形态各一，手中皆着古怪的武器，或是锁链，或是铁勾，或是铁叉，或是铁鞭……

    此乃勾魂鬼卒。

    ……

