    永业帝的顾虑还不仅仅如此，东方锦已经死了，若是在处置了凤白泠，很可能会激怒凤白泠身后的大靠山医佛。

    医佛震怒，会让原本就不稳定的大楚局势将会变得更加不稳，这也是永业帝不想看到的。

    想到这些，永业帝愈发觉得心力交瘁。

    独孤贵妃忙上前替永业帝轻揉着太阳穴，永业帝顿感到一阵精神松弛，脸色稍好了些。

    “圣上，太子妃都求见了好几次了。说是绣儿殿下她……”

    李庆在外迟疑了片刻，还是壮的胆再度说道。

    永业帝一听说听东方绣，难道绣儿又出了什么事？

    “让她进来。”

    永业帝沉吟片刻，他也知纳兰湮儿刚死了夫君，又死了儿子，若是东方绣再有什么事……她也不容易。

    纳兰湮儿一身素缟走了进来，她一进来就扑通一声跪倒在永业帝跟前磕头不止。

    “父皇，还请父皇为儿臣做主呀。”

    她哭的双眼红肿，整个人看上去更加憔悴。

    永业帝看见她的模样，轻叹了一声。

    “太子妃，太子之死，朕定然会给你个交代。”

    “儿臣不是为了太子而来，是为了绣儿。绣儿她……”

    纳兰湮儿哽咽着。

    “绣儿她怎么了？”

    永业帝一怔。

    他虽然有好几个儿子，可是孙辈却不多，出色者更少。

    这也是为何他当初会这么疼爱东方锦和东方绣兄妹俩。

    纳兰湮儿泣不成声。

    “绣儿没了。”

    永业帝大吃一惊。

    “你说什么？谁没了，好好的人怎么会没了？？

    “父皇，锦儿和绣儿是龙凤胎。自打绣儿知道她兄长去世后，绣儿就精神萎靡不振。锦儿去世第二天，绣儿哭哭闹闹个不停。今早偷偷溜了出去，等到奶娘找到她死，她不慎就跌进了荷塘里淹死了。想来是那孩子太过伤心，才会心神恍惚跌进的。她以前最喜欢和锦儿在荷塘旁边抓蝴蝶。”

    说到这里，纳兰湮儿哭得声嘶力竭。

    “这一切都是因为凤白泠的缘故，若不是他中伤了锦儿绣儿也不会。而成没了夫君又没了一双儿女再也没有不想一人偷生在世上了。”

    纳兰湮儿说着，猛地起身，一头就要撞向一旁的墙。

    “太子妃！”

    独孤贵妃连忙上前拦住她，李庆也连忙将纳兰湮儿拉住。

    “不要拉着我。我夫君惨死，一双儿女也是死的不明不白，还不如随着他们一起去了算了。”

    纳兰湮儿几度要昏厥过去。

    “圣上，臣妾也听说龙凤胎心有灵犀，一个活不成了，只怕另一个也，唉……”

    独孤贵妃也不禁垂泪，一脸同情。

    “父皇，儿臣的一双子女的命，难道就这样白白葬送了？”

    纳兰湮儿哭哭啼啼个不停，永业帝感到很是头疼，过了片刻，永业帝才长叹一声。

    “朕会还你一个公道。”

    “李庆，你前去拟旨。让老二下令全国通缉鹜王妃。还有，鹜王妃的一双子女也一并拿下。若是有人阻拦，同罪论处。”

    永业帝听说了顺亲王府昨晚遭遇变故，纳兰湮儿带人前去想要扣下独孤小锦和凤小鲤，却被顺亲王妃以丹书铁卷之名压制，无功而返。

    亲王府那一块丹书铁卷的存在，永业帝也是知道的。

    他虽然默许了丹书铁卷的存在，却不承认它凌驾于皇权之上。

    纳兰湮儿听罢，悲痛欲绝的脸上隐隐闪现过一抹喜色。

    独孤贵妃也在旁心中暗喜。

    两人暗忖，这一下凤白泠插翅也难飞了。

    纳兰湮儿心满意足，从御书房里走了出来。

    走出来的一瞬，她的神情变得一片冰冷。

    “太子妃，绣儿殿下的尸体已经打捞起来了。”

    身旁的侍女小声说道。

    “尽快火化了，另外将奶娘一家老小都送下去陪绣儿。”

    纳兰湮儿声音冰冷，一旁的侍女听得不禁打了个寒战。

    纳兰湮儿走了几步。

    “太子妃还请留步，太后请你过去一趟。”

    一名小太监走来，纳兰湮儿扫了他一眼，又换上了一副悲痛欲绝的模样。

    她心知，太后是想要替凤白泠求情。

    太后那个老不死的表面上对他和锦儿和绣儿很是疼爱，实则心里却更偏向凤白泠和独孤鹜的那一对野种。

    她要凤白泠死，这一次她无论如何也不会松口。

    纳兰湮儿转身就往太后的宫中走去，走过御花园时，纳兰湮儿走了一段路，不觉皱了皱眉。

    御花园她来过无数次了，可是眼前的树木和花卉却看着有些陌生，她再一继续往前走，走了几步依旧还是一样的花草树木。

    纳兰湮儿眉头拧得更紧了。

    “怎么回事？我怎么记得御花园里没有这条小路。你去前头问问。”

    纳兰湮儿和身旁的侍女说道，侍女诺了一身，快步向前走去。

    纳兰湮儿正要问早前带话的那名太监，却发现那名太监已经不见了。

    等了一刻钟侍女还没有回来，纳兰湮儿开始不耐烦了。

    她在宫里已经逗留的够久了，绣儿的尸体还在太子府，她应该尽快赶回去处理了。

    也不知什么缘故，明明一切都水到渠成，纳兰湮儿却心慌的紧，似乎是预感有什么事情即将发生。

    御花园里很是冷清，四周都不见人影。

    纳兰湮儿感到更加古怪，她往前又走了几步，发现自己又回到了自己最初进入御花园时的路上。

    她再看看四周，只觉得周围的树木和花卉不知为何透着一股阴森森的感觉。

    纳兰湮儿又加快了脚步，可依旧没有走出御花园，她越走越觉得心惊肉跳。

    身旁的树丛里发出了梭梭的声音，她心头一个警觉。

    “什么人？快来带本宫出去。”

    纳兰湮儿话音刚落，她瞳孔一缩。

    前方的树丛里有一个小小的人走了出来，看到那人时，纳兰湮儿的心一下子就提到了嗓子眼。

    她不禁倒退了几步。

    从树丛里走出来的人，是个小孩，他穿着一身米黄色的袍子，面容之间隐约有那纳兰湮儿的影子。

    她定定的望着纳兰湮儿，一步步朝着纳兰湮儿走来。

    纳兰湮儿惊叫出声，往后退了几步，可是身后哪里有退路，只有一片片让人迷路的花草。

    “锦儿，你你怎么会在这里？”

    纳兰湮儿吓的舌头都打结了。

