    第343章假装不记得2

    云苏听话的拿起水杯，咕咚咕咚一口气喝没了。

    最后三只烤鸡全进了云苏的肚子，让一边看着的闵盛都跟着担心，会不会太胀了？全是肉？

    可吃完的云苏一点事都没有，甚至还有一点遗憾，难道没吃饱？

    闵盛试探的问道：“苏苏？吃好了吗？”

    现在的云苏酒精劲儿已经有点过了，不过她还是装傻的点点头，开口说道：“困了。”

    闵盛还没明白云苏有些清醒了，他听见云苏说困了，就牵着她油兮兮的手，去了卧室的卫生间。

    “我们洗手。”闵盛打开水龙头，他就站在云苏的旁边，一双连骨节都好看的大手，包裹着云苏的小手，将两个人的手完全打湿。

    闵盛又去按了一点洗手液出来，轻轻的揉搓着云苏的小手，他只感觉滑滑的，软软的，有些上瘾。

    此时的云苏越发清醒了，可这个状态显然不是清醒的好时机，她就只好低着头，面无表情。

    她怕一抬头，脸红。

    敏锐的触觉，让云苏感受着闵盛的手心，手指，还有他在自己身边的味道与气息，多少有些暧昧了。

    “好了，我们苏苏真干净。”闵盛像是哄小孩一样的说着话，拿过手巾将云苏的手擦干净，又像哄小孩一样的说道：“我们洗脸，刷牙好不好？”

    云苏完美的演绎了“呆滞”，她吐出一个字“好”。

    闵盛研究了一下，最后将毛巾围在了云苏的脖子上，一点点撩水将云苏的脸打湿，又按了一点洗面奶，搓出泡泡。

    “闭上眼睛，不要睁开，会疼。”

    闵盛看着乖乖闭上眼睛的云苏，心里想着还挺听话的。

    当云苏被闵盛洗完脸之后，又享受了一次闵盛提供的刷牙服务，真的是小心且温柔，就怕力气大了会弄伤云苏。

    云苏有点心虚的想着，上次闵盛喝多了，自己貌似都没给他刷牙，只是用毛巾粗略的擦了一下。

    这对比有点强烈啊！

    好在闵盛没有再继续下去，刷完牙之后，他就领着云苏去睡觉了。

    若是他还要给云苏洗澡，云苏可不敢保证她还能不能装的下去了。

    云苏将外衣脱了，幸好里面穿了秋裤，她耍赖躺在床上就不起来了，避免着闵盛给她换衣服。

    闵盛就以为云苏是累了，也就没在折腾她，给她盖好被子，自己也去洗漱了。

    听着浴室轻轻的关门声，云苏睁开眼睛，长吐一口气，总算走了。

    云苏的大脑清晰的记着，今天发生的一切事情，包括和大树打架的事情。

    太丢人了！

    她决定了，自己明天就是一个酒后失忆人员，她什么也不记得。

    想好了之后，云苏就闭上了眼睛，真的睡觉了。

    当闵盛出来的时候，云苏都已经睡着了，她也是折腾的累了。

    闵盛温热的唇落在云苏的额头上，起身呢喃着说：“晚安，乖乖的苏苏。”

    他自己也换好衣服，躺在了另一边，胳膊顺势一搂，将云苏抱在怀里，安心的睡去。

    第二天五点多的时候，云苏依旧醒了过来，她挣扎着起了床，迷迷糊糊的去打了拳，然后就趴在了沙发上，睡着了。

    当闵盛醒来的时候，没看见云苏，他着急的找了出来，结果就在沙发上看见了只趴了一半沙发的云苏。

    这是怎么来的？

    (本章完)

