    45

    严良挂下电话后，整个人愣在了椅子里。徐静死了？刚刚亲戚给他打电话，说前天早上，徐静开车时猝死，还差点导致了更大的交通事故。张东升原本在公益支教，接到消息当晚赶回了宁市。在交警开出了事故报告单和医院的死亡证明后，第二天，即是昨天，张东升就把徐静的遗体火化了。

    按照当地风俗，通常人死了要停放七天，过了头七再火化下葬。上一回徐静爸妈死时，是因为情况特殊，人摔烂了，所以第一时间送去火化。可是这一次徐静死了，为什么第二天就火化？严良眼睛微微眯起来，他想起了徐静当时跟他说的话，如果有一天她死于意外，一定是张东升干的。张东升，真的会是张东升杀了人？严良手指交叉，心中各种情绪交织着，在椅子里足足坐了半个小时，揉揉眼睛，站起身，出了办公室，上了汽车。叶军正低头看卷子，听到一个脚步声来到门口：“叶警官，你好。”

    叶军目光在这个四十多岁，戴着金属框眼镜的男人脸上停留了几秒，表情渐渐从惊讶变成了激动：“严老师！怎么是您，哪阵风把您给吹来了。”

    严良浅浅地微笑一下：“我来你们镇有点事，我翻了通讯录，找到了你，本想着你说不定已经升职调到其他地方了，没想到你还在。”

    叶军哈哈大笑：“自从上了你的课，我就再没升过职。哈哈，开个玩笑，我是土生土长的本地人，去其他地方也不习惯，能在这儿干到老我就很满足啦，您坐您坐。对了，您来这儿有什么事，是宁市有什么学术会议吗？”

    “其实嘛，”严良咳嗽一声，他给叶军上课那阵子，是省厅抽调他来兼职给骨干刑警培训犯罪逻辑学的，虽然时间不长，但叶军私下请教过他许多问题，两人不算陌生，所以也省去了各种开场白，直接道，“其实坦白跟你说，我来这儿是为了一件死人的事。”

    “命案？”

    “也不能这么说，现在还不能下结论是命案。”

    “嗯……那是……可是您不是已经……”叶军部分领会了严良的意图，脸上露出了犹豫。他知道严良几年前就已经辞去了警察职务，到了大学教书。一个前警察来调查案子，这当然是不合适的，公安体系内部有保密规定，只要涉及刑案，未经司法审判的案情对外一律保密。

    严良微微一笑：“我来之前跟省厅的高栋通过电话，他说他待会儿会让人发一份传真函过来，我想应该快到了吧。”

    叶军一愣，他当然知道严良口中的高栋是谁，高栋是省公安厅副厅长，专管全省刑侦工作。严良过去是省厅刑侦专家组成员，也在刑侦总队工作过，高栋未当副厅长前，当过一年的刑侦总队队长，和严良有过短暂共事。严良虽然几年前辞去警察，不过他在省厅工作这么久，不用想也知道会有很多朋友。

    叶军拿起电话拨了个号码，果然，没一会儿一名警员送来一份传真函：“叶哥，分局转发了一份省厅的传真件。”

    他接过来一看，上面打印着几行字：“严良老师需要调取几份资料，如不涉及敏感信息及保密机要，请宁市江东分局予以配合。”下面还盖着公安厅的章。

    此外，警员还说：“刚刚高副厅还特意打电话给马局，说如果我们派出所在某些案子方面有什么侦查困难，可以问问严老师的意见。”

    叶军稍一思索，立刻欣喜道：“严老师，是高副厅请您来帮我们查少年宫那个案子的？”

    严良不解问：“什么少年宫的案子？”

    叶军立刻把朱晶晶在少年宫坠楼的案子描述了一遍，还说了十年前一起奸杀女童案就是严良破的，严良来了问题就容易解决了。

    严良想了想，苦笑道：“我只是请老高帮我开封介绍信，调查的也不是敏感案子，他倒真会做生意，乘机还塞我一个案子。”

    叶军这才明白，原来严良根本不是为了朱晶晶的案子。这案子一发生就是大案，报到了省厅，高副厅想必也关注到了，案发至今毫无进展，于是借着严良来查资料，高副厅顺手让他帮我们破案。严良当年可是号称无案不破的，而且破过同类命案，甚至当年情况要更复杂，如果他来帮忙，那破案的把握大多了。

    叶军把话挑明了，希望严良介入。严良压根不想再接触破案的事，这次是徐家三口死了，他怀疑是自己学生张东升干的，这才跑到了宁市，此刻见叶军一脸热忱的样子，他只好打太极，说他已经不是警察了，只不过是来调几份资料，关于少年宫的案子，遇害者是未成年人，属于保密机要，不能透露给他这个外人，否则违反规定。

    见他坚持这个态度，叶军脸上忍不住透出了失望，只好意兴阑珊地回应，要查什么资料，现在调给你。严良说句抱歉，实在爱莫能助，他不干警察好多年，早不懂破案了，随后咳嗽一声，又道：“前天早上新华路上有起车祸，女车主开车过程中猝死，这件事你知道吗？”

    “不知道，交通方面归交警管，怎么了？”“能否帮我联系一下交警，我想要当时的出警记录、事故报告、新华路上该时间的监控，以及医院给出的检查报告。”“您需要这些东西做什么？”叶军想了想，沉声道，“难道您怀疑不是交通意外，是命案？”严良不置可否地回答：“我现在也不能确定，没法下任何结论。出事的是我侄女，所以，我想对这件事有个较全面的了解。”

    46

    严良和叶军坐在电脑前看着一段监控。

    画面中停了很多车，因为是早高峰，路面很拥挤。严良的注意力放在了中间一辆红色宝马车上，这时，绿灯亮了，路口的车辆开始缓缓向前移动，宝马车也跟着前进，但车子从起步开始就出现了明显的不对劲，左右晃动，没开出多远，车子的方向就彻底失去了控制，径直冲上绿化带。

    叶军道：“根据交警的记录，因为早高峰交警本就在前面路口执勤，所以事故发生后不到五分钟，就赶到了现场，发现车主昏迷并口吐白沫，情急之下砸开车窗把人拖出来送去医院，送到医院就已经没有了生命体征，失去抢救价值。车内找到安眠药，从车主丈夫和亲友口中了解到，车主前段时间死了双亲，精神一直不济，天天需要靠酒精和安眠药入睡，所以判断死亡原因是长期神经衰弱加上药物的刺激。”

    严良抬了下眉毛：“不过似乎没有对徐静做过进一步的尸检，解剖、理化分析，这些都没有。”“这是普通的意外猝死，不是刑事命案，不需要做这些工作吧。”

    严良点点头：“我知道，按规定，这么处理就够了。”

    “您怀疑这次事故另有隐情？”

    严良不承认也不否认。

    “但当时车上只有徐静一个人，没有其他人。”

    严良笑了笑：“谋杀的方法有很多种。”

    叶军想了一下，依旧是一脸不解：“严老师，从我的角度看来，这样的事故很普通，开车猝死的并不只有您侄女一个，当然，她是年轻人，但现在社会压力大，年轻人猝死也常有听闻。您是觉得这里面哪里有问题？”

    “整起事故看起来，嗯……确实看不出问题，不过……”他停顿一下，“你能不能帮我调查一个人。”“谁？”严良抿抿嘴，不情愿地说出口：“徐静的老公张东升。”“您是怀疑他杀了他老婆？”

    严良咳嗽一声，凑过来道：“这件事还请你替我保密，我对这个结论一点把握都没有，也许怀疑是错的，我和他们有亲戚关系，如果我的怀疑是错的，那会很难堪。”

    叶军理解地点头：“明白，您需要我调查他的哪些情况？”“最主要一件事，他这半个月来，是不是真的在支教，没有回过宁市。”

    47

    早上十点，张东升回到新家，只感觉全身都要瘫痪了。这几天每天晚上他都要守夜，只有趁着白天的功夫，回家小憩一下。不过他的心情很好。

    徐静是在上班途中，开车时死的，这是他计划中的最理想情况了。而前天徐静尸体火化后，他彻底放下了心。现在整个徐家，包括五套房子和不少的存款资产，都是他一个人的了。

    徐静的背叛，和那个男人的苟合，这一切现在看来都不算什么了。他原本很爱徐静，觉得和她结婚是最幸福的事，可是现在这些幸福感荡然无存，他心中早已没了徐静这个人。

    也许有人会对他有所怀疑吧，或者背后说他一个上门女婿命真好，继承了徐家的所有财产。不过这也无所谓了，因为这只是两起非常正常的意外事故，不管谁怀疑他，甚至调查他都没用，包括严良老师。

    因为他深知，除非他自己说出来，否则没有任何证据能表明，这两起不是意外，而是谋杀。当然，证据还是有一个，而且是最致命的证据，就是那三个小鬼手里那个该死的相机。

    怎么对付三个小鬼让张东升颇为苦恼，他最近想了很久，始终想不出稳妥的办法。原因就在于三个小鬼太狡猾，警惕性很高，三人从不一起跟他私底下碰面，每次都另外留着一个人。如果三个人一起私底下和他碰面，他就可以把他们三个直接控制住，然后逼问出相机在哪里，最后杀了他们，取走相机，再毁尸灭迹。那样所有事情都天衣无缝了。但每次只有两个人，他虽然可以控制两个，逼问出另一个现在在哪，可他总不能光天化日之下去外面把另一个干掉吧。一旦行动失败，他和三个小鬼的关系顷刻破裂，他们肯定顾不上要钱，而是直接报警了。

    看来对付三个小鬼的事还得从长计议，等办完丧事再干，到时讨好一下他们三个，消除掉他们的警惕心，再来实行。他伸了个懒腰，正准备去睡觉，可视门铃响了，他看着对讲机屏幕，楼下站着三个小鬼中的朱朝阳，这次就他一个人。

    小鬼肯定又是来要钱的。他正犹豫着是否让他进来，朱朝阳开口说话了：“叔叔，我知道你在楼上，你的车还停在下面呢。”

    张东升冷笑一声，只好按下按钮，发出友善的声音：“同学，请进吧。”等进了门，张东升热情地招呼着：“要喝点什么吗？可乐？哦，我记得你不喝碳酸饮料，那就果汁吧。”朱朝阳接过他递来的果汁，从容喝了半杯，道：“谢谢。”“嗯，好久不见了，你们过得怎么样？是不是缺钱了？我先给你们一些零花钱，至于三十万，我暂时还没筹到，再给我一些时间好吗？”朱朝阳淡定地拉了条椅子自顾坐下，道：“没关系，我今天来不是问你要钱的。”“不是要钱？”张东升略显惊讶，“那你是？”“我想知道你太太是怎么死的。”

    张东升顿时眉头一皱，随即苦笑一下，坐到了他对面，打量着他：“你怎么知道我太太过世了？”朱朝阳平静地说：“我从电视新闻上看到的，也看到你了。”“哦，原来是这样。”张东升摆出一张苦脸，“医生说我太太最近神经衰弱，所以开车时猝死了，哎，我也不知道该说什么好。”

    “你应该很开心才对。”张东升顿时瞪起眼，冷声道：“你会说话吗！”朱朝阳笑了笑，脸上毫无畏惧：“上回那两个人是你的岳父岳母，现在你太太也死了，你说你是上门女婿，这些车、房子都不是你的，现在都是你的了吧，你不是应该高兴吗？”

    张东升鼻子重重哼了下，抿嘴道：“没错，我岳父岳母确实是我杀死的，你们也看见了。不过我太太和他们不一样，我很爱我太太，她是猝死，并不是被我杀的，对她的死，我很痛苦。岳父岳母和妻子是不一样的，以后你长大结了婚，自然会理解我的感受。”

    朱朝阳点点头，换了个话题：“你最近真的是在出差吗？”“没错，我在丽水的山区公益支教，我太太出事当天，我接到电话才赶回来的。”

    朱朝阳皱眉问：“真的是这样？”

    “当然是，那么，你问这个干什么？”

    “我想知道一个杀人办法，你在山区支教时，是怎么能让一个隔这么远的人死的，而且是开车过程中突然猝死，就像一起意外一样。”

    张东升咬了咬牙：“我跟你说了，我太太是猝死，和上一回不同。我确实人在山区，和我同行的支教老师都可以证明，如果你怀疑是我杀了我太太，我半个月前就不在宁市了，中间从没回来过，怎么杀人？”

    朱朝阳依旧很镇定地看着他：“这正是我要问你的杀人办法，提防你也用这一招来对付我们，我必须问清楚。”

    张东升泄气道：“我已经强调很多遍了，我太太是猝死，是意外，完全不关我的事，不管你信不信！”

    他气恼地点起一支烟，抽起来。尽管他杀岳父母的事被三个小鬼看到了，可他不想让三个小鬼知道他更多的秘密，所以决不打算承认第二起命案。

    这时，可视门铃又响了，张东升起身一看，屏幕里居然出现了严良。

    按道理严良应该是出斌那天才会来，可今天就到了，而且是来这个新家找他。严良应该并不知道他新家地址，此刻却能找到这里，会不会在怀疑他和徐静的死有关？

    他顿时紧张起来，如果此刻只有他一个人在家，他丝毫不紧张，因为即便严良怀疑他，也不会有半点证据的。可是现在他家还有个朱朝阳，这小鬼可是手握他犯罪的直接证据，万一一个不小心说漏嘴，哪怕只有一点点说漏嘴，以严良的敏感度和智力，说不定就会顺藤摸瓜了。

    他想装作人不在，不开门，可下一秒就打消了这个念头。因为连这小鬼都看到车停楼下，知道人在里面，严良不可能不知道，这样只会加重他的怀疑。

    他连忙转头低声对朱朝阳道：“我有个朋友要上楼，待会儿你不要说话，行吗？”

    朱朝阳盯着他急迫的眼神，笑了下，却摇摇头：“我不答应，除非你告诉我你怎么杀死你太太的，否则我说不定会说错话。”

    张东升急道：“真是猝死，是意外！”

    朱朝阳固执地道：“你不说实话，也不用想着我会配合。”

    门铃继续在响着，还传来了严良的声音：“东升，开门。”

    张东升回头看了眼屏幕，恼怒道：“好，人是我杀的，我承认了，行了吧，你能做到吧？”

    “你怎么杀的？”

    张东升咬了咬牙：“用毒药，以后再跟你细说！”

    朱朝阳爽快回他：“好，我答应你。”

    张东升连忙按下应答按钮，冲着对讲机道：“严老师，门开了，请上来吧。”

    朱朝阳笑着问：“要不我到里面找个地方躲起来？”

    张东升思索一秒，忙摇头：“不行，万一没躲好被发现，更解释不清。你就说你是我学生，来拿参考书回去看的，行吗？”他随手拿起桌上的几本数理天地塞给他。“没问题。”朱朝阳脸上掠过一抹得意的窃喜。张东升皱了皱眉，心想小鬼今天的这副表情怎么跟那个讨厌的普普这么像，半个月前这小鬼似乎不是这种性格的。

    48

    “你就叫我张老师，我是高中数学老师，你说你是我暑假私下辅导的学生，今天过来拿参考书的，等下你说你先走了，知道吗？”趁严良上楼梯的空隙，张东升仓促地嘱咐几句，朱朝阳露出一张讨厌的笑脸。

    这时，门敲响了，张东升皱眉望着朱朝阳，伸手指了指脑袋，低声再嘱咐一遍：“一定要记住。”

    “放心吧。”朱朝阳肯定地点点头。

    “来了。”张东升打开门后，换上了一张身心俱疲的脸，将严良迎进屋里，“严老师，您怎么到这儿来了？”

    “亲戚说你守夜一晚上，撑不住了，跑来新房休息，我来时，他们说你刚走，我想你可能还没睡，就过来看看你。咦—这位是……”他看到张东升新家出现的这个陌生小孩，微微感到惊讶。

    “这是我暑假私下辅导的学生，我刚跟他说了家里这几天办丧事，让他先拿书回去自己看。”朱朝阳随即道：“张老师，您忙吧，不要太难过了，我先走了。”

    “好吧，过几天我再联系你，你暑假不要偷懒，多学习。”“嗯。”朱朝阳刚准备离开，严良的目光在他身上停留一两秒后，叫住了他：“你上几年级了？”朱朝阳停下脚步：“我下半年高二了。”

    “你是高中生？”严良忍不住惊讶，因为朱朝阳个子小，他第一眼以为这小孩是小学的高年级学生，是张东升暑假私下收费辅导的学生，虽说教师是不允许假期开辅导班的，不过这种私底下带几个学生赚些钱是很多老师都会做的，收费挺高，而且学生家长乐意，严良倒不会说什么。可他瞥见这小孩手里却拿着高中版的《数理天地》，心下微微奇怪，于是随口问了句。

    听到朱朝阳这个回答，张东升眼神跳动一下，随即平复如初，心想这小鬼倒也会随机应变，如果手拿高中版《数理天地》，回答念初中，就露馅了，刚刚匆忙之间，倒忽略了提醒他这一点。

    他正准备送朱朝阳出门，随后打起精神来应付严良，可接下去严良的动作却把他吓了一大跳。严良稍稍俯下身，从朱朝阳手中拿过一本《数理天地》，玻璃镜片后的一双细长眼睛微微眯起，打量着朱朝阳，同时翻了几页，很快看到了其中一篇微分方程的文章，严良目光在那道方程上停留了片刻，突然笑了：“这题会解吗？”

    张东升目光随之望去，刚触到微分方程，就硬生生咽下了一口唾沫，这是高一的知识，而且《数理天地》上的东西都是竞赛题，这白痴小鬼才念初中，连微积分都没接触过，肯定看都看不懂。

    这下糟糕了，一句回答不好，就要引起严良的怀疑。严良怀疑自己倒是有充足把握应付，因为他不会有证据的。可万一严良怀疑到这小鬼，从小鬼身上展开调查，这……他都不敢想下去了。

    正当他担忧着小鬼回答会不会露馅时，朱朝阳却露出了笑意，脸上跳跃出一副自信的表情，从容不迫地吐出几个字：“此题无解。”

    张东升心中暗骂一句，这白痴，看不懂题目还装什么大头蒜啊。

    谁知严良哈哈一笑，把《数理天地》还给了朱朝阳，道：“它打印错了，上面的22应该是2。东升，你辅导的学生很厉害，短短半分钟就看出了方程错误。”

    “哦，是嘛。”张东升淡淡地笑了笑，掩盖住心中的惊讶，此刻他来不及去想这白痴小孩怎么会看出这道微分方程无解，在他印象里，三个小鬼肯定都是学习一塌糊涂的问题少年，他根本想不到朱朝阳早在初二上半学期就学完了初中数学，他一向做的都是竞赛题，今年已经自学了高中数学，他的志向是下半年初三全国数学竞赛拿一等奖。

    朱朝阳笑着说：“叔叔更厉害，随便看一眼，就发现这道方程打印错了。”

    张东升心里大骂，瞎猫碰上死耗子，你赶紧滚就是了，还要互相吹捧一番，真当自己是知识分子啊！不过这话却明显让严良很受用，严良朝他笑着挤了下眼睛，他几十年沉浸在数学里，对数学的敏感度当然不是一般人能比的，看几眼方程自然就感觉不对劲，稍一想就知道是打印错了。不过他听到一个小孩夸自己，这滋味还是妙不可言。

    好在朱朝阳说完这句，就老老实实滚蛋了，张东升松了一口气，现在需要打起十二分精神来应付突然到访新家的严良了。

    49

    站在一个亲戚的角度寒暄安慰了几句后，严良叹了口气：“徐静也遭了不幸，你心里现在一定很不好受吧？”张东升鼻子抽了声，慢慢地掏出香烟，点上，目光呆滞地望着前面，默默无言。严良打量了他一会儿，站起身，走到了客厅的中间：“这本是你和徐静共同装修的新房吧？”张东升默然点点头。“哎，现在变成你一个人的了。”听到这句不轻不重的话，瞬时，张东升握香烟的右手小指动了下，不过严良看不到他的小指。严良苦笑一下：“我能参观一下吗？”张东升心中愈发确信严良一定对自己有了怀疑，旧的家里这些天都是亲戚，他自然不会留证据在旧房子里，严良想必是想在这新家寻到一些东西吧，不过随便他，他不会找到的。幸好此前就预料到严良可能会这么做，所以他没让朱朝阳躲起来，否则被发现屋子里躲了个小孩，严良肯定会怀疑到这小鬼身上了。

    张东升就这么坐在客厅里，一句话不说抽着烟，严良则似是漫不经心地在每个房间里都走了一圈，房子很空，家具都还不全，日常杂物不多，不过严良其实是很细致地打量过了每个角落，就剩没把衣柜拉开来看了。

    看了一圈后，严良回到客厅，脸上没流露出任何情绪特征，只是道：“看来你在新家也住了一段时间了，你一个人住的？”

    张东升点点头：“徐静爸妈过世没多久，她又跟我提过离婚，这次我答应她了，不过说现在就离，恐怕会被人说闲话，让她再等几个月。她说她不想住家里了，想搬出去住，我想还是她住着吧，我搬出来。”

    “分居？”严良啧啧嘴，“看样子那时你们的婚姻已经到了无法挽回的地步了。”

    “其实我这么做也是另有用意。”

    “嗯？”严良侧过头，微微惊讶地看着他。

    “我想让她一个人安静一段时间，或许能从牛角尖里钻出来。我独自搬这儿住了没多久，就去丽水的山区参加暑期支教，在那儿山上，我每天拍了照片给她发过去，希望她会回心转意。其实她后来已经有一些回心转意了，您瞧她回我的信息。”他脸上挂着淡淡的笑意，同时还带着一抹忧愁，把手机点开递给严良，吐了口烟，“可是，没想到突然会这样……”

    严良从他手中接过手机，微信上，张东升和徐静之间的聊天里，有很多张照片和对话。

    严良征求意见：“我可以听听吗？”

    “没问题。”

    严良点开了其中的一些对话，内容上看，张东升似乎故意想表现出热恋中的状态，极力讨好着徐静，逗她笑，说着山上支教的趣事。有时徐静也会很好奇，甚至带着笑声回应，比上回他见到徐静对张东升的态度好多了。

    此外，严良特别注意到，张东升每一天都会传照片发讯息，两人间的交流，早上、下午、晚上都有，如果是这样—严良眼睛微微一眯，只要从移动公司确认了张东升手机这些天都在丽水山区，并未离开过，那么他就有了很坚固的不在场证明。甚至，照片中还有许多张东升跟其他志愿者老师的合影，找那些人一核对，如果确认无误，那么更能百分百证明徐静死前的很多天，张东升都在丽水山区，从未回过宁市。

    丽水山区到宁市，最快速度开车都要六七个小时，来回就是十多个小时，张东升想乘机短时间赶个来回是不可能的。

    难道—徐静的死，真的是起意外吗？

    严良抿抿嘴，道：“可惜，我想你们原本是有机会复合的，谁也想不到会发生这样的意外。不过……你有没有考虑过，这或许不是意外？”

    张东升惊讶道：“那是什么？”

    “这么年轻猝死的概率是很小的。你知道，我以前从事过警察行业，对有些情况比较有经验，你有没有想过，或许是徐静与你有复合的可能，导致了另一个人的不满，从而……”

    “您是说徐静的……情人？”

    严良点点头：“你知道他是谁吗？”

    “我只知道是她单位的，我没见过，我也不知道具体是准。”

    “其实如果徐静的尸体还在，或许可以做进一步的尸检，判断到底是不是真的猝死。交警部门的尸检是很粗糙的，他们只针对交通事故，测些酒精什么的，刑警队里才有真正的法医。交警只是测了她非酒驾，又根据心脏的一些特征，做出了猝死的结论。交警当天就把尸体还给了你，不过你第二天就拿去火化了，还没过头七，是不是……太急了一些？”说话间，严良的眼睛冷冷地落在张东升的眼睛上。

    谁知张东升丝毫没有紧张，似乎对这个问题早有防备，他突然咬住了牙，手指关节捏得发白，最后把香烟狠狠压灭在烟灰缸里。

    严良收敛了下目光：“怎么了？”张东升吐出一口气：“严老师，您是不是怀疑徐静是我害死的？”“嗯……怎么会呢？”

    张东升摇摇头：“我不是笨蛋，我听得出您的想法，不光是您，也许其他人私底下也会这么想。徐静爸妈死了，徐静也死了，徐家这么多套房子，最后都落到我一个上门女婿头上，对吧？”

    “嗯……”严良没想到他会直接戳穿了说，顿时有些不知所措。

    “徐静出事第二天，我就不顾别人说什么要停尸治丧，急着先去火化了再治丧，显得更可疑了，对吧？”

    “嗯……”

    “其他人这么想，我也不想解释，因为这件事，我实在是不想说的。不过，我实在不希望您对我有所误会。没错，我确实急着要把徐静火化，因为……那是因为出事那天我赶回宁市，我在家里发现了一个避孕套的包装。可……可我和徐静很久没有过夫妻生活了。”

    张东升红着眼，直直看着严良，仿佛他正在把一个男人的满腔屈辱和悲愤都强行压进心里：“我早就想到，徐静一定和那个人发生过性关系，可我根本没想到，我在山区支教，想着办法讨好她，我天天拍照片，跟她说话，讨她欢喜，她也明明表现出了开心的样子，可是呢，她却直接把人带回了家。我不想看到她，真的，那一刻我真不想再看到徐静了，我无法看着她躺在棺材里，我宁可她是一盒骨灰。您明白吗？”

    严良手指交叉着，看着激动的张东升，默默无言，过了半晌，站起身，道：“你好好休息，这几天忙坏了，如果你需要帮忙，随时联系我。”

    走出屋外，严良摘下眼镜擦了擦，他觉得他看不清张东升这个人。

    徐静在此前曾说过，如果她出了意外，一定是张东升干的。

    可从逻辑上说，徐静死前半个多月，张东升都有不在场证明，而且他的回答没有任何问题，甚至他的神态举止，也完全正常。

    真的怀疑错了吗？严良陷入了思索。

