    感谢“爱睡觉大魔鬼”的慷慨打赏，拜谢了！

    ……………………

    第二天一大早，最先醒来的秦天，下意识的动了动胳膊，发现左右臂都蛮重的，这才想起昨晚的事情，不由的看向两侧怀里的一大一小两个美女。

    雪儿是个标准的火辣美女，给人的感觉就像一支带刺的玫瑰，妮妮给你的感觉，像是温暖的晨曦，暖人心田的邻家小妹妹一般。

    仿佛是感觉到了秦天那火热的目光，雪儿和妮妮依次醒来，前者还好一些，并没有太大的反应，可后者就没这么淡定了。

    一想到昨晚的那丝温存记忆，妮妮不由的小脸通红，死命的将头埋在被窝里…

    “哈哈哈，这小妮子还在害羞呢！好了，我先起来练练拳，待会你们再下楼吃饭啊！”秦天爽朗的笑道。

    ……

    古堡的草坪上，正在练拳的秦天，视网膜成像功能自行启动，显示生物位面申请链接，看样子是哈迪斯教授有什么事情，当即也不敢迟疑，急匆匆的就想着地下室走去。

    接通了位面通话链接申请，奇装异服的哈迪斯教授出声道：“秦天，猜猜我今天联系你的目的吧，呵呵！”

    “哈迪斯教授，难道是我前段时间给你的生物基因已经破解了？又或是有什么新产品要推荐给我？”秦天疑惑道。

    只见哈迪斯教授微微摇了摇头，又点了点头道：“准确来说，那种神奇生物的基因还在破解当中，但这不妨碍科研的进展，通过研究那种生物的奇特细胞构造，让延缓生命的基因技术有了重大的提升，现在已经能够在无任何副作用的前提下，延长大约100年的寿命，使得人类的青年期达到近百年！”

    秦天呆滞了，早就很眼馋生命基因技术，可奈何那玩意还没有适用与人类的版本，只是生物位面的专属技术，现在终于是如愿以偿了，迫不及待道：“哈迪斯教授，生命基因技术的产物该怎么使用呢？”

    话音一落，哈迪斯教授翻手取出一瓶墨绿光泽的药剂，解释道：“细胞缓释药剂，上限是服用1瓶，可以在短时间让服用者回复到最佳的年龄状态，延长100年的寿命，相信经过不断的改良，这种药剂理论上是有着无限大的空间，售价10能量币一瓶。”

    “先来上100瓶！”秦天豪爽道。

    “呃…现在只有20几瓶，暂时最多只能出售给你20瓶，以后产量高了，就可以大批量出售给你了！”哈迪斯教授汗颜道。

    迫不及待的支付了200能量币，如愿的获得了眼馋已久的生命药剂，详细询问了一下使用效果，确认口服或者注射都可以，使用之后，会沉睡约2个小时，一些的改造都在睡梦中进行…

    本以为惊喜就要到此为止了，可没想到哈迪斯教授又开始卖起了关子，拿出一旁特大号的针管和一瓶酷似血液的大瓶药剂，献宝道：“细胞缓释药剂算不得什么，最重要的科研成果是这个！”

    “嗯？这么粗的针管，还有那一大瓶药剂，到底是做什么用的？”秦天疑惑道。

    哈迪斯教授神秘一笑，缓缓说道：“还记得生物改造这件事吗？当初我也感觉很难再完美你的契约生物，不过现在却不一样了，这就是生物改造的初级产品，根据理论分析，可以提升改造生物的细胞结构，从而使得被改造的生物拥有极致的愈合能力，基本无视一般的致命伤势，还能进一步的激发生物潜能！”

    原来这是给旺财预备的，但也有些忐忑道：“哈迪斯教授，你说的是理论分析？有经过**试验吗？”

    哈迪斯教授尴尬的摇了摇头道：“虽然这种改造药剂没有进行**试验，但我相信它的功效，如果你实在不放心，可以等上10年左右，这样就可以完整的进行一次改造生物试验了。”

    “什么？等10年？好吧！反正你卖我的药剂一直都没出过问题，无所谓了，多少能量币？交易过来吧！”秦天淡淡道。

    只见哈迪斯教授又拿出一只看似狗铃铛的玩意，解释道：“不用能量币，但你的改造生物必须要带上这个信息收集装置，不仅是为了完善科研技术，更是为了能最合理的完成接下来的生物改造工程。”

    交易完成，秦天的心思有沉重了一分，若是没有这玩意，也就没在意的机会了，可现在怀揣着这件不知后果的药剂，有种即将打开潘朵拉魔盒的感觉，一时犹豫了起来…

    摇头叹息一声，通过心灵链接，对着旺财问道：“旺财，现在有个增加实力的机会，不过很危险，你愿意尝试吗？说不定会丢掉小命…”

    旺财沉默了几秒，转而坚定道：“身为星光独角兽一族，不能惧怕任何的危险，我愿意尝试！”

    “好！到地下室来！”秦天心底传音吩咐道。

    只是短短的几个呼吸间，一道淡淡的银光闪过，外形酷似土狗的旺财就来到了脚边，随即就像充气球一般，便成是堪比大象的大小。

    拿出特大号针筒，将那瓶酷似血液的药剂都吸了进去，微微愣神了几秒，再次看向旺财，不由有些忐忑道：“这一针下去，后果也不知道会如何，现在后悔还来的及！”

    可旺财却坚定低吼一声，表示要接受生物改造。

    秦天也不在婆婆妈妈，拿出附带的信息记录设备，也就是酷似狗铃铛的玩意，随意的套在了旺财的脖子上。

    看似铃铛的玩意刚刚接触毛皮，就伸出了无数细微的透明丝线，牢牢的固定在了旺财的脖子上，那种感觉就像是脖子上长出来的一样。

    紧接着废了一番手脚，才将药剂注射近了旺财的体内。

    时间在一分一秒的流逝，起初一切都还正常，可慢慢的，旺财就有些不对劲了，就好像喝醉酒一样，不停的摇头晃脑，额头的尖刺也变得血红了起来。

    突兀的一道迷蒙的光线，从旺财的身体之内散发了出来，宛若丝带一般，缓缓的缠绕着旺财…

    如此不可思议的画面持续了没多久，一抹怪异的气息散发出来，弄的秦天都下意识的打了个寒颤，再次看向被光学丝带包裹住的旺财，瞬间就目瞪口呆了！！！

    ……