    月隐神王一脸淡漠，不得不说，这贼刀做的很精彩。

    但是，他降临的那一刻，这所谓能令各方帝族都叹为观止的精彩，只不过是蝼蚁临死前的徒增笑柄而已。

    “杀了他！”

    正当此刻，只见威凌天神眸凶狠，一位位神王异象再现，神威磅礴。

    他们这才反应过来，有被吓到的原因，但主要是因为，他们这才能堪堪勉强面对妖月空那磅礴嗜血的帝威。

    一众天王同样不是傻子，这贼刀唯一能嚣张的，就是仗着天道契约而牵制陛下而已！只要他们把这贼刀剁碎，当月隐神王降临的那一刻，他们就是立下大功！威凌天虽然不是诸多天王中实力最为强横的，但反应却是最快的，或者说最先发现立功的机会。

    当即，威凌天那伟岸神影便怒杀而去，一众天王杀气腾腾。

    说起来，随着这贼刀蹦跶的越来越欢，已经有不少墙头草，把他和他们这些天王相提并论，放在一起比较了！今天就让他们告诉万族，身为天王的他们，打死这贼刀，是多么轻而易举！然而，元天帝有一众忠心耿耿的天王，秦逸尘身后，也有一众被视为老反贼的帝君巨擎！“保护天行！”

    “弄他们！”

    随着原本抱有杀意的帝族大能的攻势越来越敷衍，阙天璇一众也得到了喘息的机会。

    威凌天能意识到问题所在，阙天璇自然更为清楚，他们能否翻身的关键，就看天行能不能牵制住元天帝！一瞬间，阙天璇，坤游天，苍茫帝君……诸多巨擎齐齐出手，在秦逸尘身后化作漫天神光。

    至于文晴公主？

    虽然她无法和木头并肩作战，但是此刻，她却神甲煌煌，璎珞飘舞，帝手紧握旗枪，冲在最前！说来有些别扭，秦逸尘在拼命，在和元天帝以命搏命，而阙天璇一众，则是在保护他，保护他能够拼命。

    但就是这瞬息之间，秦逸尘却已闪至元天帝身边，他面露冷笑。

    还别说，站在这个高度，脚下的诸多帝族大能，看上去和蚂蚁没什么区别。

    “这才对嘛，蠢妇……穿上衣服老子差点没认出来！”

    这一句话，彻底点燃了元天帝的怒火！杂碎！！！竟敢亵渎他的女人！他堂堂天帝的女人！“死！！！”

    那一瞬，元天帝甚至有一种想法，那就是拼着他所拥有的一切不要了，也要打死这贼刀！尽管这种想法，被天帝带来的无上权势，被黑祖带来的无敌靠山而牵制影响，可元天帝，绝对这般想过！至少第二道帝掌怒然镇压而下时，元天帝没有收敛帝威，哪怕他知道，天道镇罚也会将这一切奉还给他！那一刻，元天帝神影通天，帝威无边，好似在告诉天地万族，敢亵渎他的女人，就是天道也压不住他的怒火！然而就在元天帝的掌锋即将碾碎秦逸尘的刹那，却见妖月空的冷喝传来。

    “让他滚！”

    元天帝那伟岸帝躯一颤，当他扭过头去时，只见妖月空也已扭过身。

    只不过，妖月空没有看他，而是望着明月之中的月隐神王。

    但是，妖月空的血月圆刃，已经犹如血滴子一般，套在了帝后那无暇如玉的脖颈上！帝后不愧是帝后，哪怕被帝兵绞杀，脖颈以及肌肤上，还绽放出曼妙绝伦的道印，宛若其体内蕴藏着普天道妙。

    血月圆刃一时间难以斩断她的脖颈，甚至锋利无边的利刃，都难以触碰到帝后那晶莹尊贵的肌肤。

    但是在那一瞬，元天帝却瞬间怔住了。

    那双睥睨万族的帝瞳之中，流露出的恨怒和忌惮，绝不是作假！而妖月空，则冷冷望着月隐神王。

    他知道，依靠他帝威所降临的月隐神王，力量会很强。

    强到足以打死他！但还没有强到，能一击就斩杀他的地步！他能撑过的时间里，足以，让扼住帝后脖颈的血月圆刃自毁！这一点，妖月空清楚，帝后清楚，元天帝更清楚！“陛下……杀了他们！”

    梵悦君声音颤抖，可眸中的恶毒似乎战胜了恐惧。

    但是，元天帝原本紧握着月隐神石的帝掌却在不断颤抖。

    他很清楚妖月空豁的出去，毕竟人都要被月隐神王打死了，还在乎帝兵？

    ！但血月圆刃扼住的，可是他的女人！如若血月圆刃扼住的换做另外一个人，不管是哪位天王，甚至哪怕是他的师兄弟，他都不会有丝毫犹豫！但梵悦君，是他的女人！这个，在他没有成为天帝之前就与他立下山盟海誓的梵明族金枝玉叶。

    这个，为了他而自甘变得恶毒小气，被万族背地里戳脊梁为蠢妇毒妇的女人。

    这一瞬，天地无声，唯有明月高照。

    秦逸尘冷冷望着元天帝，这是最后的豪赌，但无论如何，他也终于让元天帝品尝到，至亲至爱被威胁的滋味！而此刻，神象族的帝境强者沐浴在神光之中，当意识到问题不对的时候，他就已经出手了。

    毕竟加上他这一尊帝境强者的战力，很可能扭转一切。

    但是神象帝自始至终没有插手，因为他刚刚飞来的瞬间，华道柔就拦在了自己面前。

    “能和当朝帝后一命换一命，我不亏。”

    面对死亡，华道柔出奇的坦然，甚至说完这话，还笑容灿烂地指了指眉心的白龙道印。

    甚至在这位第一次走出华胥族的女帝君看来，她只是女帝君，可帝后乃是天下最尊贵的女人。

    能一命换一命，对她来说真的像是赚了一般。

    神象帝当时就不敢动弹了。

    毕竟，要不要把华胥的怒火引过来，不是他能做主的。

    尤其是此刻，关乎陛下女人的性命，他更是不敢轻举妄动。

    最最关键的是，从头到尾这惊天动地的一战都是在他神象族发生的，月隐神王如若降临，也是降临在他神象族，华胥接踵而至，也是降临在他神象族。

    说实话，站在神象帝的立场考虑，真希望陛下能为了自己的女人而忍了…… 

