    

    此时，外面的警察也行动了，派了两队整齐划一的飞虎队，手持防爆盾，后面跟随者一大部分手持mp5的冲锋枪跟着进去，分开两队各自搜索，江语欣也拿着手枪跟了进去，现在不知炸弹在哪，只能先搜索找道炸弹的具体围住才能叫爆破专家上来。

    陈落枫也听到某房间出现呜呜的声音，像是被人捂住嘴，陈落枫轻轻推开门，里面不是林雪瞳却是陈建徐娇，两人看到陈落枫如同看到救星，呜呜的声音更大，仿佛在说快救我们，陈落枫懒得搭理他们，割开绳子，就离开，陈建刚想跟着陈落枫，却发现陈落枫已经不见踪影了。

    陈落枫看到一楼没有林雪瞳的踪迹，来到二楼寻找，一楼的飞虎队也发现陈建徐娇他们“报告队长，这里发现两名人质。”江语欣立马过来一看“哎，你们不是陈落枫的父母吗，你们怎么会在这？”陈建说道“我哪知道，我打牌好好地，莫名其妙的被人打昏在这，醒来就在这了，我老婆也一样。”徐娇则是怒骂道“呸，要是让老娘知道了，老娘杀了这个挨千刀的。”

    江语欣问道“你们怎么解开绳子的？”陈建说道“陈落枫刚才解开了的。”江语欣激动说到“陈落枫来了？”陈建摸了摸手腕“对啊，不过之后没人影了。”江语欣对话“所有人注意，这个地方还有人质，注意还有人质，先保护好人质。”陈落枫来到二楼，最后一间就是楼尾的监控室，打开一看，空无一人。倒是从监控室上来看，这里已经有警察了，而且妖姬肯定没走多远，身上的香水味还很农。

    来到三楼，以前曹豹的办公室，陈落枫推开门进去。妖姬坐着椅子上，转过来“哟，你终于来了。”陈落枫看着妖姬旁边昏迷的林雪瞳，从表面上来看，至少没受什么皮外伤，只是下了迷药昏倒了。陈落枫拿着龙墨，缓缓的走向妖姬，每走一步，陈落枫身上的杀气就更涌现出一分，妖姬也不再笑眯眯的表情，脸上一脸的严肃。

    陈落枫手持龙墨，这才陈落枫怒了，身上的杀气全部涌现出来，妖姬感觉自己身处一个炼狱一般

    砰

    地面上留下一缕灰烟，陈落枫犹如炮弹一般，龙墨直划着妖姬的脖子，妖姬也是反映快，一个侧闪翻扭，后空翻闪开，闪开后，妖姬雪白的脖子肌肤出现一丝猩红，显然是刚才龙墨剑风留下的成果，陈落枫一个飞扔，龙墨直飞妖姬头部，妖姬刚缓过来，又是一闪，陈落枫瞬间来到妖姬面前，一脚踢向妖姬，妖姬躲闪不及，双手交叉防御，但陈落枫的力气不少，妖姬承受陈落枫的全力，犹如断了线的风筝飞了出去，陈落枫快速拔下插在墙上的龙墨，反手一插，妖姬吐出一口鲜血，一个侧滚，从发丝那一扔，几根毒针飞出，陈落枫一个侧闪，陈落枫反手匕首直冲上来，妖姬直接用自己的高跟鞋来一个上踢，陈落枫一个横劈，妖姬直接脱下高跟鞋踢出去，好好的高跟鞋直接被劈成两半，陈落枫来到妖姬面前，一个捅杀，妖姬一个腰妞，陈落枫的龙墨直接反向，转了过来，一个横划，妖姬躲不开，硬生生的收了陈落枫一刀，肚子的衣服被划开，雪白的腹部一道令人触目的血口子，还好妖姬收完一道，脚上的高跟鞋突然出现一个刀，直戳陈落枫，陈落枫一个躲闪，这才躲开妖姬的致命一击。

    妖姬捂着肚子的伤口，但血还是从手缝中淅淅的流出，妖姬邪魅一笑“鬼枭，你可真不懂玲香惜玉啊。”陈落枫并未说什么，妖姬不知从哪掏出一把手枪，对着林雪瞳就是一枪。

    砰

    陈落枫直接冲过去，抱着林雪瞳，肩部中弹，陈落枫肩部中枪，白色的衬衫背上染红了一片，陈落枫就跟没事一样，赶忙抱起林雪瞳离开，听到枪声的江语欣和飞虎队冲了上来，飞虎队的人指着陈落枫和妖姬，妖姬看都不看的开了几枪，一弹夹全部打完，直接枪枪爆头六个飞虎队成员死亡，打碎玻璃，扔下遥控器，找到一艘船离开。

    陈落枫抱着林雪瞳往外跑，江语欣看着陈落枫“喂喂喂。”陈落枫提醒到“快跑，这里要爆炸了。”江语欣自然知道这次要干什么，赶忙叫所有队员离开

    pool！

    陈落枫直接把林雪瞳抱在怀中，从三楼跳下去，地面上警方看到有人跳楼都蒙了，知道后面爆炸，提醒众人，因为离爆炸地方太近，陈落枫还是受到爆炸的冲击波，还有碎掉的石头和玻璃片的划伤，陈落枫抱着林雪瞳在地上滚了几圈，陈落枫抱起林雪瞳，看着安然入睡的林雪瞳，自己的心也沉下一半，江语欣在最后一秒跳了出来，但和陈落枫不一样，她治扭伤了脚，在里面陈落枫直接将江语欣扔出去准确无误的扔到一个警员扎堆的地方，人堆抱着江语欣。但大部分飞虎队队员就不好了，都死在这场爆炸中，只有一小部分活了下来。

    陈落枫抱着林雪瞳往自己的车上做好，将座位调低，躺着，江语欣被人扶着过来，看着车上睡觉的林雪瞳“她怎么了？”陈落枫淡淡的说道“被人抓了。”江语欣看着浑身是血的林雪瞳，陈落枫原本是白色衬衫，经过这场爆炸，全是又黑有全是血，陈落枫的脸上还有一道伤痕，江语欣走过去摸了摸陈落枫脸上的伤口“疼不疼？”远处小警员都看蒙了，这可是女魔头江语欣，这场变得好温柔啊。陈落枫退了退“没事，倒是你脚伤了，就别再工作了。”陈落枫坐上车“忠告一句，那个女人的案子别再查了，你们查不出来的。”说完陈落枫驱车离开这里。        

