
　　“对了，我还不知道你们是群里的哪两位呢？”园子短暂的社死之后，便转移话题，向春井风传祖孙询问起来。

　　“我外公网名欺骗童子，同时也是魔术师春井风传，而我的网名则是影法师，真名田中喜久惠。”田中喜久惠微笑着说道。

　　“哇，老爷爷真是太潮了，我还以为上网冲浪聊天只有我们这些年轻人才热衷。”光华惊叹不已。

　　如果只有田中喜久惠冲浪交友，那很正常，但春井老爷子一看就知道年龄不小了，在她印象中，这个年龄段的老人都是坐在院子的躺椅上，一边晒太阳一边撸猫的，或者喝喝茶，织织毛衣什么的。

　　像是上网冲浪，就真的是厉害了，要知道两年前，她连电脑怎么开机都不懂啊！

　　“哈哈，我是觉得人老心不能老，不能和年轻人脱节，毕竟魔术也讲究推陈出新的，我得了解时下的年轻人喜欢什么。”春井风传哈哈一笑，讲述了自己的想法，“不过呢，一开始的时候，我也的确是不太会，就像欺骗童子这个账号，还是借用小惠的，后来用顺手了，也没还给她。”

　　“所以我就用外公的身份开了账号，进群了。”田中喜久惠补充道。

　　“原来如此，难怪这段时间欺骗童子和影法师都没有上线，是因为老爷子出事了啊！”园子恍然大悟。

　　田中喜久惠闻言，点点头，又摇摇头，沉声道：“外公住院是一方面，最主要的原因还是‘消失的巴尼’和群主‘逃生大王’说话太伤人了……”

　　说到这里，她脸上浮现出怒意。

　　小埋知道她在说什么了，不禁叹了口气，当代网民的素质可谓是鱼龙混杂啊！

　　园子也反应过来，“是他们啊……确实，他们当时嘴炮的确有些过了……”

　　“我是懒得跟他俩争论了，不过，还是要谢谢你，还有哈姆太郎、土井塔克树他们，多谢你们为我外公说话！”田中喜久惠向园子鞠躬致谢。

　　园子连连摆手，“这不算什么啦，我想任何人都会斥责他们的风凉话的，你看也不止我一个嘛……对了，哈姆太郎是小埋的妹妹小困，那土井塔克树呢？”

　　“不知道，不过，他一直都知道外公的真实身份就是了，之前外公决定表演的前天晚上，还收到他的鼓励信呢，或许是外公的熟人？”田中喜久惠思索道。

　　“啊，好可惜，我真的好想见见他~”园子双手合十，一脸的憧憬，“幽默风趣，富有智慧，字里行间中显现出极高的文学修养，他一定是一个满腹经纶的翩翩公子……”

　　小兰拉车了一下她的衣服，郑重的提醒道：“别忘了你已经有京极了！”

　　“我倒是觉得克树可能跟我是同行。”春井风传乐呵呵的说道，“欺骗童子这个名字是我当初刚出道时用的化名，只用过一段时间，普通人是不会从这个名字想到我的，也只有资深的同行才知道。”

　　小埋眉头微微一皱，感觉土井塔克树这个名字似曾相识……

　　星野空：“……”

　　等一下，我怎么越听越觉得这个人是悠一呢？这家伙混在群里的名字该不会就是土井塔克树吧？

　　“魔术师？那可真是太棒了！”园子激动坏了，老毛病又犯了，“跟我的白马王子怪盗基德一样了，啊，怎么办，我心跳的好快……”

　　小埋猛然反应过来，土井塔克树就是怪盗基德这个名字倒过来啊！原来如此，原来是这样啊！有意思，真是有意思……

　　小兰看不下去了，低喝道：“你就不怕京极吃醋？不怕他跟基德打起来？”

　　谁知，园子语出惊人，“其实我还蛮期待的，两个那么优秀的男生为了我大打出手，我的心都要化了……”

　　众人：“……”

　　“你可真不嫌事大，果然是言情剧看多了，满脑子都是男一、男二争抢女主的场面。今晚，我一定要带你大杀四方，让你体验一把热䒸激斗，省得你成天瞎想。”星野空心头无语。

　　要是京极跟悠一干上了，那他要帮谁啊？都是好兄弟好哥们的，帮谁欺负谁都不对……

　　不过，话又说回来，悠一又不会看上园子，他跟新一不愧是亲兄弟，看上的女生都像一个模子里刻出来的，所以说这家伙是不可能会跟京极产生交集的。

　　园子直翻白眼，“得了吧，我又不是小兰，我玩游戏是为了观光美景，品尝美食，才不想战斗呢，毕竟痛感虽说可以调到百分之十，但也是痛的好吗，我又不像你，是个受虐狂。”

　　“咳咳，我们要不找个地方喝一杯，坐着聊？”小兰见春井风传这么大岁数了，还站在这里陪他们说话，顿觉不好意思。

　　“对对对，吃饭没时间，但喝个饮料的功夫还是没问题的。老爷子，您意下如何？”星野空连连点头。天籁小说网

　　“好，当然好了。”春井风传很高兴，一口就应下了。

　　于是乎，众人去了波罗咖啡厅。

　　……

　　晚上，七点钟，星野空早早吃完饭，就登录游戏了。

　　今天可是大日子啊，游戏里有大活动呢，至于大活动具体什么内容，就不太清楚了，就连弘树都不知道，因为一切都交给了人工智能和艾露玛她们，弘树不想作弊，屏蔽掉了活动布置。

　　星野空也就知道是打怪的团体活动，前五名的团队有奖励，其中前三名团队奖励丰厚。直到进入游戏，听了活动介绍，他才知道，前三名除荣誉称号、服装、喵币等奖励外，还有现金奖励，第一名团队五百万円，第二名两百万円，第三名一百万。

　　此外，还有隐藏奖励，凑齐龙珠碎片，可以在活动结束后，召唤神龙，许一个愿望。

　　“啊这，这神龙能许的范围有点广啊，财富是最简单的，但这健康、福气、霉运、写真集、漫画……这都是什么䁛？写真集和漫画还需要特意指出吗？健康是要请医生还是全套体检卡？福气是送福袋吗？霉运又是啥？哪有人会咒自己的……除非是咒别人，难道是钉头七箭书？还是阿帕查的小人偶？”

　　星野空听着小精灵的介绍，忍不住提出这些疑问。

　　对此，小精灵飞在半空中，一脸的神秘，“不知道耶，毕竟是隐藏奖励，很多信息只有召唤出神龙才知道。”

　　“嘿，还搞得神神秘秘的，那神龙是蓝星神龙，还是波仑伽神龙？这你总该知道了吧？”星野空嘴角一扯，随口又问了一句。

　　“不知道，从来没人召唤出来过，我也没有记忆啊。”小精灵一脸无辜的说道。

　　“废话，这是第一次搞这种活动，当然没人召唤啦！”星野空吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第872章 集齐碎片可许愿免费阅读。https://xs.23sk.com 