    它的威压越来越剧烈了！因为此刻洛尘的仙道力量已经接近它了。

    它无法发挥自己的全部实力，因为没有人操控它！毕竟武器再厉害，还是得有人使用不是？

    就像是一把枪，要是没有人使用，它自己也不能去扫射。

    而此刻那神器拳套就面临了这样的囧迫境遇。

    它在挣扎了！但是洛尘始终不闻不问，任由那疯狂的威压落下，洛尘仿佛使用了仙法，立身在另外一个世界，另外一个境界之中，根本没有被影响。

    神器拳套惊艳天地，洒下无尽的神威，可惜洛尘始终不为所动，直接祭练它了。

    神器扛不住了，它没有想到洛尘会以这种方式收服它。

    根本不是收服，而是炼化！仙气接近了，使劲的往它身上包围，冲击而去！要摸出它身上的神力！那是它前任主人遗留下的一种力量！它带着不甘，在挣扎，可惜始终没有效果，洛尘像是用温水煮青蛙一般的方式在洗礼着它。

    没有采取暴力直接的方式，但是却更让它难以承受。

    哗啦。

    火焰让它显得通红了，因为那是洛尘使用的一种仙火，混合了诸多法术，而且仿佛熔炼进去了不少仙术！这一步，很快就完成了！神器此刻抵挡不住了，它的神力不断被宣泄出来了，仙气进入其中了。

    一声哀鸣响起！它臣服了！它对洛尘臣服了，希望保留原来的意志，依旧作为神器存在。

    “早干嘛去了？”

    太子爷叹息道。

    这个时候洛尘肯定是不会停手了。

    因为已经费了这么大劲了，这个时候怎么可能还会停手了？

    这个时候，就是神器求饶，洛尘也不会答应了。

    可以说洛尘这个手段是取巧的，但是也是强硬的。

    手段是取巧的，但是态度上却是强硬的！神器哀鸣一声，但是没用。

    洛尘仙道力量始终像是滚烫猩红的钢水一般浇筑在它的身上。

    一遍又一遍，周而复始。

    这个过程看似缓慢，但是其实不慢。

    因为洛尘使用了仙术！那是一个幻化的天地一般，像是在重新铸造一般。

    一切都很快，神器却像是承受了千万年之久的练化与磨灭。

    这就是仙尊的手段，十分的可怕！神力不停被排挤出来，仙气不停进入其中。

    终于，神力完全占据了下风，在没有人操控的情况下，神器依旧能够在洛尘手中坚持这么久。

    可见神器的确不弱了。

    但是很可惜，它再强，依旧还是被洛尘彻地抓住了。

    此刻仙气占据了上风，占据了大部分神器。

    同时一道道仙道符文落下，不停淬炼拳套。

    也在这个时间，洛尘一抬手，将手中画卷丢了出去。

    那是祭炼。

    如同之前九位大日被祭炼成仙兵一般。

    此刻八百万大军的神魂还有八部大神的神魂都要被祭炼了。

    可以说这太过狠辣了，有伤天和！但是洛尘就是洛尘，管你什么伤不伤天和，管你什么仁慈与狠辣？

    没有丝毫顾忌，没有丝毫犹豫，就那样将画卷祭出，然后融入了炼化了。

    哗啦！那是血色的仙气。

    因为充满了生命的亡魂，充满了杀戮！可以说，这虽然是一件仙器，但是也是一件魔兵了！因为太过杀气凝重了。

    那股杀气丝毫不比之前的神器威压弱，甚至更强大了。

    因为这是八百万军团的肃杀之气，是八部大神的不甘杀气。

    那拳套虽然仙气升腾，但是却让人忍不住害怕了。

    它通体血红色，带着一股妖异和一股让人害怕的感觉。

    而且这个时候天空出现了异象。

    像是打通了一道道时空之门一般，里面五彩斑斓。

    像是穷尽古今，像是要贯穿一切了。

    那像是一个时间拳套一般。

    有人隔着时空，发现了这个拳套，要收走它一般。

    但是这个洛尘冷哼一声，猛地一道仙法打出，同时拳套被洛尘吸引，直接来到了洛尘的手中，套在了洛尘的手上。

    洛尘眼中战意激昂，对着那裂开的时间裂缝就是一拳！哗啦！时空裂缝根本承受不起，直接湮灭了。

    天地间阴风阵阵，天地像是要哀嚎了一般。

    那里血红色一片。

    那是八百万亡魂的诅咒和邪念！但是这一切，始终无法侵蚀洛尘。

    下方的人看得目瞪口呆。

    洛尘居然真的成功了。

    居然真的炼化了神器，然后将神器化作了仙器，然后据为己有了。

    仙界的人简直不敢相信。

    今天的一战意义太过深远了。

    五峡神谷那边出事，被洛尘一个人横扫了。

    虽然最终神格没有得到，神格跑掉了。

    但是五峡神谷那边却奠定了洛尘的赫赫威名。

    而七彩神山这边更是可怕了。

    因为古皇子荒拓坐下的人，八部大神，还有八百万军团全军覆没了。

    而且神器被炼化了，炼化成了仙器。

    这全都是一个人所为。

    放眼五千年来，谁敢这么明目张胆的和第三纪元之人结下这个梁子？

    其实有人能够解决八部大神和八百万大军。

    但是他们敢吗？

    因为后果是严重的。

    这个举动绝对是掀翻天了，将天都捅了一个窟窿了。

    如今各大古皇子争霸天下，威压仙界！谁敢得罪？

    这让人感到了绝望。

    而如今，忽然就出现了这么一个人，瞬间就把水搅浑了。

    有些人上前去喝彩，去参拜洛尘。

    但是也有人悄悄离开了，因为他们已经预见了，将有大祸发生了。

    这个自然道人这样做，已经触碰了古皇子的底线了。

    古皇子不可能就这样善罢甘休的，将会有雷霆手段降临了。

    这实在难以让人想象。

    “回去！”

    神秀传音给江流儿。

    因为此刻江流儿跟在了洛尘身后。

    “师父，你自己离去吧，我不想一直逃了！”

    江流儿传音道，同时对着神秀那边抱拳一拜。

    “他今日如此行事，他日必有大祸！”

    “他今日救了我！”

    江流儿说着，将那件袈裟抖手一扔，扔给了神秀。

    袈裟激射而去，江流儿头也没有回。

    太子爷倒是一招手，然后冲着江流儿喊道。

    “小和尚！”

    

