    　　战场，砂忍一方指挥部，一团乱麻，高层指挥和参谋们急得像热锅上的蚂蚁。

    　　“混账，千代的支援怎么还没到？”

    　　“她现在到底在做什么？”

    　　“该死的，她胆敢不按照计划行事，这是对村子的背叛，一定要杀了她以儆效尤！”

    　　“报告，前线的损失超过了百分之三十，我们的攻势已经被木叶打退，随时有溃败的可能！”传讯兵冲进大营，带来一条噩耗。

    　　指挥部瞬间温度降到零度，所有人都沉默不语，他们知道在忍者的战争中，溃败意味着什么。

    　　“可恶，都是千代的错！”一名参谋握拳拍在沙盘上，恶狠狠说道。

    　　“一定是哪里出了差池，千代大人对村子的忠诚毋庸置疑，不可能……”

    　　“闭嘴，你是在为千代开脱吗？事实胜于雄辩，千代绝对是背叛了村子，她是个该被绞刑风干的叛徒。”

    　　“不可能，你们这是在诋毁。”

    　　“哼，是你在狡辩才对！你说千代没有背叛村子，那你告诉我，为什么千代迟迟没有现身？”

    　　“可能是因为……”

    　　“因为被人拦下了？这种站不住脚的理由，长老们会相信吗？她可是前任傀儡师部队领袖，现在的风影助理，实力在砂忍村也是排上号的强者，有谁能拦住她？再者，我们的计划经过缜密计算，知晓这次计划的都是村子的心腹，不存在被木叶间谍窃取的可能。所以，问题一定出在千代身上。”

    　　“总之，背叛是不可能的……这都是你的一面之词，没有证据。”

    　　“混蛋，都这个时候了，还要什么证据？我看你也是叛徒！”

    　　“胡说八道，你一直在诬陷千代大人，想要置她于死地，你才是木叶的间谍吧！”

    　　“该死，你想打架吗？”

    　　“我会怕你？”

    　　“诸君，现在不是谈论过错的时候！”为首的指挥官见大营里混乱的如同菜市场，暗暗摇头，沉声说道：“当务之急是如何结束这场战争！撤退吧，继续下去，我们的损失只会更多！”

    　　“不可能，如果我们撤退，那就是砂忍的罪人。”

    　　“继续下去我们的罪名会更大！”指挥官冷冷看着发言的参谋。风之国遍地黄沙，稍有肥沃的土地，国民并不富裕。和火之国相比，风之国的人口和钱袋子都远远不如，培养一个忍者非常困难。现在前线的兵力尤为可贵，不能白白牺牲。

    　　“可是……”一名参谋犹豫道：“我们可以再等一会儿，也许千代大人已经击退了木叶的埋伏，正在朝战场靠近。”

    　　“战争不存在也许！我要对士兵的生命负责，将他们带回村子。”指挥官仰头说道。曾经的砂忍在第二次忍界大战前，是何等意气风发，可惜在和木叶一决雌雄时，损耗了大量兵力，否则不会一蹶不振。

    　　战争打得就是综合国力，比起国富民强的火之国，风之国土地瘠薄，人口稀少，资源也不丰富。缺钱少人，唯一的优势，国土庞大也都是生迹罕至的沙漠，战争潜力和火之国根本不在一个档次。换言之，他们永远不可能战胜火之国。

    　　“就这么放弃吗？太不甘心了！胜利明明就在眼前！”一名参谋双手抓头，哭泣道。

    　　“撤退吧！我以最高指挥官的名义下令，全军后撤！”指挥官凝声道。

    　　“可是就算我们想撤退，木叶恐怕也不会放过将我们一网打尽的机会，如果我是自来也，绝对不会罢手！。”

    　　“不会的，入侵风之国，对他们没好处。”指挥官断言道，木叶也许会扩大战果，但绝对不会真的占领风之国国土。

    　　火之国肥沃的国土，一直为风之国所觊觎，但是反过来火之国却对风之国兴趣不大。过惯了山清水秀的好日子，遍地风沙的风之国对他们没什么吸引力。反倒是土之国，同样是贫瘠的土地，对风土两国边界的几个繁华城镇很有兴趣。

    　　硬要说这场战争，其实是风之国侵入了火之国，所以引发了木叶和砂忍的大战，木叶是反侵略战争，而岩隐侵入了风之国，性质上是不能容忍的侵略战争。从优先级和威胁性上来说，土之国才是首要敌人。

    　　所以，既然和火之国的战争已经看不见胜利的苗头，那么转而保卫国土就尤为重要了。现在前线的砂隐忍者都是保卫国土的重要兵力，不宜折损太多。

    　　“我亲自断后，你们负责调度指挥，务必要将损失减到最小。”指挥官下定决心说道。

    　　“大人，这万万不可，你可是下一任风影的有力竞选者……”参谋们闻言大惊，断后意味着什么他们心里清楚，这是要送死的节奏。

    　　“不然呢，不给自来也一点甜头，他是不会善罢甘休。砂忍前线指挥官战死，作为战争的终结，这足以给村子里一个交代了。”指挥官摇了摇头。风影的有力竞争者，随着这场战争的失败，他就和这个名词没什么关系了。与其回到村子被处死，还不如轰轰烈烈战死在沙场上，如果能拯救更多砂忍的生命，那更好不过了。

    　　“可是……”参谋们还想再劝。

    　　指挥官直接打断，说道：“没有可是，我意已决。时间宝贵，不用再说了，这是我作为指挥官的最后一道命令，执行这个命令。”

    　　“明……明白，我们这就下达命令！”参谋们颓然说道，一个个如同泄气的皮球。这场关乎砂忍和木叶格局的战争失败，不难预测，他们的下场也好不到哪去。

    　　“三忍之一的自来也，早就想和他交手了！”指挥官脱下一身上的长袍，露出一身劲状，大步走出指挥部。

    　　前线，焦灼的战场上，随处可见腾腾升起的烟柱，大量的忍者尸体起伏在平原上，并且不断有生命倒下，加入其中。从高空俯视，不难发现，代表着木叶一方的绿色正压制着代表砂忍的褐色，而且压倒的趋势逐渐明显。

    　　节节败退的砂忍没有了战争刚开始那股锐气，在木叶忍者一波接一波的攻击浪潮下，难以支撑。绿色的箭头分割出一片褐色，再包插、再分割……砂忍的部队由大变小，被分割成数小份，慢慢蚕食。

    　　在查克拉和体力悉数耗尽的时候，苦无、手里剑、爆炸符的威力才体现出来。上忍们凭借超人一绝的身体素质，舞动手里的刃具，毫不手软收割着中忍或下忍的生命。遇到对方的上忍，他们简单交手后，便会错开，优先选择实力低微或受伤的敌人杀伤。

    　　像武士一样单挑？不，战争不存在上忍对上忍，下忍对下忍，眼前遇到的都是敌人。这就是战争，只有纯粹的杀戮。战胜活下去，战败被杀死，如果战争有所谓的公平，那大概就是，每个人的命只有一次。

    　　“忍法?针地藏！”

    　　自来也将头发变成针，挡下一名砂忍的踢击，随后头发伸长，从砂忍背后刺出。在他脚下，有好几名砂忍的尸体，其中一名就有假扮千代的傀儡师。到最后，傀儡师都没机会报出名字，很是凄惨被自来也干掉了。

    　　“自来也大人，砂忍败局已现，我们是否要扩大攻势。”猪鹿蝶护卫在自来也身边，鹿久气喘吁吁说道。

    　　“真是奇怪，砂忍发动的攻势……怎么说呢？应该是陷阱吧！但为什么到现在我还没看到他们收网？”砂忍自杀式送人头，让自来也大惑不解，而且他心里一直有个疑虑，千代去哪了？

    　　“这一点我也很不解，难道他们以为一个冲锋就能击败我们？”鹿久皱起眉头，按理说砂忍不该这么没脑子，但事实摆在眼前，砂忍偏偏就这么做了。

    　　“不对，他们一定还有后手，不要放松警惕！让两翼注意，小心砂忍侧翼偷袭。”自来也双眼凝视砂忍后方，砂忍预谋已久，绝对不是给木叶送温暖的。这场看似自杀的战争，绝对隐藏着惊天阴谋。

    　　“呜呜呜呜————————”

    　　一声号角长啸从砂忍后方想起，紧接着，五颗信号弹升至高空爆炸。阵地上的砂忍如蒙大赦，在上忍和中忍的指挥下，以小队形式脱离战斗，朝后方撤退。

    　　“砂忍……撤退了！？”

    　　自来也和鹿久对视一眼，从对方眼中看到了同样的困惑。虎头蛇尾的战斗……砂忍这么做的意义何在？

    　　“自来也大人，要追击吗？”鹿久首先反应过来。

    　　“呃……缓慢推进，不要贪功。千代还没登场，老妖婆不知躲在哪里，不要因为大意，损失大好形式。”自来也思索三秒，下令道。

    　　随着他的命令，木叶一方也不急于求成，顺着砂忍撤退的路线，缓缓向前推进，直到……他们视线中，砂忍溃不成军，逃命似的撤退一空。

    　　“自来也大人，砂忍似乎不像作假。”鹿久看了眼溃逃的砂忍，有些犹豫。

    　　“不要中计，绝对有阴谋！二战时，他们就这么干过。”自来也冷哼一声，想骗我还早一百年呢！

    　　“原来如此！”鹿久恍然大悟，不过总觉得哪里不对。

    　　砂忍最后方，指挥官远远就能看到木叶忍者吊在身后，以龟速前进，一有什么风吹草动，就散开队形。

    　　指挥官咧咧嘴，以身殉国的决心瞬间消失，朝木叶一方比了个中指，转身就跑。废话，现在不跑更待何时，他留下就是掩护大部队撤离的，现在木叶不追，他还殿个哪门子后。

    　　能活着，谁想死！

    　　至于砂忍高层那边，指挥官说辞都想好了。千代延误战机，导致战局失利，全靠老子力挽狂澜，才带回了七成部队。

    　　就是这样，这是大功一件，我依旧是风影有力竞争者。指挥官这么一想，下令加快速度，全速撤离，到后方防线扎营。

    　　木叶这边，自来也看到比完中指就跑的指挥官，冷笑连连：“你以为套个指挥官的马甲，挑衅一下，就能骗我大军追击，未免太小瞧我了，我就是不追。鹿久，下令按兵不动，气死那帮砂忍。”

    　　“明白。”鹿久鄙视看了眼远方，隐约能听到哭喊声，满地遗弃的苦无，还有几只逃跑时掉落的鞋子。

    　　砂忍的演技还真好，和真的一样，要不是自来也大人说你们以前用过这招，我差点信了。

    ?　?感谢‘神一样的喵呜’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

