    姜芸芸便拉着李招娣说起了自己的想法。

    原来她想找人做一些这样的玩偶。

    因为最近姜老五一直在要留着做什么活动才能吸引顾客，她在看到这个玩偶之后就立马想到了。

    她们也可以在顾客消费一定额度之后，送一个小玩偶啊。

    不只是饭店，就是她的服装店也可以搞这个活动。

    到时候做一些玩偶用来赠送给顾客，也算是回馈大家一直以来的支持。

    而且除了玩偶，她还可以让人做衣服，做包包……

    她的服装店卖的衣服一直都是从羊城进的，现在看着还好，不过姜芸芸觉得时间长了也不是长久之计。

    她现在手里每天还都有进账，之前姜芸芸还在想呢，有了这些钱要干点什么？

    继续开分店？

    县里就这么大，开太多分店就是自家在互相竞争了。

    除非她准备把店铺开到县城之外，那才有可能。

    只是现在姜芸芸缺少人手，在县城之外开分店简单。

    可没有信得过的人来管理，肯定会有一些问题。

    店里的员工现在接触的时间也太短，姜芸芸准备等时间长了看看她们的人品再说。

    短时间内姜芸芸也离不开县里，还要再上将近三年的学才能考大学呢。

    所以她就要找一些新项目才行，最好这些项目还不会对现有的店铺有影响。

    现在这不就有了一个新项目在她面前嘛，她可以开一家作坊，可以做衣服，做玩偶……

    那么现在问题来了，谁来做这个呢？

    姜芸芸立马就想到了李招娣。

    李招娣其实最拿手的不是做饭，反而是做衣服，做手工这一块。

    姜芸芸之前还看过她给孩子做的衣服上面绣的花。

    显然，李招娣还会一些刺绣。

    而且李招娣还有一些自己的想法，她之前从来没有见过玩偶，却能做出这么逼真的样子。

    虽然她做的也都是平常就能看见的小动物，只是除了她，姜芸芸再没看见别人做这个。

    现在既然想开个作坊，姜芸芸就想到了李招娣。

    不过之前因为姜芸芸专注于开饭店，人手不足，就只能让当时还算有时间的李招娣来帮忙。

    后来开了服装店，她把何丽萍从饭店里面调走，李招娣就顶了上去。

    现在钢厂那边的饭店都是李招娣在负责。

    现在李招娣每个月的分成也有不少，姜芸芸怕她不想离开饭店。

    可姜芸芸现在确实手里没什么人，家里人现在都有忙活的事情，也没时间帮她。

    只有李招娣还有一些可能。

    而且她想做的又是李招娣所擅长的，所以她觉得还有那么一丝希望。

    而李招娣在听到姜芸芸说的话之后呆住了。

    说实话，她是有一些心动的，因为她确实很喜欢做衣服。

    她喜欢每次看到一块布在她的手里变成一件衣服产生的那种成就感。

    而且姜芸芸既然说了让她看着作坊，也肯定不会让她吃亏。

    只是，她还惦记着她要是走了，饭店怎么办？

    李招娣这么想了，也就这么问了。

    “芸芸，你想让我帮你管理作坊，那饭店怎么办？”

    姜芸芸一看，有戏啊。

    “我想着到时候咱们再招一个厨师，然后从现有的服务员里面选出一个当领班，再让五哥连着这个店一起看着。”

    “那这样一来，如果收钱的人在老五不在的时候中饱私囊怎么办？”

    这个时候姜芸芸就对这个年代没有摄像头而扼腕了。

    没有摄像头，她就只能在店里建立奖惩机制了。

    “我准备在店里建立一个奖惩机制。

    到时候如果有人真的中饱私囊，其他店员检举揭发的话，奖励500元。

    那个中饱私囊的人我会报警处理。

    偷盗店内财物，相信警察会教会她如何做人。

    如果一段时间过去，店里员工都尽职尽责，那我就会在年底从店里当年盈利中拿出百分之一给员工进行分红。”

    现在姜芸芸饭店里每个月盈利也有不少，拿出百分之一来分成，每个员工也能分到挺多。

    而且姜芸芸就不相信了，重赏之下还能没有勇夫。

    只要抓住一个贪污店里财物的人，就能得到500块钱的奖励。

    要知道现在店里员工一个月工资也就50块钱，500块钱都相当于她们一年的工资了。

    姜芸芸相信，有了这个甜头在前面吊着，大家肯定会擦亮自己的眼睛，恨不得马上抓住一个人呢。

    在这样的氛围下，相信什么人也不敢造次了。

    李招娣也想到了这个结果，所以姜芸芸说完这个想法之后就忍不住笑了。

    她就知道，姜芸芸是姜家最聪明的孩子。

    看看这想到的想法，胡萝卜和大棒都展示出去了，相信那些员工如果是聪明人的话，就会知道怎么做。

    “那既然你已经决定好了的话，我愿意去管理作坊。”

    不过想到现在作坊还只处于纸上谈兵阶段，姜芸芸难得的有些心虚。

    “内个，三嫂，咱们的作坊还得选地址，招聘员工，要一点点从头做起。”

    李招娣笑眯眯的看着姜芸芸，觉得看到姜芸芸这样子有些难得。

    “放心，我既然答应了你就不会反悔。

    没有员工我就去招，我还是认识一些会做衣服的人的。

    她们的人品也都很好，你看过就知道了。

    没有选好地址的话，我倒是知道一个地方。”

    姜芸芸诧异的抬起头，“哪里？”

    李招娣知道姜芸芸一直在上学，最近还忙着开店，对村里的事情也不太了解。

    “你还记得村尾山脚下的那个胡家吗？”

    姜芸芸点头，“记得啊，胡大爷家嘛，我小时候去山脚下玩儿的时候，胡大爷经常逗是我呢。”

    姜家离胡家也不是特别远，所以姜芸芸小时候和小伙伴玩儿的时候经常会跑到那边去。

    胡家因为是外来户，当年没有选择在村中盖房，反而选择了离人群较远的村尾处，那里离山很近。

    和姜家后面的山不同，胡家那边的山就特别高大。

    据说那山后面连绵起伏，山连着山，也不知道一直连绵到哪里。

