    最近每日所能够汇聚的龙气日渐增多。原本潺潺的小溪，现在已经化为滔滔不绝的大河。冯烨算计着，距离打通星空之门已经不远了。应该就在这几天之内了。

    只要能够返回联邦，这些药材那还不是要多少就有多少？而且他现在有了自己的农业星球，药材什么的，完全就可以自产自销，连买都不需要。

    所以冯烨才能这么大方的答应，在胜利后，给所有麾下的士兵分发宝药。

    这段时间的战斗，六只军团也战死了不少的士兵。哪怕有军阵的保护，可以十倍的提升这些将士们的防御力，但是面对修士们的道术与法器，这些将士们即使十倍的防御力，也难免会有死伤。而且死伤还不少。

    好在冯烨这段时间一直在随军，每有士卒战死，冯烨都将这些士兵直接册封为阴兵。

    当士兵们看到，就算战死，自家皇帝也能够让他们存活在世间以后，战斗起来愈发的疯狂与不要命。冯烨这边进展愈发的顺利。

    从玉山就是那十六家修士宗门联盟当中，距离大玄最远的一家。只要拿下了从玉山，这片荒僻之地，就再也没有能够抵抗冯烨大军的势力了。

    这片荒僻之地大多是平原，少有山脉，灵气稀薄，对修士来说确实不是什么好地方，但是对凡人来说，这里确是一片肥沃的宝地。

    只不过没有修士的保护，普通百姓很难开垦耕地。这才导致了这片广大的平原，人口并不多。在冯烨看来，这么庞大的平原，若是完全开发出来，足以养活上亿的人口。

    “启禀陛下，这崇山之上已经没人了，那些修士什么都没留下，连房子都已经被他们捣毁了。”有士兵前来禀报道。

    冯烨面无表情的点了点头，示意自己已经知道了。这已经是第八个不战而逃的宗门了。让冯烨十分的郁闷。他不怕这些宗门拼死抵抗他。

    以他现在的实力，就算这些宗门有元婴修士坐镇，他也丝毫不惧。他现在怕的就是这些修士跑路，他们这一跑，冯烨就什么都得不到了。

    原本他还盼着这崇山之上能够获得一些炼丹，阵法之类的玉简呢。没想到又是欢喜一场。

    十六家小宗门结盟抵抗冯烨，如今已经被冯烨大军剿灭了七家，算上刚刚这个，已经跑了八家。在这片平原地区，就只剩下从玉山一家了。

    大玄如今的面积已经扩大了十几倍。方圆万里之地，尽归大玄朝廷掌控。现在的大玄确实有些吃撑了的感觉。

    地盘大了，人口多了，但是却缺少足够的人才去治理。也到了好好休整一番，将吃下的这些地盘好好的消化一下的时候了。

    此时冯烨的识海当中，庞大的龙气凝结，化为一条金色的神龙模样，贯穿入星空之门当中，两界之门开了。

    冯烨身形一动，已然出现在牛金牛高等学府自己的宿舍当中。两界贯通，从此可以自由连通，但是同样时间也将同步。

    回到妖神的联邦的冯烨，已经可以再次接受到水浒世界传递过来的龙气了。

    之前因为时间的原因，妖神联邦的世界和修行界的世界时间不对等，在修行界的时候，水浒传世界的时间，相当于是暂停状态，所以才无法传递到修行界。

    冯烨先是去水浒传的时间转了一圈，时间太长不出现的话，只怕要出乱子。从水浒传世界出来，冯烨就直接去找了府主。

    神识玉简的事情，对妖神联邦来说太重要了，又对自身没有任何影响的事情。冯烨当然也愿意献给联邦。

    “学生冯烨，求见府主。”冯烨在金牛山，高声喊道。他一个学生，并没有府主的智脑通讯联络方式。现在也只能用这种笨办法了。

    对冯烨来说，他购买星球的事情，已经过去许多年了。毕竟在修行界当中已经过去那么多年了。但是对于府主姚举来说，冯烨是前不久从学府购买星球的学生，倒是印象很深刻。

    “上来吧！”府主虽然是实力远远的超越普通妖神的封号妖神。但是对自家的学生，倒是十分的和蔼可亲。

    “冯烨同学，这次来找我，是有什么重要的事情吗？”府主姚端坐在椅子上，和蔼可亲的问道。

    “府主，我这次确实是发现了一个了不得的东西。”冯烨边说，边将一块玉简递了上去。这块玉简里面的内容，已经被冯烨修改为星光锻体术了。

    毕竟修行界当中的很多东西，都非常重要，那是关系到冯烨未来的产业布局，发财大计的。

    思来想去，相对来说，星光锻体术，就已经不那么重要了。正好冯烨趁此机会，一起上交给联邦。从联邦获得一些启动资金。

    府主姚举捏着手中小小的玉简，他知道冯烨既然郑重的将这东西，交给他，那这东西就必然有什么特殊的地方。

    冯烨一个学生，不可能有胆量，闲着没事来戏耍他这个封号妖神的府主。只不过他左看右看，也没能看明白手中的玉简，到底有什么稀奇的地方。

    “府主，您用精神力探查一下这块玉就明白了。”冯烨没等府主开口询问，就先道出了玄机。

    转瞬之间，府主已经发现了这玉简的秘密，原本泰山崩于面前而色不变的淡然，顿时消失不见了。取而代之的确是紧张的询问道：“这东西你是从哪里得到的？可有制作方法？”

    倒不是府主大惊小怪，而是这种玉简对妖神联邦来说，实在是太重要了。彻底改变了知识的传递方式。颠覆了学习的方式。可以节省大幅度的学习时间。绝对是能够提升妖神联邦综合实力的宝贝。

    “府主，这东西是通过我的天赋神通，黄粱一梦，从梦中世界具现而来的。”天赋神通进化了的事情，冯烨没准备上报。

    冯烨感觉他现在的天赋神通强的有些过分，他现在实力不够，做人还是低调一点的好。

    黄粱一梦这个借口还是很好的，毕竟做梦这个东西，什么东西都有可能出现。冯烨拿出什么东西都不显得突兀。

    所有学生入学的时候，天赋神通都是有登记的。冯烨这种奇门的天赋神通，当初也是在学府登记过的。

    冯烨又将玉简的炼制难度和使用缺点等等，详细的向府主述说了一遍。

    即使这玉简的使用有种种的限制，但是依然不失为一种优秀的知识传承方法。而且也不是没有办法解决那些弊端。

    妖神联邦那些妖神，每一个可都是大科学家来的。知识储备不够根本就无法晋升妖神。关于玉简的种种问题，完全可以交给这些人去研究。

    “好，很好，你放心，你是咱们学府的学生，我一定会从联邦当中为你争取最好的奖励的。在联邦奖励下来之前，我代表咱们学府，也可以给你一份奖励，你有什么想要的吗？”府主兴奋的说道。

    “谢谢府主，我暂时也没什么想要的。有什么需要的东西，直接用钱买就好。”冯烨的意思是啥也不想要，就想要点钱。给钱就挺好，有钱啥都能买。

    他现在手中的资金已经差不多花完了。再没有什么进项，就要吃土了。只不过作为一个要脸的人，他没说的那么直白。

    “哈哈，虽然你没什么想要的，但是作为府主，该给你的奖励，我还是会给的，我记得你刚刚买了个星球是吧？那我就帮你去将那星球扩大几圈好了。”府主根本就没听出来冯烨的潜台词，直接热情的说道。

    冯烨一听，顿时大喜的连连道谢：“谢谢府主，谢谢府主。”

    一个星球起码十亿妖神币起步，就是冯烨买的这种最小型的农业星球。扩大几圈的星球，那价格可就是翻着倍的往上涨。

    可以说府主的这一个奖励，价值可就是数以十亿记。这可比给钱实在多了。毕竟府主不可能给他那么多的钱当做奖励。

    冯烨也没再客气，那可是价值数以十亿记的奖励，要是瞎客气，给客气没了，冯烨得悔死。

    府主姚举也是个雷厉风行的人，在通知了妖神联邦玉简的消息以后，当即就带着冯烨去扩张星球了。冯烨就喜欢姚举府主这种说了给奖励，马上就能兑现的人。

    姚举府主，几次撕裂空间，从不知道多么遥远的陨石带当中，带回了数块陨石，将至一一化入冯烨的星球当中。等到结束的时候，冯烨的星球看起来已经胖了好几圈。面积起码增加了两倍。

    这种胖，冯烨情愿每天都发生才好。他胖的心甘情愿。此刻这星球的价值，绝对是打着滚的往上翻。

    冯烨又采购了一批高等生化人，从自家星球上收获了一批万年档次的药材。又吩咐生化人，将他从修行界当中带回来的那些药物种子，种植下去。

    这其中有许多种子是修行界当中特有的。对修行有帮助的宝药。都被冯烨一一培育了起来。只要这批种子起来，以后冯烨再要炼丹，就可以更进一步的炼制高深一些的丹药了。

