    身形晃动，杨广出现在大帐前，双目望着远处的虚空，那里正是太古天龙消失的地方。

    “主上神通广大，那些跳梁小丑绝对不是主上的对手。”一阳子由衷的感到佩服，就在刚才，他已经感受到死亡的气息，可是强大的太古天龙就在杨广三剑之下，就被放逐出去。

    “刚才那太古天龙用的是阐教的玉虚开天功，这是阐教的根本神通。”杨广淡淡的说道。玉虚开天功他是知道的，虽然没有修炼过，但也是知道其中的特性，威严、霸道，无坚不摧。

    “阐教的太古天龙？”一阳子生活在东胜神洲，自然知道阐教的厉害之处，三清荣光笼罩整个东胜神洲这个人族祖地，在这里是玄门根基所在，所有的修士实际上都是玄门，或多或少的都是与三清有关系。或是徒子徒孙，或是在哪个大神通坐下听道的。

    现在猛然之间听说那道太古天龙神通是与阐教有关系，顿时压力倍增，站在那里，不知道如何是好。

    “不用担心，那道神通也不过是太乙境界，想来，能使出这道神通的主人也是一个太乙境界而已，并没有进入大罗境界。”杨广声音平静。

    一边的一阳子等人听了嘴角抽动，太乙境界而已？这是何等的语气，太乙境界的大能一巴掌就能拍死自己。不过，这也能看的出来，眼前的主上修为最起码也是太乙境界，这对于众人来说，绝对是一个好消息。

    “北荒地处东胜神洲北部，地域荒凉，各大宗门实力远不如中州、东荒，甚至连南荒和西荒都不如，这正是我们发展的好地方，如今慕容万剑已经被杀，方圆万里范围内，不会再有强大的敌人，你们好生发展，若是有不能解决的，可以派人去望月崖找我。”杨广此行不过是想在东胜神洲桥头堡，方圆万里，正好方便操作，若是势力太过庞大，恐怕就会引起阐教和人教的关注了，那就有点得不偿失的感觉。

    “主上要离开这里？”司空星面色一变，有杨广在的地方，大军所向披靡，其他敌人根本不敢与之抗衡，有了杨广，司空星感觉到浑身上下都有力量，现在杨广离去，他就有些担心了。

    “贫道一直都在明月宗。”杨广点出，一副卷轴落入司空星手中，说道：“占领大燕之后，在全国境内兴建城池七十二座，在哪里建，可以和一阳子商议。”

    杨广话音还没有落下，身形就引入黑暗之中，一道道涟漪闪烁，仿佛已经穿过了重重空间，消失在众人面前。

    “主上的神通实在是太强大，这恐怕是涉及到空间之道，一般的太乙金仙进入其中，很快就会被重重空间所剿杀，哪里像主上这样行走自如。”一阳子想到自己听到的传言，忍不住感叹道。

    “主上仁慈，我们跟随主上，日后必定也能做到这一点。”慕容千秋大声说道。其他人也纷纷点头，这些家伙，都被杨广洗脑，对此事深信不疑。

    “若刚才那个强人到来。当如何是好？”司空星有些担心。一个太乙金仙来找自己的麻烦，可不是自己这个小胳膊小腿能够抵挡的。到时候人家一口气就能将自己灭杀。

    众人听了面色一变，一阳子强笑道：“诸位不必担心，若那位大神通真要来找麻烦的话，也不会找我等的，我等实力低下，对方要来，也是会找主上的。杀了我等，改变不了大局。只要主上在，随时都可以再立一位皇帝。”

    慕容千秋等人听了纷纷点头。自己这些人实际上就是一个棋子，只有杀了下棋的人，才能解决这一切，杀了棋子没有一点用处。

    望月崖，杨广的身形出现在云床之上，嘴角露出一丝笑容，他隐隐能猜到那一招神通是何人留下来的，太古天龙可不简单，那是跟随祖龙身边的强者，大劫之后，龙族死伤惨重，太古天龙早就消失在历史的长河之中。

    除掉龙族血脉之中有所传承之外，就不可能出现，这样一来，事情就简单了，出身龙族，使用的是阐教的玉虚开天功，自身道行已经进入太乙境界，比自己稍微高一点，那就只有阐教的三无道人的黄龙真人，无法宝、无实力、无门人，在阐教金仙中一向是垫底的存在，连自己的师侄都打不过。

    龙族出身的他，实际上并不受元始天尊重视，除掉修行阐教根本神通玉虚开天功外，大概只能将目光锁定自己的龙族传承，毕竟当年的龙族也是很强大的。

    不过，杨广感觉的出来，黄龙真人所传承的太古天龙的确很厉害，但只是黄龙真人的道行不够，才会被自己的天意三剑所败，若对方真的将太古天龙神通发挥到极致的话，自己根本不是对方的对手。

    “若黄龙真人能晋升大罗，又将那记神通发挥到极致，还真的能在阐教龙立足，一些阐教高手不一定是他的对手。”杨广一阵眼热。

    太古天龙肉身强大，威压当世，一口龙息喷出数千里，无坚不摧，再配合阐教玉虚开天功的霸道威严，使得战斗力暴增。

    不得不说，黄龙真人走上一条正确的道路，他哪里需要法宝，因为他自己就是法宝。化成太古天龙，足以碾压对手。

    唯一的缺点就是黄龙真人的资质不怎么样，加上龙族本身就是受到诅咒的，想要破开太乙诅咒，也不知道需要多少气运。

    想来当年黄龙离开龙族，甚至带着九龙沉香辇这样的至宝进献给元始天尊，大概就是想借阐教的气运，帮助他打破龙族的诅咒，让自己有朝一日能成就大罗，发挥太古天龙最强的战斗力。

    “不愧是活了无数年的家伙，对自己的道途规划的很仔细，这么多年，不管周围人如何嘲笑自己，瞧不起自己，黄龙真人仍然在走自己的道路。这样的毅力让人尊敬。”

    杨广相信这些年肯定有不少人在嘲笑黄龙真人，但从那一招太古天龙神通能看到出来，黄龙真人这些年肯定有了长足的进步。那些世人的眼光，对于黄龙真人来说，就是他前进的动力。

