    训练场之前，从凛的手中接过信，乔修亚打开，大致浏览了一遍。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    几乎都是好消息。

    根据阿方索所说，自己的名声已经从北地传到了帝都，被许多贵族所熟知，作为一名不到三十岁的黄金高阶，在那些贵族和大商人看来，他日后必定可以进阶极意，甚至能够尝试冲击传奇境界，也正因为如此，之前那些趁着老伯爵的死亡，企图合并侵吞拉德克里夫家产业的一些贵族和势力，都恭敬的将他们侵占的店铺和财产还了回来，并送上了赔礼和歉意。

    有些原本支持乔修亚那便宜叔叔，后来又企图投靠其他贵族得到庇护的店主，如今几乎都是跪在地上恳求乔修亚的原谅——他们也不敢跑，没有人会包庇他们，一个未来的极意战士，就是未来的军团长，未来的大将军，是能够引导一个国家走向的人。

    要知道，哪怕是帝国的两位公爵，这两个有着公爵领的大贵族，每一代无数资源倾斜培养，都未必能让他们的后代成就极意。

    没有人会为这么一点蝇头小利，而去得罪一位未来前途无量的大人物。

    作为乔修亚在帝都的代理人，阿方索已经完全掌握了拉德克里夫家在帝都的产业，原本，他作为一个小商人，参加初春拍卖会都需要找关系才能进去，如今居然能收到主持方的主动邀请，他当然知道这一切都是因为乔修亚给他的机会，也是他自己正确选择带来的回报，所以言辞之间满是恭敬。

    “不错。”

    看完后，乔修亚满意的点了点头，然后将信收回，递给了凛：“希望他一切顺利，能买到我想要的那个东西。”

    站在乔修亚的侧后方，凛手中拿着信封，他有些好奇的问道：“主人想要的是什么东西？”

    “某种能召唤深渊魔物的奇物，不过隐藏的很深，一般人无法现……不能让这种东西落在其他人手中，免得造成灾难。”大致说了一下自己的目标，乔修亚也没管自己的神机一脸疑惑的模样，而是继续问道：“现在3号怎么样？”

    “一切都好，3号小姐很满意这里的环境，就是偶尔会抱怨一下我们这里的建筑物不会动，不过女仆小姐已经推着车带她四处看看了。”

    凛耸了耸肩，他似乎知道自己主人之后要问什么，所以便继续说道：“至于萤，现在正在照顾主人你的那匹马……那马又睡着了，看样子有了点奇怪的变化。”

    “又睡了吗……”

    听到这里，乔修亚不禁有点头疼，黑作为他的战马，一直以来都很可靠，上次冲击黑潮，不仅没有半点迟疑恐惧，反而勇猛的践踏各类魔兽，虽然最近的战斗没有带上它，但这马也的确都一直在成长，尤其是上次被混沌气息侵蚀，又被他净化了好几次后，黑似乎被刺激出了什么血脉，之后就一反常态，温顺非常。

    从矮人聚集区回来后，黑异常安静，最近更是展到和萤之前一样，时不时就睡着的地步。

    “难道进阶之前先睡一觉是常态吗。”

    随口抱怨了一句，乔修亚陷入了思考。

    让战马血脉觉醒，这是前世骑士们经常讨论的问题，这毫无疑问需要一些特殊的材料和魔药，乔修亚虽然不懂魔药和炼金术，但他作为一名战士，恰好知道这种魔药的炼制方法。

    虽然有一些材料比较珍惜，但正好他领地中最近往来的商人很多，想要凑齐原材料，应该比较简单。

    凛还在向他简单的汇报一些领地中的情况，乔修亚一边听着，偶尔出几个指令，而神机少年则是将其牢牢的记在自己的一个小笔记本上，认真的写写画画。

    不知不觉，身边的人就多了起来，而且工作也轻松多了。

    看着凛在汇报结束后，拿着一个小笔记本走回别府，乔修亚微笑着对着他的背影点了点头，然后不禁感慨了一声：“真好啊，神机，无论是战斗还是处理公务，都是一等一的好助手。”

    有人凛和萤的帮助，他如今已经从公务中脱身，在这差不多一个月中，乔修亚基本上就是不停的自我锻炼，训练自己的骑士和城卫军。

    以他现在黄金巅峰的力量，最重要的已经不是提升斗气抑或是其他**力量，而是如何更加顺畅的操控这些力量。

    假如他能完美的掌握这个**中的每一丝力量，那么上次那种爆全部增益状态的情况，就不会对自己的身体产生太大的负荷。他现在48级，想要升到5o级，进阶为极意，所需的经验非常多，在找到下一个经验来源之前，他有着充足的时间，用来彻底掌握自己的力量。

    扫过眼前的这些骑士，这些在乔修亚看来，还有提升潜力的家伙，都被他传授了钢铠呼吸法和石龙呼吸法，一个是增加身体强度和力量，一个是增加爆力和耐力，两者可以兼修，但是乔修亚并不觉得这些家伙的天赋有那么好。

    而且有些时候，兼修带来的增益，未必比得上专精一门，力量提升了，耐力也会变好，耐力和爆力提升了，力量肯定也会增强。

    初春的空气还很寒冷，但训练场中的三十多位骑士全部满头大汗，浑身上下都被汗水浸透，他们并没有做什么高强度的训练，而是在原地以奇异的节奏进行呼吸，每一次呼吸，都震动着他们的躯体，肌肉，血脉，引导者身体内部潜藏的斗气能量，强化筋骨和内脏。

    “人从自然的规律中现魔法和斗气力量的源头，并以其为根源，将其步步壮大。逻辑和智慧支持着人的力量，这样的力量才是根深蒂固，不是无根浮萍，而力量也将创造出新的秩序，将秩序维持。所以，想要突破人身体的极限，更进一步，就需要多读书，理解这个世界的知识，然后以其为源头，坚定自身的信念，没有信念作为新的根基，你们体内的力量就只是石头，只是煤炭，无法燃烧，散出更高更强的力量。”

    看着他们进行艰苦的训练，乔修亚时不时就会开口提点两句，他说的的确是这个世界上的真理，没有知识，就无法理解呼吸法的内涵，就无法明白斗气的源头和起因，更不说源于灵魂的荣光之力，更基础的，没有知识，这些骑士就连自己的战斗方法都没办法总结改正，只能依靠本能去学习和修改。

    在场的人，几乎都没有读过书，他们除了自己的名字外连字都不认识——成为一名战士当然不需要文化，但是想要成为一名强大的战士，那就必须要懂得这个世界的道理和秩序，为了不让自己手下未来都是文盲，乔修亚还特意请了几位教师，为这些战士教导学识。

    “当然，我之前的话，都是对那些白银巅峰的人说的——你们这群连白银高都没有到的家伙，都先给我好好锻炼身体，磨练**的力量，今天最后的训练目标是绕着主城跑三圈，现在开始！跑完之后回训练场继续上文化课，不得缺席！”

    看了看时间，觉得差不多之后，乔修亚便在骑士们绝望的眼神中，结束了今天的呼吸法训练。

    他换了一身衣服，然后准备回别府。

    根据工匠们的说法，后天，市中心新的领主府就要完工了，内部装修已经全部完成，现在，只不过是在修正一些细节方面的问题。

    回到别府，乔修亚又从女仆的口中，得到了一个新的消息。

    生命树的果实，已经送来了。(未完待续。)