    “跑了？”

    看到“探测器”传递回来的画面，布朗的脸色差到了极点。

    更多的“探测器”，开始从外太空朝着深绿色的“轮蛇一族母星”表面飞去。

    控制台上的舰员，迅速地将不同的“探测器”传递回来的信息整理，筛选出一些可能有用的画面呈现了出来。

    星球的表面，其实还是一副繁荣的景象。

    在发展和进化到可以从外星球上获取资源的情况下，宇宙中没有几个文明会愿意自己的“母星”一片死气沉沉的。

    “轮蛇一族”显然也是这样，实际上它们的“母星”非常地繁荣。

    各种不同的生命体，从地下的虫子到翱翔空中的巨禽，从普通的动物到强悍的凶兽，除了没有智慧生物存在以外，这颗星球到处都是生命的存在。

    只是，唯独没有“轮蛇”。

    数千枚盘旋在星球不同区域的“探测器”，无论山脉或者森林，无论冰原甚至是海底，一只“蛇蛇”的影子也看不到。

    “找出来。”

    “我要知道它们逃向了哪里？”

    “无论是飞着离开还是通过虫洞，马上给我找出来。”

    脸色阴沉到了极点，布朗沉声下达了命令。

    舰队，已经停在了距离“轮蛇一族”不远的虚空。

    接到了布朗的命令，数万艘侦察舰离开了舰队，迅速地扑向了绿色的星球。

    通过不同的仪器，那些侦察舰以绿色星球为中心，几乎就是地毯式搜寻起来。

    同一时间，云海也停了下来。

    在这个距离当中，数百万战舰的引擎湍流散发出来的光芒仍旧只是一个迷蒙的光团，却还没有近到变成漫天繁星一样的形态。

    并没有感觉到任何能量波动，虽然这个距离当中人形化的云海双眼纯粹就是个摆设，但是他确定前面并没有打起来。

    战舰的能量攻击产生的能量波动，云海相信自己不可能感觉不到。

    “谈判？”

    “前面打成那个样子，科技文明还好说，谈判一下也没什么。”

    “但是以异类文明的性子，都被人冲到母星来了，哪里还有什么道理可讲，肯定会直接开打。”

    “那么就只有两种可能了，要么就是舰队只是停了下来，那个星系并不是异兽母星所在的星系；要么就是异兽估计到这场战争会失败，所以在战争还没开始前就跑了。”

    心中做出了判断，在没有完全确定发生什么的情况下，云海自然不会冒失地冲过去。

    现在他的状态离完全恢复过来还有不少的距离，如果被这个“科技文明”盯上，那绝对不是什么好事。

    等了片刻，仍旧看不到有什么动静，云海突然改变了主意。

    并没有直线前进，他远远地绕开了舰队所在的区域，而是从另外一个方向慢慢地靠近了那个星系。

    远距离当中，云海并没有发现什么异常。

    但是离得近了，云海突然就明白了一些什么。

    “有意思！”

    精神感官并没有探向那颗被一些战舰包围的绿色星球，云海的注意力却是放在了恒星系边缘一颗小行星上。

    那是一颗白矮星，云海估计它的体积和质量就跟“地球”的伴星“月亮”差不多。

    灰白色的白矮星，大体上是由岩石和冰混合而成的。

    表面看上去，它和更多恒星系边缘区域的小行星没有什么区域，一样的冰冷、荒芜。

    不过这仅仅只是表面而已，在云海的精神感官当中，这颗灰色的星球内部，却有着一层若有若无的屏障。

    不是能量屏障，这个云海还是区分的出来的。

    他不知道该怎么形容，那更像是精神力屏障，却就在星球的内部区域蛋壳似的存在着。

    精神力，又或者意识和灵魂，如今的云海已经清楚了，这些力量对于宇宙中更多的文明而言都是很难理解甚至是认知的。

    特别是“科技文明”，除非发展到了极致，就像现在这种情况，未必就能发现恒星系边缘灰色星球内部的特殊情况。

    如果换成是能量屏障，“科技文明”甚至不需要费太大的功夫，路过星球的时候随便一扫，哪怕能量屏障能量波动极其微弱，他们也会发现。

    但精神力屏障就不同了，在这方面，“科技文明”的战舰可能还没有一只不算太高级的异兽敏感。

    事实也没出乎云海的预料，偌大的恒星系中，一些“侦察舰”在不同的星球上飞来飞去，包括一些星球的卫星它们也没放过。

    在云海注意到异常之后，数十艘“侦察舰”围绕着灰色星球飞来飞去，甚至还有几艘在表面低空搜寻了一会，最终却都是离开了。

    眼见舰队差不多完成了对整个恒星系的搜索，却仍旧没有怀疑灰色星球时，云海在短暂的思索过后，迅速地做出了决定。

    “不能让舰队就这么离开。”

    “这颗星球虽然不大，但里面隐藏几十万只那样的异兽还是绰绰有余的。”

    “这个科技文明的舰队如果这样离开，我一个人面对这么多异兽，铁定讨不到好果子吃。”

    “再说了，这样级别的异兽，可能抖抖肌肉就能将异形抱脸虫震成碎片。”

    “想要寄生它们，那也得是被打残甚至打死的情况下才有可能成功。”

    心中想着，云海开始仔细地观察起来。

    恒星系的边缘区域，有着一个和“太阳系柯伊伯带”一样的圆盘区域。

    在这片区域当中，充斥着大量的“微星”。

    当然，“微星”是指这个区域中最大的天体而已，甚至上它们最大的直径也就在三、四千公里左右，最小的连陨石都算不上，也就是尘埃。

    这片区域非常大，不计其数的天体幽灵似的游荡着，人形化的云海如果延着这片区域向恒星系靠近，被发现的可能性很小。

    确定了前进方向，云海的精神感官锁定了那颗灰色的星球。

    想要把舰队引过来，而且还要在不暴露自己的前提下，云海心中已经有了完整的计划，但他要考虑好每个细节。

    并不担心自己的精神力搜寻会被铁定隐藏在行星内部的异兽发现，因为云海相信就算它们发现了自己的存在，也绝对不敢做什么。

    没费多少精力，云海终于找到了突破口，也彻底地完善了他的整个计划。

