 “你们两个人吃吧。”

艾拉拿过手机，疑惑再次贴近，“太太，你为什么说两个人？”

云舒在逛街，她一边欣赏橱窗中的衣服，一边打电话，“你们家不是两个人么？”

艾拉在此刻心中是有些怵的，她家除了她还有一个人，莫非是鬼？

云舒：“怎么？

沈方俞没去找你？”

沈方俞来找她？

开什么玩笑！艾拉去拉开窗帘，伸了个懒腰，“他来找我干什么？

公司这段时间都靠他在忙活。”

不对啊。

云舒停下脚步，她说：“他今年来北国了，说是来看你，我就没好意思去打扰你们俩。”

“没有。”

艾拉将窗纱捆绑住，低头看到了楼下一辆古思特。

艾拉记得，沈方俞偏爱劳斯莱斯的车，这个也属于。

她问：“太太，你怎么知道他来北国了？”

“我老公说的，我还救过他呢。

就因为他，我才没有去找你吃好吃的。

不过我老公为我做的有。”

最后一句，纯属小妮子日常秀恩爱！艾拉心道：如果是总裁说的，那十有八九是真的。

艾拉挂断电话，她独自坐在窗户边看着那个古思特发呆，是不是他呢？

他来北国目的只有自己，他来了多久了？

也或许不是他，沈方俞是不会把闲工夫用在她身上的，在楼下浪费时间等她，这不是他做出来的事情。

但，太太的话一直萦绕在她的心头。

到底是不是他？

绕来绕去，她看了眼垃圾桶，里边的垃圾刚倒过。

垃圾袋还是干净的。

艾拉想下去也给自己找不到理由。

她拿着手机坐在落地窗边，看着底下的车顶，胳膊肘依靠在桌子上，掌心撑着头。

沈方俞设想了所有的可能，他挠头，如果下去了，艾拉会不会把他挠毁容？

应该不会吧，但是也有可能。

他已经在楼下等了好几天，看到她屋子的灯光熄灭，他离开，第二天继续来。

他也不知道在这里浪费这些天是在做什么，上厕所也不方便，导致他都不敢喝水。

艾拉扔垃圾的时候，他放平椅子，躺下去，躲避她。

只能这样怂了。

不一会儿，艾拉提着一一个垃圾袋下楼，袋子中是一件旧了她不穿的干净衣服。

垃圾箱就在单元的门口放着，下楼的正对面就是。

艾拉扔过垃圾，准备走的时候，她直直的看向那个古思特。

主驾驶没有人。

艾拉：“看来是我想多了，不是他。”

她为了核实车子是不是沈方俞的，白白扔了一条裙子。

发现不是他，那她……要不要从垃圾箱中重新捡回来？

电梯到了，她进入。

合门的瞬间，艾拉猛然意识到，如果主驾驶没人，那主驾驶的靠背怎么也看不到？

除非有人故意扳平靠背，可是谁又会那么无聊的放平驾驶座，以后开车多不方便。

有了这个念头，艾拉对着电梯的镜子吹了口气。

沈方俞，他是怎么知道自己在这里居住的？

艾拉的拳头握紧，又重新按了一下一楼。

沈方俞调整座椅没多久，艾拉就又出现了，视线和他的惊愕相对！不能再躲避了。

这是沈方俞的念头，全当上天给他指明的一条路吧。

艾拉走到车身旁，沈方俞推开车门，心虚的不怎么说话。

艾拉抡着拳头，二话不说，上去一拳！俊美男子的脸颊，瞬间肿胀。

他被揍得靠着车身才没有跌倒，女朋友暴躁也不是一天两天了，沈方俞怀疑自己有欠虐证。

今天好歹用的是拳头，没有用手指甲。

给他的皮囊留的完好。

“小，小艾。

你是怎么发现我的？”

怂包沈总问。

艾拉美眸含火，咬牙切齿，“偷窥好看么？

监视好玩儿么？

沈方俞，你特么就一个变态。”

沈方俞：“我在想如何制造一个和你见面的机会。”

他想了许久，可都是他想的。

艾拉过年大门不出二门不迈的，能把她叫下露的只有快递和垃圾。

沈方俞哪怕把所有的元素都考虑在内，都无计。

“呵，沈方俞，你讽刺不讽刺！在楼下监视小姨子，要脸不要？”

艾拉吼得声音很大，低一点的住户只要开了窗户都可以听到。

沈方俞观测到已经有人的耳朵贴在窗户边了。

这个“姐夫”和“小姨子”的感情，总是让世人八卦。

他们也难逃这一点。

“小艾，周围的人都看着呢，你上车，我给你解释。”

沈方俞拉着艾拉的胳膊，邀请她进车内，“外边冷，你只穿的睡衣，小心感冒。”

艾拉一下子甩开沈方俞的胳膊，连带着拒绝他的关爱，“沈方俞！你可不可以滚蛋！很恶心你知不知道？”

沈总深吸一口气，抚平心中的火气。

明知道她什么性子，就不要和她对着来了。

“小艾，我向你解释那晚的事情。”

“那晚？”

问完，艾拉就后悔了，她打住，“不需要，那是噩梦，一条疯狗缠身而已。”

疯狗？

他？

呵呵！沈方俞体内的叛逆无时无刻的想让艾拉知道什么是疯狗。

是怂，让他不敢轻举妄动。

这女人，跑起来，真不是开玩笑的。

“对，我是疯狗。

小艾，我和小薇姐的婚姻只是假的，她爱的是阿桑哥。”

艾拉双手环抱，那眼神十足的，“你编，继续编。”

沈方俞脱下外套，他搭在艾拉的后背，“不愿意跟我上车，就让我去你家，明天你会感冒。”

“管你什么事儿啊。”

她扔掉沈方俞的外套，“不需要。”

“小艾，小薇姐和阿桑是一对恋人，你知道阿桑哥的身份，他只是佣人，去提亲，爸妈肯定不答应，你也知道爸妈是什么样的人。”

“那你去就答应了是么？

阿桑哥是我们家的佣人儿子，你就好么？

你还是贫民窑的孩子。

论身份，你比阿桑哥高不到哪儿去。

我爸妈势力，爱面子，但他们更看不起你。”

沈方俞双手伸开，他在谈判桌上口角生风掷地有声，当面对心上人，笨嘴拙舌讷口少言。

“小艾，你先穿上衣服，听我慢慢给你解释。”

 