    第四十一章我把他当闺蜜他居然想睡我

    事实上，自从卢象升来到大名府担任知府以来，大名府本地的庶族地主和豪强，包括普通百姓们，就与卢象升达成了一条稳固的利益联盟。

    大名青壮步弓手出力为卢象升剿匪，而所得收益，则由卢象升与青壮们平分。

    这些步弓手们本来想借着周楚入境捞一笔，可惜，周楚所部被全旭全歼了。

    大名青壮们想要过个肥年的愿望也落空了。

    如果不是全旭又是办学，又是免费医疗，免费衣服，把马大成给收买了，他绝对不会提意远途奔袭鸡鸣寨。

    要知道二百多里在明末这可是一个非常远的距离，他们可走至少两天以上。

    当然，骑快马则是另外算。

    就像黄立极派出人通知周楚，就是骑着快马，十个人二十匹马，仅仅用了不到一天的功夫就抵达了鸡鸣寨。

    另外，奔袭鸡鸣寨也有一定的风险。

    正所谓，屁股决定脑袋，脑袋决定思维。

    全旭如今的高度与之前不一样了，他不再甘心当一个小地主。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    全旭需要一支可以强而有力的军队，从而可以实现自己立足大明的根本，以大名府青壮为主的天雄军就很容易进入了他的视野。

    天雄军却是明末最强的野战步兵之一。

    现在与他们打好关系，却是全旭乐意见到的。

    全旭随即道：“大成，你马上回去联系他们，把丑话先告诉他们，我需要五百青壮，必须听从我的指挥，不用担心我瞎指挥，战死的人，我给二十两银子的安家费，重伤的包治，给十两银子安家。愿意过来的就过来，不愿意就算了。另外，家伙你们不用担心，我这边有，粮食也不用准备，我也有！”

    马大成兴奋的道：“老爷，俺这就走！”

    “嗯！”

    “罗世明给马大成准备一头驴，让他速度快一点！”

    马大成兴奋的跑去准备。

    三娘望着马大成的背影，有些担忧的道：“相公，相信他吗？”

    “这不是关键！”

    全旭冷笑道：“最关键的问题是，卢大人怎么看待这件事！”

    越境打击鸡鸣寨，容易留给对手口实，哪怕这件事以全旭牵头。

    如果没有卢象升的默许，他集结不起来大名府的青壮步弓手。

    此时，卢象升也需要证据，可以扳倒黄立极的确切证据，那么，这一次奔袭鸡鸣寨就必须去。

    更何况，全旭还有一件作弊器，那就是末日堡垒。

    末日堡垒上有电台，有可以监控三十公里范围内的预警无人机，所以，他就可以让自己立于不败之地。

    反正，马大成联系青壮需要时间。

    末日堡垒的油箱还是满的，几乎没有怎么消耗，全旭只等天黑，准备空身返回。

    然而任何计划，永远赶不上变化。

    当天晚上，刚刚吃饭的时候，这边辛月刚刚把饭端上来，就听到罗世明过来汇报：“马大成来了！”

    他不是一个人来的，而是足足带了五六百名青壮。

    谁让全旭的食堂都是大米和白面的，随着马大成回到老家那边一说，呼呼啦啦五六百人就这样一路小跑着过来了。

    没说的，全旭直接安排食堂给他们饱餐一顿。

    就在做饭的功夫，马大成介绍众头目与全旭认识。

    “在下王玉郎，盘营王家保保长，见过全爷！”

    王玉郎与黄立极不仅仅属于一个镇长，反而住得极近。不过，由于黄立极家世太显赫，所以王玉郎一族被黄氏欺负的极惨，能够恶心黄立极，他们王氏宁愿不要钱也干。

    “幸会幸会！”

    “在下马二虎，马大成的弟弟！”

    “在下李善！”

    “俺叫赵德有！”

    “刘得发！”

    正好六位保长，加上所有保丁共计六百六十人。

    全旭趁着饭菜没来，咳嗽一声道：“诸位，安静一下，我先说两句。诸位也都知道，全某初来大名府，不招谁不惹事，他钻林豹却来洗劫全某，正所谓，泥土还有三分性，何况是一个人？这口气，我咽不下，可是全某身单力薄，只能仰仗诸位了！”

    赵德有、刘得发、马二虎等人纷纷笑道：“好说，好说！”

    “咱们先小人后君子，先把规矩讲清楚！”全旭望着众人说道：“第一点，所有战功我可以全部都不要，但是，诸位也知道，我这边还有两万多亩地，需要用人来耕作，所以这一次，咱们能少杀人，就少杀人，把青壮和孩子都留下来，我这边收人，一个活人给三两，或者两百斤麦子，人头，你们自己拿着找卢大人换钱，我一概不管！”

    众青壮听到这话，议论起来。

    卢象升奖励他们，一般都是折杂役或地方税，毕竟，作为知府，税收是衡量他政绩的重要标准。

    人头拿到卢象升那里，其实是捞不到什么好处的，充其量是在挖沟渠或河沟的时候，少干几天活。

    可是活人交给全旭，就能换两百斤麦子，这买卖他们都记在心上。

    全旭接着道：“还有第二点，那就是一切缴获，不能私藏，谁要是犯了这个规矩，王保长，赵保长，你们的人，你们自己处理！”

    王玉郎道：“可以！”

    “当然，全某也不是吃独食的人！咱们真要是打下来了鸡鸣寨，所缴获的钱粮，粮食规你们，我一两不要，银子咱们凭分，你们说怎么样？”

    “好，全爷仗义！”

    全旭自然不是真正这么大放，粮食他在后世买的极为便宜，他不需要这些东西，可是银子也便宜，不过，他相信，周楚肯定有黄金和古董、字画、玉器之类的贵重物品。

    在粮食上占了这么大便宜，这些青壮们也不好意思在这方面与全旭计较太多。

    全旭看着众人都同意了就大笑道：“今天晚上，大家敞开肚皮吃，能吃多少吃多少，食堂不要听，把馒头、包子、饼子、米饭使劲做，争取天亮之前，做够每个人十斤干粮，准备路上吃！”

    全旭安排完这一切，暗中交待了罗世明，让罗世明从庄丁抽出一个大队，也就是五十人，跟着众人一起行动。

    ……

    全旭这才返回后世，他是在河北易县去摩天岭的路上穿越明末，所以再次醒来，他一样在摩天岭的路上。

    深更半夜，周围连个人都没有。

    全旭暗道失策。

    他身后还是那只装满了古董和字画的硕大箱子，份量实足，足足有一百五十斤开外，全旭勉强可以抱起来，但是却走不了路。

    就在全旭一筹莫展的时候，山道上出现了一道车灯灯光。

    全旭急忙用手挡住眼。

    那辆车缓缓停在全旭身前莫约十几米的地方。

    全旭望着车灯：“麻烦你，能不能捎我一段？”

    “格格，凭什么？”

    一个如同银铃般的笑声传来。

    “唐突了！”

    全旭没有生气，对于陌生人来说，愿意帮你那是人情，不愿意帮你，才是本分。更何况对方还是一个女孩。

    全旭无奈的打开手机，看了看，这里距离北京大约一百五十公里左右，距离县城也有三四十公里，走是肯定没戏，他想了想，掏出手机，正准备拨打电话。

    那名女孩笑了笑：“如果，你求我，我可以考虑……”

    “不用了！”

    全旭皱起眉头，这名女孩打扮非常炫酷，黑衣紧身衣，耳朵还带着硕大的耳环，有种社会人的感觉。

    “付师傅，麻烦你……”

    “你这个人真没有意思，开不起玩笑啊，上车吧！”

    全旭一愣，只见那名女孩打开子车门，停在他的身边。

    “我数三个数，你要是愿意等就等吧！三，二……”

    “谢谢！”

    全旭挂断了电话，他要等到司机来接他也需要两个小时。

    当然，他也可以打滴滴，然而这里是旅游区，滴滴车在这个时段，周围应该没有。

    全旭吃力的抱起大箱子，走向那辆车尾。他这才发现这是一辆林肯飞行家，好在飞行家的后备箱足够大，如果是一般的轿车，还真放不下这个大箱子。

    全旭坐上副驾驶座：“非常感谢，我叫全旭，我会付出给车费！”

    “切！”

    那名女孩满脸不屑：“我稀罕你那点油费？”

    “也是，能开起六七十万的车，自然不差这点油费！”

    那名女孩一边开车，一边好奇的打量着全旭道：“你不嫌热吗？怎么穿这么厚？”

    此时，全旭这才发现，他在穿越前已经明明换了衣服，只不过，明末太冷，忘了把保暖衣脱下来了。

    全旭尴尬的笑了笑：“放在箱子里太沉，所以只好穿在身上了！对了，没请教……”

    “你可以叫我露露！”

    “哦，露露好名字，这么晚上，你怎么会从这里经过？”

    露露气愤的道：“别提了，他妈的，我把他一直当最好的闺蜜，他妈的，居然想睡我。”

    PS：非常感谢落花时节看花落500币打赏，书友20170812201455485 100币打赏，书友20201218231452735 100币打赏，tx祖国 500币打赏，叫我小天 500币打赏。

