    “许……许霆……大人……”

    曹少华颤颤巍巍地跪了下来，不住地发抖。

    他实在是受不了许霆此时发出的血脉威压。

    许霆没有理他，在实验室里找到了几个空的大培养瓶，这是他打算用来装黑雾的。

    将培养瓶装进了一个大实验包里，许霆背起了实验包，走出了研究所。

    从三楼走到一楼，许霆所过之处不断有人跪倒在地。

    许霆注意到，他的本能血脉威压大致能影响十几米的范围，只要在自己周身十几米之内，都会感受到那份仿佛源自灵魂中的恐惧。

    许霆就在众人的“跪拜”中走出了研究所大楼，向着开平镇的南门走去。

    距离研究所大楼仅仅一条街，是开平镇唯一的广场。

    广场中心有数辆坦克残骸和一大堆已经彻底报废的枪支。

    在这些残骸旁，是一个石碑。

    许霆上次经过这里时正在韩韬的背上睡得正香，并没有注意到这些。

    许霆站在石碑前，看着石碑上刻着“英雄不朽”四个大字，仿佛又回到了上一世站在石碑前的场景。

    整个开平镇，只有这个广场和上一世的记忆完全重合，没有一丝不同。

    这块石碑是为了纪念东山省的军队在末世初期以全军覆没的代价为幸存者拖延时间的功绩。

    石碑的背面则简述了那次极其惨烈的事件经过。

    而那几辆坦克残骸和报废的枪支则是后来由狩猎者小队找到的英雄们仅存的遗物。

    在许霆上一世的记忆里，各省的军队几乎都有大量的幸存力量。唯有出兵最早的东山省，在指挥系统都没重新建立好、几乎连强化人都没有的情况下，仅凭普通人的血肉之躯，以不可思议的团结和全军覆没的代价为幸存者的转移赢得了宝贵的时间。

    而他们所保护下来的幸存者们，也没有辜负他们的期望，在这片土地上建立起了一座固若金汤的城池。

    许霆在石碑前静默半晌，继续前行，离开了广场，向南门走去。

    这一天，开平镇里仿佛迎来了一位出行的君王，所过之处一片战栗，路边的幸存者尽皆跪拜，而远处的幸存者则是目瞪口呆地看着这一切。

    就连上前想要拦下许霆，问明情况的治安队员也未能幸免。在距离许霆还有十几米远的时候就开始浑身颤抖，不由自主地为许霆让出道路，而当许霆经过时，更是直接跪在了地上，还有人瘫在地上软成了一团。

    “怎么会这样……”

    被惊动的开平镇高层在远处看着许霆从南门离开了开平镇，惊得半晌都说不出话来。

    “老施，你能达到这种地步吗？”

    吴卫问向最擅长精神力的施常青。

    施常青无奈地摇了摇头。

    “他从楼里走出去的时候咱们也都感觉到了，那根本就不是精神力能够达到的，那种近乎本能的恐惧除了作用于意识，同样作用于身体。更像是……高等级怪物所特有的天赋——威压！”

    众人都长出了一口气。还好镇长之前顶着巨大压力拦下了所有人，大家才没有去逼迫许霆。

    如果大家当时真的去激怒了他，那后果……光是想想，众人的脊背都是一阵发凉。

    许霆出了开平镇南门，加快了行进的速度，向着江左省的方向一路疾驰。偶尔遇到怪物就随意出手击杀，同时也在适应着自己此时的身体。

    可惜的是，他的威压似乎对怪物并没有用处。

    当许霆来到东陵市的黑雾之外时，他已经明白了如何去控制血脉中的威压。

    加以控制的威压可以形成更加可怕的效果，许霆估计如果全力展开的话作用范围应该能达到一百米左右。

    许霆随即进入黑雾，找到了自己放在其中的装有晶种的瓶子。

    晶种吸收黑雾的速度已经比之前慢了很多。许霆将几个大培养瓶的盖子打开，等待着黑雾彻底同化瓶子里的空气。

    半晌，许霆将晶种平均倒进已经装满黑雾的培养瓶，重新将大培养瓶盖好，从黑雾之中走了出来。

    以许霆此时的身体强度，他可以在黑雾中坚持很久，但长时间在黑雾之中并不会对自己有任何好处。

    人体在吸收黑雾以后，只会被侵蚀。或是彻底消解，或是异化变成怪物，没有任何强化身体的可能性。

    许霆背着实验包返回开平镇。

    晶种在吸收完黑雾之后还需要一个多月时间的持续变化才能使用，这段时间应该足够自己的意识恢复如初，同时彻底掌控自身的血脉。

    “暴……暴君回来了！”

    开平镇南门城墙上的斥候看到远处许霆的身影，吓得大喊了起来。

    实在是许霆出城时招摇过市的那一幕太过惹眼，逼得万民下跪，现在整个开平镇到处都在传这件事，已经传得沸沸扬扬，尽人皆知。

    大家都认为许霆是刚刚晋级的最顶级强者，拥有可以震慑别人的特殊能力，在开平镇里嚣张地显摆。

    不过很快就有人扒出来他是从研究所大楼出来的。众人又纷纷猜测他在出来之前肯定被镇长委以重任，正是志得意满的时候，才会这样嚣张。

    而“暴君”这个称呼则是幸存者们因为许霆逼得万民下跪，自以为是帝王的嚣张行为送给他的外号。

    由于之前的信息封锁，关于许霆的确切身份现在只有开平镇的高层和萤火虫小队队员这些为数不多的人才掌握。

    “什么？！他竟然还有脸回来！老子最讨厌的就是这种自以为是的嚣张家伙，之前他出城时没遇见他，不然早就打得他满地找牙！老子这就去会会他，看看他到底有什么本事！”

    “回来的正好！我倒要看看他能不能担得起暴君这个称号！”

    一个个在开平镇内的统帅级别强者听说许霆要回到开平镇的消息，纷纷摩拳擦掌，向着南门奔去，想要教训一下这个嚣张跋扈的家伙。

    不多时，南门外已经聚集了三十多名想要教训许霆的统帅级别强者。而看热闹的人更是在将南门挤得水泄不通，连城墙上都站满了人，大家都想一睹这位嚣张的“暴君”到底长得什么模样。

    不过萤火虫小队的三名队员听说这件事却是吓坏了，赶紧向南门跑去。

    虽然他们并没有看到许霆出城的样子，但通过大家的描述，他们可以确定，这位“暴君”绝对是许霆。

    这下可糟了！

    这位许霆大人似乎从不屑于隐藏自己的实力，如今这么多人一起去找他的麻烦，一旦他出手，那后果绝对不堪设想！

