    第31章 再次认证

    “炎老弟，你来了，你这也太心急了，东门的铺子可还没音信呢！”张之洞笑着打趣道，但他又见炎石心不在焉的样子，感觉不像是为了铺子的事情而来，遂又奇怪地追问道：“难道是出了什么变故了吗？”

    “张老哥，这次俺是为了小罗过来的”，炎石卖了个关子，并环顾四周看着周围的动静，此地是冒险者分会，精神力强大的武者比比皆是，他不想冒这个险，将事情和盘托出。

    “哦？小罗没发生什么事吧？”张之洞顿时来了兴趣，关切地问道。

    “老哥，你这里有没有说话方便的地方，此事重要，俺将小罗也一起带过来了，他正在大厅内候着”，炎石小声的说道，但却使着眼色朝着演武场的测试装置撇去。

    张之洞看到炎石郑重其事且稀奇古怪的样子，哪来还不明白他所述的事情必然和南罗的测试有关，且会对他的未来有着一定的影响，遂思索一番后，毅然答道：“那这样，你去柜台那边申请下武者境的认证，我们去演武场内部区，那边可以屏蔽精神力的感知，把小罗也一起带过来，算了，还是我和你一起过去吧，你我的关系迟早也要大白天下，早一天晚一天稀土镇的各个势力都会知道，也不用再遮遮掩掩的了！”

    张之洞带着炎石来到了冒险者大厅，一路走来谈笑风生，有意或无意地彰显着两人的关系。

    大厅内冒险者众多，大多是本地的武者，自然认识这位高高在上的主事大人，原本热闹的喧哗声戛然而止，众人将所有的目光聚焦在他的身上，露出了不可思议的表情，随即，嘀咕声，议论声如雨后春笋般呼啸而出。

    “这位张主事怎么出来了，难得看到他来大厅啊，平时都只能在演武场的躺椅上看到他......”

    “你看，这位就是演武场的主事，别看他长的这么胖——呃，长得这么帅，但传闻是一位武者境高阶的强者......”一男子在说出“胖”字之后，突然看到张之洞撇过来的眼神，吓得立马改口。

    “后面跟着那个红发矮人是谁？好像有点眼熟......”

    “这不是东门的那位落魄铁匠吗？怎么感觉和张主事是熟人啊......”

    众人议论的焦点慢慢聚集在炎石身上，他们带着羡慕嫉妒的眼神，毫不客气地扫视着炎石，想要将这个攀附上强者的矮人看个明白，而有些不安分的冒险者更是散发出隐晦的波动，但都是一触即收，似乎意识到了眼前的红发男子也不好惹。

    炎石感应到了精神力的探测，暗蹙眉头，暗呼这些人也胆子忒大了点，这里可是冒险者分会。

    “谁敢放肆，不要命了吗？”

    大厅内震撼的声音如同惊雷凭空响起，一虎人族的青年，长得气势不凡，矫健地从门外踏步而入，盯着大厅内的众人散发着阵阵寒意。

    “尔等不知道在大厅内禁止使用精神力吗？如果让我发现是谁用的，我非扒了他的皮”，虎人族青年龇牙咧嘴地说道。

    来人姓鞑，名力虎，是冒险者分会的三位主事之一，负责冒险者任务的监察、违规事宜。

    “鞑主事，梅管事没和你一起回来吗？”张之洞迎了上去，急切地问道。

    “哟，这不是张主事吗？怎么舍得挪开你的窝了”，鞑力虎打趣地笑道。

    “你小子，尽拿老夫开玩笑，说真的，梅管事呢？”张之洞嗔骂道，他有些迫不及待地想知道梅管事的去向。

    “呵呵，放心，梅管事有些事情耽搁了，晚几天回来，其他的晚些时候再说”，鞑力虎眨了眨眼睛，笑着说道。

    张之洞会意，料想此地人多眼杂，不宜谈论事情，还是另寻机会详细问明，遂撸了撸他的肚子说道：“鞑主事，你一路风尘仆仆，着实辛苦，快些回屋休息吧。”

    “好嘞，那这里你就看着办吧。如果再有屑小之辈闹事，一并抓了，绑在门口饿他个三天三夜，以儆效尤”，鞑力虎裂了裂嘴冷笑道。

    张之洞无奈地点了点头，这鞑力虎到底是年轻气盛，做事雷厉风行，颇为偏激，最喜欢打打杀杀的事情，在他手中稽查出来的徇私舞弊之人，轻者罚没家财，重者就地格杀，久而久之，在他的身上养成了一股杀气，生人勿近。

    鞑力虎前脚刚离开，冒险者大厅便恢复了原先的喧闹气氛。

    盛名之下无弱者，鞑力虎凶焰滔天之名，众冒险者早已耳闻，但其本人为人正直，针对的乃是奸恶之徒，众人对他是又敬又惧。

    “炎老弟，小罗呢？”张之洞转过身朝着炎石问道。

    “哝，在那边呢”，炎石侧过头手指着一个方向，笑着说道。

    顺着手指的方向，张之洞看到了在一个角落内，正聚精会神地看着任务板的南罗，好似根本未受到鞑力虎吼声的影响。

    张之洞会心一笑，感叹着这个少年的特别之处，他收起目光，悠悠然地对炎石说道：“走，我先带你办理登记。”

    两人来到了柜台边，张之洞招呼着伙计快速办理了武者境的认证手续，在众人惊诧的目光中，张之洞将每位主事手中唯一的贵宾名额给了炎石，直接免去武者境认证的一半费用，虽然就250金币，但也是一笔不小的费用，乐得炎石一个劲的嘚瑟，并不是因为省下了这一笔钱，而是他从此享有冒险者分会的贵宾特权，对于他来说，这个用处可真是太大了。

    “不会吧，这红发矮人的运气这么好......”

    “张主事和这矮人到底是啥关系啊......”

    “这炎铁匠看来要翻身了啊，攀上了张主事这一层关系，也算稀土镇的名望人士了......”

    周围想起了淅淅索索的议论声，满脸的羡慕与嫉妒，一览无遗。

    “老师、张师伯——”南罗循着众人汇聚的焦点，看到了出现在大厅里的炎石和张之洞，欣喜地小跑过来打了招呼。

    “小罗，你来了，正找你呢，精神相貌不错哦，看来是有所突破了”，张之洞挺着个大肚子，满面春风地打趣道。

    “回张师伯，就突破那么一丢丢”，南罗用拇指掐着食指，露出了一点点指尖，调皮地说道。

    “小罗，慎言！”炎石紧张地盯着南罗，连忙喝止，怕他口无遮拦，将衍生出精神力的事实暴露在大庭广众之下。

    南罗尴尬地挠了挠头发，他当然能明白老师的良苦用心，希望自己无时无刻地牢记住，隐藏自身天赋的重要性。

    “好了，没事，那我们走吧”，张之洞笑着安慰道，在他吩咐柜台的伙计不用跟着他们之后，便带着炎石和南罗朝内而去，穿过演武场，三人进入了一间宽敞的大厅，此地便是演武场的内部区，专供武者境的修炼者认证自身的实力。

    张之洞自乾坤袋内掏出一块掌心大小的银牌，嵌入了门口的一块石板内，整个大厅霎时荡漾出一层淡黄色的涟漪，覆盖在砖墙的表面上。

    “炎老弟，这层光幕可以屏蔽精神力的感知，绝对安全，现在什么事，可以说了吧？”张之洞心急火燎地问道。

    “张老哥，小罗上午在东门训练营锻炼时，意外修炼出来了精神力！”炎石慎重地回道。

    “嘶——”张之洞倏得汗毛倒立，呼出了一口凉气，难以置信地看着炎石，又转头看了看南罗，炎石的话语已打破了他的认知，也否定这个世界的定律，这惊世骇俗的信息量实在太大，堵得他的脑神经都转不过弯来，他被震惊得蒙了！

    炎石看着悚惶表情的张之洞陷入了沉寂之中，料想他一时之间也不敢相信这是真的，遂又补充道：“俺已经确认了小罗的精神力，应该能达到武者境2、3级转职职业的水准，近距离时，他释放的精神力，都能给俺的身体造成一定的影响。”

    张之洞紧皱眉头，他虽然难以相信这个事实，但炎石说的如此真切，料来此事不会弄虚作假，他定了定神，面朝着南罗斟酌道：“小罗，你是怎么样才会修炼出精神力的，将事情的来龙去脉一并和我们说说。”

    “是，张师伯，事情是这样的......”南罗不假思索地回道，他将与侯仁桀的比试，以及快要从梅花桩上跌落之际，自己身体内发生异变的一些感受，都统统讲述了出来。

    张之洞和炎石瞪大着眼睛，两人面面相觑，以他们的阅历，竟然对南罗如何衍生出精神力，找不到一丝可以推敲的缘由，漫天的无力感深深地触动了他俩的心灵，让他俩体会到了世界的浩瀚以及他俩的渺小。

    “小罗”，张之洞回过神来，严肃的说道：“你的情况我无法理解，但这个世界很大，也许在超凡境、入圣境、甚至更高的强者面前可以得到你要的答案，但是这里毕竟在秩序联盟，在木精灵王国，我从来没有听过一个人，可以在没有起启灵并得到灵根的前提下，修炼出灵力或精神力的，所以你能提前修炼出精神力的事情，只限我们三人，不，是四人知晓，不能在外人面前使用精神力，也不能过多地暴露你的天赋，这是为了你的安全考虑，据我所知，王国的教廷有个惩戒所，他们会对修炼者掌握的未知力量进行调查，一旦被判定为异教徒，你的人生也会天翻地覆，或选择归顺，或选择被杀，没有第三条路可走！”

    南罗听了张之洞语重心长的话语，都是在为他的安危着想，他很是感动，连忙应忖道：“好的，张师伯。”

    “至少要在启灵前的这段日子，须得谨慎从事，待到你启灵之后，就可以安然使用精神力了”，炎石谆谆告诫道。

    “是，老师，弟子必定恪守不渝，修身养性，遵从教诲”，南罗揖手弯腰，分别向炎石和张之洞深深地行了一个礼。

    两人不约而同地点了点头，欣喜地露出了笑容，为南罗对他俩的尊敬遂心满意。

    “小罗，来，去那边的仪器测试下你的基础属性”，张之洞兴奋地说道，他都有点迫不及待地想知道南罗现在的天赋了。

    (本章完)

