    4月27日，天际仿佛被刀划开了个大眼。

    黄沙滚滚，雾霾笼罩，紫金大厦染上一层泛黄老照片才有的暖色调。

    雷君抬眼望天，身后的大门被敲响，陈念气势汹汹地杀到办公室，脸上的肉紧绷着：

    “雷总，凭什么，凭什么只有飞购网被评上这个‘网上购物’首选优秀网站，就因为他喊了个‘100万就业’的口号？早知道我们也喊！”

    “他那么喊顶多是狂言，咱们喊就叫谎言，喊出来谁信呐。”

    雷君头脑清醒，卓越网到现在都没有拿出亮眼的成绩，绝不能跟着瞎起哄。

    “老陈，卫惠那边什么时候能出书，飞购新推的《八月未央》卖的很畅销，跟咱们抢着打造美女作家。”

    “出不了了，卫惠被封杀了。”陈念低眉叹气，“她现在出国，到海外宣传她的书。”

    “什么！”

    雷君身体一抖，tmd，怎么这种事老是让他摊上。

    “不过咱们不是最惨的，最惨的是王俊涛，8848网刚刚宣布，接受他的辞职。”陈念道。

    “王俊涛辞职？他不是半个月前还喊8848网想盈利随时都行？”雷君拧着眉头，深深思考。

    陈念道：“是啊，这事真特么透着邪性。雷总，您说得对，但凡跟陆飞扯上关系，就莫名地邪门。”

    8848网的水很深，连王俊涛都把握不住，难道这里边的名堂，陆飞看出来了？

    雷君一个激灵，不禁联想到8848网大崩盘的结果，“老陈，咱们必须盯紧8848网，王俊涛走后，这也许是块肥肉，不能让人叼走。要留意飞购，还有易趣，易趣有什么动向？”

    “他们最近网站全面升级，照搬了飞购的商品评价评分、买卖双方信用打分、商铺等级制度。”

    陈念道：“还有最重要的一点，他们也推出跟财付宝类似的‘易付通’，由他们介入担保，先验货再放款。”

    雷君满头黑线，压力倍增，“易付通？”

    …………

    “易付通？就那么回事！”

    陆飞一脸轻松，坐在富丽堂皇的酒店大堂里，晃悠着腿，窗外小雨绵绵，混合着沙尘的雨水从天而降。

    “你一点儿也不担心？”徐磊一懵。

    陆飞摊摊手，“担心什么，该高兴，法不责众，多一家支付公司，多一家扛雷。”

    “这可是咱们的大杀器。”徐磊道。

    “错了，咱们大杀器的全名叫，支持网上银行的财付宝。”

    陆飞瞥了眼入职几天的刘镪东，这次不光靠徐磊的关系，还走了李向东的人脉，终于把工商行的副行长请动。

    当然，也少不了认证的“网上购物首选网站”的荣誉，其背后蕴意，不言而喻。

    “镪东，你说说看。”

    刘镪东跟着来，本来是见识世面，想不到被点了名。

    他琢磨了会儿，小心道：“我注意到陆总特别点到网上银行，徐总刚才说，易趣的易付通，主要靠的是信用卡，这就是两条支付路线之争。”

    “没错，就像航天飞机跟载人火箭之争，外来的洋玩意，并不是最好的，要挑最适用的。”

    陆飞不以为意，没把易付通放在眼里。

    华夏跟阿美利加不同，阿美利加的信用卡可用了至少三十年，有成熟的信用卡支付体系，华夏信用卡才刚起步，没有银行环境支持，就凭易趣网一己之力，能撑得住场面？

    “老徐，华夏电商支付体系的未来是网上银行，不是信用卡，易趣网这是走上了一条没落的歧路。”

    “关键邵亦博没你这个胆子。”徐磊笑道。

    “马上我们可就合规了。”

    陆飞撇撇嘴，“哎，你约的章行长，还没到吗？”

    话音落下，20分钟之后，一辆奥迪A6停在门口，一位四十多岁上下的中年男子打伞走了进来。

    一进门，他就伸出手，上前跟徐磊握手，看得出来，心里对这个大花臂的摇滚老炮很是尊重。

    徐磊给陆飞、刘镪东介绍，这位是工商行副行长，章衢。

    “关于飞购网和电子商务的内参文章，最近我看了几遍，果真能创造那么多就业机会，飞购网功德无量。”

    章衢看着陆飞，银行也是体制内的部门，在这个系统里做领导的，见识自然广，能让徐公子俯首称臣，还能上内参，能是普通人？

    保不齐又是哪位降龙伏虎的主儿！

    陆飞眯着眼笑，“请，章行长。”

    …………

    网络银行，早在上世纪九十年代中后期就已经在国内流行起来的概念。

    97年，招商行推出了“一网通”网站，将“一卡通”的账务、股票信息查询功能搬上互联网，国有银行及其他股份制银行也紧随其后，纷纷推出了网络银行业务。

    但是，紧接着千禧年，网络银行在国内的发展几乎可以用停滞不前来形容，业务并没有开发，也没有拓展。

    突飞猛进，要等到03年前后，注入资金、剥离资产，国有银行股份制改造，四大行逐步完成了向商业银行的转型，网络支付中的实名认证以及支付安全有了靠谱的支持。

    恰巧，支付宝就是03年上线，第一个吃螃蟹的，也是第一个凑到风口的猪，于是起飞了。

    而陆飞也不差。

    财付宝干的这些“幺蛾子”，对于四大行，根本没心思搭理，睁一只眼，闭一只眼，也不会收编，它们正在转型，谋求上市。

    哪里会投个来历不明的财付宝？

    “陆总这个先斩后奏，为了3万多户商家，颇有少年盛气啊。”

    “所以为了更多上了车的商户，飞购网想集体补票，不知道工商行给不给这个机会？”

    陆飞端起酒杯，“而且这不只给商户一个机会，给飞购网一个机会，也给工商行一个机会。”

    “怎么说？”章衢感兴趣道。

    “章行长，银行业的未来版图，必有一块是网络银行。”

    陆飞随口列出几串数据，霓虹、棒子，主要是阿美利加银行业里，提供网络银行服务的银行资产占到了全部银行资产的40%。

    总之就一句，网络银行是大势所趋。

    “这，您认同吧？”

    章衢并不反对，但也有顾虑，最大的顾虑就是金融安全。

    “网络银行的安全保障呢？霓虹的纯网络银行，可有大量的ATM机物理支撑，像索尼银行，有7600台，华夏的ATM机还是太少。”

    “咱们可以推出智能卫士，搞电子签名。”

    陆飞祭出U盾方案，不要以为好高骛远，这东西，他不提，工商行自个就在03年推出了。

    没错，怎么好事，都让鹿云赶上呢？

    他不但说，还把纸巾当纸，在上面画出一个草图，正面背面的结构图。

    “陆总是有备而来啊。”

    章衢眼前一亮，站住这个位置自然识货，“这的确是一个好点子，不愧如李总说的，陆总是及时雨，点子王，哪有问题，就找你要点子。”

    陆飞一愣，点子王？

    “陆总希望能在工商行的账号开通一个专门的网络支付账号，当然可以考虑。”

    章衢来之前，跟行长已经通过气，“但这个账号，以及流经账号的资金，必须由我行托管，并且接受yang行监督。”

    “这是自然。”徐磊点点头。

    章衢又开出条件，“现在每月流水接近一千万，以后会是几千万，也希望到时候每一笔钱，能在银行账号里沉淀一段时间。”

    陆飞在这件事上让步，但偷偷在财付宝未来跟其他渠道对接上，迂回讨回便宜，开放自由度暂时不加以限制，相当于网上各种交易，都能走财付宝。

    章衢同意了，这就是胜利。

    这年头，左手Q币，右手财付宝，天下我有。

    事情的成败之间只隔着一层纱，捅破它，一切就豁然开朗。

    陆飞嘴角忍不住上扬，在酒桌上，让徐磊、刘镪东两个酒神，好好招呼章衢，把他陪好了，再送走。

    “章行长走了，就剩我们仨，我们喝一杯，为谈妥这次合作，为财付宝合规化干杯。”

    徐磊面红耳赤，举起酒杯。

    “干！”

    刘镪东这回是开眼界，在中关村的小店里，哪见识过这些。

    他斗志高昂，“陆总，徐总，打通了工商，是不是接下来该趁胜追击，拿下建行、农行、中行……”

    “妈呀，还要陪这么多酒！”徐磊倒苦水道。

    “没关系，慢慢来。”

    陆飞倒一杯茶，悠哉悠哉地喝着。

    打通了工商行，等于打通了四大行，甚至其他银行，因为02年，也就是明年，银联诞生了。

    银联几乎连接国内所有银行机构，为客户跨银行的业务大开方便，到时候提早催生银联在线支付。

    “老徐，放出风吧。”

    “放什么风？”徐磊好奇道。

    “飞购网二轮融资，这次不光我们，也要稀释IDG、霸菱亚洲、凯雷资本的股权。”

    “好，你说融多少股，融多少钱？”

    “10%，至少1000万美刀。”陆飞伸出一根手指。

    刘镪东瞬间惊得酒醒，徐磊迷瞪的眼也睁得老大，如同铃铛一样。

    “你再说一遍，多少？”

    “1000万美刀。”陆飞道。

    徐磊吞了吞口水，“阿飞，你，你喝了假酒吧？”

