
　　“吼！”

　　李中金四肢着地发出了一声虎啸，卯日峰飘着的风，都随着他的这声吼叫聚集在一起，化为了一个巨大的风弹向谢洪铜砸了过去。

　　刘东看着这风弹的威力摇了摇头，不是因为这风弹的威力不够大，而是他想到了自己的两个师兄。M.23sk.com

　　也不知道秋生师兄的红尘迷障之法练的如何了，还有文才师兄有没有修炼到炼精化气后期。

　　而谢洪铜面对巨大的风弹，嘴角露出了一抹微笑，一抬手迎面撞上了巨大的风弹，发出了巨大冲击的声音，整个擂台都被掀起了巨大的灰尘。

　　当然在场的这些人都是有修为在身的，区区灰尘自然是不能阻挡他们的视线了。

　　面对如此巨大的风弹，谢洪铜竟然毫发无损，他也是兼修了武道，并且同样都是到达了丹劲巅峰，而且他在骨髓之中吸收的特殊灵气，应该是与风有关的，所以才能这么轻易的挡下巨大的风弹。

　　“该我了。”

　　谢洪铜说完人就消失不见。

　　李忠金四肢着地做老虎状，脑袋不停的左右来回摆动，想要找到谢洪铜的踪迹。

　　“灵素之气！”

　　坐在刘东身边的邓远辉开口了。

　　“什么？”

　　刘东疑惑的看着他。

　　“我说，这谢小子在丹劲境界吸收的应该是一种叫做灵素之气的特殊灵气。”

　　“这种灵气的左右可以提升自己的速度，并且可以借用风的力量为己用，最主要的是可以借助风的力量隐藏自己。”

　　“这种特殊灵气十分罕见，一般都在一些风穴之中与普通的风融为一体，想要找到一道十分的困难。”

　　邓远辉脸色严肃的开口说道。

　　刘东这才恍然大悟，他吸收的炙阳之气可以让他的气血带有一些火焰的力量，甚至可以灼伤妖魔鬼怪，这灵素之气让人可以拥有借用风的力量也不足为奇。

　　擂台上谢洪铜再次出现的时候，便直接出现在了李中金的面前，一拳打到了他的鼻子上。

　　无论是什么猛兽，鼻子绝对是弱点之一。

　　“呜嗷！”

　　李中金身上的虎仙怒吼一声，从他的身上散发出巨大的煞气，可是没有用，毕竟这不是他的本体，这煞气无法凝聚成实质造成伤害。

　　趁着这个机会，谢洪铜再次出现又给了他鼻子一拳。

　　接下来就是谢洪铜凭借速度各种溜李中金的场面了。

　　要知道虎从风，而且老虎还算是猫科动物，在敏捷一方面，一直都是强项，可是他的速度就是比谢洪铜慢了那么一丝，就是这一丝就让他无法触摸到谢洪铜的衣角。

　　当然就算是这样谢洪铜也还是没有爆发出超过炼气化神境界的力量，而仙家法力一直都是无比雄厚的，凭借强大的法力就算是一直被谢洪铜攻击，还是让李中金坚持到了半个时辰。

　　时间一到，李中金身上的虎仙法力自动散去，虎仙法力散去之前还不甘心的怒吼了两声，可是没有办法，他是正经堂口的仙家是不会主动做损伤出马弟子的事情。

　　“还要继续战斗吗？”

　　在虎仙法力散去后，谢洪铜也就没有继续攻击了，而是站在李中金的旁边问道。

　　“我，我认输。”

　　李中金有些丧气的低下头小声的说道。

　　邓宁正立即走上擂台将李中金接了下来，小声安慰。

　　“还有谁！！”

　　在击败了李中金后，谢洪铜冲着刘东这边大喊了一声。

　　“你...！”

　　邓远洋看到谢洪铜这幅嚣张的样子，当即忍不住，直接就要冲上去，被刘东一把按住：“让我来。”

　　刘东说完后，一步一步慢慢走到了擂台之上。

　　此时他的心中有些激动，他自己的实力自己知道，在同境界之中还没有碰到一个可以与自己一战的人。

　　今天他可能就碰到了。

　　当然谢洪铜其实是要比他强一些的，至少刘东的修道的境界才是炼气化神中期，而他的修道境界与武道的境界一样都是炼气化神巅峰。

　　“你可以先恢复一下，我不占你便宜。”

　　刘东看着站在擂台上的谢洪铜说道。

　　“好。”

　　谢洪铜也没有客气直接在擂台上打坐恢复了一番，毕竟他刚刚面对的是李中金，有虎仙法力护体还是很强的，他体内的气血也消耗了不少，此时就是恢复自己的气血。

　　刘东看着他已经闭上的双眼，有些蠢蠢欲动，有些想要学习一下某碧莲的做法，可是想了想又把这个念头塞了回去。

　　他可不是某碧莲可以不要面皮，他就算是自己不在乎，不要这个面皮，可是茅山那边还得要。

　　如果他要是敢学习碧莲的话，那估计等待他回到任家镇之时，就是被九叔生撕之时。

　　过了一盏茶的时间，谢洪铜睁开了自己的双眼，他已经将自己的气血恢复。

　　刘东看到他已经恢复了，自然没有客气，身体骤然变红，浑身跟充气似的猛涨了一大截，体内的气血不停的激荡，此时的他与一个火炉一般。

　　“武道丹劲！”

　　谢洪铜看到刘东的样子，嘴角也露出了笑容，他也是一样在同境界根本就没有过对手。

　　此时身形再次消失不见，隐匿进入了风中。

　　他的力量虽然可以隐匿偷袭，可他从来不愿意这么做，从来都是正面对敌，就算是对付李中金也是正面攻击虎仙的鼻子。

　　所以等待谢洪铜再次出现的时候，就是出现在了刘东的正面，想要重现对付虎王的局面。

　　可是刘东不是虎王，他的速度确实是没有谢洪铜快，不过他体内的气血中的炙热之气像是波纹一般，一直在他的体内震荡并且传播出去。

　　所以谢洪铜刚刚到刘东的面前的时候，他就已经有了防备。

　　“砰！”

　　刘东的右手抓住了谢洪铜攻击过来的拳头，用力的向下一折，想要将他的手腕折断，可是谢洪铜的手就跟泥鳅一般，滑不溜的，仅仅是轻轻一弯，他的拳头就脱离了刘东的钳制，身形再次消失不见。

　　刘东也不恼，他也没有想过这么轻松就可以赢得过谢洪铜，继续再找机会呗，他的速度是不如人家，可是他可以探查到方圆十米之内的一举一动，只要是谢洪铜还想要进攻，那就瞒不过他的感知。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十三章 灵素之气免费阅读。https://www.23sk.net 