    “胜者，本间耿思！”随着索罗斯的一声裁定，这决斗者王国大赛决赛的第一场决斗也终于以前美国冠军盗贼基斯的落败、决斗新人本间耿思的胜出而告终！

    “不可能……不可能……老子这个前美国冠军，居然输给了那种菜鸟！”盗贼基斯状若癫狂，他面目狰狞地高喊着，一只手指向对面的本间耿思，“他一定是作弊了！一定是！”

    小惠：【我觉得你最没资格说这句话……】

    基斯的诬陷并没有引起贝卡斯的关注，他淡淡地看了眼失魂落魄的基斯，开口道：“这句话由你说出来不觉得羞耻吗，基斯？别以为我不知道，刚才的确有作弊的人，但是不是刚刚接触‘决斗怪兽’3个月的耿思boy，而是你这个前美国冠军。你刚才偷偷地使用了藏在腕带里两张‘七号卡’和一张‘守备封印’，这件事，我可不能原谅。”

    “我……”基斯自以为自己做的天衣无缝，但是却没想到还是没有逃过贝卡斯的眼睛，他顿时慌了神，手中的卡片散落了一地。

    “什么？原来他使用了作弊的手段？！”

    “太可恶了，这样做的，根本不是决斗者！”

    “基斯……”本间耿思一时间也没有反应过来，但很快，他就想到了自己第一次和盗贼基斯决斗，那次决斗时基斯由于不知道自己的战术，被反了一脸血。但是邪门的是，面对自己费尽千幸万苦想出来的防守反击战术，他每一回合都能“恰好抽到”解决这个战术的卡。

    现在想来，这个“恰好”也未免恰的太好了吧？想到这里，本间耿思突然觉得自己好像被捉弄了似的，面色不善地盯着盗贼基斯。

    他本身是一个非常和善的老实孩纸，但是有句话怎么说的来着？老实人生气起来是最可怕的。

    “瞪着老子做什么？小鬼，你有见过地狱吗？你有感受过那种被万人唾弃的感觉吗？作弊？作弊又怎么了？如果我没被抓到不就没关系了吗？只要能赢就好了，管那么多别的东西干嘛？！小鬼，老子不得不说你还是太年轻太简单了！”盗贼基斯输了，但是贝卡斯的判决却并没有改变他的想法，他转过头来对所有人说道：“你们都听好了，这个男人说老子作弊，但是谁才是最喜欢在游戏中作弊的人，他自己心里清楚！那种所谓的‘看穿人心’的把戏……”

    盗贼基斯说到这里，再度充满仇恨地看向了贝卡斯。

    贝卡斯只是冷笑着，然后拍了拍手，两名黑西装就这样上前，架起了这个前美国冠军，将他向外拖走。

    基斯临走前，还一直大喊着。贝卡斯看着那个渐渐远去的败者身影，右手捏着下巴，看着正在收拾卡组的本间耿思想道：【耿思boy，没想到你居然超出了我的预期，这下子就比原本的剧本有意思多了呢……】贝卡斯处于好奇，发动千年眼的能力往本间耿思看去。

    这是一个很平凡的少年的成长史，记忆中的那个少年所拥有的回忆要比回忆中充满了“胜利、战败、屈辱、堕落”等等元素的盗贼基斯少得多得多，很难想像这样一个简单的人击败了前美国冠军盗贼基斯，而且是不在自己的回合完成的“oermkill”（otk，即一回杀）。

    这也是这个“决斗者王国”开赛以来出现的第二个otk，上一个是东风谷惠和白马谅太，只是白马谅太和盗贼基斯之间实力差距海了去了，更何况盗贼基斯还使用了作弊手段。

    这么一个记忆简单的诡异的少年，真的有这么可怕的实力吗？贝卡斯对此深表怀疑，因为他看见的本间耿思的记忆实在是太平淡无奇了。

    平淡无奇地……就像是编出来的。

    【有意思……这越来越有意思了。】贝卡斯对一旁的索罗斯点点头，索罗斯立马开口：“现在是中场半小时分钟休息时间，请要参加第二场的武藤游戏选手和孔雀舞选手做好准备！”

    ——————————传说的剑豪正村——————————

    美国内华达州，拉斯维加斯的一个巨大赌场内，一场有关“决斗者王国”的赌局正在进行中。

    来参赌的人上至亿万富豪，下至街头混混，都密切地关注这这场比赛的情况，由于是现在全世界最风靡的游戏的一大赛事，虽然规模很可能并没有那些之前的大赛大，但是这场比赛却极为重要，因为它涉及到的还有决斗怪兽的创始人、世界上最大的游戏公司“国际幻象社”董事长、现《福布斯》富豪榜前三名的大富豪——贝卡斯－j－克罗佛多。

    甚至有不少人都在猜测，贝卡斯是不是在寻找一个值得培养的接班人——证据就是海马濑人突然来到贝卡斯岛，但这个谣言在贝卡斯击败“童实野白龙”海马濑人之后不攻自破。

    但无论外界传言如何，现在赌场大厅、雅间里的众人最关心的自然都不是其他东西，而是现在这场比赛的胜负与战报。

    一边是前美国冠军盗贼基斯，另一边是才接触决斗三个月的新人本间耿思，这一场决斗的胜负似乎没什么好猜的了，盗贼基斯的赔率只有1.1，而本间耿思的赔率则高到了7.8！而本间耿思“零封”盗贼基斯的话，赔率高达51！

    而就在在场的所有人都焦急地等待着来自决斗者王国的消息时，一名赌场工作人员将一名黑西装迎了进来。

    那名黑西装将自己怀中的一张纸保护的很好，那张纸上面写的就是这一次的战报！为了保证结果的权威性，比赛的结果战报都是由贝卡斯岛上的工作人员用内部连线发给赌场内部的专人，然后再由专人转交给赌场方，期间赌场专人不得打开战报。

    在场的一种赌徒们按照时间推测，这场比赛可以说是很快就结束了。

    “这么快就结束了？不会吧？”

    “这么快，看来基斯是很简单就解决掉了对手呢。”

    “也不知道基斯用那些需要主动支付lp的卡没有……我可是将一半身家放在了基斯零封对手上的啊！”

    “求别爆冷求别爆冷求别爆冷……”

    ……

    看着大厅里一众或焦虑或疯狂的赌徒们，赌场最核心的一个雅间内，从专人手中拿到战报的天马夜行露出了玩味的微笑。

    天马夜行是贝卡斯的养子兼徒弟，贝卡斯老婆死得早，膝下无子，因此收养了天才的天马兄弟，其中弟弟天马夜行就是这间赌场的负责人。

    虽然现在尚且还是个少年，但是贝卡斯知道，天马兄弟是不次于海马濑人的天才。

    赌场大厅内，伴随着一阵音乐声，天马夜行缓缓地从雅间内走了出来。

    “各位稍安勿躁，大家都挂念的战报，夜行已经拿到了，当然，为了保证公平，夜行并不会先于各位打开它，因此我们要邀请到我们的幸运女神，来为我们解封这封战报！”天马夜行拍了拍手，一群穿着有些暴露的成熟性感兔女郎们从赌场后面走了出来，她们簇拥着一名更加美丽的女子——原本都已经很漂亮的兔女郎们，在这名女子出场的一瞬间，都成了和她身上的首饰一样价值的装饰品，都只是为了衬托她的美丽而已。

    “有请我们的幸运女神，爱丽丝－柯克兰小姐！”天马夜行上前牵起爱丽丝的手，行了一个很绅士的吻手礼后，将自己手中的战报轻轻递给了她。

    天马夜行看了看低下被他轻松地再次调动起气氛的一众赌徒，做出了一个玩味不明的微笑。

    随着人群的渐渐冷静，一直没有开口也没有行动的爱丽丝也终于做出了第一个动作，她一言不发，素手轻摇，缓缓地撕开了那个装着战报信封，然后仍旧没有开口，只是默默地将信封内的一张卡片放在了一个类似决斗场的投影装置上面。

    战报被立体投影出来了，它悬浮在半空中，让无论是大厅里的人开始雅间内的人都能轻易看到。

    而在场的众人还来不及感叹国际幻象社独特的保密技术和这个美轮美奂的立体投影技术，他们就被战报的内容吓了个目瞪口呆。

    “不……不是吧？”

    “前美国冠军‘盗贼’基斯，居然……居然被对手零封了！”

    “这……这太疯狂了！这是假局！基斯肯定自己也参赌了！可恶，我们就不该信任那个家伙！”

    “不要拦我，我已经生无可恋了！”这是哪个将一半身价都压在了基斯零封对手身上的家伙。

    天马夜行对这个结果倒是也有一点意外，但也只是一点意外而已，外界将基斯的实力传的神呼呼的，但是他自己可是知道所谓“盗贼”基斯有几斤几两的。

    “父亲，那些还在您岛上决斗的决斗者们，不知有几人意识到这一点了呢？”天马夜行喃喃道：“有谁意识到了，他们的行为已经不再是单纯的决斗了……”

    ——————————角子老虎机——————————

    感谢书友leo〆、澐ヽ、反复回忆ж浮云的打赏，只可惜没签约拿不到qaq