    地道全部是用青石砌成，长三尺，宽一尺，一直蜿蜒向下。

    叶秋沿着地道小心翼翼地往前走。

    一路上，他非常谨慎，提防有危险出现

    只等走了半个小时，也没有遇到任何危险，又拐了几个弯，原本向下的地道突然开始向上。

    “不得不说，无名真人真是一位奇人，在生命最后的日子里，居然建造了这么大一座墓，了不起！”

    叶秋一边自言自语，一边加快脚步。

    大约走了二十分钟，台阶走完，面前出现了一扇厚重的石门。

    石门上，刻着几行字：

    “后世有缘人，若你能走到这里，说明你已经得到了吾留下的东西。”

    “首先，吾要恭喜你。”

    “其次，吾要告诉你，这里便是出口，帝剑赤霄配合草字剑诀，可以一剑劈开石门。”

    “石门之后，吾还给你准备了一件礼物，只有拿到这件礼物，你才能彻底安全。”

    “最后，吾想告诉你一个秘密。”

    “你之前应该在石门上看到过符咒，是不是很好奇，符咒是干什么用的？现在吾可以告诉你了。”

    “那张符咒，其实是吾无聊之作，并无特殊意义。”

    就你皮！

    叶秋一阵无语。

    更让他生气的是，无名真人留下的这几行字，居然是白话文。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “无名前辈，你什么意思？怕我看不懂文言文，所以特意用白话文书写？要不要这么羞辱我？我好歹也是本科毕业，会看不懂文言文？”

    叶秋有些不爽。

    随后，他拔出了帝剑赤霄，使用草字剑诀，一剑劈在石门上。

    “轰！”

    石门当场碎裂。

    瞬间，一片桃花林出现在叶秋的面前。

    “难道又是一座九宫八卦阵？”叶秋没有贸然进入桃花林，而是站在石门口，仔细观察了一下。

    他发现，并不是九宫八卦阵。

    “也对，无名真人已经设置了一座九宫八卦阵，肯定不会再设置同样的阵法。”

    “他说还给我准备了一件礼物，只有拿到这件礼物，才能彻底安全。”

    “那么，礼物在哪里？”

    叶秋盯着桃花林看了好一会儿，也没有看到无名真人所说的礼物。

    最后，他一步迈进桃花林。

    叶秋很小心，迈出一步后，并没有继续迈步，而是站在原地观察。

    然而，一丝异样都没有。

    “莫非，不是阵法？”

    叶秋这才继续往里面走，大约走了三十米，突然，他看到桃花林的最中心有一方石桌。

    石桌上，放着一个紫檀木盒。

    叶秋眼睛一亮，他有种强烈的直觉，无名真人所说的礼物，就放在木盒里面。

    他正准备走向石桌，忽然，一阵轻柔的微风吹过，那些含苞欲放的桃花，如同害羞的少女，顿时被唤醒起来。

    叶秋扭头看了一眼。

    只见朵朵桃花就像是一只只优雅的花蝴蝶，伸展着婀娜多姿的身材，扑打着翅膀，让人目不暇接，神迷意醉。

    叶秋突感脑袋一阵昏沉，视线也变得逐渐模糊，原本距离他不过几步之遥的石桌，在刹那间仿佛变得遥不可及。

    什么情况？

    叶秋心中一惊，立刻调动内劲散入奇经八脉，很快，整个人就清醒过来。

    他定睛一看，石桌还在原处，没有丝毫变动。

    紧接着，叶秋的目光盯住了石桌周围的八棵桃树，观察了一会儿，终于看出了端倪。

    “无名真人果然在这里设置了一座阵法，不过不是九宫八卦阵，而是五行迷踪阵。”

    所谓五行，就是指金、木、水、火、土。

    至于迷踪阵，顾名思义，就是一种能够迷惑人并且困住人的阵法。

    叶秋嘴角浮现出了一抹淡淡的微笑，低声说道：“无名前辈，你若是弄个别的说不定还真能困住我，至于五行迷踪阵对我来说，真是太小儿科了。”

    叶家老祖的传承中有上万种阵法，五行迷踪阵属于最低级的那种。

    叶秋开始破阵。

    他前进一步，后退三步，向左横移一步，又向右迈出九步……

    只是一会儿的功夫，叶秋就成功来到了石桌面前，拿起了紫檀木盒。

    “也不知道无名前辈留给我的礼物是什么？”叶秋好奇地打开了木盒，低头一看，里面放着一张黄纸。

    黄纸上写着几行字：

    “有缘人，见此书时，想必你已通过全部考验。”

    “你现在是不是特别想知道，最后一件礼物是什么？莫急，请继续往下看，一字一句都不要错过。”

    叶秋往下一看，是一串长长的省略号。

    他刚开始还以为这些省略号暗藏玄机，只等看到最后，气得脸都青了。

    “以上纯属废话，礼物在石桌背面。”

    靠，敢情写这么多省略号就是为了逗我玩？

    叶秋算是知道了，无名真人虽然是绝世高手，但用现在的话说，就是个大逗比。

    他立刻趴下，看向石桌背面，几行大字映入眼帘：

    “得吾所留，需惩恶扬善，若违之，必遭天谴。望君珍重！”

    除此之外，什么都没有。

    叶秋顿时明白，这就是无名真人送给他的最后一件礼物，希望他以后能够惩恶扬善。

    “无名前辈你放心，晚辈一定不会让你失望。”

    叶秋后退三步，对着石桌鞠了一躬，然后环顾四周，看到东北方有一个石洞。

    他迈步进入石洞，里面是一条通道，叶秋沿着通道兜兜转转，不知道走了多久。

    最后，通道走完了，前方又出现了一扇厚重的石门。

    叶秋一剑劈了过去。

    “轰！”

    石门碎裂，一条峡谷出现。

    峡谷长约百米，尽头有一道亮光。

    叶秋心中一喜，身子像是疾风似的向亮光掠了过去，只用了几秒钟，他就走出了峡谷，瞬间，新鲜空气扑面而来。

    叶秋抬头一看，晴空如洗，万里无云。

    “终于活着出来了！”

    叶秋有种劫后重生的感觉，这一刻，他的心中只有一个念头，活着真好。

    陡然，叶秋又想到了一件可怕的事情。

    “唐飞他们不会以为我死了，在给我开追悼会吧？”

    想到这里，叶秋飞快地向深坑的方向而去。

    【作者有话说】

    第1更。

