    第3章 家事

    凌府一众人都等门口，这让缓步走来的三人极为宅异。

    “这是怎么了?”紫夜不解望向左右。

    潇雪二人也不知缘由，加之人多势众，灵气斑驳杂乱，她们无法辨明众人意图，不禁拧起眉头陷入忧思。

    一转头却见紫夜神色平静，便知他们定然无恶意，舒然猜测:“莫不是来迎接我？”说着她极为高兴的闪身至众人身前，朝着祖父凌天佑行弱身行礼。

    “祖父，雪儿回来了，还有....”话语未完，她抬起头才发现众人目光竟都聚焦在阿姐身上。

    她灵目轻眨，自是从纷杂灵视中分辨出，众人心中有期盼、有担忧、有害怕、有探究……

    紫夜早便察觉到家中众人对自己的关注，她略微紧张的闭目避开他们探究的灵力，稍稍整顿后方才展眉一笑，行至众人跟前俯身行礼，拜道:“阿夜归家数载未曾相拜，还望诸位见谅。不过.....”

    说话间她忍不住抬手摸了下鼻头，笑一声继续道:“虽说许久未见，你们这聚众施法，窥探灵私，怕是有些过分了。”

    众人闻言只好收回灵视，纷纷笑着掩饰尴尬，零天佑抒着胡须点头赞道:“嗯，不错，竟然扛得住。好了，这大清早的都堵在这也不嫌挤，散了吧。”

    许多人不过是正好清早出门，干脆一起过来来凑个热闹，几个小的瞧着无趣，早便悄悄散了，年长的和她招呼了声也都离去。

    三个姑娘相视一笑，拥着至自家母亲身侧，孙秀年被两个女儿左右拥着，十分无奈应道：“回来便好。”

    说完便推开她二人转身回屋，面对母亲冷淡的神色，紫夜同潇雪讪讪然告别祖父，赶紧随了上去。夜幕临近，月影悄移人声渐息。

    孙氏与紫夜二人正坐于房中低声絮语，潇雪悄悄来到门前侧耳倾听。

    “阿夜，你可知你错在何处。”

    紫夜解下发署，披散发丝低头伏在孙秀年身前，她轻音轻缓的应道。“女儿错在，其一，不该一去了无音讯。其二，不该过家门而不入。其三，其三，便没有了罢”

    “啊呀”紫夜正跨踏着，就被孙秀年狠狠的敲了个栗子。紫夜很是委屈的看向母亲，“阿娘，你最最不该的，是为了一件灵器闹脾气。”

    灵器?紫夜疑惑的回顾许久才隐约记起相关事宜，无奈道:“阿娘，您误会了，真不是。”

    “真不是什么，你阿婶他们刚从俗世搬来，听了一些故事，便将那些所谓禁忌当了真，而你三伯伯和晓云姑姑幼时便极为拥护玄姬娘娘，所以这才不爱竹第之物，并不是要针对你。弱月之时你便因为拌了几句嘴，就这么不管不顾的跑了出去，你可知，你父亲，还有你的母亲我有多担心。”

    紫夜羞愧的低下脑袋，在孙秀年腿上赠了蹈苦笑着应道:“当时确实也是女儿疏忽了，我知错了，以后定改。至于其他，女儿暂时无法言明，还请母亲不要生气。”

    孙秀年笑骂道:“往事已逝兮，思而不追。你且交代这段时日究竟就忙活些什么吧。”

    “阿娘，阿姐是为了雪儿。”潇雪在门外探听许久，终于忍不住推门进来。

    紫夜亦点头道:“玄音琴之事还没来得及同母亲说。”

    潇雪趁势唤出玄音琴，孙秀年隔着距离虚抚一遭感叹道:“竟不料我有生之年，还能得见此圣物，自从玄姬娘娘身员之后，此琴在外流落千年，雪儿，你须得好好待之。”

    “放心吧，阿娘。”潇雪笑着应道。紫夜见玄音琴煞气渐甚，提点潇雪，“雪儿，收起来罢。娘亲旧疾最惧杀之气，这玄音琴虽说是圣器，孤寂千年，加之当年心魔之乱同玄姬出战繁多，气极重。”潇雪忙将琴身唤回，万幸吐着舌头。

    孙秀年安慰的摸了摸她的脑袋，起身道:“无妨，夜深了，早些睡吧。”

    姐妹俩这才回了房间修整一番。深夜时分，俩人又悄摸到小莲的房中，三人围坐在榻上，饮酒闲聊，紫夜和潇雪自小外出，家里的许多事都已不甚清楚。

    紫夜今日在家中转悠了一遭，见好几位叔伯皆不在家中，不由问道：“你三伯今日怎么没有见到他，以前他一见到我，便要好生讽刺几句的，忽的没见到人，还有些不习惯。”

    小莲拉开纱帘朝外瞧了瞧，悄声解释道:“这些年发生了好些事呢，你们也知晓我三伯，还有晓云阿姑在俗世待了许多年，生活习性早已被同化。回来也是住不惯的，先前便生了好几次冲突，再者三婶他们对男女之防过于看重，彼此相处愈发尴尬，后来他们也看淡，便陆续离开此地回俗世了。”

    紫夜也跟着叹了口气:“世俗之矩，自有其理，当世之人尚不能无路而行，我族无矩行事的风格，对于他们来说冲击过大，难守道心，不如去适合他们的地方更好。”

    “嗯嗯。”小莲和潇雪乖巧的点了点头。

    “好了，早些睡吧。小莲，明日你可就要出门了，万事小心，在外也多注意些。”紫夜摊开被子边嘱托道。

    “嘻嘻，知道了。放心吧。我爹陪着我一块去呢。”

    “啊。”潇雪和紫夜惊记过后，只能无奈苦笑，鹤堂伯父性喜杀伐，崇尚血性。莲儿这般娇弱天真的女子，一直跟着他也不知是好是坏。

    但这是她自己的道，最终只能她自己选择，紫夜二人虽然担忧却也不能插手干扰。

    (本章完)

