    狼队追平了分差，这让导演心里咯噔了一声，同时也让郭艾伦有种不好的预感。

    他看向王毅，只见王毅表情相当严肃，或者说是认真。

    从他的脸上丝毫看不到要打假赛的样子。

    郭艾伦再转头看向导演，只见导演脸上的表情微微有点慌。

    郭艾伦心说完了，难道一哥真要搞出什么幺蛾子了？

    情急之下, 他连忙叫了一个暂停。

    如果说王毅真的要搞出什么幺蛾子，那他也得全力以赴了。

    如果自己这边能想办法赢球，那就是你好我好大家好。

    反之如果自己这边赢不了球，那么所有人都不会好过。

    在暂停的时候他对丁浩然和大东说道：“你们两个也上，我们也摆双塔阵容。以双塔对双塔。”

    刚才王毅那边能把分差追平的一个重要原因，就是因为他们上了双塔阵容，能够掌控篮板。

    自己现在这边也上个双塔, 而且自己这边的双塔比他们那边的双塔高度要高很多。

    这样应该就能化解危机。

    王毅那边此时已经预料到郭艾伦可能要上双塔, 他把铁牛和庞博叫了过来，说道：“现在就是展现出你们训练成果的时候了。”

    庞博和铁牛同时点头。

    事实上之前王毅在训练中就练过双塔阵容。

    甚至他还开发了一个双塔的挡拆配合。

    铁牛以前是打后卫出身的，他可以运球，王毅就针对这一点来设计了两套挡拆战术。

    郭艾伦那边绝对想不到，两个中锋竟然会用这样的挡拆战术。

    再度上场之后风行者队果然上了大东和丁浩然。

    狼队所有队员看到他们上这个组合，一个个都对王毅是暗暗佩服。

    “一哥神机妙算啊。”

    “诸葛卧龙再世。”

    “上知天文下知地理，前知五百年年后知五百岁。牛批！”

    “毅哥如果将来退役了，做教练的话，也肯定是个非常优秀的教练。”

    后面的王怡人看王毅时，眼里都有星星在闪烁。

    此时，在第一回合的进攻之中，风行者队凭借大东和丁浩然两人的身高优势掌控了篮板。

    不过当大东拿球时，王毅立马喊着“犯规”，让球员犯规送大东上罚球线。

    大东在罚球线上两罚一中。

    就他的罚球命中率，能做到两罚一中实属不易。

    回过头来, 轮到狼队进攻。

    铁牛来到中距离拿球, 防守他的大东连忙来到中距离防守, 毕竟铁牛有着一手中距离投篮, 绝不能让他在中距离轻松出手。

    就在此时, 让所有人都没想到的一幕发生了。

    只见庞博突然提到了中距离来，给铁牛做了一个掩护。

    铁牛借着他的掩护，摆脱了大东，直接向着内线杀去。

    而庞博就在此时也跟着从另一侧向内线跑去。

    大东根本没料到这一点，所以没能跟上。

    此时铁牛和庞博前面，只剩下了内线的丁浩然，形成了2打1。

    丁浩然连忙卡在了铁牛前面，但铁牛把球一抛，抛向了庞博。

    庞博接球之后，根本不等落地，直接在空中将球抛向篮筐，篮球在擦板之后，直接命中了篮筐。

    空接上篮！

    这一幕让现场所有人都惊讶不已。

    “我操，胖子也能飞。”

    “经常见后卫或者前锋做这样空接上篮动作，从来没有见过一个胖子能做这样的动作。”

    “这庞博有点东西啊。”

    谷綩

    风行者队球员们一个个也都是一愣。

    郭艾伦对于小胖能够空接上篮倒是并不惊讶，因为作为职业球员，他早已看出庞博的天赋很不错。

    只是他的那一身肉给人的第一印象，觉得他就是一个慢吞吞的胖子。

    事实上抛开这些肥肉不谈的话，他的天赋是所有这些球员里最好的。

    郭艾伦惊讶的是，对方两个中锋竟然打起了挡拆配合。

    一般而言，这是小个和大个之间才会有这样的挡拆配合。

    小个持球，大个上来做掩护，然后看准时机或者顺下，或者向外弹。

    就有足够的出手空间。

    比如科比和奥尼尔，再比如斯托克顿和马龙。

    今天却反过来了，由1米75的庞博来给1米95的铁牛作掩护。

    这是他完全没料到的。

    他不由得再次侧身看向旁边的王毅。

    毅哥这是什么脑洞啊？

    一般人根本不可能想到这样的战术。

    不过郭艾伦对于这个战术暂时并没有做什么针对性的调整。

    他知道庞博是没有中距离的。

    所以对方的这个挡拆就相当于少了一半的威力，当他们做挡拆配合的时候，只要让自己的球员们换防就行。

    接下来风行者队再度进攻。

    王毅又一次让球员执行犯规战术，这一次是犯在了丁浩然身上。

    丁浩然依然是两罚一中。

    回过头来再一次轮到狼队进攻。

    这一次王毅依然是让小耗子先拉开。

    还是让铁牛在中距离持球做一个投篮的威胁。

    对面的大东不得不上来防守，这时候庞博依然是来给铁牛做一个掩护，铁牛借着掩护摆脱了大东，不过对面的丁浩然上前一步防到了铁牛面前。

    这样一来他们的两个内线相当于把狼队的两个内线全都卡到了中距离。

    郭艾伦暗暗点头。

    之前已经有好几次，这些家伙没能把自己的战术意图执行到位。

    不过这一次倒是执行的很好。

    然而他刚想到这里，就见小胖靠着那大东，突然一个速度极快的转身反跑，直接插到了蓝下。

    而铁牛的传球意识也很好，看到小胖转身插篮下的一瞬间，他就已经绕过丁浩然击地传球，把球传到了篮下。

    小胖拿球之后，似乎要出手。

    但是他听到后面沉重的脚步声，显然大东已经追了过来了。

    “没门！”

    大东一声怒吼，向庞博封盖过来。

    然而就在此时，庞博突然动球，一个后转身。

    瞬间和大东拉开了两个身位。

    大东一把拍在篮板上，然而小胖却从篮筐的另一侧轻松投篮出手。

    轻松命中。

    此球一进，狼队已经领先了两分，而此时时间只剩下了53秒。

    庞博这个进球让狼队的球员们全体炸开。

    场边一个个球员毛巾挥得就像一台台开到最大的电风扇。

    “这就是我们的秘密武器。”

    “之前一哥让练他们两个人的配合时，我还有过疑惑，这样的配合能行吗？没想到这简直就是绝活。”

    “一哥牛批，让大个持球，小个给大个做掩护，两人打挡拆战术，这我还是生平头一回见。”

