    “田越，你想的太天真了！

    熊低沉着开口：

    “无论是战国还是卡普都是正直的人，他们都不会同意这个说法的！”

    “如果是其他事情，他们绝对会反对，但是对象是天龙人嘛……”

    田越看向了熊：

    “如果手下的人私自做了，他们也不会拒绝的吧？”

    “就算你说的是对的，但是你也不应该囚禁路飞的自由！”

    熊的双手张开，做出了攻击的架势：

    “我最后说一遍，不要阻拦我！”

    “你们这帮家伙真的是……”

    田越不满的看了熊一眼：

    “我把路飞抓回去，教导他正确的人生观，价值观，世界观，当一个帮助劳苦大众，当一个维持秩序的海军，怎么样也比当一个海贼要好吧！

    你们这帮家伙怎么还想要让他当海贼？都说是劝人向善，你这家伙劝人向恶，倒是很有一手嘛！”

    “既然多说无益……”

    熊的双手遥遥对准了田越，随后对着田越猛然隔空推掌，顿时，大量几近透明的熊掌，密密麻麻的对着田越轰了过来！

    “终于觉得自己的歪理站不住脚，所以开始动手了吗！”

    田越看着自己躲过的一发透明熊掌，砸到了身后的一颗大树之上，直接将大树穿了一个洞，田越的目光顿时凝重了一些：

    “真是恐怖的攻击力！”

    田越赞叹了一声，身体不断的躲闪着熊的攻击，眼下的情况不错，虽然自己是躲闪的一方，但也算是牵制住了大熊，相比于自己和熊这里的战斗，明显是路飞会先坚持不住。

    果然，田越刚刚想到这里，战桃丸那边便喊了一声：

    “田越、黄猿老爷子，路飞已经被我击晕，我就先带走了！”

    “嗖！”

    战桃丸的话音落下，熊明显的停顿了一下，随后，他放弃了继续攻击田越，瞬间消失在了原地，直接出现在了战桃丸面前！

    “路飞，就交给我吧！”

    熊的右臂高举，再次挥下了一巴掌，然而，熟悉的一幕再次出现，田越又是出现在了熊的身边。

    不过这一次，田越是站在熊的身侧，狼牙棒高举，对着熊拍向路飞的胳膊，狠狠的砸了下去！

    “瞬移是吗，我可是也会的！”

    熊：“(???)”

    田越的出现，打断了熊想要救援路飞的计划，没办法，田越的能力正好可以阻碍熊的行动，一时间，熊再次陷入了缠斗之中！

    眼下的结果，正是田越需要的，而且身为一个会瞬移类技能的高手，田越十分了解瞬移类技能的优缺点。

    在看着熊用过了一次瞬移，了解了熊的进攻方式后，田越直接将狼牙棒变换成了两把锋利的短剑。

    每当熊想要瞬移，田越便直接攻击其身体的要害，直接将熊困在了原地！

    眼见田越如此“给力”，战桃丸当即松了一口气，没了熊的干扰，他一把抓起了路飞，直接就架船离开了这里！

    ………………

    “呼……呼……熊，你这家伙还真的难缠！”

    站在躺倒在地的熊的身边，田越双手扶着膝盖，罕见的喘上了粗气：

    “你的战斗方式以及战斗经验真的不俗，身为一个巫师，我对于自己的体术也是很有信心的了。

    一般的体术高手，我根本不虚的，没想到你居然能让我陷入苦战，不过……”

    田越上前一步，拿着短刀挑起了熊胸口被划开后，裸露出来的一截莫名材质的金属线：

    “这些东西拖累了你，虽然看起来，你的攻击力似乎是提升了一点点，但如果不是这些破零件，你的战斗时间可是会大大延长的。

    而且身体的灵敏度，以及身体的成长性，都是被大大降低了，话说，你这改造的，怎么越来越完蛋啊！”

    “这是……一场交易！”

    时间已经过去了十多分钟，而且田越也已经完全的击败了自己，熊也只能无奈的接受了现实：

    “对我身体的改造，本就不是为了把我变强，而是为批量生产和平主义者铺路罢了！”

    “利用原型来改造铺路……”

    田越咂咂嘴：

    “做实验的这帮人，可真够奢侈的，喂，做个交易怎么样？”

    田越用短剑敲了敲熊的头，靠近了熊，用只有两个人才能听到的声音开口：

    “卡普中将也很不容易的，本想让孙子当海军，孙子却跑去当了海贼，这一回能被我们用这种方式，重新教导路飞做人，真的很难得。

    我能知道你的心思，等你能够恢复行动，一定还想要把路飞从海军里弄出来吧？

    会瞬移的家伙，就是神出鬼没的能力太让人难受了，只有干掉你才是最稳妥的方案。

    不过，对于你这样讲义气的家伙，我又不想让你死，这样，我们做个交易好了！”

    田越将一瓶药剂灌进了熊的嘴里：

    “我多少听过一些你的传闻，似乎是在达成了一些交易后，连你的理智，记忆都会被删除吧？

    这是我研制的药剂，一瓶是急速恢复肉体的药剂，以你的身体来说，再大的改造，也不可能完全抛弃肉体。

    而你只要有哪怕一点点儿的肉体，以这些肉体为基本，都会让你的身体，完全恢复成你被改造之前的样子；

    另一瓶是理智药剂，说句实在话，对于这个世界的催眠、删除记忆什么的，我还真不放在眼里。

    只要你喝下了药剂，你的理智、记忆、人格之类的，会被隐藏在深处，表面上看，你已经被剥离了人格，但你的深层人格却一直能观察外面的一切！

    只要你想，理智瞬间就能恢复，而肉体的恢复时间也不会超过二十分钟！

    作为代价，你的寿命会减少五年，而且，这副药的持续时间只有十年，且效果只能起效一次。

    刚刚给你喝下的是肉体恢复药剂，你自己的身体自己应该能感觉到，我没有骗你！”

    田越指了指熊已经开始恢复的胸口：

    “我的条件就是，你这家伙不要再想把路飞从海军里带出来，不要对海军不利，最起码我在海军的时候，你不能动歪心思！”

    田越从怀里拿出了另一瓶药剂：

    “这是保持理智的药剂，给你喝下去，我说的所有条件可就都会实现，如果不喝，我可就要用其他的手段了，你要怎么选？”

    “我们，对于海军并不排斥，我们的目标只有天龙人！”

    熊的声音依旧低沉，但田越却还是从其中听到了一丝激动：

    “把这药，给我灌下去！”

