
 　　没过多久，米娅又找上门了，还不一个人到来的，在她身后不远处，还站着一个人，一名年纪很大的灰袍学徒。

　　“他是伊恩，那个林德家的人，四级学徒。”米娅小声地介绍道，罗克看过去，对方点了点头，“他说能帮助你顺利获得遗物。”

　　“条件？”

　　“你获得那个秘境地址后，需要带两个人前往。”

　　这么笃定自己获得秘境地址？想了想，罗克摇摇头，这不符合他的初衷，他还要立威，摆脱身上的麻烦。

　　“我可以处理掉你身上的麻烦，只要你同意我的条件。”见他不同意，伊恩自己走了过来。

　　闻言，罗克目光变得凌厉，冷冷地盯着他。

　　他身上有什么麻烦？悬赏和暗杀，足足六十魔石。

　　难道和眼前的老家伙有关？

　　林德家是三彩谷原的贵族，同为彩毒秘地一份子，林德家比班博拉家还要古老，底蕴更深。

　　按理说，没有仇怨才对。

　　“不先让我们进去吗？”伊恩扫一眼周围的走廊。

　　罗克示意下，米娅关上了房门，三人落座于客厅内。

　　“以法典的名义保证，你的麻烦和我一点关系没有，我用不着为难你一个小家伙。以我对班博拉家的了解，大概知晓你的敌人是谁，可以出面帮你将麻烦处理掉，如何？”伊恩直接说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗克没有直接回答他的话，默默地思索其中的利弊。

　　“你的敌人之一是桑克家，他们出了三十魔石。”为了表示自己的诚意，伊恩说出一个名字。

　　“另一人呢？”

　　“那么说，你应下了？”

　　“我要做的，就是获得遗物，找到里面的秘密秘境地址，带两个你的人前往秘境，没错吧？”罗克微微皱着眉头。

　　“没错。”伊恩点点头，“如果你答应，我愿意借给你一笔魔石，一百魔石左右。”

　　这么大方，肯定有所图谋，难道那个秘境真的有丰厚的资源，值得他投入不菲的魔石？

　　一旁，米娅瞪大眼睛，显然，被伊恩的大手笔给镇住了。

　　“为何要我带？我直接给你地址不就行了。”罗克总感觉不妥，他才不信天上有馅饼呢，除非馅饼有毒。

　　“也行，只要你舍得。”伊恩愣了一下，点点头。

　　三人相对沉默，一会，罗克态度有所变化。

　　“你会得到秘境地址的，前提是遗物里面真有那种东西，至于其他的，你愿意做是你的事情，我想怎么做是我的事情，明白吗？”

　　“如果没有其他事情，请离开吧！”

　　伊恩还想说什么，两人却被罗克请出了客厅，挡在门外。

　　待两人离开后，罗克卷起袖口，露出手臂，那个扭曲笑脸印记正在发烫发亮，似乎要脱离出来。

　　他径自走到实验室，将门关上。

　　“出来吧。”他对着印记轻唤了一句。

　　话音落下，他清晰地感觉到，自己的精神力能量正一丝丝消耗着，笑脸印记化为一抹幽光，幽光幻化，形成半虚幻的人影。

　　人影一副弯曲过度的笑容，似笑似哭。

　　“呵-呵-呵---”

　　傻罗克指了指外面，又指了指自己。

　　“你想说，那人身上也有你的同类？”

　　正如吐塔司和蒂莫西所说，他和傻罗克之间有着类似契约的东西，他隐约能明白傻罗克想表达什么。

　　刚才，他本准备考虑一下的，手臂上的印记出现异样，他才一口拒绝了伊恩，不给他说其他的机会。

　　傻罗克微微点点头，再次化为了笑脸印记。

　　“心幻种不是很稀少吗？”

　　这一次，罗克没有出现精力被吸的感觉，只是精神力减少部分，类似施展了一次‘磁雾之矢’的消耗。

　　“不管你们图谋什么，我会成全你们的，呵呵。”罗克已经想好了，按照自己想法去做，不管别人打什么主意。

　　…………

　　新的一天。

　　灰雾塔学院，东1区。

　　东1区临近东2区，在学院前端，有学徒任务大厅，当初，新人刚来灰雾塔时，就是在东1区一座大厅选择导师的。

　　整个东1区均为公共区域，执法队的办公驻点也位于此。

　　一座很大的露天大厅，中间是几个擂台，执法队的办公驻点仅仅占据了一角，事实上，雾狼们很少使用办公室，一般在大厅内活动。

　　擂台是调节学徒间矛盾的地方。

　　此刻，大厅内陆续出现大量的学徒，气氛有些不同寻常。

　　“学徒，你是什么人？”雾狼也察觉到异样，接待罗克的执法者，由一名普通队员换成了三首雾狼。

　　“我是罗克·班博拉，代表班博拉家领取海顿·班博拉留下的遗物。”罗克眼睛余光扫过人群，心里暗暗感慨，对那个秘境感兴趣的人真多。

　　也不知道，当初海顿两人贩卖了多少资源，让人这么眼红。

　　“等着。”

　　三首雾狼返回办公室，出来时，身边跟了一名雾之女，雾之女手里手里拿着两张入学契约兽皮，和一个水晶球。

　　“要摄取血液，验证血脉。”

　　雾之女全身由雾气凝实，连衣服都模拟出了，一袭白色长裙，她将水晶球递到罗克身前。

　　闻言，罗克稍微顿了一下，将手印在水晶球上，水晶球中立即出现一缕血丝。

　　她拿着水晶球在其中一张契约兽皮上印了一下，水晶球中又出现了一缕血丝，两者相互缠绕，汇为一体。

　　“血脉没问题，实力没问题。”

　　雾之女朝三首雾狼点头示意。

　　三首雾狼看了罗克一眼，又看了看周围的人群，突然明悟了什么，跳上身前的擂台，宣布：

　　“由于学徒海顿和伊利亚之间有‘鲜血契约’存在，两人遗物视为一体，学徒罗克提出申请，经验证，已满足所有条件。

　　那么，班博拉家和穆尔家，可有人反对学徒罗克继承两人遗物？”

　　听到这话，擂台前方，不少人哗然一片，听到消息和彻底证实，给人感觉截然不同。

　　“七哥，霍华，条件是什么来着？”人群中，瑞尔问旁边一人。

　　“同源血脉，学徒三级。”大胡子霍华下意识地回应。

　　“太快了，他怎么可能这么快？”

　　“什么？”

　　“是了，人家是超五等天才人物，比我这样的四等天赋超出两个层次，情有可原，可不是我不努力。”

　　不待他回答，瑞尔自语道，心里有种莫名的不爽，想当年，自己也是杀手界的第一天才，现在却成了陪衬。

　　“啧啧，你们这一批人中，可出了一名了不起的新人---”霍华感慨道。

　　“他们干什么？也是学徒三级吗？”瑞尔撇撇嘴，指了指前方，有其他人走上前，接受雾之女的检测。

　　“咱们黑巫可不仅看层次，也看战斗力，战斗素养不行，一样没用，他们虽然不满足条件，却能阻止罗克获得遗物，证明他没有活下去的能力。”霍华瞪他一眼，不满他打断自己的话。

　　“我就看他不爽，我也要阻止---”瑞尔眼中一亮。

　　“你是他们家族的人吗？你到底有没有看我给你准备的资料---”霍华脸色一黑，板着脸训斥。

　　“我们还要暗杀罗克吗？”瑞尔果断转移话题。

　　“那就看他的实力如何？如果他是擅长战斗的天才，就没必要动他。”霍华脸色一肃，郑重地说道。

　　超级天才加上强横的战斗力，代表有能耐活下去，精神力提升快，比别人更有几率成为一名正式巫师，一旦得罪狠了，后患无穷。

　　为了区区六十魔石，不值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第74章 瞩目的遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 