    这武官气喘吁吁，一脸的倦意。

    事实上，他是奉何岩的命令而来的，用的是急递铺的快马，何指挥早有明言，这封捷报，必须得抢先送达，那言外之意，倒是担心中官和巡检那儿率先送来了消息。

    所以这武官没有丝毫的怠慢，连忙将手里的奏报递上去：“锦州大捷，诛鞑靼七千余……”

    一下子，兵部沸腾了。

    仿佛一下子，许多人都松了口气。

    可这武官却是急得跺脚，亲自见了兵部右侍郎，低声道：“锦州的李善和王宝，也朝这里加急送了奏报了。”

    侍郎一凛，顿时明白了这话里的深意，他淡淡地看了这武官一眼道：“尔在京师，好好歇一歇，到时，自会寻你问话。”

    说罢，再不迟疑，正了衣冠，急匆匆的朝宫中而去。

    ………………

    东厂……

    一个档头，已是心急火燎的将奏疏送进了宫中去。

    萧敬忙是拆开了奏报，顿时眼眸一抬，脸色大惊道：“这莫不是王宝冒功吧？”

    这是萧敬的第一个反应。

    可随即，他喜上眉梢。

    这假的可能性不大，不然这王宝就是不想活了。

    至于这份捷报的分量，他比任何人都清楚。

    陛下正在为此事忧心呢。

    十数万百姓啊。

    一旁的档头带着几分急切地道：“干爹，东厂那儿说这事儿……万万不可等，一等，若让别人争了先，这一切……可就太迟了。”

    “是，是。”萧敬抚额，在司礼监里踱了几步，方才道：“咱竟忘了，竟是忘了，去暖阁吧，赶紧。”

    …………

    最先抵达暖阁的，却是谢迁。

    谢迁几乎是飞跑着来的，口气还一个劲的在喘着气。

    今日陛下在暖阁召见大学士和兵部尚书，除此之外，还有方继藩，不过谢迁却有许多奏疏，尚需拟票，谁料通政司竟是送来了这么个消息。

    此时，暖阁里，弘治皇帝正看着舆图，目光定格在了大宁的位置。

    朵颜三卫，主要便是在大宁附近盘踞，其实只需看了舆图，便能明白为何朵颜卫如此的蛇鼠两端了。

    一旦鞑靼人取下了锦州，那么大宁则就处在尴尬的位置上，他们既不愿为了大明和鞑靼人为敌，同时又害怕鞑靼人夺取了锦州，使草原上的生态平衡彻底的被打破。

    “失策啊，真是失策啊。”弘治皇帝摇着头，依旧觉得惋惜。

    大明这数十年来对大漠的国策，确实有巨大的失误，为了报复土木堡之仇，被仇恨蒙蔽了眼睛，这反而给了鞑靼人统一大漠的天赐良机。

    他抬眸，将舆图一卷，叹了口气道：“鞑靼人壮大至此，自此之后，天下将不太平了。”

    “对付鞑靼人，也不是没有办法。”方继藩想了想，不由老老实实的回答。

    “嗯？”弘治皇帝看向方继藩，眼中一抹光泽闪过。

    他发现这个小子，总有主意。

    方继藩咳嗽一声，才道：“这个……其实是太子和臣……一起的主意。”

    “噢。”弘治皇帝颔首点头，接着看向刘健和马文升等人，他虽没说什么，心里却在不由的想，这方继藩，果然是忠良啊，这个时候还不忘太子。

    “你说吧，朕想知道，太子和你想了什么主意。”

    方继藩便道：“关外忠良，建立定居点，步步为营，彻底挤压鞑靼人的生存空间，汉人在关外多一个，鞑靼人的牛羊就少一头，此消彼长，天下再无鞑靼。”

    听了方继藩的话，所有人的表情都不约而同的古怪起来。

    弘治皇帝和马文升、刘健等人对视一眼，有点面面相觑。

    弘治皇帝抚案道：“你但言无妨。”

    方继藩道：“鞑靼问题的本质，不过是汉人无法出关而已，汉民为何无法出关定居？是因为成本太高，关外不产粮，若是聚集大量的人口，就必须依靠关内供粮，时间一久，不但耗费大量的人力物力，最终的结果，怕也不理想。”

    方继藩顿了顿，接着道：“因而想要解决鞑靼，就先要解决大漠种粮的问题。”

    弘治皇帝默默的在心里寻味了一番方继藩的话，倒是觉得有理，点了点头。

    刘健等人亦是点头。

    真的很有道理啊，听着都觉得很激动。

    当然，大家也不是智障，虽然这是一个很完美的方案，可唯一美中不足的就是，大漠里咋种粮食呀！

    这就好像方继藩的上一世，一群死宅们个个都是教育家，开口闭口说自己倘若有个儿子，定会如何如何教育成才，这也很完美，唯独要有儿子之前，得先有一个女朋友，然后死宅们一辈子是不可能有女朋友的。

    弘治皇帝微微一笑道：“红薯可以在关外播种？”

    方继藩道：“有些难处，番薯更适合南方的山地，何况它不能作为主粮。”

    弘治皇帝方才心里还寄望着，此时不禁露出了失望之色：“既如此……”

    “陛下，臣……倒是有一……”

    方继藩的话说到一半，却听到外头突然传来声音：“陛下，大学士谢迁求见。”

    话音落下，谢迁已是迫不及待的入阁来了，他连忙行礼，只是这一拜，便起不来了：“陛下……”

    谢迁哽咽着道：“锦州……来消息了……”

    弘治皇帝一惊，又见谢迁哽咽，下意识的就豁然而起，他心里像是突的被什么撞击了似的，猛地一沉……莫非……破城了……十万军民啊……

    他觉得有些头晕目眩，无法自持，脸色越加的白……

    一旁的小宦官吓了一跳，连忙眼疾手快的将弘治皇帝搀住，弘治皇帝却是将他打开，眼眸则是定定地看着谢迁，沉声道：“什么奏报？”

    一旁的刘健的脸色亦是微变，却勉强还撑得住，其实……他早做好了最坏的打算了，兵部那儿有太多不利的消息，武备不修，人浮于事，勾心斗角，这一桩桩，一件件，都是不祥之兆啊。

    马文升牵扯得最深，他凝视着谢迁，心都跳到了嗓子眼里了。

    一旦是噩耗，他这兵部尚书就真的无脸做人了，锦州之败，必须得有人负责，而此前兵部预测错误了鞑靼人进攻的方向，已是大错，单凭这个，足够他成为众矢之的，饱受清议攻讦。到了那时，他除了请辞致士，就再无其他路可走了。

    “捷报……是大捷啊……陛下，十万军民的性命……保住了，这是巡按李善传来的奏报，陛下，请看。”

    说着，谢迁眼里流出了泪来。

    人心都是肉长的，这里头关系着的不是一个两个人，想当初，就因为欧阳志坚壁清野，而闹出了几个人命，都已导致群情汹汹，说欧阳志害民了。

    而如今，足足十数万的军民啊，一旦陷落，后果不堪设想。

    更致命的是，辽东门户一开，整个辽东都将陷入乱局。

    弘治皇帝突的一怔，他沉默了一下，接着，他打了个颤，闭上了眼睛。

    似乎很久……他才消化了这个消息。

    早有小宦官取了奏报，拱手送到了弘治皇帝身边。

    刘健和马文升二人，也是紧张地看着弘治皇帝。

    这个消息有些突然，方才还在为此担忧，这转眼之间……

    方继藩忍不住道：“陛下……念来听听……”

    他也是急了，这段日子也是睡不好吃不好的，不知道自己那可怜的门生是死是活了。

    现在庆幸锦州保住了，可未必欧阳志还活着啊。

    而且，方继藩一度怀疑欧阳志的智商有问题，而这关外，采取的本就是军制，和关内不同，关内多少还讲一些王法，到了关外，若是得罪了人，直接被人趁乱结果了性命丢下城墙，也是未必的。

    弘治皇帝下意识地抬眸看了方继藩一眼，觉得方继藩有些大胆，朕念捷报给你听？

    弘治皇帝眼睛一瞪。

    方继藩顿时秒怂，他脸有点红，不由在想，看来这辈子都难有风骨二字啊，为啥别人就很有骨气呢？难道是因为自己三观太正的缘故？非要留着有用之身，拯救苍生？

    弘治皇帝已是迅速低头，他一个字一个字的看，起初心里还颇有些忐忑。毕竟，天知道这是不是冒功的奏疏。

    可细细一看，里头……还真是冒功。

    奏疏乃是巡按御史李善所书。

    在奏报之中，他大肆的宣扬了自己的英勇，如何组织民力，协助防御城墙，又提及自己如何鼓舞士气，言外之意，好像整个锦州离开了他一个巡按御史，就像是转不动一般。

    除了吹嘘自己，自然不忘抨击指挥何岩的怯战，以及这些年来，何岩的中屯卫，如何不修武备。又暗示了中官王宝，见了城下的鞑子，顿时嚎叫，甚至在鞑靼人假装撤退时，如何力主追击，差一点因为这该死的中官王宝，导致整个锦州的陷落。

    “……”

    弘治皇帝的眉，皱成了川字。

    这巡按李善，文辞极佳，堪称绘声绘色，有模有样，却也难辨真假。

    深吸一口气，弘治皇帝继续看下去。

    接下来，竟开始出现了一个熟人……欧阳志！

    …………

    最后一句，日常求票求支持！

