
其实都是在帮助冷寒他们，默默喜欢上她了，所以偷偷跟踪他，看到冷寒独自从柳寨下山，

进入差人府所有事情他都在场，洪一通把事情讲述一遍，毫不避讳说喜欢她，

说出口现场人都感到尴尬，仙花也喜欢洪一通，这可好洪一通早已喜欢冷寒了，

冷寒脸腾一下就红的和西红柿似的低头不语，委婉的告诉他自己有心上人了，

洪一通哼一声，那个三缺道人可不是什么好东西，看见他我就烦！仙花此时的笑比哭都难看，

招呼大家吃饭解围，大家都不好意吃饭，洪一通不在乎那么多，吃的香甜可口饱嗝打出，

冷寒偷眼观瞧对方还蛮可爱的吗，饭后大家讨论西山派被困之事，洪一通转悠眼珠听着，

心里在琢磨事情，突然站起来说，冷寒不要着急我陪着你去，对付黄狼那个家伙交给我了，

仙花害怕他受伤也决定前往，有了这两位高手帮忙，冷寒心里有底了，

第二天事不宜迟几人整装利落，仙花把云仙塔城镇守护事情安排好，告诉助手一定要多加防备其它派系偷袭，

几人轻功如同腾云驾雾一样快，尤其洪一通自己独创一种阵法，其中一招就是悬移大法，

飞起来的速度和流星划过差点速度，两位女侠自知差的很远，三人来到西山派外围观察地形，

没有急于进入，看到地势险峻两面环水，两面高耸入云悬崖峭壁，山里高低暗处冒着烟，

时不时发出奇怪叫声，三人防备试探进入山内，很快听到撒撒撒声响，

有很多不明飞行物发光飞过，深山密林中石壁一开一合，地动山摇感觉，

到处都是机关大阵，洪一通好像对这里很熟悉，带领他们安全进入第二道防线，

离着很远能看到有巡逻放哨人员出现，三人一不小心触碰陷阱开关，

发出警报很多人向这里集合，洪一通示意她俩原地趴下，趴在厚厚草丛中，

他发出野狼吼叫声音，巡逻人员骂骂咧咧说，是野狼真扫兴我们刚喝酒几口，

走走走兄弟们回去继续喝酒，几人跟随守卫路线慢慢靠近城堡，来到城墙很发现有宽一条深沟，

看到城墙缓慢上升，在底部有很多彩色细细绳索，阶梯形状升起看不到顶头，

明显是一个机关埋伏，听到城墙顶端里面人说话清清楚楚，冷寒有点着急没打招呼，

以为轻功飞进去就行，用无影剑把绳索砍断！这一起飞不要紧，刚跳上二十多丈高城墙，

用剑去割断绳索，轻而易举把绳索砍断，向下示意他俩上去，几人高兴还没有三秒钟，

总以为原来这是吓唬人的，突然四面八方高空地面，发出多种铃声黑风呼呼刮起，

城墙山峰树木快速变化转动，很快伸手不见五指，三人措不及防抽出武器往一块靠拢，

几人借住武器光亮隐约看出，城墙出现数个骷髅头形大洞，里面漂出烟雾变成巨大妖魔形状，

爪子伸出向三人招手，吸引力无法抗拒被吸食进洞内，听到耳旁二周阴阳怪气笑声，

以三人的法术功力合力能冲出大阵，在紧张慌乱中中计了，他们看到被吸进洞内人，

其实是投影出来的！也为了救人心切结果都进入大阵当中，几人摔倒距离五十多米强大法术发功，

把身旁小妖斩杀三人回合，仙花和他俩商量，我们现在顺着原路冲杀出去在说，

洪一通摇头说，唉，要是有那么容易就好了！这阵法只能前进没有退路，

前方荆棘密布机关重重，黄狼不是等闲之辈，他设计陷阱布阵都是有讲究的，

估计我们冲杀成功也会两败俱伤，事不宜迟此地不宜久留，看运气吧没准有其它通道，

告诉大家千万不能分开，团结就是力量，大阵由转变成黄紫色，能看清视线十多米院，

四周都是焦炭热乎乎东西游动，地面很多裂缝时不时钻出爪子偷袭，很多呲牙咧嘴影子飘动，

一打影子烟雾散去不见，发出笑声听着心烦意乱，阴气很重几人小心脚踏树干，

飞起前进不能落地，地面全部都是陷阱，穿过悬崖瀑布来到一个山丘顶端，

有一座人字影拱桥，对面隐隐约约看到有光亮山口出现，三人互视一下选择一条红色路面前进，

越来越接近山口环境鸟语花香，空气清新没有任何阻挡，三人来到桥头站立不前进了，

这阵法不可能这么容易通过，冷寒飞身跳入悬崖顶端，四处打探也没有发现异常，

洪一通看看地形哈哈大笑，这个黄狼肯定知道我来了，吓得退缩藏起来了，

喊着仙花走走进去做客！话音未落有人回答说，好好好快点过来洗洗脖子，

你们三个跪下我把头颅砍下，你们就可以去阴曹地府做客了，说完吼吼哈哈哈狂笑不止，

烟雾晃动面前山顶峰，出现六个老者二男四女，一跃而下来到三人面前挡住去路，

仙花，洪一通，冷寒年纪太轻根本不认识他们，这六位不用动手一站，

让人赶到杀气腾腾，每人手持一根竹竿，眼睛冒光盯着他们，白发苍苍胡子有二尺多长，

一举一动都带有魔性，此六位是和黄狼合作统管西山派人物，西坡六邪没人知道他们谁是老大到老六，

这六人修炼一种法术，不能说独一无二也差不多，他们为了修炼魔道法术，

自创一种法术魔力阵，四个女人鲜血输入到其它两个男人体内，两个男人鲜血提前取出，

分别输入到四个女人体内，然后他们经过痛不欲生修炼，把血液逼出形成一股能量，

西坡六邪开始修炼魔道六邪神功，这种邪教法术功力修炼不好，就容易走火入魔死掉，

有一次几人闭关偷偷修炼，黄狼潜入进入偷袭六人置于他们死地，双方大战到一起，

八十回合未分胜负，黄狼魔力大法恐怖一面展现出来，武动三环圈竟然把西坡六邪困在中间，

狂妄黄狼哈哈大笑，一时疏忽大意，西坡六邪跳出六个方位，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960248"  chaptername="西坡六邪">加入书签</a>
</div>
