    那是一扇黑色的巨大石门。

    它隐藏于宫墙之中，与宫墙融为一体，要不是图图指出来，唐劫（本体）就算站在这里也无法发现这是一扇门。

    “隐藏得还真好。”唐劫道。轻拍石门，唐劫说：“这么说，这门后就是那无尽虚空的世界？”

    说着已用力将石门向里推去。

    伴随着一阵喀喀声响，那石门陡地向内一陷，让出一条道路，却是一间黑色长廊，哪里有什么无尽虚空了。

    唐劫愕然，回头看去，就见图图急的叫道：“这不是一般的门，可以通向各个地方的。你看门上有个盘。”

    顺着图图所指的位置看去，只见门上果然出现了一个奇特的刻度盘。

    唐劫敢发誓，之前这扇门上绝对没这个。

    那刻度盘上有根指针，正拼命摇晃着，只是无论怎样晃，都不离中央一点。

    唐劫心中微动，将指针向旁边移了移，然后向后退开。

    就见那门轰的一声关上。

    与此同时，整座迷宫竟然都发出了低沉回响，那是迷宫变化的声音。

    此时唐劫怎么推那门竟然都推不开。

    直到回响结束，迷宫变化停止，唐劫再用力方推开大门，就见门后的世界已然变了个样，眼前竟是一片白气氤氲的花园，赫然是先前分身走过的地方。

    “原来这门真的是通向不同的地方的。”许妙然也不由惊呼起来：“好神奇的门。”

    “不，不是门的问题。”唐劫回头看了一下身后：“是阵法。这整个迷宫存在的目的原来就是这扇门……一个可以不断变化出口的传送法阵……简直太神奇了！”

    唐劫眼中已亮起炽热的光芒。

    怪不得这迷宫可以不断变化，原来每一次的变化都是针对石门后出口方位进行的调整，迷宫真正的变化中枢应当就是那个刻度盘，只不过它连带着那石门一起都隐于其中，轻易不会被发现。要不是图图和石净斋横渡虚空而来，从外面进入这扇石门，还真不易发现这迷宫的秘密。

    一想到这石门连无尽虚空都通，毫无疑问定是万界王庭的一处重要地点，只怕还会通向许多其他重要地点。

    当其他人还在地宫中苦苦搜寻时，唐劫却可以借此大肆洗劫一番。

    想到这，唐劫再不客气，重新启动刻度盘变化出口位置。

    随着迷宫变化，石门后再度现出那条黑色长廊。

    “你们先进去，看到有好东西就拿，拿完后回来。”唐劫吩咐许妙然道。

    “那你呢？”许妙然问。

    “我要留在这里，研究一下这个传送法阵，这个法阵本身就是一笔巨大财富。”唐劫兴奋道。

    一个法阵拥有多个传送点，这种阵法在栖霞界还未出现过，若唐劫能够掌握，再将其布入山河社稷图中，无疑又是一大杀手。

    许妙然点点头，这便带着仙桃红苑冲入长廊。

    看着她们离去，唐劫这才开始施慧眼，布法阵。

    眼是通灵慧眼，阵是天机大阵。

    慧眼察世界，天计算无双。要明了这迷宫大阵的奥秘，就必须洞察推演诸般手段齐上。非但如此，唐劫甚至还补充了一个测灵阵，一个洞明阵，可检测灵气，使洞察无碍，最后再用一个影现术记录所见所想。

    这刻在诸般手段运用下，整个迷宫景况已尽收眼地。

    唐劫双目如电，将迷宫内情景一一扫来，在天机阵的帮助下，目光所及处，一切景色尽化成无数资料，形成各种数据呈现眼前，最后再在影现术作用下呈现在一张阵图上。

    于是一个多向传送的法阵阵图便如3D打印一般，在沙沙沙沙的声响中一点一点地出现在那张空白阵图上。

    时间就这么一点一点的过去。

    阵图从原先的空白渐渐变得丰富起来，充满了来自上古世界的神秘。

    这其中有些东西唐劫在洞察的过程便已理解，有些却只得其形而不解其秘，需要回去后慢慢体会，反复研究。但不管怎样，在这刻唐劫事无巨细的扫荡式记录下，整座迷宫传送阵的真实面目已向唐劫渐渐揭开。

    眼看着记录已完成大半。

    就在这时，视野中突然一花，有什么东西闯进了唐劫的洞察范围。

    仔细看，那是一个老道，手中还提着一人，竟然是夕残痕。

    看到夕残痕，唐劫心中猛地一震。

    这是怎么回事？

    他正震惊间，就见那老道咦了一声向四周看看，似是察觉到了什么般。

    这让唐劫倒抽一口凉气。

    要知道为了彻查迷宫，唐劫先后使用了通灵慧眼与洞明阵，在阵与法的结合下，再加上唐劫领悟了洞察之道，才能发现那老道的存在。但就是这么一眼，竟然就让老道有些感觉，这老道的实力毋庸置疑必然是极强的。

    不漏无想！

    这已是接近不漏无想的境界。

    难道这老道是紫府？又或最低也是化魂巅峰的地步。

    脑海中念头闪过的同时，唐劫已是将眼一闭，再不看那老道。

    老道心底被窥测的感觉消失，这方摇摇头道：“终是我疑神疑鬼了。”

    说着一提夕残痕，已是沿着迷宫内的道路走去，看他左转右转，却是对此地颇为熟悉的样子。

    唐劫不敢看那老道，只能发动心有灵犀道：“残痕！”

    夕残痕受老道所制，无法发动心有灵犀，却可以接收，这刻听到唐劫的声音，大喜回应道：“唐大哥，有个很厉害的家伙来了。”

    “我看到他了，此人是谁？”

    “藏青锋！”

    藏青锋？

    唐劫心神一震。

    这个人就是藏青锋？

    读过关于藏青锋历史的他，自然再清楚不过这个人有多恐怖。

    这可是连洗月派仙台大能都无法杀掉的猛人。

    下一刻夕残痕已又道：“他杀了所有人，天神宫布置在通灵山周围的所有人，上千人啊，全部都被他杀了，这个畜牲，他没有人性！”

    夕残痕这才断断续续将先前发生的事说了一遍。

    唐劫听得倒抽冷气：“你是说他传法给你，就是借你之手育剑？等等，你说你的剑叫什么名字？无量剑……没有剑柄的无量剑。”

    唐劫眼中已冒出神光。

    那一刻他几乎可以肯定，这个藏青锋一定和那白玉小楼主人有着极深的联系。

    只是万界王庭陨落已是万年前的事，若如此，这个藏青锋又得活多久？

    一想到这，唐劫也不由一阵毛骨悚然。

    就在这时，唐劫心中忽然一动，那是来自天机阵的信息。

    这信息是对整个迷宫大阵的搜集与处理，但就在这一过程中，突然出现了一个不和谐的杂质，就象是某个突如其来的外力，跳到了早已计划周详的棋盘上一般。

    藏青锋！

    这是藏青锋的出现对天机阵造成了影响。

    突然间唐劫明白了。

    他明白了藏青锋要去哪儿！

    石门！

    该死。

    唐劫几乎要骂出声来。

    怎么也没想到这个时候会出现这种事，藏青锋此刻正高速向这边掠来，而许妙然她们却还在其中一角，尚未归来。

    想到这，唐劫急忙将石门上的指针扭转，同时自己则向着另一侧退去。

    面对这恐怖人物，唐劫也没把握能对付，只能先暂时退避。

    藏青锋很快就摸到石门一带。

    他就象是早知道这里有什么一样，来到石门处，只轻轻一掌，那石门已轰然打开，手法却是比唐劫又精妙不知多少倍。

    这老道并不管那门后通往哪里，只是将指针拨至刻度盘上最下方的一点。

    下一刻，迷宫变幻，石门后出现的竟然是一条充满火焰的长廊。

    看着那燃烧着火焰的长廊，藏青锋叹了口气，眼中竟现出一些回忆，然后才拎着夕残痕进入，然后回身对着石门一按，那石门上的刻度竟然自动变化。如此一来，再有人想沿着旧路追上来也不太可能。

    迷宫内再度恢复了清净。

    好一会儿，唐劫的身影才从暗处走出。

    石门上的刻度已恢复到了原先的位置。

    可是唐劫知道，那不是藏青锋通往的方向。

    藏青锋很谨慎，不过他做梦也没想到，他手中的夕残痕竟然在将他的一举一动通报给唐劫。他更没想到唐劫胆大到如此地步，明知他实力，竟然还敢追上来。

    下一刻，唐劫已将指针重新拨回底处。

    石门开，火焰长廊再现。

    唐劫并没有急着进去，而是转头吩咐图图：“我走后，你把指针拨回黑色走廊位，然后等许姑娘来，告诉他这里发生的事。”

    没有等到回答，图图竟似傻了般一动不动。

    唐劫奇怪：“你怎么了？”

    他拍拍图图的脑袋，图图这才如梦初醒，回答：“哦，哦，我知道了。”

    “发生什么事了吗？”

    “没什么了。”图图摸着头回答：“只是……我好象嗅到什么熟悉的味道。”

    “熟悉的味道？”唐劫一怔，双眼渐渐眯了起来：“你又不是犬王，能有什么熟悉的味道。”

    “也是啊。”图图讪讪回答。

    唐劫深深看了图图一眼，这才道：“记住我教你的事，莫要忘记。”

    说着已踏上那火焰长廊。

    “残痕，我跟上了。你想办法和那老道说话，探探他的口风。”

    “什么口风？”

    “他的来历。这个人对这里好象很熟悉，你不觉得很奇怪吗？这里可是万界王庭，上古的存在。”

    “你是说这老小子活了有一万多年？”夕残痕骇然。

    “不成仙台，何来万载。我刚才全神看他，他只略有所感，当不至于达此地步。”

    要是真正的仙台，刚才那一眼就直接暴露了唐劫的存在，哪还容他后来的躲藏与尾随。

    “那又是什么缘故？”

    “也许不是活得时间长，只是活得次数多吧。”唐劫悠悠道：“你不妨与他探讨一下大道。”

    “探讨大道？”

    “对。比如轮回。”

    —————————————————

    刀光划过。

    黄越的尸身重重跌落。

    世界在这一刻安静下来。

    金老目瞪口呆地看着唐劫（分身）：“刀意……你竟然掌握了刀意？”

    唐劫歪歪头：“很难吗？”

    他轻轻一笑，手中金刀一提，刀光再起，又是一记犀利寒光已劈向金老。

    无意多话，此时此刻，唐劫只想尽快将这两个老家伙收拾了。

    只是他那寒光闪烁的一刀却是彻底震慑了金银二老。

    在明白了唐劫掌握刀意之后，两人就知道，唐劫已拥有了杀死他们的实力，哪怕没有法阵相助，以一对一，唐劫也未必就输于他二人中任意一人。使用法阵不过是为了更有把握，付出也更小。

    明白了这点，金银二老哪里还有死战的心思。

    那一刻互相看了一眼，突然同时发出一声长啸。

    就在唐劫刀光劈来的同时，二老身形闪烁，竟化成一蓬烟雾消散。

    唐劫也微感惊讶。

    狱锁黄泉阵本身就具有封禁之能，无论怎样的遁法都无法逃逸，唐劫几乎敢肯定这二人肯定未走，只是不知用的是何手段，竟然能隐匿自身，让主阵的唐劫都无法发现。

    到底是多年的老江湖，心魔期的强者，各类手段亦是层出不穷。

    那一刻唐劫已哼道：“就不信揪不出你们……给我出来！”

    他左手一按地面。

    风烟立起，呼啸着席卷全场，鬼哭之声大作，将整片黑暗空间笼罩，凄厉的嘶嚎声就象是无数道音箭刺向四面八方，甚至连主阵的唐劫都面色一白，同样受到了些许刺激。

    这是他发动无差别攻击的代价，夺命鬼哭慑人心魂，岂是易予，就算身为主阵者也难免受其波及，至于金银二老自然更是难以抵抗。

    下一刻就听黑暗中一声闷哼响起，正是银老。

    唐劫眼中精光一闪，猛回身劈出一刀。

    刀光如匹练直冲而上，照亮黑暗，同时也映出银老一张惨白如鬼的面容。

    他对着唐劫一张口，一股无形意念已如电般冲至，正中唐劫额头，唐劫的头猛地一扬，鼻血已喷涌而出。

    这正是银老的神念攻击，只是如今的唐劫抵抗神念能力大增，一般的神念攻击已很难杀死他。

    尽管如此，在这强力的攻袭下，唐劫依然觉得眼前一晕，这一刀再无法维持先前的威势，光芒略黯，黑暗中已递出一只手掌，正拍在那刀芒上。

    刀芒顺势切过，击在那手掌上，却如击空气般，竟是就这么穿了过去，随后那手掌如鬼魅般飘忽而来。

    唐劫此时已无法闪避，那神念带来的攻击让他的注意力暂时无法集中。

    眼看着鬼魅般的手掌将至，他轻哼一声，一具游僵已出现在他身前。

    鬼手按在游僵身上。

    先是一个短暂的停滞，随后就听一声凄厉长嘶，那极难杀死的僵尸竟如积雪般融化消失，伴随的是一声鬼嘶。一道鬼影从那游僵体内冲出，却是未及逃逸便化灰消散。

    这鬼手余势不减，依然拍在了唐劫身上，唐劫只觉得一股恐怖力量从那手掌上传来，似是要将他撕扯成粉碎一般。

    好在这力量只一触即消，唐劫只微受震荡便退开。尽管如此，在那暗劲影响下，唐劫全身气血翻涌也是极不好受。

    这一下交手竟是两败俱伤，唐劫的脸也沉了下来：“神念化形！”

    唐劫怎么也没想到这金银二老竟然修炼到了神念化形的地步。所谓神念化形，其实就是神念以攻击具体的形态出现，发挥出更大的效果与威力，当然消耗也大。

    正因此，那鬼手看起来是法术，其实神念凝聚的结果，要不是唐劫的一记刀意斩而无功让唐劫有所警觉，若是硬接的话，必死无疑。

    这可是比一般的神念攻击更强大也更难提防的手段，没想到金银二老竟然拥有并舍得运用。

    下一刻就听金老愤怒的低啸，低啸声中，一片阴寒水雾已向着唐劫涌至，与此同时一片火云也从天而降。

    这极阴真水与焚天火是金银二老百年积类所得，威力惊人，就算再强的防御护罩也能在顷刻间腐蚀至乌有，杀伤力惊人，可以说沾者即死，哪怕是悟道生命也不过多撑片刻。

    为了对付唐劫，这二人也是把压箱底的玩意都拿出来了。

    面对这恐怖水火，唐劫也不敢抵抗，只能急退。

    就见那水火已呼啸着蔓延开来，瞬间弥漫了整片黄泉空间，就连那些游僵也深受其害，怎么杀都杀不死的那些僵尸在水火夹攻下，碰水的腐烂成枯骨，遇火的焚化为飞灰，竟是连抵挡一时片刻都难。

    就连唐劫看了这一幕都感到头皮发麻。

    心魔期的真人果然非同小可，就算这在心魔期远称不上强大的金银二老，也有着属于自己的手段。

    他先偷袭再布阵，在重伤一人的情况下竟然还难以收拾这二人，可见其难缠。

    这刻眼看水火蔓延过来，唐劫也不敢犹豫，忙收了剩下的僵尸，直接向阵外退去。

    此时此刻，还是先退避一下的好。

    不过退出阵外的时候，唐劫也没闲着，而是对着四周连续施法，只是这些法术攻击纷纷没有出现，而是被唐劫以自己领悟的时间之道，打入未来某个时间段里，将其充斥了周围所有的空间。

    随后就听轰的一声巨响，阵内陡然爆发出一阵强力冲击波，轰的席卷四周。

    下一刻烟雾消散，那狱锁黄泉阵竟是被强行打破了。

    没有了唐劫的主持，狱锁黄泉阵的封禁牢度就会下降。金银二老趁此时机强行破阵，当真是果断之极。

    这刻漫天的水火消散无踪，金银二老冲天而起，只是脸上都是苍白无血色，显然为了打破此阵，他们也付出了不小代价。

    这刻不趁势向唐劫冲杀，反倒向另一方飞去，金老更是大喝道：“唐劫你等着，我们会回来找你的。”

    看着两人飞离，唐劫也不追击，只是缓缓道：“破阵不等于自由。”

    随手打了个响指。

    一道巨大的刀芒从天而降，带着长长的锁链直劈而下。

    云丛天刀。

    相比曾经的云丛天刀，唐劫如今的云丛天刀更加磅礴，也更加犀利，带着劈山斩岳的雄浑力量劲斩而下。

    金银二老却只是哼了一声，同时扬手，四只手掌释放出强烈光华，竟是生生抵住了这一击。

    对于唐劫的云丛天刀他们已太过了解，虽威力强大，却不至于无法抵挡。

    但是下一刻，就见更多的云丛天刀从空中急斩而下。

    “这不可能！”金银二老眼中露出巨大的恐惧。

    云丛天刀可以一次飞出数十刀他们自然知道。

    但是自从唐劫凝炼刀意后，他的云丛天刀就被集合起来，其威重质而不重量。

    象刚才这一下云丛天刀需要两个心魔境修者同时出手才能抵挡，就是因为它其实是八十一把天刀集合起来的威力，若是随便一刀都有若大效果，唐劫早就无敌了。

    可为什么？

    为什么现在唐劫竟然能一下释放出这许多？

    观其气势，每一刀都不比先前弱，每一刀都是九九八十一把天刀的集合体。

    “这不是真的！”金老大声呼喊起来。

    这一点是幻象！

    幻象！

    下一刻，刀光飞削。

    扑！

    一把又一把的云丛天刀已落在那四只手掌上，凶猛的力量如泰山压顶，击破法术，削断手掌，洞穿法罩，迸裂灵体，轰然砸出一片冲天灵潮。

    “可惜了，都是灵气啊。”唐劫低语，信手一收，社稷图祭出，已将剩下的一切尽皆收走。R1058

    S