    虽然这么说，但是对老袁头下棋的路数，我却真心觉得服气。以前对象棋不怎么在行的时候，我只觉得这老头儿每天耍的都是些小聪明，所以才把我给赢了的。但是现在再看，却能察觉到里面的滴水不漏。

    “我说你小子，下棋就下棋，别老是想些乱七八糟的东西。”老头儿用棋子轻轻敲了敲棋盘，“这棋里面的门道可多了，稍微一不留神又输给我，可别等会儿哭鼻子。”

    老头儿在和我下棋的时候经常会说这类话，但是我却一直都没怎么在意。昨天听那灵狐家族的长老说老袁头身份不简单，眼下我就不敢再对这类看似只和棋局有关系的话毫不注意了，因为保不齐里面会有什么重要而又隐晦的信息。

    其实许多事儿就是这样，怕琢磨。如今我带着一副看世外高人的眼光去看老袁头的一举一动，自然也就觉得这老头子做什么说什么都有特别的含义，可是我又揣摩不透，只能悄么声地将他说的所有话都记在心里，然后找红毛狐狸去给我解释解释。

    “就这些？”

    当我好不容易把老袁头在下棋时和我说的那些话转述给红毛狐狸之后，却没想到对方回应给我的是一个看小傻子似的眼神。

    “这些还不够么？”我一时间还没完全理解上弧月这眼神的意思。

    “你说的这些一点儿用处都没有。”红毛狐狸无奈地朝我摆了摆手，“我看你呀，就别费力气去琢磨这些了，因为人家根本就没想表达什么意思。”

    “可你们灵狐家族的长老说……”

    上弧月打断我的话：“长老只是让你别得罪他，又没让你这样揣摩他的想法。再说了，如果那老袁头真是个很厉害的人，就凭你这点儿小心眼，难道真能看出他真正想的是什么？”

    我想了想上弧月的话，只好灰溜溜地死心。

    然而傍晚发生的一件事，却又让我看出了老袁头一点儿小小的手段。

    那会儿天都已经快黑下来了，我仍旧和他坐在教学楼前的石阶上对着棋盘大杀特杀。之所以陪着他下棋下到了这么晚，并不是因为我巴结他，而是因为老袁头不知道从哪里弄来了一大袋子五香瓜子。因为有香瓜子的引诱，我才勉强答应多和他下上几盘。

    当时我全神贯注地盯着棋盘，对周围环境的变化并没怎么在意，只是觉得周身的感觉愈发寒冷起来。在接连将衣服裹紧了几次之后，眼角突然瞥见一小团蓝幽幽的东西，我的注意力不禁被吸引了过去。

    一转头看清了那是什么，我的心不由得突突跳了起来。

    那是四个身上燃着蓝火的恶鬼，也不知道什么时候从哪里跑出来的，此时正在距离我和老袁头不足十米的地方，七孔喷射出黑色煞气，双手使劲儿朝我们俩这边伸着。

    蓝火的鬼若时在红毛狐狸手里完全就是送人头的，可我有之前对付那魔物头颅失败的经验，估计眼下想要把这四个家伙给制服的可能性不大，心中难免感到恐惧。

    可是瞪大眼睛看着他们的我随后就发现，这些家伙好像不会动。没错，虽然四只鬼努力想朝我们这边扑过来，然而身体却像是被什么东西给钉在了原地一样，除了双手乱挥以外，半天未曾上前一步。

    这是咋回事？

    我随即就想到，这很可能就是坐在对面的老袁头搞的鬼。可这老头子竟然还和我装蒜，像是个没事人一样敲着棋盘：“哎，该你走了。”

    我却不搭理他，眼睛盯着那四个张牙舞爪的恶鬼，站起身慢慢朝后退去。

    对我的这种突然反应，老袁头似乎觉得莫名其妙：“你咋啦？”边问便朝四周左顾右盼地看了起来，然后又是一脸茫然地看着我。

    而这时候，我则发现了一种出乎意料的情景：那四个鬼竟然随着我慢慢后退，而一步一步朝前靠拢过来。

    我尝试着停下脚步，发现他们也随着停了下来，仍然和我保持着十米左右的距离。为了能够更清楚我们之间存在着什么样的关系，我甚至还尝试着朝前走了两步，然后就见四只恶鬼被某种力量逼退了回去。

    “奇了！”

    刚才我一直以为是老袁头让这些鬼和我们保持距离的，可照眼前这模样看完全是我在其中起着作用。可是眼下既没有红毛狐狸又没有女鬼韩晴在我旁边，我到底是怎么控制这四只鬼的呢？

    在我前前后后不断尝试的过程中，老袁头一直都在以一种惊讶乃至恐慌的目光看着我，最后忍不住道：“娃，你是不是中邪了？”

    我赶忙上前两步，一边收拾着棋盘一边说道：“今天太晚了，该回去了。”

    老袁头仍然满脸诧异，但是却并没说什么，只是轻轻点了点头。可就在这时，原本低头收拾棋盘的我不经意地抬头看了一眼，刚好发现这老头儿朝后一摆手，做了一个看似颇为不经意的动作。

    这个动作确实很小，就和女人撩裙摆的姿势差不多。可是老袁头自然没穿裙子，所以乍一看起来这动作根本没有意义。然而偏偏就是在同一时刻，原本在他身后那个方向的四个恶鬼竟然同时消失了。

    这很难不让我对两者之间的关系产生怀疑。

    “回去早点儿睡觉，下象棋这种事儿急不得，我看你今天的精神状态好像有点儿不对头。”老袁头儿表情颇为紧张地说道。

    早已经看穿一切的我并没有揭穿他的打算，所以只是点了点头，然后就抱起书包，打算直接朝上弧月的那片树林里面跑去。

    结果才刚出学校的门，我就不得不停住脚步，然后乖乖退了回来。

    因为学校外面那空旷的街道上，放眼望去都是鬼魂。鬼的数量虽然多，却因为各家各户有门神的保护而无法进去，只能飘飘荡荡在各处寻觅，加害过路的人。

    甭说，鬼世界里面又出事儿了。

    在这种人类聚居的村落，总归充斥着所谓的“正气”，所以一般的鬼并不能像是在荒郊野地里那样害命，最多也就是让人撞邪罢了。可是我和普通的人不一样，人气太弱了，用红毛狐狸的话说就是“和临死之前的人的人气差不多”。要是就这样暴露在这么多鬼面前，那简直就和把羊放进了狼窝里差不多。

    于是我又悄悄退回学校里，在书包里面抓弄了半天，好不容易找到了几张黄表纸，画了两张辟邪的符咒，打算前胸后背都贴上一张。

    但是我才画完，突然想起了老袁头，不禁一拍脑门计上心头。我心说干脆就让那老头子送我回家去，如果他真有本事，即便我不拿出这几张符咒来，外面那些鬼照样不敢碰我们。

    于是我又折返回去，找到老袁头：“外面太黑了，你能把我送回去么？”

    其实这话再明显不过是瞎掰的，因为几乎整个村儿的人都知道我根本不会怕走夜路。然而老袁头却并没说什么，朝我招招手：“走吧”。然后便在前头领路。

    果然，就像我之前预料的那样，路上那些鬼魂见到我们，虽然努力朝这边扑，却全都没有办法进入到距我们十米的范围内。看到这情景，我那死死攥着口袋里符纸的手终于能够松开了。

    老袁头把我一直送到了家门口，然后朝我挥挥手：“娃，早点儿睡，明天还得上学呢！”

    这句用来嘱咐晚辈用的最普通的话说完后，老头子便背着手慢腾腾地朝他村西头的家里走去。我朝四周围看看，发现刚刚还在路上张牙舞爪的那些恶鬼，已经不不知道什么时候消失不见了。

    我赶忙转头“蹬蹬蹬”跑进屋子，抓着韩晴和莲儿栖身的木雕拍了起来。一大一小两个鬼伴随着煞气飞出，全都颇为诧异地看向我。

    “咋啦？”韩晴问。

    “刚才……外面全都是鬼……”我气喘吁吁地把事情大致讲了一遍，“你说说，这到底是咋回事啊？”

    韩晴听完我的叙述也显得颇为吃惊，身形一闪直接从屋子里面飞了出去，小鬼莲儿也跟在了后面。没过两分钟，两只鬼又飞了回来，韩晴皱着眉头：“外面啥都没有，你是不是前些日子看到的鬼太多，所以出现幻觉了？”

    我心说跟你这家伙也说不明白，于是拽着她冰凉的胳膊使劲儿摇着说道：“你带我去找上弧月，她肯定知道。”

    结果我们到了那片树林之后，我才刚开口，红毛狐狸就朝我摆了摆手：“不用说了，我都已经知道了。你刚才看见的，是地下前四层的恶鬼，从浅层地狱里逸散出来的。”

    “你不是说冥界的鬼暂时不会到人间来么？”我诧异道。

    上弧月朝天上指了指：“一般情况下是不会，但是眼下的日子特殊。马上就要到清明节了，鬼门虽然还没开启，但是人鬼两界的界限已经变得稀薄。加上冥界最近一段时间动荡不安，所以有鬼冒出来也不足为奇。”

