    苏湛将头枕在她的腿上，望着窗外。

    秦雅摸着他的头发，“在想什么？”

    过了一会儿苏湛才说，“我前几天做了一个梦。”

    “什么梦？”

    秦雅问。

    他在梦里梦见秦雅离开了他，他惊醒之后，那天夜里就在也没睡着。

    他说，“我梦见了你。”

    “梦见我什么？”

    秦雅追问。

    很想知道自己在他的梦里是什么样的。

    “你说要和我过一辈子。”

    苏湛转头看着她。

    秦雅，“……”    “一天到晚的……”    这天之后老太太没再让陈雪煮汤。

    秦雅每天都要去医院打针做检查。

    林辛言在网上科普取卵的过程。

    女人不同男人，卵子是有限的。

    像秦雅这种情形取几颗怕是不够的，后期会用药将卵泡快速成熟，然后取出。

    众所周知，卵子每个月只排出一颗，一年也才12颗，这样一下取几颗，可想而知是提前把卵取了，肯定会对女性的身体造成一定的影响。

    她在网上看到一个案例，一位想要做妈妈的女性，为了试管婴儿前前后后取了六十颗卵子，做了十二次，身上挨了一千多针，最后难的一次，是怀孕四个月时胎儿终止了妊娠，不得不打掉。

    可想而知那个时候的孕妇多绝望。

    这个过程煎熬又痛苦，对精神打击更大。

    如果顺利的一两次就可能会成功。

    也有人终其一生也未能成功，最后只能放弃。

    她继续滑动屏幕。

    “看什么呢？”

    桑榆笑着问。

    林辛言抬头，“你怎么过来了？”

    桑榆坐到床边说，“培川出差了，我没事就过来看你了。”

    “出差？”

    林辛言倒是挺惊讶的。

    “好像上面要提拔他，不过要他到外地呆两个月，之后再调回来任局长的职位。”

    沈培川不让她说，这也就是林辛言。

    她知道，沈培川是这样的身份，她也要谨慎小心不能乱说话。

    上面是这个意思，但是还没实际上任，所以不让她说出去。

    但是林辛言没关系，他们的关系这么近。

    林辛言明白了，说，“应该是去学习了吧。”

    桑榆说，“我也不太懂。”

    她看了一眼林辛言手里的平板，看到上面浏览的内容是什么，她抬起头，“你怎么看这个？”

    都三个孩子，应该不需要……    很快她意识到，这可能不是她为自己了解，而是因为秦雅要做试管婴儿，她在查相关的知识。

    “哎~”桑榆觉得秦雅会吃很多苦。

    林辛言关了平板，放在桌子上，看着她，“你叹什么气？

    我看你和培川很和谐。”

    桑榆低头，有些不好意思，“是挺好的。”

    “培川他成熟稳重，是值得托付终生的男人，你要好好照顾他。”

    林辛言笑着说。

    “当然。”

    桑榆已经知道。

    沈培川就是林辛言说的这种人。

    “妈咪！”

    屋外人未到声先到。

    这声音一听就是女儿。

    林辛言望着门口，很快宗言曦奔了进来，趴在床边和桑榆打了一声招呼，“桑榆阿姨。”

    桑榆伸手摸摸她的脑袋。

    不知道谁给她编的头发，很好看，适合她，像是小公主一样。

    “妈咪，我们看到小弟弟了，他怎么长得和我哥哥都不样？”

    宗言曦在脑海里回忆，那个孩子小小的，皮肤还有些发红，而且有些皱巴，一点都不好看。

    “妈咪，会不会是医生给我们抱错了？”

    宗言曦觉得他们一家都长的好看，弟弟应该也很好看才对。

    “为什么这么说？”

    林辛言问女儿。

    “他长的丑。”

    林辛言，“……”    桑榆轻笑，觉得她好玩。

    “他还小没长开，你都长这么漂亮，弟弟不会丑的。”

    桑榆解释给她听。

    “真的？”

    宗言曦半信半疑的道。

    “你刚生下来的时候，也这样。”

    林辛言说。

    宗言曦，“……”    她才不会那么丑，她在学校是最招老师喜欢的。

    “妈咪你抱抱我。”

    宗言曦往床上爬，很久没被她抱过了，这会儿在林辛言面前撒娇。

    林辛言说不抱。

    她的胸口一碰就疼。

    无法抱她。

    “乖，等我回家再抱。”

    宗言曦撅着嘴，委屈巴巴的眨着眼睛，“妈咪，你不会是有了弟弟就不想要我和哥哥了吧？”

    “嗯，我不想要你了，一点点大，一天到晚想些没用的。”

    林辛言捏女儿的脸蛋。

    “妈咪你把我捏疼了。”

    宗言曦嗷嗷直叫。

    其实才没多疼。

    她故意叫的大声。

    桑榆抱起她，“我们到外面玩去，让你妈咪休息。”

    宗言曦搂住她脖子，一副天真的小模样，“桑榆阿姨，你会和沈叔叔生宝宝吗？”

    

