    “殷道友，对不住，刚才被一点儿小事缠住，险些误了时辰……”

    　　天象已经平复，秘境入口马上开启，穆一峰将将赶到。

    　　秦桑诧异的发现穆一峰竟然笑眯眯的样子，好似遇到了什么高兴之事，进入古仙战场这么久，还是第一次见到穆一峰的笑脸。

    　　此时，河流的尽头突然‘哗’的一声卷起千层浪，水流分成两股，交叉组成一个拱门，肉眼只能看到拱门外白茫茫一片。

    　　殷行歌不以为忤道：“穆道友及时赶到就好，该动身了。”

    　　众人立刻掠上一艘小船，秦桑正要上船时，突然身影顿了顿，不动声色的看向穆一峰，穆一峰向他使了个眼色。

    　　秦桑迟疑片刻，微微颌首，然后若无其事的登上船。

    　　木船破浪而行，很快驶进拱门，接着众人身体一沉，眼前景色大变，已经站在一片赤地沙漠之中。

    　　方才的狂风仿佛从来没有存在过，站在沙丘上一望无际，入目尽是茫茫黄沙，平静异常，酷热令空气卷曲，让他们这些修仙者也觉得有些不舒服。

    　　殷行歌取出堪舆图看了一眼，指着西北方向，对穆一峰和秦桑道：“我和云琼师妹在前面带路，请两位道友殿后。”

    　　穆一峰和秦桑都没有意见，众人便定好阵形，展开身法飞驰而去。

    　　二十几位修仙者先后从秘境出来，聚集在秘境入口，都对秦桑等人警惕异常，毕竟在古仙战场往往千百里不见人影，城镇坊市之外杀人夺宝之事屡见不鲜，还有天象和云兽帮着毁尸灭迹，任你神通广大也找不到凶手。

    　　甚至有一些起了邪念的修士聚集成一股，以寻宝之名，行强盗之事，连三大宗门的弟子都敢抢杀，悬颅卫不知剿灭了不知多少，在关外悬颅示众，依然难以杜绝。

    　　秦桑他们十个人同行，已经是一股不弱的力量，令其他修士担忧也是再正常不过的事。

    　　一直等到他们的身影消失在远处，那些修士互相看了看，方才各自散开。

    　　……

    　　这片沙漠的范围超乎想像的广阔，他们一连走了五天也没有看到沙漠的尽头。

    　　正当午时，烈阳普照。

    　　就在这个时候，沙漠中突然吹起来一阵风，起初只有淡淡的烟尘弥漫，渐渐地沙砾开始滚动，天空一片昏黄，沙漠中的温度骤降，甚至开始有几分刺骨的寒意。

    　　一座沙丘上突然出现一阵波动，接着十个人凭空出现，正是秦桑等人。

    　　沙漠中目标太大，他们施展遁法赶路，这时停下来，无不眉头紧皱，看着周围愈演愈烈的沙暴。

    　　“五天前天象才刚平息，怎么这么快又来了？”

    　　云琼散人满脸担忧，中层区域的避难之地本就极少，他们刚离开固北镇不久，距离其他城镇坊市还有很远的路程，而且他们现在身处沙漠之中，周围一览无余，连个躲藏的地方都没有，很容易陷入云兽围杀。

    　　这五天来，他们不止一次遇到云兽，明显感觉到这里的云兽的实力比前面强了一个档次，甚至有一只云兽的实力比殷行歌还强，好在他们见机快，提前绕开。

    　　殷行歌沉声道：“天象本就变幻莫测，已经进入中层区域，多频繁都不为过。大家全力赶路，争取找一个藏身处，否则只能开辟一个沙洞躲避……”

    　　话音未落，一个炼气期的影卫突然惊喜的喊道：“殷前辈，堪舆图上显示前面有一个避难所。”

    　　众人急忙取出堪舆图，见前方不远处果然标注着一个避难所，不过不是坊市，而是过路者自发建造的小型避难所，距离不算远，他们全力赶路，五六个时辰就能赶到。

    　　殷行歌沉吟道：“这种避难所未必能长久，不过去看一看也无妨。事不宜迟，穆道友、秦道友，我们三人催动星盘，云琼师妹带着大家御起飞行法器赶路，越快越好。”

    　　危急之时，穆一峰和秦桑自然没有异议，爽快应是。

    　　殷行歌伸手在芥子袋一抹，取出一个直径足有一丈长的巨大星盘，圆形的星盘通体都是黑色，上面有星星点点的荧光闪烁，美轮美奂，就像是从夜空中的星河截取下来的一块。

    　　操纵星盘的法咒，秦桑早已经了然于胸。

    　　随着殷行歌将星盘向上一抛，秦桑三人立刻在星盘下方盘膝而坐，催动法咒，全力将灵力灌注进星盘之中。

    　　‘嗡！’

    　　星盘微颤，上面的星光陡然明亮了几分，接着一股奇特的气息从星盘中弥漫出来，和云兽精魄的气息一模一样。

    　　这种气息笼罩在他们身上，把属于修仙者的波动完完全全遮掩住，迷惑云兽，一丝一毫也没有泄漏，效果不是秦桑买的那个锦帕是能比的。

    　　可惜这种云器造价昂贵，而且无法长久使用，否则他们现在已经开始采掘乾阳石英了。

    　　云琼散人手指一弹，一个两头尖翘飞梭迎风便长，射出一道彩霞，将秦桑三人卷进飞梭之中。

    　　其余六人也急忙登上飞梭。

    　　‘咻！’

    　　云琼散人不敢让飞梭飞得太高，几乎贴着沙丘飞行，但速度也比之前快了不少，一路上尽力躲避云兽，只用了一半的时间，就赶到了堪舆图上标注的位置。

    　　有人指着一个方向大喊，“在那里！”

    　　众人张目看去，只见沙漠中心竟突兀地出现了一座小型石山，完完全全由一个个光秃秃的巨大石块垒砌成的。

    　　石山不高，竟然没被狂沙淹没，是一个非常明显的标志。

    　　此时沙暴席卷，天象越演越烈，云兽也愈发活跃，云琼散人不敢迟疑，急忙催动飞梭调转方向，一个闪烁落在石山前。

    　　殷行歌收起星盘，神识在石山上一扫，旋即眼睛一亮：“有禁制存在的波动。”

    　　众人闻言大喜，纷纷掠上石山，便见半山腰处一块巨石遮掩着一个山洞，一直延伸到地底深处。

    　　洞穴里空无一人，从入口开始就加持了密密麻麻的禁制，明显出自不同人之手，他们一路走下去，也顺手弥补禁制的薄弱之处，让避难所更加坚固，帮后来人也是帮自己。

