    所谓胸蕴五气，是指孕育五脏之气。

    而五脏之气，又与五行一一对应。

    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。

    肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青帝之木气朝元。

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。

    肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。

    肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方黑帝之水气朝元。

    五气朝元，是指五脏之气与五行圆满，相互轮转，生生不息。

    对于五气的修炼顺序，玄源决定以修炼水气开始，一则玄源对于水行的亲和更高，修炼起来更加高效。

    二来修炼水行同时也是修炼肾气，而肾藏精，夫精者，生之本也。精气是人体的生机来源，也是人体的基础，同时也是炼体的根本。

    最后，玄源现阶段的战斗力大部分来源于天赋神通，而他的天赋神通又以水行为主，可以算的上是练气的同时也做到了炼体和修炼神通，可谓一举三得。

    修炼水行，最好在水行浓郁的地方，或者辅以水行灵物，现阶段最符合玄源要求的地方就是后山湖中的泉眼。

    玄源起身走出竹屋，向前一跃，化为一条紫金神龙冲向湖的方向，进入湖中，溅起水花无数。

    进入湖中之后，玄源非但没有感觉不适，反而感觉到十分舒服，就如冬日沐浴在阳光之下，浑身上下被一种温暖包裹着。

    而且行动速度不退反进，如鱼得水，仿佛是玄源的主场一般，每一滴水都是玄源的助力。

    “难怪前世神话中龙族总是生活在水里的龙宫之中，原来水中才是最适合龙族的生活环境。”

    玄源一路前进，不一会功夫就来到了湖中的泉眼。

    这个泉眼是后山整个湖的水之来源，越靠近泉眼的水蕴含的灵气也更加丰富。

    玄源从泉眼之中顺着水流的来源前行，发现水源中的暗河来自于北方的大河，在大自然的造化之下，将北方大河中的灵机大部分收于暗河之中，在暗河之中不断提炼，提纯，又流到了后山湖中的泉眼之内。

    也因此，泉眼之中的水才富有灵韵。

    玄源回到泉眼之内，在泉眼之中盘坐，发现肾中的水行气机比之前更加活泼。

    于是开始利用泉眼中的灵水辅助自身感悟水行。

    正值开天之初，泉眼之中的灵水仿佛取之不尽，用之不竭。而玄源也陷入了炼化灵水，感悟水行的静默之中。

    玄源体内的水行气机随着玄源的修炼不断壮大，就这样又过了百年。

    玄源体内的水行气机慢慢凝结壮大，终于，水行气机变成了一颗水行种子，之后又慢慢饱满起来。

    “水行的修炼可以先告一段落了。”

    玄源慢慢睁开眼睛，走出泉眼，冲出湖面，往东部的竹林飞去。

    之前探访恒源山脉境内的时候，就发现东部的竹林里木行灵气最浓郁。

    而根据五行之中水生木的原因，所以接下来是修炼的木气，而玄源于竹林之中修炼了百年，也凝结出了木行种子。

    之后则是木生火，由于玄源在恒源山脉境内没有发现火行灵物，因此只能采用笨方法，强行凝结火行种子，而且玄源本身偏水行，不喜火，因此修炼更是难上加难。

    哪怕处于竹林之内，以木行强生火行，修炼的效率也实在是不高，花了整整五百年才凝结出火行种子，而且火行种子相比水行木行种子也小了一圈。

    没办法，玄源只能先做到如此。

    因为火生土，玄源回到了主峰，于主峰的山中内部修炼土行，同样的，主峰内部是玄源在整个山脉境内发现的土行灵气最浓郁的地方。

    玄源又是花了百年功夫凝结出土行种子。

    最后是土生金，玄源来到了西部群山之中，其中的一座山峰内蕴铜矿，虽然不是什么顶级铜矿，但也算是略富灵韵。

    玄源便在此地凝结了最后一颗金行种子。

    五行种子都依次凝练而出以后，就可以做到初步轮转，玄源小心的引导肾之中的水行之气从种子中慢慢往肝的木行种子方向流去。肝中的木气渐渐壮大之后，玄源又控制肝中木气往心中的火行种子流去，火行也同样渐渐壮大，再之后则是流向脾中的土行种子。

    随着五脏五行的轮转，土行种子之中的土气越发壮大，也越来越难以控制，玄源全心投入到土行灵气的控制之中，将它引导到肺部的金行种子之中。

    再之后，流回肾的水行种子之中是五行轮转的重中之重，玄源控制金行灵气也越发吃力，金行灵气甚至溢出向胸中扩散，对玄源的躯体造成了不小的破坏。

    玄源只能咬牙坚持，将金行灵气往肾中引导，一路上又造成了不小的破坏，直到玄源快支撑不住之际，金行灵气才将将流入水行种子之中。

    金行灵气一入肾中，玄源体内五脏之中，五行灵气像是受到什么引导一样，于五脏中自动流转，完成了五脏五行之气的小循环。

    而在循环之中，之前金行灵气在体内所造成的破坏也被五行灵气不断修复。

    玄源静坐运转五行之气。

    过了百年之后，玄源体内的五行种子已然在小循环之中渐渐圆满，就连之前略显干瘪的火行种子，也在小循环之中，被其他的四行灵气带动，逐渐圆满起来，直到和其它四行一样，不再是短板。

    到了这时，想要在五行修行上更进一步，已经是千难万难了，一味苦修也难得寸进。

    “静极思动，于山中苦修千年，也该出去看看了。一来可以增加见闻，感悟洪荒天地自然；二来也可以寻找机缘，如果找到能找到五行灵物，也可以加快五气的修炼速度。再不济也比在这一味苦修要强啊。”

    “只是该往哪里走呢？不周山倒是一个不错的选择，可惜以我现在的修为，不知道在不周山是否可以自保？”

    “不周山毕竟是天地中心，还是等修为更进一步再去吧，以我初入金仙的修为还不能随心所欲。”

    “还是向北吧！”

