    这是蛋生的哺乳兽类……鸭嘴兽？

    水灵上前将小东西摘了下来，看见那扁扁的嘴巴就知道了，“是鸭嘴兽，不是凤禽。”

    这个国家果然复杂，本不该出现的鸭嘴兽都有。

    她将鸭嘴兽带回去喂了奶，雪貂则被雪团、旺财无情的嘲笑。

    雪貂蹲墙角去自闭了，费了那么大劲儿孵化出来的居然是只兽，是一只普通的鸡也好啊。

    水灵将鸭嘴兽给了千管家，真不知道这东西养大了能做什么，不过都孵化出来了，那就养着吧。

    她去仓库翻了翻以前抽奖没开的盒子都不见了，估计是老爸老妈给打开用了吧。

    翻了一阵找到了一对儿传送阵，出了若水村之后地图功能上的传送就不能用了，这对传送阵可以链接京城与封地，这样自己随时都能回来。

    她先翻出来放好，回到客厅翻出陶瓷窑设计图、陶瓷烧制技巧、制墨大全、铡刀制作图纸、毛笔制作大全、造纸详解拿出来了，这些都得好好看看。

    水灵拿着制墨大全出了空间，外面有说话声，原来是国师，他正在院子里的石桌前喝茶，跟宫千钰聊着什么。

    水灵走出去问：“带来了？”

    国师立即从他的灵兽空间里拿出一只狮虎兽，现在没什么毛，粉嘟嘟的，哼唧哼唧的很可爱。

    水灵接过来看了看，“还行吧，能养活。”

    国师松口气，随后拿出两口箱子，“这些是养护费。”说完就要跑。

    水灵侧目，“抓住他。”

    宫千钰一下抓住国师，免得他跑了。

    水灵打开箱子发现是两大箱子书籍，都是跟驯兽有关的，还有各种兽类图鉴。

    国师可怜兮兮的说道：“我要攒聘礼，你就放过我吧，我是真的穷啊。”

    水灵大方的摆摆手，“走吧。”

    国师一怔，不敢相信自己的耳朵。

    “我……我可以走了？”

    水灵点头把箱子收起来，“黄金有价知识无价，这些书很贵重，我抄录完会还给你。”

    “还有这好事儿？”国师有点懵，以为自己不给两箱金子都不能完整走出去。

    水灵笑道：“这些肯定是你们家族里呕心沥血的经验，我不能拿，能给抄录一份就不错了。”

    国师立即满眼敬佩的拱拱手，“谢谢。”

    等国师离开，水灵看向宫千钰，脸上露出坏笑，“想办法让他长辈知道这些书被送人了。”

    宫千钰皱眉，“为什么？万一他们不给你抄录了呢？”

    水灵笑道：“没关系，等他们反应过来我已经弄完了，随时可以还给他。”

    “好。”宫千钰点头，不知道水灵为什么那么快，但他选择相信自己的小媳妇有办法。

    要不是刚抽到一台复刻机，水灵也不敢夸下海口，这个复刻书籍只需要纸张和油墨，所以绝对没问题。

    宫千钰说道：“皇上现在很好，大臣们都乖了不少。”

    “对了，个你刚才我把医者文书给勤姨送去了，以后可以卖药丸。”

    水灵点头，“好，锦瑟这回报是不小，难怪你说不会亏，是不是你料定他会当皇帝？”

    宫千钰失笑，摇摇头，“我没那么大本事，他跟……都是富贵无双的相貌。”

    水灵笑了笑，拉着他坐下，“现在她叫月无双，是我表姐，不过你说的那个提议我还是会用。”

    宫千钰点头，“算是……双重保证，毕竟侯府目前的地位不高，撑不起她的身份。”

    水灵摸摸下巴，“我现在开了茶馆，分她两成利润，臭美阁的话，我估计娘亲也会分给她一些红利。”

    宫千钰点头，“刚才勤姨说了分两成，还有然叔的酒坊，也给两成。”

    水灵苦笑了一下，“突然觉得养一个皇后挺费钱的。”

    宫千钰想了一下问：“你什么时候去琼海城？”

    “这……估计要等我成年礼办完，还有两个月呢，我会乔装打扮一翻去看看，如果坐马车来往得多久？”水灵问。

    宫千钰用手指摩挲了一下茶杯，说道：“如果是大辣椒全速跑，半个月，如果是普通的马估计要俩月。”

    “……”这么远啊，不是说京城附近吗？

    宫千钰点头，“如果走直线就是两三天吧。”

    “……”啥情况？

    宫千钰用手指蘸着茶水在桌子上画，“这是京城，京城右边有一座山，这座山非常的高且陡峭，但是另一边就是缓坡，树木繁茂，如果有人想攻过来并不容易。”

    水灵点点头，“知道了。”

    京城这边的山体肯定不能开路出来，因为这算是一道天然的防御。

    但是自己要去的话必须走捷径，嘿嘿……

    宫千钰看见水灵脸上的坏笑，也跟着笑起来，要做坏事的小媳妇都是那么可爱。

    水灵又问：“这京城有瓷窑吗？”

    “没有大规模的，小磁窑有几家，其中一家是专供皇宫的。”宫千钰回答。

    水灵勾勾手指，“我帮皇上弄一个怎么样？以后宫里要什么不仅不用花钱，还能卖出去赚钱。”

    宫千钰皱眉，“这样太亏了。”

    水灵无奈的说道：“可是他那么穷我们能算计什么？让他当靠山有好处哦，不用担心什么坏人捣乱，工匠能找到最好的，等他赚多了我们再去坑他一把。”

    宫千钰笑了笑，小媳妇也就是这么说，她不会去坑皇上，毕竟皇上的钱都要用来建设国家呢。

    “好，我去问问他的意思。”

    水灵点头，“好，对了，这个兵书给你，还有帝王权术给他带去吧。”

    送走宫千钰，水灵返回屋里进入空间把国师给的书籍都复刻出来留着慢慢看。

    千管家走进地下室，问道：“我能做什么？”

    水灵这才注意到千管家在空间里很无聊，毕竟她们现在都不进来，兽兽也都可以自己管自己。

    院子里有药灵管着，至于牲口都有自动填料的东西也用不着千管家动手。

    她试探的问：“我缺一个丫鬟，你要不要来？”

    千管家侧目，“当太监比当丫鬟好，至少还是个男人。”

    水灵侧目，“不是，你们还在乎性别吗？”

    千管家侧目，“你们当初给我定的就是男的，除非格式化了重新选择性别。”

