    夜晚。

    似乎自古以来，黑夜就被打上了“不好”的标签。

    不管是神话中的鬼怪还是现实中的犯罪者，都总是钟爱夜晚。

    不过这也是正常的，毕竟人在某种程度上来说也是趋光生物，对于看到的黑夜总是有所抗拒的。

    同时夜晚也是人们熟睡的时候，从某种程度上来说也是大家最没有防备的时候，自然犯罪者也会挑选这种时机实施犯罪了。

    而小黑人自然也是喜爱黑夜的种族，毕竟看其肤色你就知道了，天赋“潜行”绝对是点满的。

    而今天晚上，化身小黑人的桥山馆长，在今夜便开车来到了美术馆附近的一个小公园处。

    只不过他没有再继续靠近，毕竟周围那戒备森严的安保可不是他一个普普通通的小黑人能够突破的。

    只不过他也不需要这么费事儿就是了。

    下了车后，小黑人来到了公园处里那个常见的下水道盖前用力掀开后小心的下到了下水道之中。

    手电筒打开在漆黑的下水道之中带了一丝亮光，他拐了两个弯后便停了下来，直接将面前的墙壁卸下了一块砖。

    原来，这面墙壁只是用砖头的形状垒好的，并没有真正封存起来！

    一面面砖头被小黑人堆放在脚边，很快一个能够容纳一人通过的通道便出现在了他的眼前。

    他带着得意的笑容走入了这个长方形的空间之中，在空间里一副《镜湖》放置在地上。

    他在拿起画又按了一下墙壁上的按钮，一道暗门直接打开露出了美术馆储藏室的景象。

    原来美术馆的储藏库内还有着一道暗门，而他们就是靠这个密室才能这么轻松的调换画作的。

    只是此刻小黑人的表情却不是那么好看，因为在储藏库内唐泽和一众刑事的身影已经映入了他眼帘之中。

    “看样子这个按道理应该是当年那位大富豪逃生的秘密通道了吧？”

    唐泽看着表情扭曲惶恐的桥山馆长笑了笑道：“怎么，看到我你很惊讶吗？”

    “你...你怎么会...”桥山耕治指着唐泽看颤巍巍的说不出话来。

    “你是想说我怎么知道你在这里？”

    唐泽摊了摊手笑道：“虽然你请专家来鉴定这一招棋不错，也确实暂时迷惑住了我，让我以为你没有嫌疑。

    但当画作结果出来的那一刻，真想其实就已经真相大白了。

    专家的鉴定不会错，我的嗅觉也不会出错，那么可能性便只有一种了

    ——是你们内部人士动了手脚，玩了一招“狸猫换太子”，毕竟要是外面的窃贼到手后早就跑了，根本不会害怕鉴定。”

    看着脸色煞白的桥山耕治唐泽面带讥讽的笑道：“自觉坟墓了呢。

    当然，在这里还是要称赞你一下的，赝品被我发现的情况是在你们预料之外的事情吧？

    但即便是突发的意外，你们的处理也很好了，甚至在后面还想出了泄露给媒体，让上面和舆论同时来给我施加压力，试图让我顾及不暇。

    但可惜，当毛熊国专家鉴定《镜湖》为真品的时候，我便已经知道了犯人是你们美术馆的内部人士。

    既然如此，干脆我就将计就计让你们以为我真的放弃调查案件了，然后又让次郎吉伯父给你们定了一个期限，逼迫你们这两天之内

    把画作换走。

    只不过让我没想到的是，你那么没有耐心今天晚上便选择行动了，这倒是让蹲点的伙计们少加两天班。”

    虽然唐泽看似什么都没做，但其实早就已经布置好了天罗地网，就等着他们来跳呢。

    而一旁的桥山耕治更是如坠冰窟，感觉自己就像背后绑了线的人偶一样，怎么也逃不开那看不见的大网。

    “怎么？还打算包庇同伙吗？”

    唐泽看着心神动摇的桥山耕治乘胜追击道：“你和大西谦二也没那么过硬的关系，让你舍得减刑的代价包庇他吧？”

    “居然洞察到了这一步么，真是恐怖啊...“名刑事”果然名不虚传啊...”

    桥山耕治毫不犹豫的卖掉了同伴，以此来换取减刑的机会：“没错，主谋就是大西谦二！

    这个计划是他想的，用来掉换真作的赝品也都是出自他手！！”

    在桥山耕治卖掉队友之后，唐泽拿起腰上悬挂的对讲机道：“可以动手了。”

    一阵急促的杂音从对讲机中响了起来，不时夹杂着几声大西谦二挣扎的呼喊声，但很快便再度回归平静。

    “搞定了，另外在他家发现了不少名作，但不知道真假。”佐藤美和子的声音从对讲机中，汇报起了那边的状况。

    “我知道了，那些工作就交给专业的人士来协助我们好了。”

    唐泽笑了笑道：“那些专家我拜托次郎吉伯父将他们留下了，这个工作就交给他们这些专业人士来做好了。”

    一旁的桥山耕治听到唐泽的话不由苦笑了一声：“原来这也是安排好的么…

    输给你真是不冤，完全不是一个等级的博弈啊…”

    他自觉大西的计划足够周密了，而且他面对唐泽指认画作是假的这一行为反应也足够快速了。

    甚至还顺势让唐泽陷入了舆论和上层施压的困境之中。

    但谁知道唐泽直接看到了最底层，他和大西的那些小动作根本没有发挥任何作用，甚至还留下了不少破绽…

    简单来说他俩还在秀操作，唐泽直接一板砖弱点攻击了，在花里胡哨也没用…

    “我想知道，如果我们不再调换《镜湖》的话，你准备怎么办？”桥山耕治看向唐泽忍不住问道。

    “不会的，我笃定你们会来盗画。”

    唐泽轻笑了一声，看着有些不服气想要反驳的桥山耕治提醒道：“别忘了，次郎吉伯父最开始的时候，可是打算把《镜湖》带走的，而你拦下了他。

    从这一举动我便知道了，你们还没有放弃盗窃《镜湖》。”

    “没想到，那也是试探么…”

    桥山耕治想到白天的那一幕，不由得遍体发寒，最后颜色灰败的自嘲一笑道：“或许我们最大的代价就是贪婪吧…”

    贪婪是永远填不满的，而它最终会蒙蔽你的双眼，让你带着内心的欲望一起毁灭。

