    第2182章注定的失败   

    宇宙破碎了又修补，陷入了死寂当中。

    

    龙帝浑身肌肉紧绷，死死的盯住前方。

    

    紧跟着就看到一具残破不堪的躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，模样凄惨。

    

    “儿子！”

    依依大喊。

    

    “弟弟！”

    龙小璃不顾一切的冲了过去。

    

    不过还是龙帝的速度最快，转眼间就已经到了跟前。

    

    伸出双手要把龙曦抱住，但这时虚空震荡间，那一直窥视的神秘存在出手了。

    

    一只惨绿色的手掌，一只鎏金溢彩的大手以及一只龙爪，几乎同时出手。

    

    他们相互之间并不认识，但此刻却极为默契。

    

    两个攻向龙帝，另外一个则是朝着龙曦抓去。

    

    “你们找死！”

    

    人道规则从龙帝天灵盖中冲出，化作龙凰形态，挡住了两道攻击，同时更是张嘴喷出一道本源雷劲，洞穿虚空，杀向那龙爪。

    

    轰隆隆！   

    这里产生了大爆炸，尽管龙帝瞬间就爆发出了恐怖的力量，抱住了龙曦的肉身，但龙曦的左手臂还是在交战过程中被扯断，带走了。

    

    那三个偷袭者见好就收，没有继续下去，而是选择了离开。

    

    其他人这会儿才赶到，见到龙帝怀里的龙曦后，都是心头一疼。

    

    只见他的躯体都是道痕，那是承受了万道进攻的所造成的。

    

    更加可怕的是，其躯体上还有一些指印、掌痕...前后透亮，血流不止。

    

    这是那些大帝烙印所带来的，其中还蕴含着生前神通中所残留的一些规则之力，短时间内都难以清除。

    

    依依颤抖的伸出手，想要去触碰龙曦，但却又不敢，生怕这轻轻一碰，就会让他的身体彻底破碎掉。

    

    龙小璃声音带着哭腔：“父亲，弟弟他现在怎么样了，不会有事的对不对？”

    

    龙帝面色阴沉如水。

    

    本来如果刚才龙曦没有遭受到攻击，伤势会轻许多，治疗起来也不会那么麻烦。

    

    但现在，能不能保住性命都还很难说。

    

    妖界，帝一目光深邃：“他成功了，在宇宙中留下自身烙印，但也可以说是失败了。”

    

    宰相点头：“正是，他已经压制了诸天万道，成为了‘道的源头’之一，跟狱帝的大道并存。

    

    只可惜自身所受到的创伤实在是太过于严重，很可能永远都苏醒不过来了。”

    

    帝一扭头看向宰相：“你打算救他？”

    

    宰相抚须一笑：“自然，他是我很重要的棋子，现在还不能死去。”

    

    帝一颔首，没有再多说什么。

    

    宰相身形在原地消失不见，等再次出现已经是在龙帝面前了，直截了当的道：“我可以保住他的性命，但能否彻底恢复，就得看他自己的造化了。”

    

    龙帝沉声道：“你有什么条件？”

    

    他从来不相信宰相，一直对他防备有加。

    

    宰相取出一个贴着黄符的瓶子：“里面是一枚九转涅槃神丹，以宇宙本源液、玄黄气、万星之力所凝练而出，先拿给他用下把，其他的以后再说。”

    

    龙帝连忙接过，揭开黄符，快速的检查了一遍那丹药，确定没问题后才送入龙曦嘴里。

    

    很快，就看到龙曦身体表面的裂痕愈合，最后恢复如初。

    

    龙帝手放在他额头上，眉头微皱。

    

    龙曦的身体看似已经完好无损，但元神却依旧布满了裂痕。

    

    九转涅槃神丹的药效还在持续发挥，一点点的滋养着龙曦的元神，只是要想完全恢复，不知道要多久，甚至是这辈子都不可能了。

    

    随后就看到无数紫色的丝线从龙曦身体各处钻了出来，最后将他的身体包裹得严严实实。

    

    “紫气化茧。”

    宰相道：“如若有一天他可以破茧而出，那么就是真正的涅槃重生，到那个时候人族就将多出一位大帝。”

    

    龙帝朝着他抱拳道：“不管你有什么计谋，但这次多谢你了。

    有什么要求就提，能够做到的绝对不会拒绝。”

    

    “我不会客气的，但不是现在，你还是先处理好自己的事情吧。”

    

    说完，宰相便消失不见。

    

    龙帝抱着儿子就要返回天庭，只有放在那里才是最安全的。

    

    但这时荣广佛、降龙尊者他们却拦住了他。

    

    “放开我佛！”

    

    “佛帝身受重伤，必须要送回佛界去治疗才行！”

    

    “没错，快点放开佛帝！”

    

    ...   

    “让开！”

    龙帝的声音如同万古绝冰般寒冷，没有心思跟他们在这里耗。

    

    然则这些家伙却毫不退让，非要让龙帝放开龙曦才肯罢休。

    

    “帝龙军何在！”

    

    “天师何在！”

    

    轰隆隆！   

    苍穹震动，十万帝龙军浩浩荡荡的出现，每一个都有着造物主初期的修为！   

    这十万帝龙军已经成长为了宇宙中最强战队。

    

    领头的天龙更是在龙帝不顾一切代价的培养下晋升至帝君。

    

    紧跟着，是明紫嫣所率领的一百天师。

    

    数量虽少，但每一个都是造物主巅峰，配合着各种血脉符文以及顶尖法宝装备，每一个都能发挥出帝君初期的战力！   

    “拜见开元帝！”

    

    龙帝语气森冷：“杀了他们，进攻佛界，灭掉所有帝君级存在！”

    

    “是！”

    

    震耳欲聋的声音中，十万帝龙军跟天师直接就杀向了荣广佛他们。

    

    荣广佛等以为龙帝不敢动他们，但实际上龙帝早就对他们忍无可忍了，现在看到龙曦变成这样，再没有半点顾忌。

    

    返回天庭，将龙曦安置在道池内部。

    

    道池早就枯竭，需要几十万年才会重新孕育出道液。

    

    龙帝取出万药鼎，放置在道池内，然后又将龙曦放在万药鼎里，对器灵说道：“前辈，摆脱你照顾犬子。”

    

    万药鼎器灵语气沉凝：“你放心，此子关乎我人族之未来，定然会好生守护。”

    

    依依她们也留了下来，照顾龙曦。

    

    而龙帝离开了此地，满脸煞气的撕裂了空间，转瞬间不见了踪影。

    

    把三个暗算龙曦的，他刚才在交手的时候已经在对方身上留下过烙印，短时间内无法清除，是可以追踪到的。

    

    敢对他的儿子下手，这笔仇他绝对不会放过！   

    轰！   

    冥界，苍穹忽然炸开！   

    

    

