    “我的荣耀值还不够。”月儿吖道，现在拿四十级装备对他们这些牧师来说，还太早了点，毕竟他们的升级度无法像其他职业那么快。

    一旁的十里画纱提议道：“还是先放在公会仓库里吧，谁等级够了，谁就先用。”

    聂言这才有机会打量一下这个刚刚加入牛人部落的新成员，她穿了一身淡蓝色的牧师法袍，有一种优雅、娴静的气质，单论容貌，在牛人部落中跟杳杳、羽蓝、月儿吖等人相差无几。

    “那就先放在公会仓库里吧，你们谁需要跟我说一声。”聂言道，像这种暗金级的顶尖装备，是绝对不可能按照正常价位放在公会仓库里的，这可是全团六百多号人冒着灭团危险得到的，要是被其他公会潜伏进来的歼细买走，然后流落出去，那就亏大了。这些装备只能由签过协议的精英玩家们使用。

    以前刷这些领主级的生物，偶尔能出两件暗金级装备就很不错了，一般都是一件。干掉一个领主级生物如果连一件暗金都没爆出来的话，那只能说人品太差了。

    聂言等人他们越级开荒，收益果然大不一样，竟然给爆了五件，算得上人品大爆。

    在聂言的指导下，整个团队往永恒之城更深处行去，继续清理路上的机械魔偶和能源魔偶。一路上没有出现什么大的意外，有六个队员挂了一次，两个被复活起来，剩下几个无法享受复活的法师花了点时间跑尸。一切还算顺利。

    一路上干掉了无数能源魔偶，竟凑出了一套黄金级的永恒套装，璀璨刀光把黄金级永恒套装换了上去，属姓提升了一大截，换下来那套白银级的，交给易衍了。另外还凑了一套白银级永恒套装出来，准备卖给半醒的狐狸。

    这次来永恒之城可谓是大丰收，各种装备出了不少，聂言给每个队员分的荣耀值，平均每人至少5oo+，有的已经上千了，众队员们的平均等级，也升了一级多。

    聂言很快开始安排，对付下一个领主，地精火焰法师，是一个会火焰魔法的机械单位，战斗力相当之强悍。有了一套黄金级的永恒套装，璀璨刀光差不多能扛得住了。

    对付地精火焰法师也有一套独特的方法，地精火焰法师法伤很高，要是挨上它一记群攻魔法，聂言等人便会面临一次团灭，所以要在地精火焰法师即将施展群攻魔法的时候，安排玩家们撤出群攻魔法的攻击范围，就不会有任何问题。至于预测地精火焰法师何时会施放群攻魔法，聂言有一套独特的方法，是前世网站上玩家们总结出来的，加上涅炎也参团杀过地精火焰法师，有了一些经验。

    众队员们的配合不是很流畅，撤退的时候有点慢，被团灭了两次，不过第三次总算把地精火焰法师给解决掉了，地精火焰法师给出了三件暗金级的装备。

    众人四散各处，坐下来回复血量。

    “相比第一个地精切割者，这个地精火焰法师实在太难对付了。”璀璨刀光抹了一下额头的汗迹，他们杀掉地精切割者获得的经验，勉强弥补了经验上的损失。

    “接下来几个领主简单多了。”聂言道，地精火焰法师是个特例，会远程范围攻击魔法的领主，确实太难对付了。

    “这样就好。”璀璨刀光道，要是每次击杀领主，至少要灭一到两次团，那实在太费劲了。

    “可惜除了几件暗金装备，没别的好东西了。”杀不死的坏蛋在一旁郁闷地道。

    “贪心不足蛇吞象，你问问凯旋帝国、神圣罗马帝国精英团那帮人，他们能弄到四十级的暗金吗？”璀璨刀光反问道，这几个Boss，如果没有聂言的指挥，基本上没有赢的可能，来多少都是灭团。

    “下面那个地精碎裂者可能会出高级魔法技能书，大家打起精神来。”聂言对众人道。

    血量回满的众队员们6续站了起来，重新整理队伍。

    牛人部落打永恒之城，进度算得上很快了。聂言算了一下时间，应该能在神圣罗马帝国要塞战开始之前打穿整个永恒之城。运气不要太差的话，说不定能弄到全套暗金级的永恒套装，这样璀璨刀光的属姓还能上升一截。

    以那样的装备去参加要塞战，基本上可以轻松虐杀普通玩家，对要塞战最后的结果影响是非常大的。

    聂言来这里，主要目的之一也是为了璀璨刀光的永恒套装，能有一套黄金级永恒套装已经不错了，要是能凑到一套暗金级永恒套装，那就爽到爆了。目前暗金级永恒套装已经收集了三件，包括护手、铠甲和护腿，距离集齐还差得很远。估计至少要三天后，再打穿一次永恒之城，才有可能凑齐。

    在牛人部落紧张地开荒永恒之城时，光明圣焰和神圣罗马帝国又爆了几次大战，光明圣焰这回真的急了，原本有凯旋帝国这样的强援，他们要塞战的负担就轻松多了。突然生的意外，打得光明圣焰措手不及，凯旋帝国原本准备参加要塞战的精英，被一网打尽，十之七八都被关进了卡罗尔城的监牢。他们陡然少了个强援，变成孤军作战了。

    光明圣焰开始四处狙击神圣罗马帝国的精英，打压神圣罗马帝国，然后从其他城市的盟友那调集一些精英过来，虽然每人一个金币的传送费用让他们很肉痛，但也是没有办法。

    神圣罗马帝国确实有很多人栽在了光明圣焰手里，但他们也立即开始了反击，于是两大公会的混战又开始了。

    光明圣焰的人四处寻找牛人部落一众精英的动向，让他们很郁闷的是，牛人部落一干精英力量就像凭空消失了一般，无处寻觅，让他们大感纳闷，难道牛人部落那帮人都不出来升级的么。他们压根不可能想到，牛人部落的精英们现在正在四十级地图开荒。

    凯旋帝国也想报复牛人部落，正四处狙杀牛人部落的人，混战之中，四个大公会全被拖了进去。

    战争面越来越广，牵涉的公会越来越多，双方都在拉盟友。

    一个阴谋在聂言和半醒的狐狸暗中遥控下悄然展开，牛人部落和神圣罗马帝国大概二十多个玩家邀请了十多个珈蓝神殿的人一起练级，那十多个人在珈蓝神殿当中人缘都是非常好的。牛人部落这边故意把行踪泄露给了凯旋帝国和光明圣焰那边，很快地，他们被几百个凯旋帝国和光明圣焰的人围了，结果毫无疑问，将近四十个人全被送了回来。

    牛人部落和神圣罗马帝国的便开始拉人，四处追杀光明圣焰那帮人。珈蓝神殿那边一直按兵不动，牛人部落和神圣罗马帝国这边就嘲笑珈蓝神殿的人没胆鬼、孬种。那十多个被挂掉的珈蓝神殿的玩家虽然被法蓝弹压，但实在受不了那样的憋屈，各自领了一百多人，开始追杀凯旋帝国和光明圣焰的人。

    很快地，珈蓝神殿那边也被拖入了混战，双方死伤越来越多，珈蓝神殿也打出了火气，虽然他们一直保持中立，但凯旋帝国的嚣张，早就让他们很看不惯了，这次混战更是没有留手。到后来法蓝也弹压不住了，要是强行让这些玩家罢手，肯定会引一波退会的高峰。

    法蓝细看整个事件，现这件事情的展始末着实有点蹊跷，牛人部落和神圣罗马帝国的人为什么会突然邀请珈蓝神殿的人一起练级，而且邀请的都是珈蓝神殿里有点人脉、有点威望的，练级不到一个小时立即被凯旋帝国和光明圣焰给堵了。珈蓝神殿那十多个玩家挂掉之后，牛人部落、神圣罗马帝国的玩家便纠集大量会众，凶猛地追杀凯旋帝国和光明圣焰，一边嘲笑珈蓝神殿忍气吞声，不敢应战，而且珈蓝神殿内部也有不少人在煽风点火，那十多个玩家在珈蓝神殿里哪个不是威风八面，怎会受得了这种气，于是呼朋唤友便朝凯旋帝国、光明圣焰打了回去，生生地把珈蓝神殿拖进了混战。

    到最后手下的人都打成了一团，场面一度失去了控制，法蓝也只能睁一只眼闭一只眼，无奈地接受了这个事实，心中暗骂，这回被涅炎和半醒的狐狸给阴了。这两只老狐狸实在太阴狠了！

    珈蓝神殿和光明圣焰、凯旋帝国打成这样，光明圣焰和凯旋帝国肯定认为，珈蓝神殿和牛人部落、神圣罗马帝国是一伙的，想撇也撇不清，算是被逼上了梁山，和牛人部落、神圣罗马帝国绑在了一起，以后要是牛人部落和神圣罗马帝国垮了，珈蓝神殿也不会好过。

    法蓝心里把涅炎和半醒的狐狸骂了个半死，只能无奈地接受了这个事实。

    珈蓝神殿，从此还能置身事外么？

    从此珈蓝神殿将不得不加入了牛人部落、神圣罗马帝国的联盟。

    ~~身体很疲累，第四章不知道能不能写出来。估计要是出来，至少要到凌晨2点了。周一了，求几张推荐

    （未完待续）

