    楚言往金阳旗注入法力，金阳旗再次亮起。

    他接连放出十几颗牛犊大小的赤色火球，不停的向四周砸去，对付二阶的妖禽则是用离火掌攻击。

    以楚言为中心，四周都是巨大的火球，带着令人难以忍受的高温，暂时逼的这些妖禽不得靠近。

    就这样，楚言还能勉强应付一二，眼见越来越靠近小岛，楚言咬牙撑住。

    逼的妖禽只得放出一片片黑色翎羽，攻击楚言，频频打在金阳旗上，发出一阵劈里啪啦响声。

    楚言一个人的法力始终是有限的，妖禽不停地钻空子，步步紧逼。

    一时不防，他被三只二阶黑色妖禽抓破金光，其中一只抓住楚言的肩膀，他及时的躲开，只是受了点轻伤。

    此时，其他两只二阶妖禽一拥而上，楚言身上亮起一道金光，被另外两只妖禽一爪拍在身上，他只觉得气血上涌，后背有些火辣辣的。

    剩余的四十多只一阶妖禽放出黑色翎羽协助它们。嘭！

    又一道金光被妖禽刺破！

    几十道遗漏的黑色翎羽刺向楚言，楚言吩咐雪风雕不断的躲开，有两只翎羽他躲闪不及，刺中楚言的肩膀，他的左肩膀被刺出两个血洞，不停的往外冒血。

    一只二阶妖禽瞄准时机，用利爪刺穿楚言的右肩膀，楚言强忍痛意，挥动金元剑砍向它，妖禽抽出利爪飞离楚言。

    楚言的鲜血味刺激到了它们，其他的妖禽一拥而上，想要一起将楚言撕碎。

    此时，雪风雕已经飞到小岛的上空，瞬间，雪风雕急速下落。

    楚言忍痛拍出一道离火掌，攻击为妖禽王。

    十几颗丈许大的火球连成一条火线，砰砰砰的砸向妖禽。

    黑色翎羽一碰到赤色火焰，立即被点燃，变成火箭，很快就消散了，为楚言争取到了一点时间。

    楚言面前凝聚了数十颗水缸大的赤色火球，形成一道热烈的火墙，朝妖禽砸去，楚言朝领头的妖禽拍出离火掌。

    轰隆隆！

    耀眼夺目的红光挡住楚言的身影，上百只黑色翎羽齐齐射入火海，全部被火墙挡住。

    妖禽不堪忍受高温，往四周散开，待火光弱了下去，再分成两条队伍俯冲而下。

    距离地面还有几丈高，楚言往雪风雕背上一点，闪出在十几丈开外，雪风雕被收进灵兽袋。

    楚言取出一道黄色符篆一拍，一个黄色光幕罩住楚言，嗖的一下，没入地底下。

    紧接着，上百的黑色翎羽刺在地上，扑了个空。

    楚言消失的地方是一片小平原，四周没有什么树木的遮挡，只有一些碎石杂草，一目了然，十分荒凉。

    为首的妖禽王发出一道道尖鸣声，发狠的往地上射出数道丈长的黑色翎羽，刺进地面，只留下半截黑色翎羽，地面出现了数道丈长的裂缝。

    其他几只二阶妖禽也射出数道丈长的黑色翎羽，地面裂缝加多，地面碎裂，出现了一道数尺宽的黑色裂缝。

    妖禽王发出一句怪叫声，其他的妖禽散开，寻找楚言的踪迹，边飞行边射出黑色翎羽。

    搜寻了许久，都找不到楚言的踪迹，妖禽王才带着其他的妖禽离去。

    一处僻静的小丛林里，地面骤然鼓起，楚言从地底下钻出来。

    他的衣衫被鲜血染红一大片，脸上血色尽失，身上有三个血洞，其中有一个血洞有拳头大小，不断地渗出殷红的鲜血。

    空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，他唤出雪风雕和金雷龟，雪风雕跟金雷龟站在一前一后护住楚言。

    楚言取出一枚黄豆大的黑色灵丹服下，治疗自己的伤势。

    血腥味引来了一些野兽，还未靠近楚言，就被雪风雕轻松解决掉了。

    过了一会，雪风雕带着楚言低空飞行，来到一处只有一个数丈大小，狭窄的小山洞，位置隐蔽。

    楚言伤口的血已经止住了，只是面色苍白如纸。

    右边的肩膀血肉模糊，妖禽刺穿肩膀的时候，也刺碎了他的骨头，细碎的骨头扎着血肉，楚言动一下都痛苦万分，冷汗直冒。

    自从开始修行，楚言很少会感觉寒冷，现在他跟他当凡人的时候一样，害怕寒冷，他感觉自己如堕冰窖，一股寒意萦绕，身子有时候忍不住哆嗦。

    多亏的那群邪修的毒液，杀了一大半的妖禽，不然他也撑不了多久。

    之后的斗法，要不是他修习了《离火真经》，身体要比之前强大许多，妖禽的利爪就能直接撕裂他。

    他这一次伤势太重，只得在此处先养好伤。

    楚言进入空间，取出一些灵药，再把上百年的紫灵参取出来疗伤。

    就这样，过了一个月左右。

    一间石亭里，萧明羽四人坐在里面。

    萧明羽神色凝重的问道：“大家还是找不到楚师弟吗？”

    前段时间，几人来到约定的地点见面，仍然见不到楚言，众人想再等几日楚言就能出现了，却还是不见他。

    因为要准时到坊市交接，几人先去坊市，本来以为楚言没多久就会到，过了几日还是没有见他。

    萧明羽四人轮流去附近找他，仍然找不到。

    几人是一起来的，楚言要是无缘无故的失踪，他们也说不过去，加上楚言是一位金丹修士的弟子，他们就更不好交代了。

    “楚师弟会不会是有什么私事耽搁了？”杨平浩只能往好的方面说道。

    “不会，我跟楚师弟接触不多，但是我能看的出来，他不是这种不分轻重的人，我想他应该是遇到什么危险了。”萧明羽立即否认道。

    大伙经过简单的商议，最终将此事先上报，让更多人一同去找楚言。

    一处狭窄的山洞里，楚言面色红润，动作灵活，他的身体都恢复了，以免夜长梦多，楚言打算先行离开此地，早日回到坊市。

    雪风雕带着楚言往高空飞去，楚言特意绕开了之前的地方，他可不知道之前的妖禽会不会还有其他的同伴，万一再遇到，就麻烦了。

    一天后，楚言出现在海面的高空上，这一路上没有再遇到这么一大群的妖兽，相对来说比较太平。

    突然，前方传来异响，楚言很快辨别出，前方有修士在跟妖兽打斗。

    楚言躲在远处，用神识查探，前面有几十只妖兽围着六名修士，两名筑基修士，四名炼气修士，这些修士的情况可不大妙啊。

    很快，对面的修士也发现了楚言，还发现楚言是一位筑基修士。

    对方惊喜的说道：“不知道是哪位道友，在下是玄明坊市周家商行的人，我们现在遇到了一些危险，还请道友相助，我等定会感激不尽。”

    见楚言还未答复，对面的几位修士纷纷自报家世，言语恳切，希望楚言能对他们施以援手。

