    李大人才不管面前这两个陌生的面孔是从哪里来的，只要谢谦不高兴，他便高兴了。

    他一直阴沉着的脸上露出些笑意，一时间面孔竟有些将笑不笑的扭曲：“林大人和姚大人？当真年轻有为……”

    林桡没有说话，姚晁倒是笑着点点头，泛滥的桃花眼中满是恭敬之意，谦逊道：“不敢。”

    赵大人狐疑地看了一眼谢谦，又仔细打量着林桡的脸……

    达公公心道不好，上前一步，巧妙地挡住了赵大人看过来的视线，以免被他发现端倪，瞧出来林桡和谢谦容貌的相像之处。

    赵大人看了一会儿林桡，倒没往血脉方面想去，只是平白觉得林桡生人勿近的样子，像极了谢谦讨人厌的神情。

    他与李大人想法一致，只要不是谢谦来查案，换个谁来，他并不关心。

    赵大人肥胖的脸上堆砌起笑意，对达公公道：“既然公公都传了圣上的口谕，赵某自然是毫无异议的。只是谢大人这里……”

    兹事体大，他原以为谢谦不会同意由两个新任的陌生人来查案，谁曾想，后者并未像他想象中那般言辞激烈地反对。

    只见谢谦重重地一甩衣袖，却什么都没有说，冷着脸径自往大殿方向去了。

    达公公面向有些愣神的两人，笑道：“两位大人，请吧？”

    李、赵二人见状，也只好跟着达公公去了前殿……

    演武场外只剩下林桡和姚晁，还有带着二人的小太监阿乐了。

    阿乐亲眼见了达公公对林桡和姚晁的态度，又听他说的话，只当圣上真的看重两位才刚上任的这两位新人，让他们来查案。

    一时间对两人说话的语气愈发恭敬了起来：“二位大人，出事的地方就在前面，可要随小的过去看看？”

    姚晁浅笑着点点头。

    阿乐很快带着二人来到了演武场，皇家演武场比之青桐镇城郊大营将士们训练的场所并不小，林桡扫过一眼，大致看出了场地的大小。

    只听姚晁客气道：“乐公公，还望乐公公传一位圣上坠马时在场之人过来，也好协助我二人查案。”

    阿乐忙道：“那是自然，那是自然。两位大人在此稍候片刻。”

    说罢，他起身去了暂时收押相关之人的场所。

    皇宫中平日里并不会这般肃静，来来往往的宫人不说，各个位置也都有守卫。

    皇帝坠马之事如今还瞒着消息，演武场在场的宫人全被关了起来，是以偌大的演武场，空荡荡的竟只剩下了林桡和姚晁两个人。

    趁四下无人之际，姚晁低声和林桡交换意见：“阿桡，你觉得，这位赵大人和李大人如何？”

    林桡眉头轻皱，断言道：“下手之人不会是他们。”

    姚晁笑笑，很满意于到目前为止两人的看法一致：“这两位大人，显然是同谢大人有不小的矛盾……也正是因此，才被推出来当了枪使。”

    林桡沉声道：“幕后之人有传递消息的途径，不是宫人、就是侍卫。”

    通过宫人之口可以传给静妃，静妃自然有办法告知赵家；而李大人在侍卫之间尚有余威，总会有几个跟着他的手下……

    这般分析倒也没错。

    姚晁点了点头。

    林桡左右环视，和姚晁一起在演武场内仔细查看了起来。

    不多时，阿乐带着一个粗使下人打扮的宫人走了过来。

    那人见了林桡和姚晁，噗通一下跪了下来，行礼道：“小的阿云，见过两位大人。”

    小太监阿乐在一旁道：“是今日负责看御马之人。演武场上的马，都是专人饲养和看管，今日皇上选的那匹马，就是阿云在负责。”

    姚晁温声对阿乐道：“有劳公公。”

    阿乐道了一声不敢，又回头对阿云严厉道：“皇上今日从马上坠下来，你们这些看马之人统统都是死罪！今日两位大人查探，定要知无不言、言无不尽，能不能保住一条命，只看此时了！”

    阿云忙不迭点头。

    林桡面色肃然，最先问道：“今日事情的经过如何，你可看清了？”

    即将到来的刑罚让他思绪混乱，阿云恨不得把自己知道的一股脑全部说出来，可思维却不足以支撑他完整地描述事情的经过。

    林桡身上的威严让他害怕不已，同时竟也找回了头绪……

    他磕磕绊绊讲出了事情的大致经过：“皇，皇上过来骑马时，马厩里旁的马儿都不怎么精神，只有我养的这匹，见了皇上还往跟前凑了凑。当时皇上还夸了奴才，说一整个马厩里，就奴才的马养的好……”

    阿乐见他时时说不到重点，不由催促道：“说这起子废话做什么！还不捡着要紧的说！”

    阿云一抖，刚刚要打住，却听姚晁温声道：“不碍事的。阿云继续，你说的这些很有用处。至少我们可以推断，是否在皇上前往马厩之前，马厩里的马匹就已经有了异样。”

    阿云不解，小太监阿乐也有些懵了。

    林桡并没有多嘴解释的打算，而是问阿乐：“现下马匹都在哪里？”

    阿乐忙答道：“除了受惊的那匹马儿被单独关了起来，其他的马都还在马厩里。”

    林桡又问：“可有人在出事以后接触过任何马匹？”

    这下便是阿云抢着道：“不曾，不曾！陛下坠马后，整个演武场都被达公公叫人封了起来，演武场上的人也都关押在一处……马匹自然不曾有人动过。”

    阿乐也附和道：“确实如此。演武场外一直有人看守，不会有谁可以接近。”

    姚晁和林桡一贯默契，接上他的思路，对阿乐道：“劳烦阿乐公公带懂马之人前去查探马厩里剩下的马匹，是否有使用过药物的异样。此事耽误不得，公公可否现在就去处理？”

    阿乐一头雾水，有些弄不明白这两人的意思：“用了药的马，不该是陛下骑的那一匹么……”

    姚晁反问：“那陛下的马，可检查出了异样？”

    阿乐一愣，摇了摇头：“这倒不曾。懂马的老手和宫里的太医都看过，说马儿没有什么毛病。”

    姚晁耐心道：“但凡有一点聪明之人，都会选用难以被查探出来的方式，对陛下骑的马儿做手脚。可他如何保证陛下所选的马匹便是自己动过手脚的那一匹？若是对旁的马用了药，再想办法让这匹动过手脚的马对陛下主动亲近，自然可以达成目的。”

    阿乐和阿云恍然大悟，后者惊呼：“难怪……想来是陛下身上的龙涎香！”

    眼看思路逐渐清晰，抽丝剥茧一般也寻出了线索，姚晁追问：“此话何意？”

    阿云像是突然想到了一般，声音抬高了不少，语速也快了许多：“月余前我的一个老乡送了一些香料给我，说是喂马的时候放进去些，日后马儿会更加亲近主人……可是御马的喂养半分出不得纰漏，小的便谢绝了他的好意。”

    阿乐一颗心被高高地提起来，然后又重重跌下去，急道：“这香你当真没有用？若没有用，怎么御马会像你说的那般，今日主动亲近陛下？”

    阿云辩解道：“小的万万不敢给御马的吃食随便加东西！只是我那老乡说，这香料来之不易，便是不给马儿吃，自己也能用……”

    在宫里做事的太监，都十分喜用香料。

    .全因他们身体残缺，平日里严格控制着饮水便也罢了，偶有一次水喝多了，便有失禁的时候。

    再者他们不常有条件沐浴清洁，身上的味道便更加让人难以接受。

    出于无奈，大多数太监都会用味道偏重的香料，也好盖一盖这味道。

    姚晁并未对此多做评价，而是对阿云道：“可否借你的香料一验？”

    阿云忙不迭从身上掏出一个小香包，递给了姚晁：“姚大人，您请。”

    姚晁接了过来，放在鼻尖轻轻一嗅，便伸手放在了林桡鼻尖，对他道：“跟龙涎香十分相似的香味。”

    林桡眉头轻皱，肯定道：“这就是龙涎香。”

    阿乐面色一变，喝问阿云：“你好大的胆子！竟敢，竟敢以下犯上！今日之事，你可有参与？！”

    阿云一听身上的香料是龙涎香，早就吓得魂飞魄散，直接跪倒在地，哭道：“奴才不敢！擅自用龙涎香是掉脑袋的死罪啊！奴才怎么敢？只是实在不知，又觉得这香料好闻，才敢放在身上！奴才当真不知！”

    阿乐还待开口，却听姚晁道：“乐公公，此时纠结于香料的问题，只怕反而错失更多的线索。乐公公可否派人前去验马？”

    小太监这才想起，方才姚晁说了马厩里其余马匹的事情……

    他见姚晁和林桡三两句话就已经分析出了这么多线索，早就对两人佩服的五体投地，对于姚晁的要求，自然抱着十成十的信任。

    阿乐忙应道：“大人莫急，午前验马之人还在，我这就去找达公公，安排他们再次验马！”

    小太监急匆匆地走了，姚晁便对阿云道：“擅用龙涎香确实是死罪，但我相信，此事你是不知情的。如今只有坦白一途，或可保你性命。”

    阿云已经满脸是泪，姚晁温和的言语让他心中的绝望稍缓，默默哭着道：“多谢大人。只盼阿云一身获罪，莫要连累家人……”

    林桡没说话，站在姚晁旁边，目光沉沉的看向远方，若有所思……

