    

    楚翘心里很清楚，这是何继红搬的救兵，吃的是鸿门宴，也不止是离婚的事，还有那房子，何家吃了这么大的闷亏，一直没动静，都在这等着呢。

    “明天可真不巧，要带两个孩子去报名。”楚翘笑着说。

    “报名是白天的事，咱们吃晚饭，翘翘一定要来啊，好久没看到你这丫头，外婆可想你了，你外公也常念叨你呢！”何老太的声音更慈祥了，还夹杂着嗔怪。

    不知道的还以为是真是亲外婆呢，却不知道，一个月前，这老太太对楚翘还没瞧过正眼，都是用眼角余光瞥她的。

    “那我和顾野说一声。”

    楚翘答应了，当然不是看何老太的面子，而是想去刺激一下何家人，谁让她心眼小呢，受了那么多年的委屈，只何老太一只翡翠手镯可补偿不了。

    何老太又话了些家常，这才挂了电话，脸上的笑容顿时收敛，变得阴沉沉的，冲一旁哭哭啼啼的何继红说道：“哭有什么用，早干什么去了？”

    “妈，楚远志要反天了，都是那小贱人挑唆的，楚远志要和我离婚，小鹏也不回家了。”何继红哭诉着，恨意滔天。

    “离就离呗，楚远志那种怂货，离了更好，有什么舍不得的。”

    何老太白了眼，对这个女婿她从来没瞧顺眼过，倒是外孙小鹏，可不能被那小贱人勾走了，小鹏聪明有出息，必须和何家齐心。

    “我都这么大年纪了，离婚多丢人。”何继红表情有些扭捏。

    何老太嗤了声，嘲讽道：“舍不得就放下身段，男人是要哄的，楚远志虽然是怂货，可不代表他没有脾气，你成天把他当长工一样压着，迟早会反抗，还有小鹏，他都那么大了，自尊心又强，你跑到楚翘家里闹，小鹏不丢人？他能和你回来才怪！”

    “妈，都是那小贱人使的狐媚手段，把小鹏勾走了！”何继红气愤道。

    “不管什么手段，能哄走人就是好手段，你得改改你那臭脾气，小鹏是大人了，不能再像小时候那样压他，你得放下身段好好哄他，这点楚翘就比你强，人家好吃好喝地招待，小鹏当然乐不思蜀，你就不能学着点儿？”

    何老太苦口婆心地教育女儿，其实她嘴上这么说，心里也不是滋味。

    以往没瞧上眼的那个拖油瓶，真有手段有心计啊，还嫁到了顾家，何老太很后悔当初没能好好笼络拖油瓶，不过现在也来得及，楚翘是聪明人，知道有个可靠的娘家才能在顾家站稳脚跟，就应该同何家搞好关系，否则等着被顾野抛弃吧。

    “妈，楚远志不会真和我离婚吧？”何继红忐忑不安。

    何老太恨铁不成钢地瞪了眼，心里更堵了，女儿不争气，外孙女更不争气，争气的楚翘又同何家没血缘关系，总归不靠谱。

    唉！

    楚翘挂了电话，回家继续吃饭，说起了明天去何家吃饭，楚远志立刻摇头，“我不去吃。”

    每次去何家吃饭，他都如坐针毡，连菜都不敢夹，食之无味，宁可在家里吃白水煮面，也不想在何家忍受冷眼。

    “今时不同往日，现在是何家求你，你怕个屁，腰杆挺起来，大大方方地去！”楚翘瞪了眼，就没见过比她爹更怂的男人。

    楚远志稍微有底气了些，可还是慌，他最怕何老爷子了，看到岳父就腿软。

    “爸别怕，明天我和翘翘也去，还有小鹏，给你撑腰！”顾野安慰。

    楚远志底气更足了，有女婿在就不怕了，女婿可是他的靠山。

    楚鹏一直都默默吃菜，这些天楚翘几乎每天都做避风塘蟹，八月是吃梭子蟹的好时候，又肥又鲜，用来做避风塘也很鲜美，顾野和狗弟弟都喜欢吃。

    “明天报名要不要陪你去？”楚翘关心地问。

    狗弟弟毕竟还是孩子嘛，报名总得有大人陪着的。

    楚鹏嫌弃地看着她，冷声拒绝，“不用！”

    又冲楚远志说道：“学杂费二十八，资料费十块，总共三十八！”

    楚远志从兜里掏出了几张钱，数了半天，正好四十，这个月工资他都上交何继红了，身上就留了点零花钱，还有剩下的私房钱，全在这了。

    四十块钱都给了儿子，楚远志兜里空空，还剩下几个钢镚儿，幸好马上又要发工资了，楚远志心里安慰了些。

    楚翘看了眼自家怂爹，知道他身上肯定没钱了，便说道：“都要离婚了，工资就别给你老婆了，给了她也是花在徐碧莲身上，有钱给你亲儿子亲女儿多花点儿。”

    楚远志连连点头，“不给了。”

    第二天早上，楚鹏背着书包去学校报道，还得留下来上学，高三了，分秒必争，头皮都得崩紧，没有轻松日子过了。

    楚翘叫住了狗弟弟，塞给他十块钱，“别乱花了。”

    楚鹏看了她一眼，动作很快地把钱塞进了口袋，面无表情地走了，嘴角却上扬着，脚步也轻快了些。

    “小鹏，等等我！”

    寿红海手忙脚乱地跑了出来，亲热地揽住了楚鹏的肩，哥俩好的样子，让楚翘十分欣慰，这一世的狗弟弟多了不少人味儿，和学渣都能交朋友了，说不定上大学后，也会找到对象呢。

    但她却不知道，楚鹏心里极不耐烦，很想甩开寿红海，可他力气不够，被迫和寿红海哥俩好地下了楼，还要被迫接受寿红海单方面的叽叽喳喳，烦都烦死了。

    顾野也去上班了，楚翘带上了大宝和小宝，要带兄弟俩去报名，大宝念二年级，小宝则是幼儿园，幸好小学和幼儿园挨着，不用分两头。

    “大宝，暑假作业都做好了？”楚翘问。

    “做好了。”

    大宝小胸膛挺得笔直，特别骄傲，都是他自己做的，一个题目都没抄呢。

    “真乖！”

    楚翘在他脑袋上摸了摸，一手牵着一个，便出发去报名了。

    为了今天的报名，楚翘特意换了身新裙子，也是林白微店里买的，白底蓝波点吊带连身裙，裙摆刚过膝盖，楚翘换了双白色球鞋，还套了件白色薄线开衫，用来遮太阳的，再扎个高马尾，看起来青春俏皮，朝气活泼，就像大学生一样。        

