    高鞭腿直取头颅，而面对这种情况，王波宛如被吓傻般愣在原地。

    大队长？

    小王总思绪中缓缓否定了这个答案，单凭这一击的力道和速度，尼禄足有暗猎总队长的实力。

    也就是初步以人形与抱脸虫共生的阶段。

    如果对比小王总的强化阶段，如今对手表现出的实力已经跟自己第三次强化的身体素质相近。

    就在鞭腿的距离脸颊的皮肤仅有一拳之隔时，王波出手了。

    看似已然不可能拦截的攻击，却被小王总如闪电般的手掌迅速追上，随后死死牵住，不能动弹分毫。

    “这！？”

    眼见这一幕，即使是从旁注视的黑袍人裁判眼中也闪过一丝骇然。

    接下这一击以黑袍人对王波战力的估算，自然算不得什么。

    虽然不知道首领大人为什么三令五申不要去干预调查那个人类，但这并不妨碍一众来自高级文明的黑袍人对其关注。

    这个人类很有可能够到了中级文明赛场的门槛。

    也就是说在低级赛场中，保底也是前三的存在。

    这是以它们的眼力对这个人类水平的估计。

    可就刚刚那一手，则是彻底颠覆了它们先前的猜想。

    捕捉到对手的攻击轨迹，这自然是没什么。

    但放任鞭腿攻击，直至最后一秒才做出反应，并成功将其拦截，这得是需要多么恐怖的实力才能做到！？

    强大的身体技能、镇定的心理素质、无匹的感知力……

    这些缺一不可。

    而相对于众人的震惊，台下的义柘却显得极为冷静。

    对王波接下尼禄这一击，他并不意外。

    一方面虽然只是一瞬间，但刚刚在休息室中，王波那家伙爆发出的惊人气势，让义柘明白，眼前这个来历不明的同族还远没有达到极限。

    另一方面，也是最重要的一点，以义柘的实力根本无法捕捉到刚刚交锋的门道，在他看来，不过是一次再普通不过的攻防。

    而最震惊的还要当属台上的尼禄。

    它做梦也没想到，即将命中的一击，竟然会被以这种方式拦下。

    更令它心惊的是，双方的差距竟然到了如此地步。

    不过虽然心中翻天覆地，但作为赛场的老手，尼禄的进攻没有丝毫停顿。

    几乎在小腿被抓住的瞬间，右臂在空中挥动，宛如一条没有脊柱灵活无比的毒蛇朝着王波的颈部撕咬而去。

    唰！

    险之又险，在攻击到达的瞬间，王波用一种不可思议的方式转动脖颈，扭开了这次攻击。

    两次直取王波要害的进攻，被其用身体灵活性成功化解。

    但尼禄的进攻仍旧没有到此为止。

    借着王波的手劲，以被抓住的右腿为支点，下个瞬间尼禄整个人腾空而起，被解放的左腿，此刻宛如死神的镰刀般在王波的头顶高高举起，在众人的震撼的注视下，猛然斩下！

    面对这应接不暇的进攻，王波神色淡然没有丝毫慌张。

    空余的左臂架起，下一刻不出任何意外，小王总以小臂稳稳地接住了尼禄的劈腿，没有丝毫动摇。

    见状凌空的尼禄心绪没有丝毫慌张，双眼中反而划过一道喜色。

    那眼神就像在看一头掉入陷阱的猎物。

    此刻，王波的双手已然被牵制，外加自己已然出击的左手，彻底将其头颅逼入一个死角，没有任何闪躲的可能。

    而这正是尼禄的目的。

    空中瞬间或许对常人来说极为短暂，但对于它这种战士来说，可以在片刻完成一次致命的绝杀……

    微微吸气，只见尼禄淡绿色的双腮迅速鼓起。

    不知是不是错觉，在脸部隆起的瞬间，这家伙脸上绿色加深了三分。

    最起码以地球的文化角度看去，颇有种滑稽与招笑。

    毕竟在华国，头上有绿可不是件好事儿。

    须臾间，尼禄的酝酿便完成，随后一股腥臭味扑鼻而来，下一秒暗绿色的不明液体，从其口中爆射而出，向着被锁死的小王总飞掠而去。

    完美！

    这是出现在场内观众脑海中的唯一念头，就连对尼禄感官极差的捂坝也不得不暗叹一声。

    虽然这家伙性格着实不讨喜，但这战斗意识着实没得说。

    仅仅数回合的交锋，尼禄那家伙便抓住了对面人类的‘自大’，瞬间完成了封锁，随后打出了这避无可避的一击。

    而刚刚尼禄口中喷出的液体，正是它们萨克星的种族天赋，灼酸。

    极低的酸度配合上萨克星人体内特殊构造所酝酿出上百度的高温，只要沾染到要害处，任何碳基生物都会在瞬间丧失战力。

    而面对这道攻势，王波眉头微皱，不过却不是因为棘手，而是透过空气传来的恶臭。

    这种程度的进攻，以如今的小王总有着数个方案能将其防下。

    以念力构建屏障，或者干脆就不躲。

    要是瞅准要害的贯穿伤，小王总说不得还要躲闪，但这种腐蚀性的进攻需要的是一个过程。

    而只要不是瞬间的致命伤，以如今自身的修复力完全可以无视这种伤害。

    不过小王总可没打算暴露自己的底牌，那些东西可是留给那些中级文明参赛者的杀手锏，单凭尼禄这家伙还没资格逼自己动用……

    双腿微下屈，小王总猛然发力，而自以为锁住对手的尼禄，还没来得及沾沾自喜，下一秒只觉一股沛然之力升腾而起，瞬间便打破了自己的桎梏。

    顷刻间，封锁被打破，而受到巨力的影响，尼禄整个人以一种肉眼无法捕捉的速度倒飞出去。

    而面对空中袭来的强酸，王波嘴角泛起一丝不屑。

    随后以左脚为支点，身躯猛然发力转动，随之移动的还有王波的左臂。

    嗡！

    身体爆发式旋转所带来的速度，外加臂膀发力，两者合一，瞬间在王波面前掀起一道恐怖的劲风，朝着对的强酸席卷而去。

    仅仅只是稍有接触，空中那散发着腥臭的暗绿色液体，便如同无根之萍般瞬间便吹散。

    如此非人的操、作，看得在场众人是目瞪口呆。

    而还未待众人反应，小王总的身形已经消失在原地。

    刚刚那股力量足以将尼禄甩到场外，从而给其判负。

    但话说回来，自己可没打算就这么放那个屡次出言不逊的家伙活着离开赛场……

