    “来，先变一台大铲车试试。”

    李常春甩手把百变金刚蛋扔到地上。

    噜噜啦啦一阵响。

    百变金刚蛋各种扭曲拼成。

    一枚巴掌大的蛋形不多时变作酷炫的铲车外形。

    巨型铲车高达十米，铲臂伸到最高可达十五米。

    车身不知名的精钢打造，高大威猛，只看就有万斤力气。

    铲车主要用来铲、装、卸、运土和石料一类散状物料。

    更可以对岩石、硬土进行铲掘作业，简直是开山铲掘神器。

    “哈哈哈，好宝贝，好宝贝。”

    李常春兴奋的直搓手叫好。

    遂在脑海里想怎么使用，系统提示说只要按吩咐像人一样给它灌输任务方向即可。

    不用司机，不用去学技术，全智能。

    “百变金刚，去把前面那座山推平！”李常春命令道。

    轰隆隆铲车动了，缓缓向山体靠近。

    庞然大物巧手握，伸拉扣挖多灵活。

    一铲铲开不平路，高山流沙任我夺。

    它那手臂铲兜灵活自如，铲、运、拍平，一切随李常春心意随意控制。

    想到哪去哪干，方便自如。

    一铲子下去两三吨土石，等同于上百名弟子老半天劳动成果，且一铲接一铲。

    “哈哈，老子比蓝翔毕业的都牛批啦。”

    李常春玩的不亦说乎。

    不多时引来正在辛勤工作的弟子们围观。

    “师父，这铁怪物是什么东西？”

    “好大的力气呀！~”

    “硬撼山石，这家伙不疼吗？”

    李常春骄傲的说道：“这是为师特意给你们调过来帮忙的机甲，百变金刚。”

    “机甲？这是干嘛的？”

    “百变金刚？它是武者还是怪物？”

    “呃……不是武者，也不是怪物，它是一台工作机械。”李常春解释道。

    勾星大陆的人满脑子都是格斗修为，这让李常春很是无语。

    “那师父，高处它能够的到么？”

    “师父，它能挖坑吗？”

    “问得好！”李常春打了个指向，对百变金刚吩咐道：“百变金刚变个钩机在地上挖个坑。”

    噜噜啦啦一阵响。

    百变金刚一阵收缩再变形，很快变作勾臂很长的钩机。

    哗啦啦往地面挖坑。

    坚硬的山石层在百变金刚强壮有力的铁臂下如同豆腐，轻松自然的很快挖出一个五米深坑。

    “百变金刚，再变个工程车把土石拉到那边。”李常春再吩咐道。

    百变金刚再变形，变做马力发达的工程车。

    李常春吩咐弟子们把土石扔到车兜，百变金刚驮着三四十吨山石往山沟开去。

    翻兜自卸，一气呵成，完成任务再返回原地等候工作命令。

    弟子们一个个看的惊呆了。

    “师父，它能工作多久？会不会累坏了？”

    “无妨，只要有灵石它就可以一直工作。”李常春笑道。

    并不担心系统给的东西会坏掉，这方面系统还是挺靠谱的。

    因为除了消耗品，李常春压根没见系统给过的东西出过质量问题。

    有百变金刚的加入，工程效率更快了。

    挖石头，平地重活累活百变金刚一个拿下。

    弟子们只需要干点碎活和配合百变金刚就可以，体力上和效率上大大节约。

    目前来看百变金刚只是工程机械，但如果你们认为它只会干活那就大错特错了。

    虽说百变金刚动作迟钝，攻城陷阵那可无人能敌。

    这都是后话。

    随后，李常春把百变金刚的操控权交给了一名叫马力的弟子。

    马力为人踏实能干，又对建筑非常了解，俨然是工地上的总指挥人物。

    交代完后，李常春把可有可无的监工灵灵叫了过来。

    “师父，有事吗？”灵灵疑问道。

    “别舞舞喳喳的了，这边的事有百变金刚和马力在就够了，我们该去找小霜去了。”

    这两天被招收弟子的事耽误一些时间。

    其实李常春心里一直特别在惦记苏霜。

    两个女弟子都是他的心头肉，哪个出问题他心里都堵得慌。

    再说也答应过苏霜，若是遇到问题回不来，不论天涯海角也要寻回。

    “哦，对！”灵灵一拍脑门，急忙推着李常春就走：“快，咱们这就过去。”

    “那个……”李常春迟疑的问道：“那什么神狐岭凶险不？”

    “不凶险。”灵灵摇头。

    在灵灵心里认为，只要师父出马一切将不是问题。

    不存在任何凶险可言。

    这是基于对师父实力的绝对认可。

    “那就好，我去跟你师娘打声招呼咱就走。”

    李常春用最快速度跑上山顶，把出门的事儿讲给了金莲。

    想了想，又把分身留在了花焰宫负责当保镖。

    拉上黑子下山，载上灵灵，两人往西北蛮荒急匆匆行去。

    一路奔波，从妙境山到神狐岭竟然有一千多里。

    飞了一天一夜终于来到蛮荒前。

    蛮荒是一片独立于大陆之外的贫瘠，大西边是戈壁沙漠，南边是湖泊沼泽，北边是冰雪极寒之地中部是迷雾森林。

    东边千里之外则是居住人类的大陆。

    现在所在的位置是蛮荒边缘。

    从半空往下看像是一片原始森林。

    这里的树木，高大挺拔，直插云霄。树叶青翠欲滴，密密层层，遮得一丝光线也透不进来。

    微风一吹，像一片绿色的海洋，上下翻滚，浓绿的树荫，一望无边。

    灵灵提醒道：

    “师父，停，进入蛮荒地境我们不可以再在天上飞了。”

    “为什么？”

    “蛮荒遍地妖兽，我们若是这样在天上飞很容易被妖兽们盯上而受围攻。”

    “啊？”李常春愕然：“那还是下去吧。”

    驱使黑子慢慢降落，两人一兽落在了蛮荒边缘。

    李常春举目四眺往森林里望去，黑乎乎的阴森森的望不到边，有的地方还雾气昭昭看不清太远什么风景。

    竖起耳朵偶尔还能听到狼嚎虎啸，不禁有点起鸡皮疙瘩。

    “灵灵，为师怎么觉得这地方好像不太安全？”

    “没什么的，只要咱们小心点不会出什么问题。”

    “灵灵，你来过蛮荒吗？”

    “当然来过。”

    灵灵龇牙笑道：“我古家就是做灵兽生意的嘛，打小我就常来。”

    李常春哦了一声，那就放心了。

    陌生森林对于没进入的人来说感到神秘，对于进入过的人来说其实没什么。

    殊不知灵灵来的时候那都是大部队把她保护在中间，打架什么的完全不用她管。

    说白了完全当旅游来玩，且从来没进入过深处。

