    姜泽思考了三测的问题

    挥手打开系统后台，开始着手本次大更新。

    同时，星域天灾的官网上，悄悄浮现本次的更新内容

    【1.2更新内容】：

    新资料片“幽能祸乱”

    在南下冰川之地的战役中，光能战士们艰苦奋战，成功占领了螳螂地带，刺蛇地带区域，以及周边零零散散的资源矿脉，为后续再度南下，打下了厚实基础。

    然而因未知的原因，木卫二整体幽能浓度忽然大幅提升，这使得幽王虫系整体实力正在快速增长，虫群更加密集，虫兽更加强大，局势愈发紧张，玩家们未来将面临更加艰难的局面与挑战。

    无形的大手笼罩，危机正在袭来！

    但，无数的机遇也随之而来！

    南面广阔的冰川之地，乃至整个北半球，不乏上古始祖虫遗迹，超能物质以及宝物，它们在等待着玩家们去挑战，去探索，去开拓，去征服！

    新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。

    去战斗吧，运用光的力量，去击碎一切邪恶！

    一、商城上架新物品：

    为了方便远离营地的玩家购买，艾伊尔的线上药店正式营业。

    1.生命灵液：立即恢复20%的伤势，并增加100%自身的恢复伤势速度。【八折售价：80光能晶块】

    2.生命灵液（精华版）：立即恢复40%的伤势，并增加200%自身的恢复伤势速度。【八折售价160光能晶块】

    3.生命水晶（小）：随身携带放在背包，获得原地无伤复活1次机会。【售价：1000】（注：看艾伊尔公主的心情不定时上架限购哟！）

    二、兵工厂新功能

    1.武器形态变化：兵工厂增加了光剑的形态变化，玩家可在兵工厂可根据自己需要的类型打造武器，如：长枪，矛，刀，锤等等。

    注：样式需通过合格检测才允许打造。

    2.增加镶嵌功能：如果你发现了相关天然的能量宝石，可以试着尝试通过兵工厂镶嵌到武器或装备上，或许会带来意想不到的增幅效果。

    注：可能会有点意外哦，请放心尝试！

    三、训练营新功能

    随着玩家光能的进步，逐渐步入D阶，姜泽领主下派了十七位超能导师，用以教导玩家进一步开发自身光能的潜力。

    1.增加了枪械训练技巧

    2.增加了17位技能导师

    3.增加了新的通用技能训练：翌日，可增加自身在空中的停留时间。

    4.增加新的四系能量招式的训练

    电弧

    专注呼吸：闪身效果和自身速度额外增强。

    闪电反射：闪身中覆盖一层电弧层拥有一定减免伤害能力。

    烈焰

    爆炸火葬：近战超能（含武器）或远程击中目标，会叠加火焰光能层数，叠满10层后爆炸，还有击杀会使敌人爆炸。

    火旋杀：斩出具有追踪效果的火焰之刃。

    虚空

    凝聚力量：堆叠虚空能量为所有附近友方触发一定护盾。

    耐力光能：可叠加使用虚空的能量，使其更具有防御性。

    冰影：

    玄冰箭：凝聚冰箭攻击敌人，减速，几率冰冻敌人。

    亢天星尘：唤出巨大的冰陨石猛地砸下，造成连续两次冰系伤害，减速，几率冰冻。

    四、虫族遗迹：

    冰川之地存在着强大的虫兽遗留的宝藏，等待着你们去征服与探索，或许你可能会在那里找到相应的宝石与各种奇物。

    五、增添888三测名额【点击申请】

    根据几位觉醒者知晓的招式，姜泽通过天启做了一定的优化改良，并适合玩家使用。

    弄完这一切，姜泽呼出一口气。

    在玩家们努力打工下，姜泽足足获得了800多万的收益。

    任何时候，自身的强大才是最最重要的，这一点姜泽无比清楚。

    所以，直接消耗500W开始着手进阶C阶。

    其实不管什么超能生灵，进阶都是需要条件的，比如能量达到要求，本职的进阶技能，以及意境。

    其中意境最难，这也是卡住无数超能者的D+进入C-的门槛。

    不仅如此，玩家们D+进阶C-，除去能量，其实也是需要达到条件，

    在天启的辅助下，只需要达成条件，便可直接升阶，但随着等阶的升高，进阶成功率会随之降低，并不是所谓只要有光能晶块就能一步入超A。

    随着光能的灌注，曾经突破的经验流转脑中，姜泽运转能量，身后雷电异像频发。

    下一刻，姜泽直接突破！

    C阶！

    而且是因为天启辅助突破的，姜泽的能量十分稳固，只需要适应一下，就可以了！

    C阶在太阳系内已经是近天花板的个人伟力了，基本都是掌权者或者天赋异禀者能达到，已经相当于一方强者了。

    感受着体内浑厚的光能，姜泽非常有信心，哪怕遇见那只C+巅峰虫王都有一战之力！

    如果是单挑，在开启各种增幅，强行击杀也不是不可能！

    看了眼时间刚刚好四小时，姜泽示意天启，可以开放玩家登陆了。

    而此时姜泽不知道的是，天蓝星此刻已经沸腾起来了。

    ...

    星域天灾官网论坛直接炸了。

    尤其是玩家宣布南下后，近500名玩家一起前往冰川之地，两天的时间，所有遭遇的经历，都在不断上传，截图，收获，施展招式视频，各种天花乱坠。

    引发了无数云玩家的羡慕嫉妒恨！

    史诗级别的大战十万蟑螂虫群，围剿中小型虫巢，广阔的地图，奇异美妙的风景，

    不仅如此，每天还有大厨做的美食，花样五花八门，不重样，日子十分潇洒，简直不要太爽！

    甚至有个非常火爆的《虫兽美食录》帖子，里面包含了数千大厨纷纷讨论的虫兽烹饪方法。

    还组建了云美食鉴赏团！不乏有玩家按照他们的方式做出了不少好吃的菜。

    当然啦，凉皮的花样更是繁多，因为姜泽喜欢嘛！！

    私底下找姜泽解惑，带上一份凉皮，一般是不会被拒绝的，这是玩家们心照不宣的事情。

    论坛内，一个个帖子不断涌现，大部分都是云玩家跪求三测激活码的，也有很多玩家吹嘘的水贴，最火的还是内测玩家们发的帖子。

    南下战役详细记录-----看紧人间繁华

    核爆流进阶：核爆金身-----迪迪威

    单杀各种虫兽的方法-----梅枝酒岚

    求训狗的方法-----哈尼磊

    关于冰川之地虫兽初步地图势力分布报告-----好好爱护环境

    我和虫群大军之间不得不说的故事-----灾笛

    虚空盾战流的狂暴打法猜想-----龙虾舞牛

    基建流作战思路-----无聊看书的海豹

    .......

    【上一章主角实力说成D阶了，已改！实际是C-】

