    ——雁飞东南人归去，去时寒风任东南。

    1.

    江湖中的人，几乎没有人不知道“踏雪无痕穿云雁”周寻的名号，只是见过他的人却很少。

    只道他年岁不大，轻功却是天下第一，名声虽大，为人却是谦逊有礼。

    他从不会拒绝别人的请求，只要是他能帮的，他一定会帮，不能帮的也一定会去试一试。

    是否他本就不会拒绝呢？

    在这穷乡僻壤的地方，能有一间像样的客栈实在不容易。

    而此间就是那个像样的客栈。

    门前的挑起的锦旆已破了一个洞，在风中左右摆动着，锦旆上的字早已模糊不清。

    客栈角落中，坐着一个漂亮的少年，看起来只有十几岁的样子，只是他那通身的气质，却完全不像是孩子。

    他肤白细腻，吹弹可破的模样全然可以媲美世间最美的女子和那出生百日的幼儿。

    一双柳目清秀如画，一张薄唇轻抿含笑，其中又仿佛带着一丝淡淡的不屑。

    不屑于何？无人可知。

    长发由玉冠束起，耳旁垂下两条辫起来的小辫儿，使他看起来有一股异域人的感觉。

    一袭对襟窄袖白色长袍，白的像雪，干净不染半点尘埃。襟上金丝银丝相互穿插环绕绣成的波浪花纹甚是精美。腰间玉带之上，七七四十九颗耀眼的白中透粉，粉中透白的珍珠更为光彩夺目。

    腰畔右侧斜插一支白玉箫，左侧佩有一柄剑，剑柄之上，挂着一枚翡翠吊坠。

    这兴许是他身上唯一一样不是白色的东西。

    袖上银丝环绕，袖口处又覆有一层似是精钢所制的鱼鳞似的装饰物，将手背隐于其后。

    看起来很特殊，也很漂亮。只是很少有人真正猜到那些鱼鳞似的东西的用处，看起来就像是士兵铠甲上的甲片。

    他就是周寻，“踏雪无痕穿云雁”周寻！

    谁都不会想到，周寻会是这幅模样，看起来就像是个束发之年的孩子。

    以周寻的身份，他断然不会出现在这里。

    可他偏偏出现了。此刻正淡定的饮着杯中清茶。

    自然是有人请他来了，用百两黄金将他从长安请到这里。

    请他的人还没来，杯中茶却早已凉了。

    周寻微微蹙眉，抬眸望向门外。

    天有些阴沉，可还是没人来。

    周寻又倒了一杯茶，热茶。

    茶至唇边。

    门外忽的刮起狂风，风中夹着豆大的雨点儿，肆意飘洒。

    茶水入喉，苦涩甘甜。

    2.

    雨仿佛下的更大了。

    风也仿佛刮得更狂了。

    枯黄的落叶飞旋着，雨珠子也在飞，就像是冰雹，打在脸上，冰冰凉的，像是刀锋的温度，令人心颤。

    “朋友何在？”

    门外来了人。

    一个骨瘦如柴的老人，一手撑着一把油纸伞，另一只手往前伸着，托着一大叠金叶子。

    店中所有人的眼睛几乎都直了。

    唯有周寻，只有周寻还是目不斜视，安静的品着杯中清茶。

    茶香袅袅，清清淡淡，沁人心脾。

    很静。

    店内很静，没有人敢贸然动手。

    老人的手还是伸着，金叶子还在他的手里。

    “朋友何在？”老人又问。

    那金叶子就在他手里，好像只要一拿，就可以轻松揣进自己怀里。

    终于有人按捺不住了，而且还不是一个。

    三个人，三个看起来很壮的男人。同时起身，同时飞扑了过来。

    突然，一道闪电仿佛一下子把天划开了一个大口子，世间顿亮，亮的让人睁不开眼睛。与此同时，店内好像也出现了一道光，没有闪电亮，却比闪电还快！

    快到那三个人还没有到老人跟前时，老人手中的金叶子便没了踪迹，快到那三个人才刚刚踏出三两步，便丢了性命。

    三个头颅已同时飞了出去，落在雨中，血流满地。

    闪电过去，是雷声。那一阵闷雷，只躲在浓厚的乌云后隆隆的响了几声，便又静了下来。

    雨安静的下，风却停了。

    店内恢复黑暗，比一开始更黑，黑到看不清人的脸，也比一开始更静，静到可以清晰的听到鲜血喷涌而出的声音。

    周寻站在桌子旁边。

    他没有在喝茶，而是用一条洁白的丝帕在拭剑。

    拭剑上血。

    金叶子在他的桌上，就和老人托进来时一样。

    那三个人当然是他杀得，他一剑杀了那三个贪婪的人，然后又一剑将金叶子挑了过来。动作一气呵成，快如闪电，不，他明明比闪电还要快的多！

    “你来了。”

    老人看不清周寻的脸，但他知道，除了“踏雪无痕穿云雁”，谁的速度会比闪电还快？

    “我来了。”

    周寻沉静的看着他的剑。

    “穿云雁果真名不虚传！”老人笑道。

    “你要我做什么？”

    老人敛了笑容，沉声说道：“去偷一个人，准确来说，是去找一个人。”

    “哦！”

    周寻不会问是谁，因为他不想多费口舌。请他帮忙的人，一定会说清楚自己究竟想要做什么的。

    3.

    “这个人在黑虎岭上。她是我家老爷的独生女儿，前几日被黑虎岭上的‘胡家三雄’抢到了山上。”老人接着说道。

    “嗯。”周寻淡淡应了一声，“所以，你家老爷出了百两黄金，为的就是要我把他的宝贝女儿‘偷’回来？”

    “的确可以这样说。”老人点头。

    “嗯。”

    “黑虎岭上只她一个女孩。”

    “呵，”周寻轻笑，“你又怎知道？”

    “哈哈哈，不光我知道，这黑虎岭方圆百里，谁人不知，谁人不晓，黑虎岭上一个女人都没有。当然，现在有了，有一个。便是我家小姐。”

    “哦！”

    “我家小姐名唤素蝶。”

    “嗯。”

    长剑入鞘。

    染血的丝帕已被扔在桌上，桌上的金叶子反而不见了。

    周寻瞥了那老人一眼，勾唇浅笑，温润有礼：“我会尽力的。”

    话罢，但见一道鬼魅似的白影已冲出客栈。

    风动，人已去。

    老人几乎来不及反应，周寻的人已不见了。

    “穿云雁！穿云雁！不愧是‘踏雪无痕穿云雁’！他的轻功，果真是天下第一！”老人长叹一口气，感慨着退出了客栈。

    离开时，他还是撑着那把油纸伞，只是手中没了金叶子。

    客栈里的人，早已被惊得说不出话来。他们实在没想到，那个人，那个看起来不起眼的像是富家少爷的人，竟然是大名鼎鼎的“踏雪无痕穿云雁”！

    他究竟长什么样子？谁能记起来呢？

    没有人，因为根本没有人注意他。

    这些人突然很后悔，后悔没有记住“踏雪无痕穿云雁”周寻的样子。

    可后悔有什么用呢？

    机会已经错过了，也许再也没有这等机会了。

    人啊，就是这样，等到没了机会，才开始后悔，一切都晚了。

    雨停了。

    道上满是积水。

    周寻靠在树上，地上的清澈的积水映着他那双沉静如水的秀气的柳目。

    他笑了笑，水中的他也在笑。

    他抬起头，看着天。

    动作优雅高贵。

    天上的乌云好像在动，是风在带它们走罢。

    他笑，笑的儒雅，笑的温和。

    他可以感受到怀中金叶子的冰凉，也可以感觉到空气的清新，更能感觉到心情的舒畅。

    他合上眸子，深深吸了一口气，缓声呢喃道：“天晴了呢。”

    天的确晴了。

    周寻已躲在树上，小憩了片刻。

    他实在不想做这件事，可他偏做不可。因为他已经答应了人家，并且收了人家的重金。

    有些时候，他明明想拒绝，却不知如何拒绝，想接受，却不知如何接受。

    他习惯了只有顺从的生活，以至于他永远学不会拒绝。

    每当有人请求他帮忙时，不管那件事是对是错，是难是易，周寻也永远只有一个字——好。

    他永远是一副和和气气的样子，所以他有很多朋友，即便有一些人，根本算不得朋友。但周寻还是会很宽容的称他们作朋友。

    他是个好人，至少在别人眼里，他就是一个好人。

    因为他不会拒绝。

