    在做好能量方块后，真木也打通渡之前留下的那个联系方式。因为渡走的时候表现得很聪明，真木猜测应该是联盟方有什么事情，甚至做好了渡不会接电话的打算，但没想到还是接通了。

    “喂，真木，有什么事吗？”

    电话那头传来渡疑惑的声音，大晚上地打电话给他，这是想干什么？

    “早上不是说了给你的迷你龙准备能量方块吗？我已经做好了，你什么时候过来取？”

    “这么快？”

    渡惊讶于真木的速度，从他们分开到现在也才没几个小时而已，顿时以为真木是在回去以后就在加班加点地给他制作能量方块，同时也让渡觉得这个兄弟没认错。

    “也还好了啦，没花我多少时间。”

    真木实话实说到，中级能量方块的制作在他这里算不上什么难题。

    但渡听到真木的解释后反而更加感动地不好意思了，在他看来真木就是特意为他抓紧时间制作了能量方块，还这么客气地推脱。

    “可是我现在也没有时间去拿啊！”

    “没事，你说个地方，我给你送过去。”

    “这怎么好意思，要不就后天吧，到时候我们再约个时间，顺便我的迷你龙还想要找你的小火龙报仇来着，到时候我们再来一场精灵对战吧！”

    渡婉拒了真木的好意然后又有些激动地说道，但真木觉得这家伙找他出来拿能量方块是次要，最主要的想法就是找他对战的吧！？

    利库里安手底下那么多人还不够你打的吗？就认准我了？

    真木觉得略微有些蛋疼，然后试着队渡说道：

    “要不还是我给你送过去吧？”

    “你后天有事吗？”

    “倒也没什么事，就是……”

    “那就这么说定了，后天见咯！”

    渡非常熟练地挂断了电话，对于这项业务他表现地非常熟练。

    真木：……

    真听着电话传来的忙音一阵无语，这家伙就这么喜欢对战吗？这样的话去竞技场不好吗？

    不过真木大概也能猜到，渡这次是作为搜查官来执行任务，肯定不可能大摇大摆地出现在竞技场，所以也就只能找真木来发泄一下对战的欲望。

    “小火龙，今天表现不错，奖励你后天再跟迷你龙对战一次。”

    真木收起通讯器后对一边的小火龙说道。

    小火龙则是一愣，正拿在手里啃着的饼干也一下掉到了地上，这也算是奖励的吗？

    看到天色渐晚，真木也觉得大概到了回娜姿那里的时候了，至于为什么要挑晚上回去，自然是因为晚上人少，基本不会有什么人注意到他。

    虽然这整的跟他要进去做什么似的，但也是没办法的选择，就这么大摇大摆地走进道馆也不合适，这不是摆明了告诉其他人他和娜姿之间有问题吗？

    真木一个人来到了金黄市道馆的后门，连小火龙都特意收到了精灵球里，看周围没人，就一下从后门钻了进去。

    金黄市道馆的占地面积可不小，真木左转右转来到了娜姿房间外敲了敲门。

    无数先辈的经验以及自己的亲身经历告诫了真木一个道理，门这种东西不能随便开，指不定就看到了什么不该看的东西。

    小时候就因为不小心看见娜姿洗澡被她用超能力直接轰了出去，屁股摔的那叫一个惨，以至于在一段时间内都对浴室产生了心理阴影。

    倒不是真木不小心，关键那是他的房间啊！他原本以为就是小银跑到他这里来蹭浴室用，鬼知道是突然跑到火箭队里来的娜姿

    “进来吧。”

    娜姿的声音从里面传来，听起来没有了之前的虚弱感。

    但看到娜姿穿的衣服后真木忍不住皱眉。

    “你不会又在训练超能力了吧？”

    娜姿看起来非常本分地坐在床上，但她的身上却穿着平时训练的时候才会穿着的衣服。

    “刚刚洗了个澡，习惯性地换上了这个衣服。”

    娜姿拉了拉比较宽松的衣领，露出里面雪白的肌肤。虽然确实没有什么好看的，但真木还是不由得别过了头去。

    至于娜姿则是在说完刚才的话后死死地盯着真木。

    “无聊。”

    “嗯？”

    “不能训练超能力，在道馆里也没什么事情做，无聊……”

    真木看了眼娜姿房间的布置，与他记忆里的一样，除了一大堆布娃娃外什么都没有，在娱乐项目上似乎还比不上梦幻的那个私人空间，毕竟那里好歹还可以看尼多王呲牙玩。

    这里的布娃娃要是会呲牙，那就不是娱乐，而是恐怖故事了。

    “道馆里就没有电视这样的设备吗？”

    “那种玩意只会影响道馆学徒们的训练，没有一点好处。”

    娜姿斩钉截铁地说道，从某种方面来说她绝对算得上所有家长口中的“隔壁的孩子”，基本不看电视，还喜欢“学习”，整天没事干就坐在那里冥想训练超能力，也不觉得无聊。

    现在不让她训练了，反而觉得无事可做。

    “明天陪我出去玩。”

    娜姿用肯定的语气对真木说道，完全不给真木拒绝的机会。

    真木则是苦恼地揉了揉额头。

    “这是不可能的啊，你不会觉得自己在金黄市的知名度很低吧？金黄市的市民或许会不知道四天王是谁，但一定会认得你。”

    娜姿自己也知道这件事是有些为难真木了，倒也没继续强求，只是有些沮丧似的低下了头

    “如果你觉得一个人无聊的话，那明天我就留在道馆陪你好了~”

    真木看见娜姿的表情后安慰到，反正原本也就准备明天带着小火龙去竞技场参加一下对战，刷一刷对战积分。

    如果娜姿需要的话留下来陪她也没什么。

    “那后天呢？”

    真木原本以为娜姿应该后非常高兴地同意这个选项，却没想到她直接脑回路惊奇地这么问道。

    “后天……稍微有点事，跟人约好了。”

    看见娜姿的脸色稍微有些变化，真木又连忙补充到：“就是上次跟你说的那个渡，他找我去进行对战，这家伙就是一个战斗狂。”

