    “你想要干什么？”宋希云一脸戒备的看着他们，手不由得朝着包包探去，想要去拿手机。

    然而那两人却看穿了她的想法，一个箭步，上前直接把她的包给抢了过来。

    宋希云也不敢和他们多做纠缠，将包扔给他们就想跑开，可对方有两人，压根就没办法逃离。

    “我身上所有的现金都在包里了，你们可以都拿走。”宋希云看着面前的两人，尽量的拖延时间，希望这个时候能有人经过。

    “我们要的不是钱，是你这个人。”对方缓声了句。

    “应该是谁派过来的？”宋希云一边说，一边寻找突破的路线。

    “你去了自然就知道了。”戴棒球帽的男人冲站在另外一侧的人使了个眼神，两人当即上前，一把抓住了宋希云的手。

    “放手，你们这是绑架，救命，救……唔唔……”宋希云还没喊几句，嘴巴就已经被捂住。

    那两人拉扯着想要将她塞进一侧的车里。

    “你们在干什么？”然而就在这个时候，一道清脆的声响忽然在地下车库响起。

    “唔唔……”宋希云眼底划过一抹亮光，挣扎的越发厉害起来。

    “宋希云？你这女人还真的是一点都不知道羞耻，来这边才不过一个星期就勾搭上了别的男人，你到底还要不要脸？”莫筱筱听不清宋希云在说什么，只能看到她亲密的依靠在一个男人怀里，当即愤愤上前。

    宋希云真的是要哭出来了，她眼睛到底是有多瞎，才会帮绑架看成勾搭？

    莫筱筱走近后才察觉出面前的情况不对劲，可这个时候想逃跑已经来不及了，最后也一并被那两人塞进了车里。

    宋希云手脚都被绑着，嘴巴也被堵住了，只能眼巴巴的看着坐在她面前同样被绑着莫筱筱。

    相比起她，莫筱筱挣扎的厉害，从上车就没消停了。

    坐在前面的人见他这么折腾，当即转身一个巴掌扇了过去，莫筱筱整个人都倒在了一侧。

    “丫的，跟我老实点，在闹腾把你舌头割下来。”那人神情凶狠，完全不像是在开玩笑。

    莫筱筱有时间被吓到了，匍匐在地上，眼泪大滴大滴的往下掉，却也不敢再出声了。

    ……

    司北辰到达公寓楼下后，给宋希云打了个电话，不过那边却一直没人接通。

    司北辰看了一下时间，随后下车直接朝着公寓楼上走去。

    可当他找到宋希云的房间，发现里面已经没人了。

    司北辰眉间的结越来越深，再次掏出手机给宋希云打了个电话，那边却依然无法接通。

    司北辰的心底涌上一抹不安，随后匆匆下了，找到楼下的保安，咨询了一下情况。

    最后调出了监控录像，上面显示宋希云确实已经从公寓里出去。

    她说了会在楼下等他的，就算要走，也会给他打个电话，不可能这样突然消失。

    一定是出什么事了。

    司北辰眸光一敛，快速走了出去，上车后直接给会子行打了个电话。

    “马上给我定位一下希云手机的位置。”

    “夫人？是出什么事吗？”听到司北辰这话，会子行语气立马严肃了起来。

    “马上查！她可能被绑架了。”司北辰直接将油门踩到了底。

    “是！”一听宋希云可能被绑架了，会子行哪里还能坐得住，立马吩咐人去调查了。

    司北辰一路上连闯数个红灯，眼底的神情一点点沉寂下来，只剩一片深幽。

    ……

    而载着宋希云和莫筱筱的车子开了大约一个小时后，在一栋废弃的建筑前停了下来。

    那两人打开车门，动作粗鲁的把宋希云和莫筱筱一起从车上揪了下来，关进了一间堆满废墟的房子。

    “你能给我老实点，不然有得你们好受！”那两人离开前把她们嘴上的布条给扯了下来，冷着脸叮嘱了句。

    莫筱筱吓得眼泪直掉，一个劲的往宋希云身后躲。

    那人看了她们一眼，随后出去把门锁起来。

    呼呼……

    在他们没有对动手，宋希云总算是长长松了口气。

    只是莫筱筱一直都在她身后哭哭啼啼，吵得她脑袋有点痛。

    “好了，你能不能不要再哭了？”最后宋希云受不住，沉声说了句。

    “都是你！要不是因为你，我也不会被绑架。”莫筱筱红着一双眼睛瞪向宋希云。

    “是你自己要走过来的，那种情况我也没办法提醒你。”宋希云垂眸看了她一眼。

    “一定是你行为不检点，才会招惹到别人，居然还连累我，我告诉你，要是我出了什么事情，我一定不会放过你的！”莫筱筱咬牙说道。

    “刚才那两个人一看就是穷凶恶极之人，要出事肯定也是出人命的事，到时候你都死了，你还要怎么不放过我？”宋希云一边说，一边打量着四周的环境。

    “你！”莫筱筱被她气到都忘记要哭了。

    “好了，你要是有精力的话就看看怎么样才能够逃出去。”宋希云懒得和她吵架。

    “你说的倒是轻松，这门都被他们锁上了，我们怎么能够逃出去？”莫筱筱看了一下房间四周，这里估计是个仓库，墙面修得很高。

    “那不是有个窗户吗？”宋希云示意了一下她们右侧的那页墙。

    “那窗户那么高，可能爬得上去？！”莫筱筱扫了一眼，定时。

    “你不试试怎么知道爬不上去？难不成你还真的想要在这里等着被人弄死吗？”宋希云的声音重了些。

    莫筱筱一下子就被吓到了，声音都带着几丝哭腔：“我还不想死，你都没和北辰哥离婚，我怎么能死呢？”

    听着她这话，宋欣云真的是觉得无语了。

    “看来你还真的是喜欢司北辰，命都没有了还想着让我跟他离婚。”

    “我本来就很喜欢他！从五岁起，我就发誓一定要嫁给他的。”莫筱筱定时。

    “五岁？连情爱都不知道是什么，小孩子过家家的话我值得你认真这么多年？”宋希云斜了她一眼。

    “你懂什么？我们这是两小无猜，青梅竹马！”莫筱筱声音拔高了些。

    “……好，你别动，我看看能不能帮你把绳子咬开。”宋希云点了点头，没精力和她去计较这些事情。

    “你要干什么？”只是宋希云才弯下腰，莫筱筱就往旁边挪了挪。

    “你别动！我帮你把绳子解开。”宋希云出声。

    莫筱筱一脸戒备的看着她：“你会有这么好心？该不会想要在背后捅了一刀？”

    “……”

    宋希云真的是无奈望天了，这小丫头到底是有多痛恨她？

    “那你来帮我解。”宋希云也没和她争执，转换了一下姿势，冲她示意了一下她被绑在身后的手。

    “这怎么帮你解？”

    “用嘴呀。”

    “你居然要我用嘴去咬绳子？那么脏，怎么可能咬的下去？”莫筱筱一脸抗拒。

    “咬不下去那你就坐着别动！”宋希云定声。

    莫筱筱思索再三，最后还是选择在原地不动。

    让宋希云咬总比让她自己咬要好得多。

    宋希云弯着腰，努力和那些绳子纠缠，她该庆幸那两个人没有绑得太紧，不然估计她牙齿咬碎了都不一定解得开。

    “好了，你自己在挣扎下。”把绳子咬松后，宋希云出声说了句。

    莫筱筱应声动了动手，还真的从中抽出了一只。

    “解开了！”莫筱筱当即惊呼一声。

    “你小声点，把人引过来后，我们两个都活不了。”宋希云沉声说了句。

    “好，我知道了。”这个时候，莫筱筱也不和宋希云做对了，先逃出去再说。

    莫筱筱飞快的解开了自己的身子，随后又替宋希云解开了。

    “我们现在要怎么办？”莫筱筱一脸紧张的看着她。

    宋希云找到那个窗户下，比对了一下高度，随后回头看向莫筱筱：“你比较瘦，踩在我的肩上，看看能不能够得着。”

    “我……我踩你？”莫筱筱以为自己出现幻听了。

    “你以为我不想踩你吗？可是我现在怀着孕，外面那么高，我也不敢跳下去，只能先把你送出去找人过来。赶紧上，别磨磨蹭蹭的，等会那两个人回来，我们谁都走不了。”宋希云说完，当即蹲下了身子。

    “你……”莫筱筱站在原地，半晌都没有行动。

    “怎么了？”宋希云回头看了她一眼。

    “我这么讨厌你，你不怕把我送出去后，我不管你吗？”莫筱筱的神情有些复杂。

    “这次你算是被我牵连，你要是不想帮我也无妨。”宋希云缓声说了句。

    “……”

    莫筱筱好一会儿都没说话。

    “你还上不上？”宋希云看她。

    “上！”莫筱筱定声，随后上前踩在了她的肩上。

    “唔唔，你看着挺轻的，怎么踩上来这么重？”宋希云脸色都有点变了。

    “你乱说什么？我可是模特体重。”莫筱筱吸了口气。

    “别废话了，赶紧往上爬！”宋希云咬了咬牙，努力战直了身子。

    莫筱筱扣住窗户，费尽了全身力气才爬上去。

    呼呼……

    肩上的力量消失后，宋希云差点没瘫坐在地上。

    抬头看了一眼趴在窗户上的莫筱筱，沉声：“你赶紧跳啊！”

    “太……太高了！”莫筱筱看了一眼下面的高度，吓得腿都软了。

    “你……”宋希云还想要说什么，可门外却突然传来一阵声响。

    他们回来了！

