    就算再怎么不情愿，众人还是得交钱保命。

    “苏尘，这件事没完，咱们走着瞧！”

    “今日之事，非你之功，乃是依靠蛮族，坐收渔利！他日必让你百倍奉还！”

    各大势力在交钱走人的时候，仍极为愤慨。

    “想要算账，我随时奉陪！”

    苏尘压根儿没把这些威胁当回事儿。

    很快，原地就只剩下了苏尘几人。

    “苏兄，这次托你的福，会猎第一非我丹盟莫属了。”

    明尊没有急着走，而是留了下来统计战果：“回去之后，定要为苏兄请功！”

    会猎的目标是蛮族，而这里陨落的蛮族足有数以万计，如今全都是苏尘的战利品，自然也属于丹盟阵营的收获。

    这足以让丹盟在未来十年的势力范围，进一步扩大，好处无尽。

    “请功就不必了，不如来点实际的。”

    说着，苏尘微微一笑，将一份清单交给了明尊。

    明尊一愣，但还是接过清单看了看。

    流沙栎金！

    紫冥流银！

    九天风雷晶！

    万年玄黄根！

    ……

    明尊一看，直呼好家伙，全都是圣宝。

    “苏兄这是准备祭炼本命战兵？”

    明尊很容易猜测出苏尘的用途，但也有些惊奇。

    因为这些材料，那可都是用来打造圣器的！

    苏尘也没什么隐瞒的，直接点了点头。

    虽然他还没有领悟出天地至理，暂时没想好打造何种战兵，但先准备起来总是没错的。

    何况，这些圣宝极为稀缺，便是丹盟想要凑齐，也需要时间。

    “苏兄的意思我明白了，我也会如实禀报上去，但最终上面能否批准，或者批多少，我可不敢打包票！”

    明尊如实说道。

    毕竟这些东西，太珍贵了。

    “若是需要补差价，我完全没问题，只要东西好就行。”

    苏尘也没有难为明尊。

    明尊微笑着点了点头。

    他们丹盟就是做生意的，这种大买卖自然不会拒绝。

    “苏尘，这些战利品，可得有本太子一份，毕竟要没有本太子找到阵盘，你也不可能……”

    龙傲天一直在瞪眼盯着，面前那堆积如山的储物袋，在明尊走后，他终于忍不住开口了。

    “可以，我挑过后，你们随便分，随便拿。”

    苏尘微微一笑道。

    “凭什么要你先……”

    龙傲天自然很不服气。

    但苏尘可不管那么多，上来就把自己所需的宝物全都挑走了。

    尤其是那些蛮龙一族的龙珠，都被他席卷一空。

    不过剩下的，依旧多到不可计数，虽然苏尘看不上，或者用不着，但依旧十分珍贵。

    龙傲天和雷音，直接展开了争抢。

    白锦女不敢上前，只能当两人抢完后，将剩下的默默收了起来。

    “这些人，还真是富得流油啊！”

    从那些储物袋中，苏尘总共搜罗出了十万块圣石，还有各种淬炼肉身和精神力的宝物。

    无极圣地的人，跟他们完全没法比。

    不过有了这些，苏尘的修为实力，又能进展一大步。

    “果然吞天战神没有说错，想要在这末世下生存，就得与天争，与地争，与人争，争得所有气运先机，才能走上那无上的神坛！”

    苏尘也不免发出感慨道。

    ……

    数日后，会猎结束，苏尘直接和明尊等人告辞而去。

    奇怪的是，龙傲天这次没有再缠着苏尘，反而气鼓鼓的走了。

    甚至连第三座封印之地内的圣石都直接放弃了。

    “苏尘，你记住！下次见面，本太子一定能超越你！”

    这是龙傲天临走之前留下的豪言壮语。

    “我看他是因为和圣子弟弟在一块，什么机缘都抢不过，完全成了背景板，这才一走了之的！”

    雷音偷笑道。

    还真被她猜对了。

    从这次之后，龙傲天算是看明白了，跟着苏尘混，三天饿九顿。

    自己是什么机缘都争不过，还不如独自行动。

    “算了，不管他！”

    苏尘如今的心思，都在提升实力上。

    这一次会猎之行，他也深有感悟。

    原以为凭借自己的手段，足以在圣道以下横着走了，最起码也自保有余。

    但真正出来之后，才发现天外有天，人外有人。

    各地强者，数不胜数。

    或者说，是当今天下的异变，造就了诸多顶尖强者。

    稍有松懈，就会被踩下去。

    “修行一道，如逆水行舟，不进则退！古人诚，不欺我啊！”

    感叹一声，苏尘取出一艘飞舟，载着雷音和白锦女，横空而去。

    这艘飞舟，乃是从严东楼身上得来的战利品，虽然不是什么惊世至宝，但却拥有着极快的速度，而且内嵌阵法，可自主吸收天地之力，完全不用人为操控。

    堪称是代步赶路的绝佳之选。

    飞舟长约三丈，宽一丈，规模不算大。

    但上面却建有一座两层阁楼，厅堂卧房居然都一应俱全，不得不说还是人家会享受。

    “唉，这一战可真够累人的！幸好圣子弟弟弄来了这件宝物，否则继续赶路，还不把人累死。”

    雷音半躺在椅子上，突然直勾勾的冲着苏尘笑道：“圣子弟弟最近可是多有收获呢，要不晚上和姐姐交流交流？”

    看到雷音那撩人的姿势，苏尘也不由得干咳了一声。

    这可真是个祸水！

    “圣……圣子殿下！”

    就在苏尘准备进屋修行的时候，突然被白锦女叫住了。

    “有事？”

    苏尘扭头看了她一眼道。

    雷音此刻也侧头盯着白锦女，眸中闪烁着丝丝寒芒。

    “我……我……”

    在两人的注视下，白锦女顿时不知所措了。

    “有什么话就直说，否则悔之晚矣！”

    雷音淡淡的说道，显得意味深长。

    这让纠结犹豫的白锦女心中一震，当即跪倒了下来。

    “对不起圣子，我骗了您！”

    “我到您的身边，是根据华云峰指派，为他传递消息……”

    白锦女说着，已经眼圈红肿，哭诉道：“但这些都是华云峰逼我的，我真的不想伤害圣子您！”

    说完，白锦女的脑袋垂在地上，似乎已经放弃了生死，静等苏尘处置。

    这件事对她来说，一直如鲠在喉，如今终于解脱了，无论生死她都认了。

    “这件事情，我早知道。”

    苏尘意外的看了白锦女一眼，但最终还是淡淡开口道。

    “您早就……”

    白锦女猛然抬头，难以置信的看着苏尘。

    “说说你们的计划吧。”

    苏尘摆手打断了白锦女，直截了当的询问道。

    虽然不知道白锦女为何突然转性，但事已至此，他也只能改变计划了。

