一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九玄仙境位于极北冰原的深处，一天也就两个多时辰是白天，这一点和极北冰原没什么两样。

    这里之所以叫做九玄仙境，得名与矮人族聚集的那座九玄山。

    九玄山是九玄仙境内最高的山峰，大约三千丈高度左右，其实就是一座火山，这里之所以四季如春，气温和中土江南无异，就得益于这座火山。

    矮人族在蛮北森林已经找不到了，人世间所有的矮人族族长全部生活在九玄仙境，这人和人类无异，不过却是四肢短小，宛如侏儒，而且模样相当丑陋，和同样是矮小身材著称的精灵族没法比。

    一个精灵与一个矮人站在一起，就会完美诠释什么叫做美女也野兽。

    矮人族擅长两种东西，其一是打洞，所以矮人族几乎上到族长，下到二流子，永远都是脏兮兮的，关键还不爱洗澡，也不爱换衣服，蓬乱的头发上能抖下来两斤土，身上的泥土更多。

    矮人族另外一种特殊技能，就是炼器，用来刨地的锄头它们能炼制出来，威力逆天的神器，它们也能炼制，尤其擅长炼制刀枪棍棒之类的兵刃。

    古老相传的十大神剑，据考证，至少有五柄是出自矮人族之首。千百年，许多人都认为，除了干将、莫邪之外，其他八柄神剑都是矮人族炼制的。

    不过时间过于久远，连矮人族都说不清到底是不是自己的先人所为。

    可以确定的是，轩辕、轮回、玄霜、纯钧、龙渊这十大神兵中的其中五柄，以及这万年来在人间声名鹊起的无锋、斩尘，包括东海蓬莱岛世世代代相传的烈焰神剑，也都是出自矮人族之手。

    人类在修道方面确实得天独厚，但在炼器这一块，千万年来却实在非所长。矮人族最经典代表之一轩辕神剑，是让矮人族在炼器方面名声大噪。当年黄帝与蚩尤大战，黄帝率领的黄炎河流域的百族联军，打不过蚩尤率领的扬子江流域的黎族、苗族等大军，尤其是蚩尤手中有一员

    大将，手持混金双戚，厉害无比，号称战神，名唤刑天。

    黄帝手下十余个大将联手都不战神刑天的对手，甚至连他的小女儿九天玄女壬青都打不过战神。

    于是，黄帝派遣风伯来到极北冰原，向矮人族求得一件神兵，便是砍断刑天双戚的轩辕神剑。

    从此之后，矮人族擅长炼器的本事就轰传天下，在上古时期，甚至在如今修真界的早些年，许多修真高手，收集一些稀有的矿脉，交给矮人族，让矮人族帮忙炼制神兵。

    苍云门就这么干过，最近一次这么干是在二十多年前，苍云门得到了天外陨石，就是云乞幽来到人间时的那颗。

    那颗陨石非常的古怪，苍云门炼器堂的那几十个炼器师，根本就没办法炼制神器级别的法宝，最多炼制一些灵器。玉机子知道，想要用这块大陨石炼制上等的神器法宝，只有矮人族能办到，于是在次年，就秘密派遣赤炎道人与云尘子，秘密携带那块大陨石来到北疆，不过他们只知道矮人族生活在九玄仙境，却没有进

    来的法子。好在这些年来，人类的一些古老大派，都有秘密渠道。那就是做中间生意的雪人族！

    只要将炼器材料交给在黑森林的里雪人族，雪人族再将材料交给矮人族，然后赚取点好处。当初赤炎道人与玉尘子，就是将那块大陨石交到雪人族手里的。

    如果都二十年过去了，矮人族就像是大貔貅，将大陨石收了，却一点消息也没有。

    时间越长，玉机子却越欢喜，因为他知道，每一件神器法宝耗费的时间都非常的久。

    矮人族的信誉向来是极好的，除了会收取高额的加工费之外，其他真的没什么好挑剔的。

    所以玉机子也不着急。

    矮人族的族长叫做黑风，三尺高，五短身材，胡子都快坠地了，估计几百年来压根就没洗过澡，浑身脏兮兮的，正在地底的一个大岩洞里吆五喝六的指挥着百十个矮小的族人在忙碌着。

    这个地底大岩洞，应该就是矮人族的炼器之地，所有的火焰并非是炉火，而是九玄山火山地底岩浆！

    一柄蓝色的巨剑已经成型，上百个矮人族族人拎着硕大的铁锤正在千锤百炼，那柄仙剑真大，不仅仅是对于矮人族来说的，对于正常人来说，那柄剑也实在是过于巨大。

    正道修真者喜欢用阔剑的是昆仑派，也就三尺七寸而已，此刻正在锻造的神剑，起码有三丈长，完全是一柄不折不扣的巨剑，应该不是给人类使用的。

    在闷热的岩浆湖底，有一个穿着白袍子却黑乎乎的矮人族老者，正带着十几个也穿着白袍子的族人，正在小心翼翼的在巨大剑身上刻着一些古怪的符号，这些就是品阶高的仙剑法宝中蕴含的法阵。

    法宝之所以有别于普通的刀剑，不仅仅是因为材料的区别，根本区别是法宝是需要聚灵的，才能发挥出修真者强大的灵力。凡人的刀剑，则没有这么一道工序，不需要吸收储存灵力，只需要坚固就行。

    那些白袍巫师雕刻法阵非常的小心谨慎，这玩意可不能雕刻出一处错误，十几个巫师一起雕刻一个法阵，其中那个年迈的大巫师则是在旁边监督观察，以免出现纰漏。

    当一个法阵被雕刻好了之后，神剑就会被投入岩浆之中再一次的煅烧，继续捶打，然后在原来的法阵上继续雕刻法阵。

    一般的灵器仙剑之中有五百个不同的法阵，而神器级别的神兵，至少有一千个法阵，法阵大致就分为聚灵，防御，攻击三个类型，上千个法阵层层叠叠，雕刻的越多，神剑的力量与越强大。

    当然，能雕刻多少法阵，除了手艺精湛的炼器师之外，还取决于法宝材质，这种反复煅烧捶打的过程，不能破坏掉原先刻好的法阵，要求可谓是严苛至极。

    就在黑风族长口干舌燥的指挥着族人干活的时候，一个族人从洞穴外面一路小跑的走了进来。

    用矮人族的语言道：“精灵族的圣女与几个人类修真者来访，要见族长与大巫师。”

    黑风族长大喜，他前几天就知道精灵族的圣女与一些人类顶尖高手要来，等了好几天了。他捋着长长的胡须，哈哈大笑：“快请他们进来，我好要好好显摆显摆！”