
    封神怒喝，随着喝声落下，在他身前便是出现一座如同白骨凝聚而成的大坟，阴风从其浩荡。

    那样子，犹如这大坟之，连接着地狱！

    妙如烟脸色惨白，对这一式大神通，了解深刻，恐怖程度，足以和远古三千神通相提并论。

    葬神式，一共七招，传言此为一代圣人创下，可镇压一切邪魔，葬掉万千神灵。

    曾经，青云峰的一位长老，凭此葬送三千圣胎境大妖的性命，血流山河，一战成名，此神通名扬天下。

    “苏浩，速速退。”

    妙如烟再次大吼，焦急程度达到了极致，甚至，她直接将自己的七彩飘带，打向了高空。

    七彩光华喷薄，抵挡白骨大坟的形成，圣器展现了最为强大的威势。

    只可惜，这一切都是无用之功，大坟剧烈一震，洒出无数阴风，七彩飘带光华立刻暗淡，甚至其出现了裂痕，倒退回妙如烟的手。

    圣器蒙尘，如同被腐蚀，短时间无法在发挥出丝毫威力。

    妙如烟脸色更加难看。

    “哼！”

    封神冷喝，道：“大坟镇压，即便是化神进入其，也要神魂寂灭，立刻被葬掉，成为枯骨！”

    他冷笑一声，傲慢无，整个人充斥着一股挥斥方遒的豪气。

    因这神通的恐怖，让他觉得自己如天地君王，任何人皆可镇压！

    “镇！”

    手指再次一点，轰隆隆的震动响起，白骨大坟在高空移动，向着苏浩笼罩而来，吸入其，便是黄土一抔。

    “倒是有那么一丝威力，但要镇压我，还是儿戏。”苏浩不屑一笑，步伐不退，而是大步向前而去。

    “找死！”

    封神立刻冷笑，在他看来，苏浩是不知道此法的恐怖。

    “不可！”

    妙如烟大急，苏浩真的是胡来。

    但在此时，她焦急的神色却是再次一变，随即露出浓浓不可思议，爆睁的双眼，如青天白日，遇到凶恶魔鬼。

    “仙人点头，风！”

    苏浩冷喝一声，手印变化，更是奥妙，而随着他的手印急速展动，白骨坟之，浩荡而出的阴风，竟然随着苏浩的手印而变化，成为阻止大坟前行的阻力。

    那样子，如风被苏浩号令，成为一张张手掌，按压在大坟之，不让其靠近苏浩。

    “小耗子的仙人点头，更加恐怖了。”秃毛鸡咧嘴一笑，心嘀咕：“仙人点头，仙之术法，号令万道，可御风雨雷电，我恍惚记得，这似乎是曾经一代魔主的手段，怎么会在他手？”

    封神也是愣住，他的白骨大坟，如山峰沉重，其阴风带着腐蚀之力，乃是神通强大的手段。

    而如今，竟然被苏浩控制，这是什么手段？

    “继续，你应该还有第二式。”苏浩一笑，暗在揣摩，这葬神倒是不错的神通，将之掌握，可成为强大助力。

    苏浩掌握的神通，虽然繁多，恐怖，但也正是如此，导致他现在的修为去全部施展，难以发挥出多少威力。

    这葬神式，倒是正好符合，他看了。

    “葬神第二式，白骨大魔棺！”封神咬牙切齿，苏浩的语气，带着轻视，如一种耻笑，让他心恼火至极。

    喝声响起，他的浑身荡漾恐怖神光，一道道射入白骨大坟之，大坟之，竟然裂开，出现一巨大白骨魔棺。

    魔棺打开，阴风更为恐怖，成为恐怖吞吸之力，似乎魔王在其，伸出了手，要将人拉住棺，封棺入墓！

    “他竟然学会了第二式！”妙如烟因苏浩打破第一式，而心生出惊喜，但随着此招出现，她的脸色再次惨白，险些直接瘫倒在地。

    葬神术法，一式之一式恐怖，威力叠加，简直骇然。

    “不错，的确是有些奥妙。”苏浩脸的笑容更多，手指青天，身躯伟岸，如君王要发令，一念镇山河。

    “风来！”

    苏浩口令一出，苍穹震动，风云卷起的同时，道道罡风呼啸而下，成为恐怖天刀。

    风刀漫天，道道如风神施法，降下天地神罚，不可阻挡，不可违逆，可断一切。

    “咔嚓，咔嚓，轰！”

    万千风刀降落，切割苍穹，粉碎白骨大坟，出现的古棺，更是裂痕道道，随后在苏浩一口气下，直接裂开，成为烟尘。

    “噗！”

    鲜血狂喷，封神狼狈而退，脑如炸响轰天神雷，目不可思议，无可超越。

    他施展了葬神第二式，竟然还是被苏浩打破了。

    “走！”

    深刻知道苏浩的不简单，封神不敢迟疑，打出一拳阻挡苏浩靠近，同时捏碎了一道金色的玉简。

    玉简炸裂而开，化成一道金色翅膀，出现在他的后背，带着他的身躯，冲霄而起，几个眨眼消失无影。

    天地平静下来。

    但苏浩不曾落下，而是停留在高空，眼神望向前方，脑却是呼啸电转，无数玄奥法决，快速组合分解。

    半盏茶的时间，苏浩咧嘴一笑：“推算完毕，此法我的了！”

    他在高空，捕捉道法残留的痕迹，从其摸索奥妙，衍化神通之法。

    事实，在对战的时候，苏浩已经在推算了，此时最后一步完成，葬神之发，在他脑清晰。

    更是奥妙起来，之封神施展的强大一筹，苏浩觉得，日后法力足够，按照这个思路下去，可衍化出葬仙，葬帝！

    落下地面，苏浩神色恢复平淡：“走，我们去采摘紫金雷云果。”

    妙如烟已经愣在当场，许久才道：“你如何打破的，那可是葬神啊。”

    “很恐怖吗？”苏浩一笑。

    妙如烟郑重下来，道：“青云峰，没有远古三千神通传承，但凭借此法，却是仅仅次于最强大的三峰，你说恐怖吗？”

    “喜欢我教你。”苏浩再度一笑。

    “你……会葬神？”妙如烟不可思议，这可是青云峰不传之秘，如同星天峰的传承，不会被外人染指。“这有何难？”苏浩再度一笑，单手向前一点，立刻之间，虚空震动，大坟出现，之封神的更大一筹，随之大坟裂开，其冲出魔棺，一股阴风浩荡而开，周围花草，立刻枯萎，被夺走生机，葬掉了。

    百度搜索更新最快的小说站！
