    大概是心中的祈愿起了作用。

    这一次的商城道具，光看名字，给人感觉的确是比前一周的质量，要整体强出一个档次。

    诺夏按照自上往下的顺序，挨个点开信息介绍，仔细浏览起来。

    【M1917美国制史密斯威森】

    【类型：武器】

    【描述：看似普普通通的左轮手枪，实则为人生Remake，疏通肠道之必备佳品】

    【备注：仅附赠子弹四枚】

    “感觉以后每次商城刷新的时候，得备点眼药水在旁边……”

    诺夏默然望天，“不然迟早有一天，无敌的诺夏大人，会被这些道具的描述变成盲仔。”

    还就四发子弹？

    去你丫的吧，再便宜本大爷也不买。

    ……

    【霸气修行专精加速卡（60天）】

    【类型：消耗品】

    【描述：使用后，你的武装色霸气和见闻色霸气，修行时将会获得三倍效率增益】

    【备注：可与体术修行加速卡同时使用，增益效果可叠加】

    【“说了多少次了，霸王色是天生的，不在此列！”】

    这是他上周梦寐以求的东西，没什么好说的，肯定必买。

    ……

    【PPAP录影带（海军征兵宣传片）：100积分】

    【类型：永久道具】

    【描述：储存有“PPAP”视频短片的录影带，可兼容投影仪、影像电话虫等多种终端设备】

    【备注：波鲁萨利诺友情主演】

    【“退休的我，也能发挥余热吗？”】

    “等等，真的假的……”诺夏表情变得微妙起来，“竟然不是我想岔了，真就是我印象里那个PPAP吗？”

    虽然没什么用，但莫名地想买下来珍藏呢。

    括弧里说的海军宣传片什么的，肯定是扯淡调侃。

    但要是二十年后，顶上战争打累了，在直播画面里插上这么一段，诺夏觉着，没准能起到鼓舞士气的奇效。

    ……

    【断肢重生】

    【类型：天赋技能】

    【描述：你的身躯将注入再生基因，超脱普通人类极限！只要头颅不断，大脑意识不消亡，再严重的身体创伤，即便被砍断五肢，也能恢复原状！】

    【备注：恢复速度与肉体强度，以及身躯受创程度，呈密切正比关系】

    【“叔叔我啊，是有着能够细胞重组再生的本事呢，强于短笛，弱于富江哦！”】

    毫无疑问，这就是本周所有道具中的重头戏了。

    诺夏脸色变得正经起来，目露沉思。

    从描述来看，这个技能比他光看名字预想的还要强力，头颅不断，意识不彻底消亡，就能无限重组再生，这几乎相当于不死不灭的怪物了。

    “感觉好像有点怪怪的……”

    诺夏砸了咂嘴，自己确实天生是个怪物体质，而且随着肉体强度的提高，显得越发变态，但这终归还是在“人”的范畴内。

    而要是学了这个技能的话……

    好像自己就真的不能再算是人类了。

    不过说到底，这是个完美无缺的神级技能，学是肯定想学的。

    只是这价格也真的贵到离谱，36万积分，哪怕他把好不容易攒下来的家当掏个底朝天，都还差一大截。

    “一周内要挣到这么多积分，可能性接近于零。”

    诺夏苦恼地揉揉眉心，“所以……果然只能靠完成那个支线任务，用2折券来购买吗？”

    折扣券这种东西，肯定是用来买最贵的道具才划算，足足需要36万积分的「断肢重生」天赋技能，无疑是当下的不二之选。

    但那支线任务想完成的话，可是要付出初吻才行……

    初吻啊。

    即便谦逊如诺夏，也不得不承认，以他如今的魅力与声望，本部里有的是女生愿意为他献出初吻，人数没准能从训练场这头排到那头。

    但，对于他这种来自东海的单纯少年而言，这种人生只有一次的事情，可不能将就。

    为了完成任务，就放下底线原则，去吻那些没有任何感情基础的海兵妹妹，这像什么话？

    必须得给心爱的人才对。

    如果是把初吻给桃兔的话，诺夏倒是挺乐意，可惜他和小兔子的关系还仅仅只是略有暧昧的朋友罢了，远远没到这地步。

    更何况对方远在新世界执行任务，想再见一面，都不知道得等到什么时候去。

    因此。

    在这个世界，能让诺夏觉得值得为之献出初吻，并且对方也会毫不犹豫接受的人，他思来想去，觉得貌似也只有贝尔梅尔一个人了。

    青梅竹马一起互相陪伴长大至今，二人之间的感情之笃实，就如同泰坦尼克号一般坚不可摧，再大的风浪也无法掀翻。

    若不是他一年前离开家乡，来到马林梵多，没准这个时候，自己早就与贝尔梅尔在橘子树下，互相献出初吻了。

    之前没下嘴，那是两人都还没成年，年龄上不太合适罢了。

    “说起来，上次寄回去的家书，里面给贝尔梅尔的那封，顾左右而言他，把结婚的话题全回避了。”

    诺夏心里突然有点打鼓，“她肯定会生气的吧，一定会的吧，会不会这几天，直接想办法一个电话打到精英营来……”

    能横跨万里海域，进行长距离通话的大型电话虫虽然珍贵，但16支部好歹也还是有那么两三只，以诺夏老爹的情面，向上面申请申请，还是能有机会使用的。

    “还是挺想念她的声音的，不过要是又谈起结婚的事，电话里可没法说清……”

    诺夏叹了口气，“还不如直接见面，把话彻底说开呢，顺便还能把任务给完成掉。”

    初吻的任务时限倒是挺长，但一周后道具就会刷新，在这么点时间内，无论是他赶回东海，还是贝尔梅尔到本部来，都根本来不及。

    难道注定要和「断肢重生」这种神技，失之交臂了吗？

    诺夏发愁了好一会儿，心底各种胡思乱想。

    有那么一个瞬间，竟然产生了性别或许不用卡的太死，大不了先拿室友充数，反正那不能算真正意义上初吻的念头。

    不过下一刻，他就被自己吓了一跳，猛然惊醒，赶紧晃晃头把这种疯狂的想法甩出脑袋。

    “还是先看剩下的吧。”

    思绪重新回到现实中，诺夏定了定神，决定把支线任务和「断肢重生」什么的，都先放到一边，把眼下能需要买，且买得起的，先敲定下来再说。

    目光下移，落在下一条的信息介绍上。

    【双刀流秘笈：月蚀】

    【类型：特殊剑技】

    【描述：只有双刀流剑士才能使出的强大剑技，释放后，你的剑刃上会爆发出如同明月一般耀眼的光芒，造成巨大附加额外伤害的同时，会对敌人产生近似致盲的效果，并在接下来的一小段时间内，难以捕捉清楚剑刃的虚影位置】

    【备注：附加伤害与玩家剑术水平呈正比关系，致盲效果视敌人的实力以及体型而定】

    【“圣光啊，这个敌人值得……淦，我看不见了！”】

    “不仅是威力强大的剑技，而且还自带控制效果？”

    读完这一条后，诺夏目光一亮，毫不犹豫地直接拍板，“而且两万积分也不算贵，买定了！”

    双刀流剑技，那可正是他如今最缺的东西之一。

