    牧天睛眉头一皱，直觉得杨帆也是在吹牛逼。

    安、牧两家的婚约，连她都没有资格阻拦破坏，杨帆只是安生的师傅，甚至连王级都不是，又有什么资格与能力去大言不惭？

    不过，谁让她现在看这个小帅哥顺眼呢，直当他是说了一句玩笑，牧天睛只是微笑着轻摇了摇头，并没有去较这个真儿。

    “小友说得不错，感情这种东西嘛，是可以慢慢培养的。你们现在还小，还有时间去接触，慢慢来嘛！”

    牧天睛轻声插言，看似顺着杨帆在说话，实际上，根本就没有吐口，仍然坚持这桩婚约不变。

    杨帆轻笑了笑，也未多做辩驳，因为根本就没有必要为了将来的事情现在就跟牧天睛争个面红耳赤，不值当。

    现在，不管是安生还是牧千千，甚至于杨帆他自己，都还太过弱小，基本上没有什么话语权。

    但是杨帆相信，三两年后，当这两个徒弟在他的教导下一个个地全都成王成帝之后，一个小小的婚约将再也成为不了他们身上的束缚。

    只要自身的实力足够强大，就没有人能强迫你去做任何你不喜欢去做的事情。

    “既如此，不若以后就让千千跟着我来修行吧！”杨帆顺势提议：“正好她可以与安生一起，相互促进，共同进步！”

    “这……”牧天睛有些好笑地看着杨帆：“小友怕不是在说笑吧，你可知老身这次特意将安生从西北带到溥南来，究竟是为了什么？”

    “趋吉避凶只是其一，考验试探也只是顺带。其实老身真正的目的，还是想要把这孩子带在身边，亲自教导，也好让他早日成为精神灵师，在这片末世之中有一些自保之力。”

    牧天睛上下打量了杨帆一眼，道：“说句不客气的话，您虽是他的师傅，但是您的修为实在是还差了太多，连庇佑他的安危怕是都做不到，更别说是其他了。”

    “所以，不若您就抬抬手，让安生暂时跟着老身可好？我牧家虽然三十年不曾出世，可是族内的资源充足，也胜在安全安稳，不出五年，必然可以将安生培养成为一名精神灵师！”

    牧天睛说话很客气，不过言里言外却是极为坚持。

    一句话，她信不过杨帆的教学水平。哪怕她看杨帆再顺眼，她也不想让安生与牧千千在杨帆这里耽误时间。

    这是原则问题，与个人的好恶无关。

    事实上，如果刚才说要把千千也留下这句话的人不是杨帆，而是别人，哪怕是田不器这样的半帝，牧天睛也会一个大耳瓜子甩出去，分分钟教他认清现实。

    “切！竟然需要五年这么久，还好意思拿出来显摆呢！”

    见有人竟然敢嫌弃自己的师傅，田飞瑶忍不住撇了撇嘴，挑衅意味十足道：“换作是我师傅来教的话，要不了一年，不，要不了两个月，指定就能将安生师兄的修为给晋升到精神灵师的级别！”

    田不器闻言，暗叫了一句卧槽，连忙上前捂住了田飞瑶的嘴！

    我的小姑奶奶唉，你这牛逼吹得也未免太大了一些，就算是要给你师傅出头，也不能在这儿可着劲儿瞎吹胡只啊！

    安生这小胖子现在才什么修为，才三级精神念师啊，想要在两个月内晋级到精神灵师境界，你当杨帆是神仙那？他要是真有这么牛逼，咋不先把自己的修为晋级到精神灵师呢？

    你当牧天睛是傻瓜不成，她会相信这么无稽的事情吗？

    看看看看，那老太婆已经眼中冒火，想要打人了有木有？

    “误会，都是误会！”田不器连忙出声陪笑，替田飞瑶打着圆场：“小孩子不懂事，胡言乱语，牧大师可千万别跟她一般见识！”

    “唔唔唔……”

    “我才没有胡言乱语！我师傅明明就很厉害的好不好，看看我就知道了呀，三天前我才过是一级精神灵师，现在我都已经六级精神灵师了！这全都是我师傅的功劳！”

    嘴巴被捂上是事儿吗？

    她可是精神灵师，意念传音简直不要太简单，甚至比用嘴巴说出来的还要更清晰更明确！

    田不器的老脸黑得一批，老夫一个半帝还制不了你了？

    半帝级别的武道意志瞬时降临，直接将田飞瑶完全笼罩在其中。

    他虽然禁锢不了田飞瑶的精神意念，但是他却可以将田飞瑶的神念传音完全隔绝起来，让她连半点儿精神力都传递不出去。

    不过这个时候明显已经晚了，该听的不该听的，牧天睛已经全都听到了。

    牧天睛的神色一震，上下仔细打量了田飞瑶一番，她就说怎么一直感觉到这个小姑娘身上的修为有些不太对劲，虚浮不动，根基不稳，原以为只是刚刚晋级，所以才造成的境界不稳。

    现在听她所言，竟然是接连晋级过甚才造成了现在这种修为虚而不凝的表象。

    从一级精神灵师晋级到六级精神灵师，竟然只用了短短三天的时间，这简直比发生在杨帆身上的修为进境还要夸张得多！

    牧天睛自己也是精神灵师，自然更为清楚想要从一级精神灵师晋级到六级精神灵师所需要精神力量到底有多么庞大，这绝对不是一朝一夕之间就能完成凝聚出来的！

    她是怎么做到的？

    或者说是杨帆是怎么做到的？

    炼魂金丹？

    不不不，牧天睛直接摇头否认。

    炼魂金丹虽然可以在瞬间提升精神力修为，但是它也是有服用次数限制的，不可能可以无限服用晋级。

    而且，适用于精神灵师的炼魂丹或是炼魂金丹，至少都得是八品甚至九品以上高阶炼魂丹，杨帆他从哪来这么多？

    还有，各个级别之间所存在着的瓶颈与壁障，也是一个不可忽视的大问题，她是如果克服避免的？

    牧天睛不太敢相信，因为她很清楚，精神灵师的突破，其实要比气息武者武道上的突破更加在艰难与缓慢，她想不通，田飞瑶究竟是用什么方法才能在三天内完成从一级精神灵师到六级精神灵师的突破的。

    这不科学啊！

    “小丫头，说谎的话可不是一个好孩子，来，让睛姨给你好好检查一下身体！”

    牧天睛挥手将田不器笼罩在外的武道意志击溃，而后，放出神念在田飞瑶的精神识海一阵扫荡。

    耳听为虚，眼见为实。

    她不相信会有人能在短短的三天内在精神灵师这一层次接连突破五级，所以，牧天睛便毫不犹豫地开始了自己的试探检查。

    田飞瑶没有抵抗，因为她知道抵抗也没什么卵用。

    而且，为了证明自己没有说谎，为了证明师傅的牛逼厉害，田飞瑶也自愿让牧天睛认清这个现实。

    杨帆在旁边默默地为田飞瑶点了大大的赞。

    这个徒弟还真是没有白收，一直都是这么地善解人意。

    有些牛逼不适合杨帆自己去吹，就像是刚才，如果杨帆开口说自己有多么多么厉害，不仅有自夸的嫌疑，而且还会给人一种厚脸皮不要脸的感觉。

    但是如果徒弟为了师傅的声誉，自发自觉地为师傅辩驳证明、据理力争，则是合情合理，顺畅自然得多。

    “不过飞瑶这丫头，还真是敢说啊，这小牛皮吹的，把我这个当师傅的都给震住了。”

    杨帆微微摇头，两个月帮安生晋级到精神灵师的境界，说实话，杨帆还真没有那么大的把握。

    不过，如果拼一拼的话，其实，应该，大概也不是没有那个可能。

    “我现在什么都缺，就是不缺修行的资源。如果把现有的那几枚低阶的炼魂丹全都给安生造上，至少能在短时间内就将他的精神力修为给堆升到六级甚至七级精神念师的境界。”

    “若是再加上一些灵果灵药，还有九品灵茶，一个月内晋级到九级精神念师当也不是什么问题。”

    杨帆开始扒拉着计算着对安生的培养计划，东一算西一算，最后竟然感觉两个月的时间甚至还能富裕出来几天。

    虽然可能会耗费去无尽的修行资源，但是却能证明他确实有这个能力，飞瑶丫头所说并不是在胡言乱语。

    片刻之后。

    牧天睛陡然收回自己的精神力，面上的神色惊诧无比，目光不停地在杨帆的身上打量。

    事实胜于雄辩。

    她自己探查出来的结果，确实与田飞瑶自己所说一般无二，这小丫头，确实是在极短的时间内，修为就有了极大的提升。

    甚至她刚才说的还不是全部，牧天睛从田飞瑶的神魂波动与识海空间的阶段变化上很轻易地就判断出。

    田飞瑶晋级到精神灵师的时间其实也没有超过五天的时间。

    这么算下来，她其实是在五天的时间内，接连跨跃了一个大境界，晋升了六个小级别，从九级精神念师巅峰，一举晋到了现在的六级精神灵师！

    这简直是太夸张了！

    牧天睛完全被镇住了！

    不可思议，不可能，怎么会这样，各种各样的疑问与不可置信接连在她的脑海之中泛起。

    “杨帆小友，这些都是真的？飞瑶姑娘的修为进境，真的全都是出自你的手笔？”

    牧天睛终于还没有忍住，直接向杨帆问出声来。