    一个区域三百块。

    至少十座城市分。

    若无意外。

    估计第一天就得销售一空，然后便会陷入无货可卖的境地。

    有钱不能赚，让他们心里实在痒痒。

    闻言。

    舒甫压了压手，现场一静，舒甫开口道。

    “可以。”

    “第二批的供货，每个区域五百块，同样是六天后。至于第三批的供货数量，目前还不能太肯定。”

    “产量。”

    “运输。”

    “虽然变数不大，但也存在可能性，我尽力去争取供货额度。”

    “各位放心。”

    “你们想赚钱，我也非常想赚，甚至比你们更想。关于第三批的预定数量，大家可以现在就下单。”

    一听。

    各大家族顿时高兴起来。

    五百块。

    虽然依旧不多，但也算有增长。

    一块手表赚一两，那也是五百两金，何况他们怎么可能一块就赚一两，看看舒甫，一块表赚四两。

    就算扣除自己的运输成本，也有三两利。

    五百块至少可赚一千多两金，比卖什么盐啊、布啊、粮食什么的，赚多了。

    “第二批我订五百块。”

    “我也是。”

    “五百。”

    “。。。”

    一个个家族都把自己区域的额度订完。

    然后，各自离去。

    午饭？

    舒甫可不管，各大家族今天也不想蹭饭。

    一来是拿到货高兴，希望回去好好看看。

    二来也是昨天的事。

    因为跟踪，死了人。

    舒甫虽然没说什么，一个字没有多提，但发生了那样的事，第二天吃舒甫的饭，总感觉到怪怪的。

    而且。

    进门到现在，他们也没看到舒甫家有婢女、下人之类。

    就连端茶倒水，也是舒甫手下的护卫在做。

    得！

    还是回自家吃吧，人家就没打算请他们吃。

    。。。

    其他人离开，奉长生却没走。

    灶房。

    “铛铛！”

    舒甫切着菜，护卫烧火。

    “好刀工。”奉长生夸道。

    “好好洗菜，洗干净点。”舒甫说。

    一听。

    奉长生挺无奈，仔细洗菜，从小到大，衣来伸手，饭来张口，他甚至不记得上次进灶房是哪一年。

    见到桌上丰富食材，咽了咽口水。

    想吃！

    尽管见多识广，但有些却是他也没见过的，嘴不由地馋了起来。

    “老爷，我来吧。”

    “一边去。”

    奉长生推开管家，亲自动手。

    舒甫都放得下身段，自己做菜，他奉长生有什么的，舒甫说做菜是兴趣，就如他养花一样，无贵贱。

    不到一刻钟，一桌菜就做好了。

    “好看！”

    “好吃！”

    “。。。”

    奉长生惊叹于舒甫的手艺，味道太好了！相比起来，自家大厨做的那些，味道简直就如儿戏一般。

    “这是什么作料？”

    “山里挖的，不知道。”舒甫随口道。

    “哦。”

    奉长生使劲往嘴里塞。

    狂吃！

    这么久以来。

    这是舒甫请他吃的第一顿饭，心里还想着舒甫哪天请他吃一顿，今天不仅盼到，没想到还这么美味。

    果然。

    等了这么久，是值得的。

    “好吃。”

    “这厨艺，要是开店，绝对大赚，有没有这个打算？”

    “没。”

    舒甫摇头。

    以往时日。

    自己蹭了奉长生家好几顿，接待各大家族的事也在劳烦奉长生，今天亲自下厨，就当算作回礼了。

    “下次交货时，再请你吃。”

    “好呀。”

    奉长生虽然这顿还没吃完，但是对于下顿已经开始期待起来。

    。。。

    一边吃，奉长生一边叮嘱道：

    “宅院里现在有这么多黄金，一定要注意安全。”

    单单今日。

    手表货款就是三万六千两，加上一同支付的六个大区的拍卖金四千一百两，合起来已经超过了四万。

    如此巨款。

    财帛动人。

    当然。

    明抢是不可能，这还在城里呢，但夜闯呢？

    舒甫把这些钱运出城，给其供货商，又是一道风险。

    “你可以把钱分散到各个钱庄，存起来，把钱票给你背后的人，分散兑出，这可比实物黄金更安全。”

    奉长生建议道。

    舒甫只要实物黄金，票据一概不要。

    显然是打算运实物黄金，真替他担心。

    闻言。

    舒甫微笑吃着菜。

    “无碍。”

    “我有本事赚这个钱，就有本事保住它，也有本事让它去到该去的地方，不过你这事倒提醒了我。”

    “好像，开个钱庄，挺有必要。”

    以后玩大了，货币交易，的确需要一个合理的流通渠道，把一些不坏好意的目光，从宅院吸引走。

    “钱庄？”

    奉长生精神一震。

    想想。

    这是一个好办法。

    实力。

    关系。

    舒甫都有了，要在别的城邦开钱庄，可能很麻烦。

    城内利益格局已定，谁都不愿多一个来分钱的人。

    打压，必然打压。

    可是。

    舒甫在这个城邦的关系，已经通过手表贸易打通，很多阻碍都会消失，大家甚至还会非常的乐意。

    因为如此一来，舒甫在本地的产业将会扎根，不会担心忽然跳去别的城邦。

    总之。

    这事可行。

    随后。

    两人又聊了一下细节，奉长生手下产业就有钱庄，对于业务很熟练。

    “钱庄的主要利润来自于四方面。”

    “第一，跨城汇钱。”

    “第二，货币兑换。”

    “第三，高息借债。”

    “第四，暂存费用。”

    “。。。”

    舒甫一边听着，一边点头。

    这里的钱庄和地球的银行差不多，只是规模小，而且并不是主营业务。

    在这。

    钱庄。

    大多是作为各大家族旗下，金银流通之用。

    比如手下产业多的，在跨城贸易中赚的钱，不会每家商号都把钱运到家族所在地，而是先去钱庄。

    集中再运回家族。

    可以说。

    其存在的目的，主要是为各大家族运钱。

    至于其他的业务，全都是附带的，并不受到多么的重视。

    究其原因。

    还是习惯。

    这里的钱庄都是私人的，公信力没有一个国家背书来的强。

    存款？

    怕丢。

    贷款？

    在一个较为封闭的商业环境下，产业都是各大家族把持，一般人的逆袭机会极少，几乎很少商业举债。

    各大家族也喜欢用自己的钱。

    因此。

    存、贷业务几乎做不起来。

    忽然间。

    舒甫觉得这又是一个商机，别人做不起来，不代表自己做不起来。

