    第4135章 抢人？不知死活！

    若是换做其他人，纵然是一位圣皇，也要考虑招惹这傲剑圣皇的风险，选择退避。

    这也是为何今日这怀古，会将这傲剑圣皇抬出来的原因。

    他也不相信，楚风眠敢真的与傲剑圣皇为敌。

    “识时务者为俊杰，绝剑公子若是这一次，可以跟傲剑圣皇牵上线，对于绝剑公子而言，也未必不是一次机会……”

    “我不需要。”

    没等这怀古的话说完，楚风眠一把打断道。

    他已经是懒得跟这些阴府武者纠缠了。

    “这紫府宫名额，我要定了，至于你们，要不滚，要不死！”

    楚风眠已经是没有耐心了。

    他的话说到如此直白，便是不在给这怀古任何纠缠的机会了。

    听到楚风眠的话，怀古，连同在场所有阴府武者的脸色，如今都是彻底阴沉了下来。

    楚风眠这话，是要彻底撕破脸了，不给任何一点缓和的可能了。

    “看来绝剑公子，是敬酒不吃吃罚酒了。”

    那怀古也是冷喝一声，言语不善的开口道。

    “这是最后一次机会，放不放人。”

    “滚！”

    等待怀古的，却是楚风眠的一声冷喝。

    “该死！”

    怀古怒骂一声。

    “不知死活的东西！”

    “杀了他！”

    这怀古长啸一声，顿时周围的阴府武者，全部出手了。

    这些阴府武者，本就是围绕在茶楼周围，将楚风眠团团围困住，积蓄这力量。

    如今随着怀古的一声令下，所有的阴府武者，全数出手了，他们一出手，便是绝对的杀招。

    既然是撕破脸了，那么也便是毫无顾忌了。

    阴府行事，虽然不如神府那般霸道，但是也不至于畏畏缩缩。

    怀古这一次动手，也是极其谨慎，他也知道楚风眠实力强横，不然也不会表现的如此霸道，正因如此，他们根本没有打算跟楚风眠单打独斗的打算，而是合力围攻。

    轰！

    刹那之间，四面八方便是无数武技，向着楚风眠轰击了过来，这样的阵势之下，哪怕是一位在强大的古祖，都难以招架。

    不过楚风眠看到这围攻的一刻，脸色却是丝毫不变，他手中剑锋一动，太初剑猛然出鞘，随着太初剑出鞘的，还有着一道剑芒，凌空爆发。

    这一道剑芒，化为一道圆形，以楚风眠为中心，向着四周横扫而去。

    漫天武技，都在这一道剑芒的横扫之下，被完全打散，甚至于一些实力稍弱的阴府武者，更是都被这一剑剑芒所完全轰杀，卷入到剑芒之中，骸骨不存。

    这些阴府武者既然已经出手了，那楚风眠也没有丝毫估计了。

    这些阴府武者出手，也是招招凶狠，直指楚风眠的命门而来，已经是动了杀心，杀人者恒杀之，楚风眠现在将他们杀了，也是他们自找的。

    轰！

    刹那之间。

    这一道剑芒，便是将所有阴府武者的围攻，完全化解，甚至是在场所有以阴府武者之中，仅剩下那五位古祖，勉强挡住了这一道剑芒。

    剩下的阴府武者，甚至都已经是全部葬身于楚风眠的剑下了。

    一剑之威的恐怖，刹那间逆转局势。

    那王新云玥兄妹二人看到这一幕，眼神中的震惊都是完全压抑不住了，对视了一眼，都是从对方的眼中，看出了惊慌。

    他们本以为，这一次阴府武者到来，至少可以救下他们二人。

    可没有想到。

    楚风眠这一剑，便是就斩杀了大半的阴府武者。

    那剩下的五位古祖境界的阴府武者，如今的脸色也极其难看，刚刚那一剑，也将他们重创。

    他们看向楚风眠的眼神之中，都尽是恐惧，万万没有想到，招惹了一位如此恐怖的人物。

    “这种实力，至少也要是皇者榜单前五的人物，这样的强者，怎么可能一直默默无闻！”

    那怀古的脸色大变。

    若非是他可以感觉到，楚风眠并非是一位真正的圣皇强者，他甚至都以为，面前的楚风眠，乃是一位圣皇了。

    可楚风眠这般，并非是踏入圣皇境界，却拥有这足以媲美圣皇，甚至比起一位真正的圣皇，还要恐怖。

    这意味着楚风眠，至少是有着跻身皇者榜单前五的实力，而且如此强大的一位古祖，在踏入圣皇境界之后，实力便是更加恐怖。

    就像是那傲剑圣皇一般，刚刚踏入圣皇境界，一身实力便是足以击败诸多老牌圣皇，因此在神府之中，地位尊崇，尤其是如此实力，未来更是有希望冲击高阶圣皇。

    因此皇者榜单前五，甚至是前十的天才武者，不管放在哪一方势力之中，都是地位尊崇，比起一般的圣皇，地位都要更高。

    怀古这一次，也是感觉自己踢到了铁板上。

    “绝剑公子，我等冒犯，还请绝剑公子……”

    这怀古脸色大变，急忙向着楚风眠开口道。

    可是当他的目光看向楚风眠之时，却是看到了楚风眠再度举起的剑锋，顿时想要求饶，可楚风眠却是丝毫没有在乎这怀古的求饶，又是一剑，再度斩杀而下。

    这一道剑锋落下的一刻，便是化为了一道剑气，这剑气一分为五，顿时冲着那剩下的五位阴府武者斩杀过去。

    楚风眠向来只给人一次机会，但是这些人不珍惜，现在也没有第二次机会了。

    “逃！”

    看着飞来的剑气，怀古大吼一声，顿时化为了一道遁光，向着远方逃窜而去。

    其他的阴府武者，也几乎是一同催动遁光，四面八方逃窜而去，不一会，接连几声惨叫响起。

    这剩下的五位阴府武者之中，便是有着三位，被剑气所斩杀，至于剩下的两位，却是彻底的逃之夭夭了。

    在这逃走的两位阴府武者之中，也包括那怀古。

    怀古可是这华麟城之中，阴府的分部长，他的实力自然也是这一次所有阴府武者之中，实力最强的一位。

    他肯定是有着足以保命的手段，这一次才可以逃过楚风眠的追杀。

    虽然若是楚风眠执意出手追杀，想要追杀这怀古，乃是轻而易举的一件事。

    (本章完)

