    第343章343高兴

    两个女的聊天不过就是一些没营养的话题。

    不知道怎么就聊到了明星。

    “我对这个没有什么关注，没有时间看电视。”

    “远芳，那边有一个演唱会，你不过去看看？”

    韩远芳摇头“我对追星没有兴趣。”

    “这样啊，你不觉得他们非常的帅气吗？”

    “那只是光鲜亮丽的一面。其实我是没有时间去追求那些。”

    “你还真是不像这么大的女孩子，我侄女和你同龄，满屋子都是明星的海报。

    我大嫂给的生活费都花在那个上面。”

    韩远芳理解,上辈子她也曾经有过那种追求，只不过就是现在心态太老，没有那种激情。

    沈绍鸿负责给韩远芳剥虾。她也就是还愿意吃这个。

    “你自己吃，我吃的差不多了。”

    “多吃点。”

    所有人其实是都在关注他们两个，看到这个丫头没有什么特殊对待沈绍鸿。

    “远芳，你的店铺生意这么好,现在南边这里有也很多你那样的内衣店,还是很受欢迎。”

    “宋先生，其实是这就是方便，有时候让女孩子去人太多的地方买内衣还是会不好意思，都是女孩子就不一样。”

    “对了。我们下次去首都见见你的合作伙伴。是一个挺厉害的吧？”

    “嗯。还行。我觉得挺厉害，逆境出来的人性格都比较强。”

    吉昌永好奇的看着的宋毅“你不是说要弄一个男士会所吗？”女士会所他是不准备弄了。

    “远芳刚才告诉我可能会给我惹来麻烦，那就算了，我还是不操心了，以后一定有人弄。到时候我去玩就行。”

    吉昌永没有意见，他对于那些都不感兴趣投资。

    晚饭都挺满意。“远芳，去我家？”

    韩远芳点头“也行，咱们研究一下画稿。”

    沈绍鸿当然要跟着一起。宋毅的司机去送冯一凡。然后他们一行人去了宋家。

    “远芳。你就没有想过在这里弄房子？店铺？”

    “有想过，不过没有精力管。”

    “你的会计不是经常会过来，顺便打理一下。”

    “还是以后再说，等到沈绍鸿到了首都，郭克明可以出来，我让他过来。现在首都那里都是他在坐镇，事情太多。

    再说我觉得贪太多了也太累。

    以后要是房子有合适的可以弄一两套，不过也就是租出去。将来以后一定能升值。”

    “行，有合适的我给你买下来。”

    “好嘞,宋先生看中的一定是高大上的。”

    “你这丫头。”宋毅笑了。

    三个人开始讨论画稿,最后敲定下来要用哪个。

    这个时候已经十点多了。“好了，我们回去了。明天我等你们。”

    “远芳，我不去了，你和宋毅过去，这边还有事情。”

    韩远芳当然不会有意见。吉老板太忙，比宋毅还要忙。

    两人到了旅店。沈绍鸿和肖同然一个屋子，他去隔壁找韩远芳。

    “你不睡觉吗？”

    “我要做两张卷子。和你在一起踏实，你去睡觉，我在这里做题。”

    韩远芳这个无奈啊，“那也不方便，有你在这里我也睡不着，你赶紧的回去睡觉。”

    最后沈绍鸿还是回了自己的房间。没有办法，这个丫头不愿意。自己就是做题，也不耽误她睡觉都不行。

    第二天沈绍鸿还是早早的过来找韩远芳学习。

    “我想睡懒觉都不行。”

    “别啊，怎么两个一起学习有劲头。”

    “那你应该去补课，和同学们一起更有劲头。”

    “那不一样。”

    “有什么不一样的？”

    两人拌嘴了一会儿马上投入学习。

    一个小时后去下面吃饭，回来继续。

    沈绍鸿知道在这里白天想要学习也不现实，只能抓紧时间。

    他觉得自己一个人学习不下去，只想着抓韩远芳一起。

    一直到了八点半,司机上来请。

    本来这里没有沈绍鸿什么事。只不过就是他不放心韩远芳一个人，以前她自己来不知道，想着以后只要过来一定跟着一起。

    鞋厂这里挺让宋毅改造成他喜欢的样子，看着就非常的高大上。

    肖同然去算账，徐杰接待他们。

    对于这位总也见不到面的老板徐杰还是挺好奇。他知道有很多的爆款都是她设计出来的。

    整个上午韩远芳看了这里的车间和库房。

    “宋先生，咱们算是成功的是吧？”

    “当然，咱们现在的品牌我已经申请，现在顾客都已经知道咱们的牌子。”

    “以后会越来越出色。”

    沈绍鸿心里想着还以为服装厂已经不错了。这里的设计更加的合理大气。

    肖同然用了一上午的时间和会计对账，下午出纳去给汇款。

    看着汇款单上的数据韩远芳满脸激动。

    “收起你没有出息的样子。”

    “还不能让我高兴一会儿？”

    “吉要是带着你会有很多的钱赚。”

    “可是我真的不是那块料子，以前我有过这些想法，可是我胆子小实在是不行。”

    中午直接的在食堂吃饭，这才返程。

    到了吉老板的商贸公司。肖同然还是算账。这里账目更加多，主要还是涉及出口的多。

    账目清楚后也是得了汇款单，不过吉昌永单独给她两万块钱，明目就是辛苦她的设计。

    “吉老板，这不是我入股的要求吗？”

    “不一样。给你就拿着。明年我送你一辆车，要不然你今年就开回去。”

    “我们两个都没有驾驶证。怎么开回去？”她也挺心动的。不过不用他们送，自己买也是可以的，可是没有驾驶证是大问题。

    “给你一个司机。”

    “算了，等到明年我让二强去学开车，我在市里生活可以照顾服装厂。”

    “你自己决定。也不是买不起，留着那么多钱干什么？要懂得享受。”

    “在这里有一辆车也许不会太出格。可是到了我们那个小城市，有汽车会被很多人关注，我不想那样。”

    “太低调也不好。那样生活没意思。”

    韩远芳笑着不说什么了。这是价值观不同。

    自己手里的钱还太少。等到多了会做善事，感激让自己重活一世。他们的这种享受承受不起。

    (本章完)

