    张小草将鸡汤保留下来以后，总是没有机会拿去鉴定，所以他一直都把这根试管带在身上。

    按道理来说，这个鸡汤过了那么久，早就应该发酸发臭了，可是现在张小草手里的鸡汤不仅没有发臭，反而还在散发着微弱的热量，驱散了他体内的恶寒。

    “咕嘟……”

    张小草咽了口吐沫，他脑袋里突然产生了一种大胆的想法——喝下这一罐子鸡汤。

    张小草没有丝毫犹豫，他用牙咬开了试管上的木塞，张开嘴巴一股脑地喝光了鸡汤。

    鸡汤闻起来不臭，可是喝到嘴里却有一种难以忍受的酸臭味。一股血腥味从胃里翻涌而出，直冲张小草的七孔。

    “呕哇！”

    张小草双手撑在地上一阵狂呕，血水混着食物残渣吐了一地。他在地上吐得昏天黑地，可是精神却越变越好。

    渐渐地，张小草再也感受不到寒冷，反而开始一阵阵发热，胸前的伤口瘙痒难耐。他撕开衣服，只见骇人的伤口居然在以肉眼可见的速度愈合复原。

    “这小子的鸡汤里到底加了什么东西？”

    张小草看傻了眼，这一口鸡汤的疗伤效果，甚至比那些SSS级的辅助系能力者还要厉害，什么仙丹魔药在这鸡汤面前连个屁都不是。

    张小草悠悠地叹了口气，似乎无论他如何设想，都无法摸透顾毅实力的极限！

    过了好一会儿，张小草的力气完全恢复。他站起身来，飞奔回家里。

    刚刚他看到的那些名单，张小草早就记在了心里，虽然不知道这些名单到底有什么用，但小花在这个名单上绝对不会是什么好事儿。

    “小花！小花！”

    张小草用力敲了敲家门，却始终没有人开门。张小草摸了摸口袋，却没找到钥匙，他干脆把心一横一脚踹开了大门。

    屋子里灯火通明，孙小花瞪大了眼睛躺在沙发上，她缓缓转过头，颤巍巍地说道：

    “小草……是你吗？你来了吗？”

    “小花，你怎么了？”

    张小草抱着小花，在她的眼前晃了晃手掌，只见自己女朋友的眼睛连眨都不眨一下。

    “我看不见了，动不了，我好难受……”

    “别着急，我送你去医院。”

    张小草扛着女朋友，飞也似的来到了最近的一家医院。医生带着孙小花又是拍片，又是验血，始终没有检查出任何毛病。

    医生面露难色，他将手里的报告递给张小草，悠悠地说道：

    “说实话，病人的身体状况简直好得令人发指。灵能科的检测结果，也没有查出病人中了什么诅咒。

    现在唯一剩下的可能，就是病人是得了什么特别的心理疾病，或者是中了心灵系的异能，这才导致她失明、肢体无力的症状。

    也许你应该去看看心理医生，而不是来我们医院检查。”

    张小草看着手里的报告，不解地摇了摇头，他抱着小花，沉声问道：“亲爱的，是谁把你弄成这样的？”

    “我记不清了。”孙小花茫然地摇了摇头，嘴巴里咕咕囔囔地说不清楚。

    “你现在感觉怎么样？”

    “困。”

    孙小花靠在张小草的怀里，瞪着大眼睛睡死过去，无论张小草怎么晃悠，这姑娘还是死都不醒来。

    “一群狗屎！”

    张小草气愤地一脚踢飞了医院走廊里的垃圾桶，扛着孙小花回到家里。他拿出手机，拨通了一个最不想拨通的电话。

    “你好，我是郝运。”

    “张小草。”

    郝运微微一愣，他打了个哈欠，悠悠地说道：“特工大人，我真的没有非法行医啊，您能不能别缠着我了？”

    “我的女朋友生了怪病，我需要你帮忙。”

    “钩直饵咸。”

    “郝运，我已经不是超能局的特工了。我现在是真诚地请你来救救我的女朋友！”

    郝运沉吟片刻，嗤笑一声，“夜间急诊需要加收百分之二十的急诊费。”

    “成交。”

    张小草坐在床边，痴痴地望着孙小花。

    现在，她就像是一个睡美人一样一动不动，如果不是她的胸口还在不停起伏，张小草差点就以为自己的女朋友已经死了。

    过了不到半个小时，门铃便响了起来，张小草猛然起身，嗖的一声拉开房门。

    郝运穿着一身黑色西装，笑眯眯地看着张小草，“晚上好。”

    “别废话了，赶紧来看病。”

    “我的规矩，先收钱再看病。”

    “给你转账。”

    “只收现金。”

    张小草气得用力敲了敲自己的脑袋，转身走到屋子里，从保险柜子里拿出两块金砖塞进了郝运的手上。

    “恶魔黄金？你居然还有这种东西？”

    “这个应该足以抵扣诊金了吧？”

    郝运掂量了一下手里的恶魔黄金，悠悠地说道：“算了，我也知道你们特工没什么现金积蓄，我还是先帮你看病吧。病人在哪儿？”

    “这里。”

    郝运跟着张小草来到卧室，他坐在孙小花的身边，搭着孙小花的手腕把脉。

    “居然是喜脉？她怀孕了。”郝运眉头微蹙，“你最近和她同房过？”

    “不可能怀孕的，我们每次都做保护措施的。”

    “怪了。”

    郝运摸了摸下巴，他轻轻点了点眉心三下，开启阴阳眼。只见孙小花的肚子有一团黑雾，与一般女人怀孕完全不同。

    “之前有去医院检查过妇科吗？”

    “没有。”

    “难怪了。”郝运退出了阴阳眼的状态，“她的肚子里有还未成形的邪胎，应该是某些邪恶组织利用在她的身体培养邪物。”

    “这是什么东西？我怎么从来没有听说过？”

    “这是南洋邪术的一种，全金陵城的灵能医生里，恐怕只有我知道这种邪术。

    这种邪术称为圣胎降临术，他们先是寻找特定时间出生的女人，然后在她们的身体里埋下种子，汲取女人的精神以此培养邪胎。

    等到凑齐九十九个邪胎，那些女人就会一同死亡，并且诞下巫神魂魄。

    最后，这些巫神魂魄会自动聚集，重新凝聚成巫神的本体。别说什么SSS级妖怪了，就算是十个SSS级妖怪也抵不上巫神带来的恐惧。

    巫神要毁掉整个金陵城，只需要一个喷嚏就够了。”

    郝运面无表情地说着，他从工具箱里拿出一副白手套戴上，冷冷地说道：

    “想要治愈她，需要动手术，而且我也不敢保证百分之百成功，你确定要我来动手吗？”

    “你有几成把握？”

    “三成。”

    “动手吧。”

