    第3章炒肉

    邵齐轩捂着手吃疼的皱着眉头，心里也知道李奶奶的意思了，自己要是不吃点苦头她是不会原谅自己了，要他说也是他活该，那般伤了他们的心。

    “奶奶，你不让我洗我就不洗，我去劈柴，去劈柴。”邵齐轩看着厨房边靠着的大木块走了过去，拿起砍刀就干了起来，反正他打定主意了，这辈子不能再和上辈子一样把俩家的关系搞得那么僵硬。

    李奶奶抬头睹了他一眼，这才微微带了点笑意，接着又低下头继续洗衣服了。

    衣服洗好晾到了绳子上，李奶奶看了看时间不早了，起身去了厨房准备做午饭。

    今年开春村子里开始实行了分田到户，各家都有各自的地，收成除了交公上去的，剩下的就都是自个家的。

    这个政策一出，可是有人喜有人忧了，那些勤快的可算是开心了，成天看着跟自己一起干活偷懒的人别提多开心了。

    那些偷懒不爱干活的算是苦了，以前混日子过一天也能吃饱饭，现在不正经伺候庄稼，那就等着饿肚子。

    李家人多，李奶奶就生了四个孩子，三个儿子一个闺女，这孙子孙女辈又有五个，加上儿媳妇，家里都有十三个人了，这还不带已经出嫁的女儿。

    李奶奶刚进厨房，邵齐轩就赶紧拎着桌子上的鸡蛋和肉屁颠屁颠的跟了过去，往厨房里探了个脑袋，笑吟吟的看着李奶奶。

    “奶，把猪肉给炒了吧，思雯掉河里刚醒身子虚弱的很，炒了给她补补身子，还有这鸡蛋，一天给她煮一个，没了我再来送。”

    李奶奶冷哼一声：“放这吧，我孙女我会不知道心疼她，用不着你操心。”

    邵齐轩见状挠了挠头不敢顶嘴，跑到柴火垛旁继续劈着木柴。

    午饭刚做好，李老头掐着时间点就带着儿子儿媳妇们，还有大孙子回来了。

    身后还跟着几个孩子躲躲藏藏不敢露出头来。

    趁着李老太不注意李永浩带着弟弟妹妹赶紧去了屋子里，找来几身干净的衣服扔给了弟弟妹妹。

    “永天，这是最后一次了，下次你再敢带着他们几个去跳泥坑我可不管你们了，就等着奶打你们吧！”

    李永天把脏衣服换好，冲着李永浩吐了吐舌头就跑出了屋子。

    李永新和李永安跟着也跑了出去。

    李永浩看着跑走的几人无奈的捡起了地上的脏衣服，在心里暗暗发誓这是最后一次帮这几个臭小子了。

    李老头进了院子就觉得在劈柴的人看着眼熟的很，直到邵齐轩扭头喊了他一声他才看清楚是谁。

    气的李老三捡起一根木棍就往他身上砸去：“好啊，你个臭小子，你还敢来我家啊，你看看你把我闺女给害的，我今个非要替你爹好好的教训教训你。”

    邵齐轩看着飞来的木棍也不敢躲开，希望砸到身上能减轻一些三叔对自己的怒意。

    李老太哪里会入这小子的意愿，她赶紧拉了一下邵齐轩躲过了那根木棍。

    她孙女吃的苦可多了去了，那段日子每天以泪洗面，她看着就心疼，这小子想挨一下就原谅他，想都别想。

    自家孙女吃的苦头他都要还回来。

    邵齐轩后退了几步没被砸到，眼神有些哀怨，好好的一次机会错过了，不过他也不气馁。

    看着李老三邵齐轩一脸的讨好：“三叔你回来了，干了一天活累坏了吧，你们口渴了吧，我去给你们倒茶喝。”

    邵齐轩说完就去了堂屋，他小时候基本都在李家度过，对他家的东西也是熟悉的很，拿着一个保温壶和几个杯子到了院子里，他一人给倒了一杯水。

    李老头接过水的时候脸色有些不自然，古怪的看了他一眼把水一饮而尽。

    李老大没啥心思，只觉得这小子还算有点良心，看到思雯为他受伤还能来看看她。

    倒是李老二媳妇鼻子尖的很，对着李老太问道：“妈，中午炒肉了，咱们家哪来的肉啊？”

    今年是分了地不实行工分了，但票还是要用的，自家哪里来的肉票啊！

    就不论肉票自家也买不起肉啊，那肉多贵啊，就自家的条件填饱肚子都不容易了。

    现在这个时代家家户户都吃不饱饭，像肉了什么的更是难得吃上一次。

    李老太瞪了她一眼：“肉肉肉，你就惦记着肉，那肉是齐轩给思雯补身体的，你想都别想了。”

    吕川梅听了也没啥不高兴，这吃点肉沫也可以啊，再说了依思雯的性格，这肉她也不会独吃了，到时候还会和家里人分分，她也就不和婆婆没事找事犟嘴了。

    “哦，那都给思雯吃吧，她这几天身体虚弱，是要补补。”

    说完这话，吕川梅把目光望向了邵齐轩：“哟，难为齐轩还惦记着我家思雯了，思雯以前对你的好也算是没白费了，不过齐轩，你既然要和杨敏好，那你就别来找我家思雯了。”

    “就是，思雯好不容易同意退婚了，你再来我家思雯又要舍不得了。”付秋跟着也出了声，前几日思雯那丫头哭的模样可让她心疼坏了，她现在对着邵齐轩可是一脸的敌意。

    “老大媳妇，不会说话就给我闭嘴。”李老太望着老大媳妇满肚子的气，啥叫做他来几次自家思雯就不舍了，他是有多好啊，自家思雯才不稀罕。

    付秋看着二弟妹对着自己挤眉弄眼顿时知道怎么回事，看着邵齐轩就开始赶人了：“你赶紧走吧，要不然我家思雯得被你气死，她这次好不容易想明白了，再看到你可不得拎起家伙事儿打你。”

    余英见他们不说话了，看着邵齐轩就开怼了：“邵齐轩你个兔崽子，赶紧给老娘滚，我他妈白对你这个白眼狼好了，把我闺女害的那么惨，一顿肉就想打发了，放你的春秋大梦吧。”

    “就是，媳妇你这春秋大梦用的好，有长进。”李老三看着媳妇拍马屁道。

    余英得瑟了一下看着邵齐轩，见他不动，她直接拿起墙边的扫把：“你小子还不走，等着我撵你走啊！”

    邵齐轩看着他们个个对自己带有敌意，知道此处不宜久留，不过思雯同意退婚了，那太好了，他一直当思雯就跟自家妹妹一样，是真的没有男女感情，如今她能想明白再好不过了。

    邵巧莹趴在窗户边看着热闹，听到三哥的声音看了一眼思雯：“思雯姐，我先回去了，你放心我是不会认杨敏做我的嫂子的。”

    李思雯对什么敏的无感，对这邵齐轩也不咋喜欢，对着邵巧莹点了点头让她慢点走。

    邵巧莹刚出门李老太就叫住了她，上午邵齐轩拿来的肉不少，起码两斤呢，这肉可不好买，她猜邵齐轩这一根筋肯定把家里的肉全拿来了。

    “巧莹，把这碗肉端回去吃。”

    邵巧莹也没跟她客气，两家人都这样习惯了，不过她虽讨厌三哥最近的做法，可还是没忘了替他美言几句。

    “嗯，那我就不客气了，我妈刚买的肉在厨房还没捂热呢，我三哥就给都拿来给思雯姐补身体了，还好他有良心记得我思雯姐，要是给了那狐媚子我妈都要气死了。”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

