    第619章

    一柄燃烧着青色火焰的长刀划破虚空，精准地一刀捅入“司蒙氏”的心脏部位。

    刀身触及血肉的那一瞬间，陡然穿出一束幽深细碎的暗色裂缝，强大的虚空吸力，将周遭所有血肉都吸摄一空。

    这一切都发生地太过突然，直至一颗命核被牵动，无可抵抗地被卷入虚空碎裂，司蒙氏才陡然惊醒，一把抓住刀柄向外一甩。

    长刀连同虚空中的身影一道被甩出来，在空中稳稳站定，目光平静地看着“司蒙氏”胸口偌大的血洞缓缓缩小，消失。

    “天荒。”

    “司蒙氏”两眼紧紧盯着天荒的面孔，“竟然是你？”

    “可不仅仅是他。”

    天荒身后又有一道熟悉的声音响起，递风连听到身形微顿，立刻循声看过去，却见果然是递风氏从天荒的背后走出来，与之同时出来的，还有丘里氏。

    “司蒙氏”看到这场面，不禁讥讽出声，“真是好笑，什么时候复生之地和大荒的人能站到一起去了？当初四魔将一起动手，天荒杀了缘昭氏，现在看来，连魔枪氏也死了，你们竟还跟他联手，也不怕被吃得骨头都不剩。”

    此话一出，缘昭远神色微沉，连带着对付第四獠魔的动作都慢了一分。

    “缘昭氏枉死，不还是受了你的蒙骗！”

    递风氏眼神冷厉，言语间蕴含着化不开的仇恨，“若不是你假扮司蒙氏，派我等前往复生之地，又岂会造成那般恶果！你就是故意的！

    至于魔枪氏……”

    递风氏嘴角扯过的讥讽之意，“他大概也是魔皇麾下的嫡系吧？路上还想对我们动手，可惜我与天荒早有防范，反灭了他！你的帮手没了，乖乖受死！”

    “司蒙氏”默默听着，看着立于空中，自始至终一言不发的天荒，面色沉郁片刻，忽然笑了：“天荒，你真是大大出乎我意料之外，主上亲自出手污染，你竟还能扛得住，一直维持清醒，是你手中那把刀的作用吧？

    还说你们复生之地，没有对付我们妖魔的至宝，这不就是？你要是早一点拿出来，这大荒界能少死多少人？”

    “我们大夏界与大荒界关系如何，还轮不到你一个妖魔来评判。”

    天荒终于开口，吐词清晰而沉静，“若真要论一个对错，也要等杀光你们妖魔之后，再做。”

    “说得好！”

    老统帅不知何时已经解决了手里的妖魔，笑哈哈地大步走来，“悍将！你多手埋伏，欲要提前歼灭我人族高层，覆灭大荒，可我们人族也不差！”

    老统帅一双眸眼仿佛要吃人，“你们陛下种种谋算，早就被我们人族看破，而今第三裂口未开，我们这些老不死的就算拼了性命，也要继续镇压你等千年！万年！让你们勇士不得翻身！”

    “机关算尽？哈哈哈哈哈哈！”

    第一悍将仰头狂笑，神色疯癫，“就凭你们这群老弱病残，也想算尽陛下的手段？天真，我就让你们看看，什么才是真的算计。”

    他忽然张开双手，大团打团的妖魔黑雾都开始向他周围凝聚，连带着周围的视野也清晰许多。

    “不好！”

    虽然不知道第一悍将在做什么，众人却都有一种极其不妙的预感，甚至顾不得第四獠魔，齐齐向第一悍将出手。

    可就在这时，缘昭麟竟发现第四獠魔没有任何阻拦的意思，甚至脸上挂出幸灾乐祸的表情。

    他心中咯噔一声，心脏陡然抽紧，大声叫道：“不要！”

    除了缘昭麟，出手之人也已反应过来不少，纷纷回撤力量，可却失去了最后一点时间和机会。

    第一悍将身上浮现出六道光亮，五小一大，竟是齐齐黯淡！

    “主动湮灭！”

    丘里晔看出了名堂，勾连出许多久远的记忆，嘴唇都隐隐哆嗦起来，“他在传递信息，以身饲魔，第三裂口……”

    几乎就在丘里晔联想到的那一刻，大地忽然开始毫无征兆地震动起来，正北方的方向蓦然绽放出一大片强光。

    这片强光，仿佛代替了天上的太阳，成为人们眼中唯一的光。

    强光过后，丘里晔抬头视线透过稀薄的黑雾，看到了。

    那硕大的漩涡，正在不断卷动虚空，形成新的裂口。

    “那个方向，是皇城……”

    缘昭远喃喃自语，两眼失神，“皇城怎么会有裂口？！”

    谁也无法回答这个问题，皇城是司蒙氏的大本营，而在古时，却是人主行宫，妖魔万万不敢靠近，那种地方怎么会有裂口？

    “第三裂口在离城，这是第四裂口。”

    烈火口中念叨着，面色却无其他人的失神和绝望，反而更多的是思索。

    忽然，他大叫起来，两眼发光，“我明白了！我明白了！”

    明白什么了？

    众强者愣神，完全不明白烈火在兴奋什么。

    就在这时，原本自我寂灭的第一悍将，身上的七个光点，竟是重新亮起！

    而后在极短的时间之内，在这七个命核之外，还有另外三个，也在逐渐增加光亮。

    不仅如此，所有方才被杀的，未死的妖魔都发生了惊人的变化。

    明明被夺走所有命核，打成一团碎肉的妖魔忽然开始迅速重组，一颗颗命核在体内迅速增长，增多。

    未死的妖魔发出兴奋的嚎叫，实力凭空暴涨数倍，悍不畏死地冲向了人族方。

    “第三阶段！”

    丘里晔说话的嗓音都在发抖，“终究没能挡住吗？天天要忘我人族！”

    一个全新的裂口，并未被人主手段限制过的裂口，能够给妖魔带来多少增幅？

    不仅如此，此裂口一开，人族最后的净土也没了，复生之地将会落得和大荒界一个下场。

    光是想想，就足以令在场绝大多数人族绝望！

    “战吧！”

    天荒面色冷淡，他面上隐隐浮现出种种黑气，第三裂口的开启，令他好不容易压制住的魔皇污染无法再遏制，可他自己似乎并不在意。

    “人族唯有一战！”

    天荒铿锵的声音响彻在每一个人耳旁，“我乃人主义子，天荒！而今我以人主义子之身份，命你等不惜一切，杀光眼前的妖魔，敢不敢？！”

    “有什么不敢的？”

    丘里氏是一个小老头儿，此刻狞笑一声，转身钻入地中，眨眼就将一名还在强化的神藏妖魔拖进地里消失不见，过了不多时，传出一声惨叫。

    “咳咳……”

    丘里氏从地底现身，嘴边挂着血丝，却笑得灿烂，“你们看，第三裂口是开了，可妖魔不还是照死不误？哪一次妖魔复苏不是开三个裂口，古时的英雄豪杰能拦住，我们为何就不能？”

    这句话，尤为提振士气，面色灰暗的人们眸光明亮起来。

    “杀！”

    “我们也能杀光妖魔！”

    “为子孙后代！”

    “为人族绵延不朽！”

    “杀！”

    喊杀声成片，更为惨烈的战争，爆发了！

    激战中，不断有妖魔寂灭，不断有人族丧生。却谁也没有再踌躇不前，他们所能做的，无非是尽力为人族拼命，拼一个未来。

    在这些中，最特殊的无疑是烈火。

    他状若疯魔，脸上却没有半点背水一战的悲愤，反而在大笑，“哈哈哈，妖魔！最终败的，一定是你们！”

    第一悍将冷笑，“到这个时候还在嘴硬，第四裂口开启，你们人族最后一片净土也会被我们占领，人主不在，现在还有谁能救你们？”

    “那我就让你看看，我们人族的决心！”

    烈火倏然身化的浮光，从原本的身体上脱出，瞬息融入第一悍将体内。

    第一悍将顿时一惊，这是什么？神魂脱出投入他体内，不是找死吗？！

    此中攻击方式闻所未闻，他下意识理警惕起来，却见那一股神魂在体内迅速被侵蚀，消弭，转眼间消失不见。

    真的……死了？

    第一悍将怔了怔，这算什么？

    ……

    菀城的轰鸣声，穿不到第二裂口，但驻扎在此地的人却不是毫无发现。

    “发生什么事了？”

    莫临远远看着翻腾不息的黑雾，“这些黑雾比起之前要活跃了许多，而且今日抓回来的妖魔实力忽然全部增强，差点被折损壬人手，实在古怪。”

    “莫非……是第三裂口？”

    薛守皱眉道：“可之前已经收到消息，第三裂口并未成功打开，妖魔就算想要打开，也不可能在如此短的时间内就能成功，一定是出现了别的变故。”

    “阁主尚在闭关，眼下营地还未出现我们无法应付的情况，暂时别去扰她。”

    莫临盘算着说道：“就让司烈氏前辈他们多多提防，万不可掉以轻心。”

    “明白。”

    莫临不说，尚在闭关之中的陆云卿却已经感应到异常，她在研究空间的本质，本来进展艰难，而就在今日，凭借她那一手半生不熟的办法，打开空间裂隙忽然变得无比轻松，随随便便就能劈开一道裂缝，只是不够稳定。

    “空间，似乎更脆弱了。”

    陆云卿盯着面前不断缩小的空间缝隙，面上露出若有所思之意。

