    羿神居于高高的神殿之上，祂已经很久没有去神山了。现在的祂，有很多理念和神山上的那些主神冲突。

    祂不愿意屈服于主神的意志，又没有力量和祂们对抗，所以只能躲在自己的神国之中。

    他知道有一些神明，暗中在将某些凡俗世界变成自己的神国，获得了巨大的好处。曾经祂也想进行类似的尝试，却发现祂的神权狭窄，想要做到这一点很困难。

    不过祂已经在一个非常原始的凡俗世界有了一个好的开端，祂派出了自己的使徒，教会了这个世界上那些原始的生灵使用弓箭。

    祂暗中影响，让那些原本稳定，准备农耕的部落，被强大的野兽袭击，不得不重新开始锻炼狩猎的技能。

    这些技能中，最重要的就是弓箭。

    祂有一个宏大的计划：要不断的为这个世界的生灵，树立强大的敌人，祂甚至做好了准备，让这个世界的野兽尽快进化成为荒兽，然后再提升荒兽的血脉，出现九阶、超越九阶的灵兽，甚至是圣兽！

    只要不断有强大的猎物威胁到他们的生存，他们就必须信仰自己，祈求自己赐下各种弓箭的技巧，已经锻造法宝级别弓箭的技艺。

    祂相信假以时日，这个世界一定会成为自己的信仰之地，凡俗世界中的神国。

    到那个时候，祂就可以把触手伸向一个相关的神权：狩猎。

    狩猎之神和祂的关系一直很僵硬，而且是低等神力的神明，很好对付。

    祂的计划进展到了一半，就出现了那一次的“意外”。现在的羿神已经无力去关心那个凡俗世界了，他想要积极努力的投身于这一次大劫的大因果之中。

    可是祂却吃惊地发现，自己的侍弓人陨落了！

    祂意外、其实也不意外。

    宋征如果真的那么容易就能杀死，他也就不是所谓的应劫之人了。

    但是他现在就已经成成长到了这种地步，一次斩杀三位属神级别的强者，还是让祂十分意外——有些过于强大了。

    祂是神明，一个念头就能够思考无数问题。

    祂们的考虑十分全面，羿神除了考虑接下来的后续计划之外，还会认真的反思，自己之前的计划，会不会选择错误？

    他努力参与到大劫之中，是因为那个意外祂的一只破日神箭开启了整个大劫。所以经过了一段时间的彷徨之后，祂判断自己推动大劫的进程有可能在未来得到更大的好处。

    但现在看来，应劫之人格外强大，似乎大劫的前景不妙，自己是不是选错了？

    这种反思是神明全面思考的一部分，不涉及情感，也不涉及颜面，祂很快对这一次的反思做出了判断：没有意义。已经走到这一步，大概率是不能回头了。

    所以这一次的反思无效，不会对祂的决定造成影响。祂感受到整个神域之中一片平静，不由得一阵阵冷笑。

    这一次的事件中，损失的不只是祂一位，还有寿神、商神、木神。

    然而大家似乎都很“冷静”，并没有马上做出反应。要知道，这可是神明们在冥凰逆反天庭之后，数万年来遭遇的最耻辱的一次失败。

    依着祂们往日在神山上吵吵闹闹的脾气，本应该暴跳如雷，马上布置报复行动了。

    可是现在一片平静，羿神知道祂们还是心存侥幸，等着自己率先出手。若是自己亲自出手击杀宋征，祂们仍旧可以不沾因果。

    “哼！”羿神知道祂们的盘算，但是心中同样有着权衡：自己的方针是参与其中，现在似乎已经到了亲自出手的时候了。

    祂不在乎是否被利用，祂有自己的目标，祂坚定地认为，自己需要完成这个目标。

    祂抬起手来，有一道神谕笼罩了整个神国，祂的所有属神、所有英灵，都得到了命令。他们从一些特殊的地方，取出自己的武器和铠甲，披挂在身上，组成了一支浩浩荡荡的神军，开拔出了神国，向着洪武世界浩浩荡荡的杀去！

    一位神明的亲自出征，从来都不是简单的事情。

    大军虽然出动了，但是羿神并没有马上出动。

    任何一位神明的属神、英灵所组成的神军，都会庞大的让任何一个凡俗世界绝望。从先锋部队开拔，到整个大军全部离开神国，至少需要十天时间。

    而羿神这段时间招兵买马，属神和英灵的数量大大增加，虽然是乌合之众，但是开拔出神国，需要整整十五天的时间。

    另外有四位强大的属神，带领着三万六千名古老的英灵，正在为羿神准备祂的星海战车。这是一尊庞大的神器，只有这种可以轻易毁灭一个世界的强大神器，才配得上神明冕下的身份。

    而羿神则悄然招来一位属神：“羿哲，去查一查，长生子他们究竟是怎么死的。”

    “遵命。”羿哲身形飘散，已经穿越了星海，悄然来到了洪武世界外面，他有一双可怕的眼睛，只是在星空中一扫，就找到了战场的位置，他来到战场上，四周一片虚无，但是在羿哲的眼中，却可以看到过去。

    宋征击杀三位属神级别的存在，一幕幕浮现在眼前。

    他如实禀报了羿神。羿神一皱眉头：“那柄剑……有问题。”

    祂并不惧怕那一柄剑，能够杀死属神，但是想要威胁到真正的神明，还差得远呢。但是祂乃是神明，既然亲自出手，那就一定要碾压之态。

    祂不能让这柄剑影响到自己，哪怕是只是有那么一点威胁都不行。

    祂想了想，出现在了另外一片神域外，神域紧锁，这让羿神大为不满，因为对方明显不愿意在这个时候，和祂有什么关联。

    羿神大声道：“冕下的人情，该还了。”

    神国中传来一声无奈的叹息，仍旧是一言不发，但是从神国中飞出来一点灵光，羿神一把握住了，灵光在他手中化作了一面小小的圆盾。

    盾牌上中央雕刻了一头守护神兽，边缘是三十六枚古老的文字，来自于深山之前，某个强大的神谱，历经亿万年仍旧坚固不坏。

    如果宋征在这里，应该能够认出来，其中一枚文字，和他在四面神的神域之中，得到了的那一枚拥有“不可摧毁”属性的文字非常相似！

    羿神将盾牌配戴在了自己的手臂上，十分满意。盾牌防御力强大，乃是神山之上、传说之中、所见之内最强的三面盾牌之一。

    而且非常适合祂使用，并不影响祂开弓。

    祂再也不看那片神国一眼，转身离去。

    ……

    消息迅速在神域之间传递着，商神、寿神、木神、凰神都在第一时间知道，羿神已经得到了“先圣盾”，登上了祂的“冲日战车”，率领大军正式开始征讨洪武世界。

    羿神传檄星海，此次征讨的原因是：宋征对神明不敬！

    这个烂借口让稍微于一点正义感的存在都撇嘴不屑，这是神明想要杀人的时候，用的最多、最烂、也最不用心的一个借口。

    对神明不敬？怎么界定？你没有时时刻刻把本神放在心中，也算是对神明不敬。

    绝对的欲加之罪何患无辞。

    ……

    春女子在羿神的大军完全开拔之后，才赶回了春神的神宫之中，她跪地禀报道：“冕下，我已经查到了一些东西。”

    “讲。”

    “那一位当初带走了业火之根！神山之巅，天条火塘之中，业火之根已经丢失了很久，但是被某一位存在遮掩了，只是我能力实在有限，查不出到底是哪一位。”

    她微微一顿，又实话实说：“也不敢查。”

    春神淡淡道：“你做得对。”

    春女子松了一口气：“感谢冕下体谅。”

    但是春神紧跟着说道：“但是这还不够。”在春女子紧张的心情之中，春神说道：“去远穹世界看一看。”

    春女子一愣，但是她还是躬身叩首：“遵命。”

    从神宫中出来，春女子没有耽搁，立刻赶往远穹世界。

    这是一个已经破败荒凉了无数年的凡俗世界，或者用这个世界自身流传的一个词语来定义，叫做“末世”！

    早在数十万年前，这个世界的一切文明就已经毁灭，整个世界上充满了让生灵变得虚弱、多病、异变的可怕冥照。

    这种冥照原本不应该出现在拥有智慧生命的世界中，但是几十万年前的那一场神战，彻底毁掉了这个世界。

    这个世界，原本是阿罗耶神谱诸位古神的根基所在。

    除了远穹世界，阿罗耶神谱在那个时代，还有另外数十个文明程度很高的世界。甚至包括远穹世界在内，有六个主力世界，已经把文明发展到了探索星海的程度，和第一代的洪武世界类似！

    春女子作为春神最信任的属神，知道很多古老的秘闻。比如她就很清楚，当年天庭和阿罗耶神谱之战，若是单从信仰世界比拼，天庭真正称得上高度文明的世界，只有一个洪武世界。

    而阿罗耶神谱有六个！

