    听到阿娜的要求，艾伦果断拒绝。

    废话，你可是人鱼族的公主，要是出了什么闪失，你的父亲怕不会直接冲上来把我撕了。

    在庞大的海族面前，黑龙氏族真的不算什么。

    当初人类刚刚开启第三纪元，在决定是否要将海族归为魔物的时候，一些强大的海族在此期间登上了岸，然后人类再也没有提起过这件事。

    至于为什么？

    被打服了呗！

    几个传奇围着一个打，太残忍了！

    “不行，那样太危险了！”

    “那头海怪是被我的歌声唤醒的，我能感觉到它没有恶意，我相信我的直觉！”

    不知道为什么，艾伦突然想起昨天这个姑娘也是这样对他说的，当时艾伦对她确实没有恶意。

    现在艾伦面临两个选择，是相信女孩的直觉，还是遵从自己的判断。

    “让我试一试，成功的话可以减少你的氏族很多不必要的损失，实在不行的话，我们再逃走。”

    妈的，这个蠢丫头什么时候变聪明了？竟然知道用黑龙氏族的安危来压艾伦了。

    “好，就一次。”迫不得已，艾伦答应了她。

    在哈尔他们不解的目光中，艾伦载着阿娜向传奇海怪的头部飞去。

    “我就知道，那头黑龙没安好心，我刚刚就应该拦着人鱼殿下不让她靠近你们。”夜叉首领气愤的说道。

    哈尔一棒子将夜叉首领打飞得老远。

    “我的王，岂是你们这些海里的臭鱼烂虾可以非议的！”

    其他的夜叉想要反抗，但三两下就被哈尔他们给制服了。

    海族在来到陆地上之后，确实不是陆地魔物的对手。

    随着艾伦的靠近，那头海怪居然真的停止不动了！

    看来这个丫头的感觉是对的，至少现在已经对了一半。

    当艾伦距离海怪只有200米的距离是，这头海怪已经彻底不动了，它藏在躯壳里的两只硕大的眼睛正盯着艾伦背上的女孩。

    妈的，第一次感觉自己这么小！

    艾伦真的想骂娘，以前都是他低着头看那些渺小的人类还有魔物，没想到现在居然轮到自己成为渺小的存在！真是风水轮流转。

    亚米奥：你礼貌吗？至于到现在都把我拉出来鞭尸。

    艾伦还在继续煽动翅膀，只不过他现在如同蜂鸟一样，停滞在了空中，他离海怪庞大的身躯已经非常近了。

    “啊a啊a～”阿娜站在艾伦的头顶，开始歌唱，令人心神沉静的声音再次响起。

    站在艾伦的头顶这对艾伦现在的身份来说，是很大的不敬，但艾伦不在意，至于为什么……嘿嘿嘿！！！（别笑）

    巨大的阴影覆盖了艾伦，这头海怪慢慢俯下身子。

    近了，更近了！

    艾伦简直紧张的要死，要是这个时候海怪突然挥动它巨大的钳子，艾伦是很难逃走的。

    最终少女的手臂，触碰到了海怪的身躯。

    “要乖啊！”阿娜轻声的说道。

    “嗯～”

    这头海怪第一次发出了自己的声音，艾伦被震撼到了，这声音居然如同巨鲸的声音一样，直击灵魂。

    恍惚间艾伦仿佛看到了一个比面前的海怪还有巨大的身影，在海底留下了一颗巨卵，然后就独自离开了。

    卵中的生命在孵化出来之后，就一直等待在原地，它似乎是在期待那个身影能够再次回来。

    不知道等待了多少岁月，几百年，几千年还是上万年？它所等待的深海已经变成了浅海，可那个身影依旧没有回来。

    直到这一天它再次被熟悉的声音唤醒。

    “在等妈妈呀！真可怜！可惜我不是你要等的妈妈！”阿娜温柔的声音将艾伦从那幻想中拉了回来。

    “嗯～”

    海怪再次发出声音，只不过并没有过多的悲伤，无数个岁月的等待，已经让它习惯了失望。

    “你有名字吗？”

    “嗯！”

    “没有呀！那我让大黑龙给你起一个。”

    这两货居然聊起来了，但是干嘛把我拉进来？

    “耶鲁德！”艾伦思考了片刻说道，等待者的意思，不过在欧拉姆大陆的语言表达中，这个“等待者”最后能等到结果。

    一个很好的寓意。

    “嗯～”这头海怪居然像个小孩子一样，举着两个大钳子高兴地抖动着身体。

    这还没翻译呢！它能听懂我的话？

    “耶鲁德，你以后就叫耶鲁德了！大黑龙，它说它很喜欢这个名字！”

    不用你说，我看得出来！

    “你告诉它，想办法让他回到原来的地方！”

    “好，我试试！”

    “耶鲁德，你的到来吓坏了好朋友的家人们，你能回到原来的地方吗？”

    阿娜用的就是艾伦能听懂的语言，不过艾伦好奇这头海怪用的是什么语言？反正不是海族语，因为底下的那些夜叉也是听得一脸懵逼。

    至于为什么阿娜能听得懂，艾伦只能归咎于她的人鱼血统了。

    “嗯～”

    这个家伙居然做出了一个很抱歉的动作，艾伦居然从它脸都不知道长在哪的“面部”，看到了抱歉！真是奇了怪了。

    随后，在巨大的海浪中，这个大家伙转身向原处走去。

    “大黑龙，耶鲁德在走的时候说，遇到麻烦可以随时来找它。”

    “嗯？”刚刚平复好心情的艾伦，顿时又高兴了起来！

    这么说来，岂不是又多了一个免费的传奇打手？

    嗯？我为什么要说“又”？

    庞切斯特：我在你心目中，难道就是一个打手吗？我是巫妖，是学者！

    处理完这件事情，艾伦载着阿娜重新回到海边，发现哈尔并没有按照他之前的要求回去，而是留在了原地教训夜叉们。

    “殿下就我！”夜叉的首领向阿娜呼救，在岸上他实在是打不过哈尔。

    “叫什么殿下，叫主母大人！”哈尔一棒子敲在夜叉的脑袋上，把这个家伙敲的是七荤八素。

    听到哈尔的话，少女顿时脸红羞涩。

    阿娜：我们才认识一天，怎么能这样说话？

    艾伦：这小子有前途，以后绝对给你升官。

    哈尔：我这一波绝对能给老板留下好印象！

    “放了他们吧！”艾伦说道，夜叉肯定不止岸上的这些，如果他们没有回去，那么留在海里的肯定会通过骚扰捕鱼业来报复黑龙氏族。

    虽然艾伦下令了，但哈尔在夜叉临走时，在他的屁股上又踹了一脚，这一脚直接给他踢到海里去了。

    来到海里的夜叉不服气，喊道：“有本事你下来啊！”

    哈尔：“你上来啊！”

    夜叉：“你下来呀！”

    哈尔扭头就走，不陪你这个傻子玩，反正老子已经爽过了，见好就收！

    留下了刚刚被暴揍一顿的夜叉一族在海中凌乱，难道刚刚我被白打了？

    “嗯哼，夜叉一族不要忘记之前的约定！”艾伦扯了扯嗓子，提醒他们一句。

    “说话要算数哦！”阿娜也跟着提醒了一句，然后就爬上了艾伦的背上。

    “还有，不要告诉其他种族，我在这里的消息。”

    夜叉首领：难道刚刚真的白白被打了？可是主母大人已经发话了！

    呸，什么主母大人，是殿下！

    他只觉得被哈尔揍过的地方，好疼！

    香菇！蓝瘦！

    【作者题外话】：注意评论区，我建立了一个书友群，感兴趣的朋友可以进去聊一聊。还有，要票票！(??w??)??

