    清晨的军营混乱不堪，民夫们趟着烂泥到在收拾昨夜留在外面未来得及捡走的东西。

    义军物资贫少，也没多少东西可捡，煮饭的瓦翁灌满了雨水，把雨水倒掉，还有被雨浇灭的篝火堆中的一些还能用的木头，捡出来还能烧。

    刘备和关羽二人出帐开始各处奔走指挥着人开始清理大营，昨夜挤在帐中的民夫们也都出账忙碌了，李孟羲刚迈出帐门一步，眼见满地的烂泥，他顿时有种无从下脚的感觉。

    低头看了一眼脸上沾满泥的破草鞋，这鞋要是踩在泥巴上，走两步鞋就被吸在泥里了，鞋就得掉。

    想到关羽部八百战兵，好多人还是穿草鞋的，这要是雨天奔袭，按古代的路况，路上都是烂泥，穿着鞋奔袭还不如赤脚呢，鞋上粘的泥有好几两重，跑起来太累人。

    能防水防泥的雨鞋，古代可能没有。

    前世的长腰橡胶胶鞋，能很好的防泥防水，就是不知道，穿着胶鞋长途奔袭跟赤脚奔袭，哪个更节省体力，哪个速度能更快。

    应该是赤脚跑着更块，李孟羲做出如此结论的依据是，相比胶鞋，人脚和泥浆的接触表面积比较小，脚上沾泥，携带的污泥的重量就比较小，跑起来更省力。

    而胶鞋表面积比脚掌大的多了，沾上了泥，泥的死重就更多，再加上胶鞋的重量，就更沉了。

    再加上，赤脚的时候，动作直接作用于脚掌，跑动时，会把脚上沾着的泥给甩掉的。

    而胶鞋形变量太小，因此沾着的泥不容易甩掉。

    跑步的时候，脚部的负重跟身体的负重不是一回事。

    肩膀上背负重物奔跑，再加加个三五斤重量，整体几乎没感觉。

    而要是做一双好几斤重的鞋子穿在脚上，跑一会儿脚就累了。

    毕竟扛在肩膀上的力量，是全身分担，而鞋子的重量抑或泥浆的重量，全部是由脚部承担的。

    在人体的主要活动部分，脚掌和脚腕的力量，并不突出。

    早晨的太阳缓缓升起了，驱散了一夜的寒凉，有了阳光，使人心情也好了很多。

    身后有响动，李孟羲回头一看，弟弟醒了。

    弟弟醒来，找不到衣服，正茫然的这里瞅瞅，那里瞅瞅，“砖头，你再睡会儿，我去给你拿衣裳。”李孟羲说着。

    昨夜，弟弟摔了一跤，昨天的那身衣服满是泥巴，穿不成了。

    李孟羲和弟弟不缺衣物，两人都好几身厚实的衣服，衣服虽然都不甚合身，但是比普通的孩子好上太多了。

    李孟羲踩着泥从中军往辎重后队赶，他走的很小心，生怕再摔倒，那就丢人了。

    昨晚摔跟头没多少人看见，现在再是摔一跤，四周忙碌的民夫们岂不全都会看见。

    李孟羲回到辎重营自己的板车上，看到装衣服的包袱什么的被放在车栏上，想来是因为车板上被雨淋湿了，还没干，因此老铁才把把包袱没放进车里的。

    从包袱里翻出弟弟的衣服，再走回中军大营，让弟弟把衣服穿好准备起床吃饭了。

    今早开饭势必很晚，因为好多火种灭了，生火的干柴和木头也湿了。

    看这满地烂泥的情况，每日留出一个时辰的例行训练也没办法进行了。

    别说训练，行军都要成问题。

    步兵靠一双脚，翻山越岭都能走，泥地照样走，而马车特别是拉一车重物的马车，路况稍微差一点就很影响通行速度。

    行军的整体速度取决于最慢的那一部分，最慢的部分速度有多慢，为了使部队前后不至脱节，整体速度就被限制到多慢的程度。

    没雨的情况，中后军每日行军三十里朝上，四十里左右，这还是把行动不便的老弱妇孺集中起来拉着走的情况。

    昨夜一场大雨，路上都是泥，纵然前路的泥巴不会像军营中被脚踩来踩去踩的满是烂泥的地面，但因为路面被雨水泡软了，车轮压在变软的地面上，很容易陷进去，再加上湿泥会沾在车轮上，就使车辆更加难以行使了。

    好在古代的板车比较原始，因为原始，就更为可靠，不像自行车之类的精巧车辆，轮子上糊了泥就蹬不动了。

    地上有水坑，大人们见水坑都烦死了，弟弟见了水坑，拉了拉李孟羲的袖子，“哥哥，俺能不能往里边跳一下？”

    弟弟很想踩水玩。

    “你要是往水里踩，我就揍你。”李孟羲幽幽的说到。

    “奥。”弟弟鼓着嘴巴，一脸的不开心。

    被弟弟这么一打搅，李孟羲注意到了地上的泥水潭，水潭中的显得很混浊，但水面因为是静止的，有不错的镜面效果，看起来就像是一面镜子，清晰把李孟羲和弟弟的人影照应在了水面上。

    这也是李孟羲第一次见到自己的样子，李孟羲弯下腰，皱眉低头凑近水潭，想好好看看自己的尊荣，看看自己的颜值如何，是帅呢，还是帅呢。

    李孟羲凑近水面去瞅，然后，越看越越不对劲。

    不对劲的不是颜值有问题，而是——头上一左一右是什么玩意儿，为什么看起来像小哪吒一样？

    李孟羲疑惑的又瞅了水面两眼，然后又看了弟弟两眼，看完，李孟羲确定了，弟弟头上是两个小孩子都扎着的发髻，那很明显，李孟羲摸了摸头发，自己扎的也是两个揪揪。

    像小哪吒一样的揪揪。

    也就是说，自己在军中，一直都是顶着这个非常幼龄化的发型。

    当日，去刘玄德的中军大帐，畅谈天下大事，也是顶着这个哪吒一样的发型。

    当日刘玄德没把自己轰出去，还认真听完自己的详陈，何止是宽宏大量，简直就是气度非常。

    你想啊，你正在路上走着，突然迎面来了个衣服上印有喜羊羊卡通图案的小孩子，这小孩子拦住你的去路，一本正经的说，“嘿，年轻人，我这有一千万的生意，你要谈吗？”

    这种时候，你会做如何反应。

    是会忍不住哈哈大笑对吧。

    当日，李孟羲头上扎着哪吒一样可爱的小揪揪去找刘备讨论天下大势，当日刘备没有笑，很郑重的把李孟羲请入帐中，关羽也没有笑，张飞当时虽然一脸轻视，但也没有笑。

    他三人，气量非常。

