    咕嘟，咕嘟。

    饮血的声音还在继续，血刃十分饥渴。

    男人看着被封在血色铠甲里的手臂，邪佞的扬起嘴角，另一端血刃高高扬起，戳入了叶归岚的另一侧肩胛之中！

    周边围观的吃瓜魔兽们，忍不住瞪大眼睛，猜错了？

    两只血刃，宛若血的羽翼，在叶归岚的背后绽放。

    原以为会看到她惊恐畏惧的深情，却不料，看到了她唇边扬起的嘴角。

    咕嘟，咕嘟。

    饮血的声音清晰的响在身后，少女嘴角笑容，让男人突然意识到了什么。

    血刃一直在饮血，但是却没有半点传到他这里！

    血，都去哪儿了！

    咕嘟，咕嘟。

    这声音，仿佛来自地狱。

    那双橙黄兽眼越瞪越大，似乎感觉到了什么。

    那双金色翻滚的兽眸盯着它，少女带着笑容轻轻开口。

    “你猜，它喝的，是谁的血？”

    那双方才还自信满满的兽瞳，扩大收缩，来回不停。

    一声怒吼，但已经晚了。

    咕嘟，咕嘟。

    血刃吞噬的声音不断传来，宛若一声声丧钟。

    灵空间之内，属于无我的灵气锁链莫如叶归岚的灵种之内，它的金眸睁开，带着不断攀升的怒火。

    少女缓缓抬起另一只没有被封住的手掌，肉眼可进的灵气自她掌心蔓延而出。

    灵气之中，不断交叠变化的颜色，让橙黄兽眼瞪的要直接掉出眼眶。

    这，这是什么属性的灵气！

    为什么会有这么多的颜色！

    这简直……像是包含了所有属性一样！

    叶归岚金眸带笑，“自己的血，好喝么？”

    一声兽吼，男人想要狼狈退出！

    然这个时候，怎么可能让他走！

    被封住的那只手掌往里面狠狠一扣，一声痛苦的哀嚎传来。

    四周吃瓜的魔兽们，听的都愣了。

    这人类做了什么，叫的也太惨了，像生扒了一层皮般！

    咕嘟，咕嘟。

    大口的饮血，男人往下看着自己身体上筑起的血色铠甲，已经完全抽尽血色，化为了一层黑色。

    哐当！

    方才还如护甲的层层血液，现如今却成为了现成的禁锢牢笼。

    男人承受不住身上的重量，直接跪倒在地。

    无我的灵气，让它身体里的灵气属性，直接发生转换。

    橙黄兽眼不敢相信的看着地面，感受着自己不断加速流逝的血液，微微张开嘴巴。

    “怎么可能……怎么可能……！你是谁，你到底是谁！”

    叶归岚背后的两端血刃，血红锃亮。

    鸡窝头的男人连脑袋都已经支撑不起，往下垂去。

    咔嚓。

    叶归岚的手自胸口前拔出，周围黑掉的血液护甲，仿若最脆弱的石块，分崩离析，纷纷落下。

    少女探手，直接将两道血刃直接拔出。

    围观的魔兽们忍不住咽了一下口水，这幼崽……不知道疼的吗！

    血刃被叶归岚随意扔在地上，地上的男人还没有死。

    身体被吸食的干瘪一圈，狼狈的脸朝地趴在地上，黑色的血块像掉落的墙皮，随着他倒地的动作，片片剥落。

    魔兽们看的眼都不眨，这幼崽，有点猛啊。

    那双兽化的眼睛里，金色还未退去，叶归岚盯着还有半口气的男人，缓缓蹲下身。

    “放心，不光是血液，肉块，内脏，甚至是骨头……会吃的一滴都不剩下。”

    那双橙黄兽瞳狠狠一个紧缩，身子狠狠抽了一下。

    两只路路鸟出现，齐刷刷的扑向地上的躯体。

    鸟嘴锋利，直破表皮。

    围观的魔兽们看的直咽口水，但没有谁敢轻举妄动。

    大毛，二毛吃的飞快且愉悦，一块一块的肉，在路路鸟的动作下被扯下。

    倒在地上的男人，依旧没有死。

    叶归岚微微挑眉，兽环之内传来声音。

    她手腕一转，黑狐狸出现，如饿虎扑羊般的冲了上去，疯狂的往嘴里塞肉。

    周围的魔兽们看的心里直酸，他么的，一只见灵级别，也有这样的待遇？！

    见灵级别都能啃食幻灵级别，它们也想吃啊！

    相较于死，眼睁睁看着自己的躯体被一个见灵级别啃食，才是最大的绝望。

    “万俟一族，万俟一族……！”

    一阵风声吹过，围观吃瓜的魔兽们紧张的俯低身子。

    男人的最后一口气，断送在了黑狐狸挖出心脏的那一刻。

    吃的满嘴满脸是血的某狐狸，上头一般的直接去掏灵种，爪子刚要去碰那个位置，硬生生被叶归岚的眼神吓了回去。

    大毛一声啼鸣，黑狐狸连滚带爬的直接到其他位置，撕扯了一块肉，表明自己再也不敢了。

    叶归岚面无表情，干净利落的将那枚深红灵种挖出。

    “小无赖。”

    无我在这个时候突然开口。

    叶归岚嗯了一声，手上动作没停，一道流光直接窜出，银发血眸的小姑娘出现。

    拿过叶归岚手上的灵种，小嘴张开，直接吞了下去。

    “让我出来。”

    无我的声音再一次响起。

    马上要跟着肉肉进入回溯的叶归岚愣了，回溯马上就要开始，她也没时间多想。

    掌中灵气锁链直接窜出，尽头，一身粉嫩的俊美男人就此出现。

    黑狐狸看的直接一个抽抽晕了过去，大毛二毛回头瞧了一眼，低头继续吃肉。

    呼呼——！

    又是风声，叶归岚已经被肉肉带入回溯之中。

    无我，则是一步一步，慢慢走到了叶归岚身边。

    一株桃树突然出现，将叶归岚和肉肉挡在后面。

    几道身影，随风而至。

    无我纵身一跃，直接跃到树枝之上，粉色的长发垂在下面，发尾随着风声轻轻摆动。

    那双妖异的桃花眼缓缓抬起，看向走出来的几道身影，皆已化形成人。

    一边围观的魔兽们，紧张的又吃了一口瓜。

    “这里有这里的规矩，就算是大人你，也不能破。”

    化形成人的几个盯着无我，低声开口。

    坐在桃树上的粉嫩男人冷冷一笑，金眸妖娆。

    “想死的，就动手。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

