    话刚说完，忽听身后传来一阵怒喝：“住手，你们这是想干嘛？”

    正是秦怀贵怒气冲冲地走了过来。

    金大彪扭头回望一眼，摊了摊手摆出一副无所谓的姿态冷笑道：“没办法，这是田小海逼我这么做的。我总不可能任人欺负。”

    说完，他朝自己的几名手下一挥手：“放狗！”

    “是！”

    三名马仔齐声应了一句。

    话音刚落，忽见从草丛中陡然间，蹿出一道雪白的身影。

    “咩嘿嘿！”正是小白脚，纵身一跃，跳到了众人面前，隔田小海只有三米左右。

    显然，这小家伙是来给主人护驾来了。

    “好样的，关键时刻总有你的身影。”田小海会心一笑。

    小白脚昂起头，眼睛瞄了瞄田小海一眼，旋即发出“咩咩”两声轻哼，那表情仿佛在问田小海“是吗？”

    “你是我的小福星！”田小海十分肯定地朝小白脚竖起了大拇指。

    受到惊吓的狼犬，纷纷昂起狗头，望向浑身雪白的小白脚，发出阵阵犬吠声。

    “这小畜生又来了。”金大彪想起自己先前在林中被小白脚，虐得死去活来时的一幕，心中的怒火“腾”地一下就上来了。

    “咩嘿嘿！”小白脚咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，旋即将雪白的小脚，放在嘴边用粉红的舌头舔了舔，那一脸悠然的样子，压根就没把金大彪当一回事。

    金大彪恨得牙痒。

    他用手一指小白脚，咬牙切齿道：“先给我咬死这只死白羊，快，现在就放狗咬死它！它必须死！”

    “是！”

    三名混混齐声应了一句，当即放出了手中的狼犬。

    松了狗绳的狼犬，像离弦的箭一般，猛地扑向小白脚。

    “吼吼吼！”

    狼犬发出如雷般的咆哮声，眼看就要将弱小的小白脚撕成碎片，这一幕，直看得人心惊肉跳。

    “不要啊！”

    “快停！”

    苏念和陶金敏几乎是在同一时刻发出了尖叫声，两位美女同时掩住了自己的脸面，不忍看到那血腥的一幕。

    “别，千万别！”就连见过大世面的秦副县长，都忍不住大声喊了一句，暗自为那可爱弱小的小白脚担心起来。

    然而，接下来的一幕，却令人大跌眼镜。

    只听“嗷嗷”两声惨叫。

    立马便有两条狼犬败下阵来，像是见了鬼一般，扭头就跑。

    再去看那两条狼犬时，每条狗的头顶部位，被什么给划开了一道长长的血口，汩汩鲜血正在不断的往下流。

    另外一条狼狗更惨，直接倒在地上，四肢蹬踹了两下，便一动不动。再看它的咽喉部分，已是鲜血淋漓。

    “怎么会这样？”

    “这不可能啊！”

    “刚才到底发生什么了？”

    “为什么会是狼犬输了。这不科学啊！”

    众人面面相觑，百思不得其解。谁也不知道，这些狼犬倒底是如何受的伤，其中一条更是直接死了。

    金大彪更是瞪大了眼睛，瞳孔急聚地往里缩。

    他一个劲地摇头：“不可能，这不可能……这还是羊吗？难道真的成了精不成？”

    他都有些怀疑自己是不是看眼花了。

    “咩嘿！”小白脚一脸轻松地昂起头，发出一声轻哼，旋即扭头朝田小海咧嘴一笑。

    “小家伙，真厉害！”田小海发自内心地再次朝小白脚竖起了大拇指。

    受到夸奖的小白脚，撒开羊蹄子，蹭蹭两下便跳到了田小海的怀中，昂起雪白的茸毛便在他的下巴处蹭了起来。

    “咩咩!”

    它钻进田小海的怀里，发出奶声奶气的羊叫声，那一副撒娇卖萌的样子，实在是惹人怜爱。

    “这小家伙，太厉害了吧！它是怎么战胜那几条恶狗的？”陶金敏好奇地快步跑了过去，用手轻抚着小白脚的脑袋。

    小白脚“蹭”地一下，就扑倒了它的怀中。

    “妈呀，这小家伙还会撒娇呢！实在是太可爱了。”陶金敏连忙抱住了小白脚，一边用手轻抚着它身上的雪白的茸毛，一边好奇地拽起它的小脚，仔细瞧了又瞧。

    正看得起劲，陡然间她感觉到胸前一阵凉飕飕，不经意地低头一瞧，这才发现原来胸口的钮扣，全被这小家伙给解开了。难怪，这山风一吹，整个人都感觉凉凉的。

    “啊……你……你怎么可以这样……”陶金敏吓得花容失色，恨恨地瞪了小白脚一眼。

    “咩！”小白脚身子一拱“蹭”地一下，连忙跳到田小海的怀中去了。

    “对不起，陶秘书，这小家伙不懂事，它可能不是故意的……”田小海不好意思地向陶金敏道歉。

    “哼！我看它就是故意的。”陶金敏生气地朝田小海怀中的小白脚翻了一个大白眼。

    小白脚小脑袋一缩，拼命地往田小海的怀中靠去，那一副可怜楚楚的样子，让人见了就忍不住想要同情它一番，哪还有心情生它的气啊！

    见状，陶金敏只好摇了摇头叹气道：“算了，看在这小家伙可怜的份上，且饶你一回。下次敢再这样，打你小脚。”

    “咩嘿嘿！”小白脚奶声奶气地叫了一嗓子，仿佛在说“不要啊！”，旋即，它蜷缩着身子拼命往田小海的怀里钻。

    看到这，陶金敏是哭笑不得。

    这时，苏念也过来了。

    “来，小家伙，让我也抱包吧！”她张开双手就要抱小白脚。

    “小心！这小家伙，好像有点儿……”陶金敏微笑着朝苏念使了个眼色小声道：“好像有点好色。”

    闻言，苏念这才想起先前小白脚，将陶金敏胸前的钮扣全解开了，也不由得有些担心起来。

    她本能地用手护了一下胸，旋即朝小白脚挤出微笑，摆了摆手道：“还是算了吧！让小海抱着你好了。”

    “念姐，没事，其实，这小家伙是个母的。小公主一枚。”田小海笑着安慰道：“你大胆抱吧！”

    “哼！它是母的，但你是公的啊！”苏念瞟了田小海一眼，愠怒道：“我真要抱了这小家伙，它反手就把我胸前的钮扣给解了，到时可不便宜你小子了？想得倒是美！我才不干呢！想偷看没门！”

    “啊……这个用不着吧！”田小海红着脸小声道：“又不是没看过。”

    “你……你个小混蛋，咋说话的。”苏念轻轻掐了一下田小海的胳膊，小声叮嘱道：“注意影响。”

    “不说了，不说了！”田小海眉头微皱，轻声求饶。

    “行了，姐不和你闹了。小海，你接下来，打算怎么办？”苏念松开了田小海，微笑着朝他问道。

    “将这伙人全押起来，扭头派出所。”田小海用手轻抚了一下小白脚：“好了，我的小可爱。先下来吧！主人要处理一点事情。”

    小白脚乖巧地点了点头，纵身一跃，跳到不远处的地面去了。

    它有些不舍地朝田小海，回望了一眼，旋即发出“咩咩！”一声轻哼，仿佛在说“走了！”

    只见这小家伙，猛地一个转身，撒开羊蹄子，飞快地冲进了丛林中，转眼间的功夫，便不见了踪影。

    见小白脚走了，金大彪长长地舒了一口气，扭头朝身旁的众混混一挥手：“兄弟们，撤！”

    “等等，谁同意你们离开了？”田小海冷声喝了一句，说话间，往前走了一步，挡住了金大彪的去路。

    “田小海你想干嘛？”金大彪冷冷地注视着田小海。

    “你半路设下陷井的事儿，还没给我一个完整的说法呢！这事儿，没解决，你别想离开！”田小海冷笑着扬起脸答道。

    他知道，若非自己拥有天眼，只怕早已被金大彪祸害成残废了。所以，这仇他必须报！而且是现在就报。

