    周君良也是感觉到了一丝不妥，连忙解释了起来。

    “我知道了。”

    王语嫣俏脸微红，点了点头说道，她也是感觉到白玉蛇环与周君良之间应该有什么联系，最终还是留在了城主府。

    随后周君良又与王语嫣交谈了几句，王语嫣才离开。

    而周君良身影直接消失，出现在了气运空间，他打算在修炼几日，等拍卖会开始的时候在出来。

    脑海中关于白玉朝的详细信息没有，但是留下的信息有一个叫做诸神之战的信息，这个诸神之战是不朽世界最大的一件事，对不朽大陆上的生灵影响很大。

    不过周君良并没有太在意，因为这个诸神之战距离发生还有一段很长的时间。

    周君良盘膝坐在气运空间，落羽也并没有打扰，不断的打磨自己的境界。

    两日后，星火城内。

    “这里就是星火城？”

    幻影村的村长李元来到青铜城门前，看到星火城的繁华，觉的自己就像回到了以前繁华的城市。

    星火城的百姓脸上带着笑容，虽然不是车水马龙，但是能够感觉到百姓对于星火城非常的热爱。

    “可是幻影村的村长李元？”

    这是有一名镇魔卫看到李元的到来，迎了上去。

    “正是，不知拍卖会如何参加？”

    李元看到有人认出了自己，脸上带着笑容回答道。

    他这次来星火城可以说是多亏了镇魔卫的帮助，要不然别说来星火城了，说不定半路上就被异族杀了。

    “请跟我来。”

    镇魔卫没有多说什么，直接指路，带着李元朝着郭嘉指定接待的迎客楼而去。

    迎客楼是天巧楼内的人员建立的一处阁楼，是专门迎接外界势力的地方。

    李元被镇魔卫带到了迎客楼，这里早就聚集了不少周围的人族势力之主。

    “又来一个，不知道这人建立的是村寨还是古镇。”

    “看来这一次星火城把周围百里的势力之主都邀请了过来。”

    “是啊，不知道这次的拍卖会会有什么好东西，我的村寨可是非常缺粮的，也不知道在星火城能不能购买到。”

    迎客楼内，有人看到李元的到来，眼神上下打量着，随后就与周围人讨论了起来。

    有人是因为村寨粮食不足，有人是因为缺少兵器，基本都有各种原因聚集在了这里。

    这时的郭嘉也来到了迎客楼，看到迎客楼内大概有将近五十个势力之主，眼神闪过一抹精光。

    据镇魔司的暗卫信息，这些人中有四个古镇的首领，其余都是村寨的首领，基本上村寨都是缺少资源。

    “诸位，欢迎来到星火城，我叫郭嘉，这一次星火城的拍卖会将由我负责。”

    郭嘉走上前去，随后拱手对着众人说道。

    “郭嘉，难道是？”

    有人好像听过郭嘉的名字，心里不由的有些惊讶。

    “你们星火城就是这种待客之道，你们城主呢，为什么不亲自前来。”

    一个满脸胡须身材魁梧的男子，看着郭嘉大声的喊道，好像对星火城的接待十分不满意。

    这个男子就是雷鸣古镇的首领之一，名为雷三千，他的眼神中带着一股凶光盯着郭嘉。

    “就是，我们这么些势力之主，难道不值得星火城的城主亲自出来？”

    “就是，难道是看不起我们其他人族势力？”

    听到雷三千的话，有人连忙附和道，好像在巴结雷三千。

    这里的势力之主有的已经联合了起来，以四大古镇为首，当然其中也有一些站在中立的势力之主。

    “抱歉，我们城主正在闭关，这次拍卖会由我全权负责，并且城主大人亲自拿出了一柄天地异宝雷火剑，作为这次拍卖大会的最珍贵物品。”

    郭嘉脸上带着笑意，并没有因为雷三千的话恼怒。

    “什么？天地异宝？”

    “星火城好大的手笔！”

    听到郭嘉的话，这些势力之主倒吸了一口凉气，脸上带着惊讶的神色。

    天地异宝他们知道，是可以一直培养成长的异宝，与他们自己炼制的武器有很大的区别。

    所有人自己炼制武器都是固定品阶，根本不能如同天地异宝一样晋升。

    而且现在他们最多也就炼制出黄阶中品的武器，在高的品阶他们暂时就炼制不出来。

    当听到雷火剑的时候，雷三千眼神闪过一抹精光，别看他五大三粗的，其实他修炼的功法就是剑法。

    名为三千雷剑，是一本玄阶上品的功法，他手中的长剑只是一柄普通的长剑，每次与凶兽或者异族战斗都会毁坏，而雷火剑正是他需要的。

    雷三千听到雷火剑的时候，就没有在说话。

    “不知道星火城的拍卖会如何交易？”

    一名身穿白衣的男子，样貌如同一个公子哥，手中还拿着一把折扇。

    其他人能够感受到他手中的折扇蕴含着一股力量。

    “星火城交易只收取星火币，如果诸位想要参加拍卖会，还请进行兑换。”

    郭嘉目光看向了白衣男子，他知道这名男子是白鹿镇的镇长，叫做白烟。

    “星火币？难道是你们星火城的货币？”

    白烟听到郭嘉的话，眸光微微闪烁。

    “没错，星火币是我们星火城的特殊货币，其蕴含灵气可以用来修炼，诸位可以去万宝楼旁边的星火钱庄进行兑换。”

    郭嘉点了点头回答道。

    “对了，万宝楼内还有粮食，武器售卖，当然也是只收星火币，诸位可以去万宝楼购买。”

    郭嘉说完，就直接离开了迎客楼，留下诸多的势力之主。

    “售卖粮食？我的村寨十分的缺粮，也不知道星火城是如何定价的。”

    “走，我们去看看。”

    这些人听到万宝楼售卖粮食，纷纷动容，连忙起身朝着万宝楼的方向走去。

    青铜殿内。

    “奉孝，这些就是周围的人族势力首领？”

    周君良看着迎宾楼内的众人朝着万宝楼而去，脸上带着笑容问道。

    “没错，主公，这些人其中有四人是古镇的首领，其余的皆为村长。”

    郭嘉站在青铜殿内，对着周君良汇报，而他们面前是一面淡蓝色的投影，看到的正是迎宾楼。

    “看来其余的人族生活的不错，不知道真正的异族降临，这些人族还能不能生活下去。”

    周君良点了点头，若有所思的说道。

