
　　绝阳城只不过是一座小城而已，在这里根本就没有什么能够让林羽成长的东西，所以他们仅仅在这里待了四天而已，然后就一起离开了。

　　当然，离开的还有蓝波儿和一直被王金凤收在洞天之中的紫千雪还有林涛。

　　本来两个人都不愿意进入洞天之中的，不过他们的实力太弱了一些，如果不进入洞天之中的话，他们连外面的那些空间裂缝都挡不住，所以王金凤只能够强行将他们两个装进了洞天之中。

　　离开了绝阳城以后林羽等人立马就向凤凰一族赶去，林羽现在只想赶紧到达凤凰一族，然后将自己体内的鸿蒙紫凤血脉激活，这样他的实力就会增加一倍多。

　　“林羽，你也不用着急，我们凤凰一族距离这里并不远，最多再过一个月就能够到达了，咱们很快就可以进入凤凰一族的驻地了。”

　　王金凤的话让林羽不仅愣了一下，不过也仅仅就是白了王金凤一眼而已。

　　他们的速度可不慢，一个月的时间都能够跑数千万公里了，王金凤竟然还说不远，也不知道王金凤口中的远又是一个什么概念。

　　“你可不要以为这个距离非常远，我告诉你，你是没有去过星辰大海，不知道远字是怎么写的，在哪里，只要一次航行，最起码也得数十年，所以说一个月的距离并不是很远。”

　　王金凤看到林羽的表情以后立马就猜到他在想什么了，所以就稍微的解释了一下。

　　听了王金凤的解释以后林羽才知道自己是有多么的孤陋寡闻，以他们的速度，数十年能够走多远，这个他没有算过，但是在大荒域的话，完全可以走三四个来回了。

　　“或许吧，肯定是我孤陋寡闻了，没有见过大世面，所以才会觉得这个距离远，不过我们是不是得稍微快一些呢，如果以现在这个速度走的话，可能我们还真的得一个月的时间了。”

　　林羽说完以后立马就将速度提升了上去，而林兰看到林羽提速，他当然也跟上去了。

　　只有王金凤还有紫千雪两个人有些傻眼的看着提速的两兄弟，他们当然知道这个速度还能够提了，但是这其中可是有危险的。

　　先不说紫千雪还有林涛两个人的实力那么弱，这样的速度根本就不能够坚持多久，就说他们现在如果以这种速度来跑的话，恐怕他们体内的灵气很快就会枯竭，到时候如果碰到不怀好意的人，恐怕他们就要倒霉了。

　　毕竟凤凰一族的人又不是中域的霸主，他们还是有很多敌人的，万一让他们的敌人发现了，绝对会开心的跳起来。

　　“啊！”

　　紫千雪正在纳闷时突然感觉到一股吸力，一下子就将她吸到了林羽的身边，这时候王金凤傻眼了。

　　王金凤不傻，当然能够看的出来林羽这是在带着紫千雪跑呢。

　　本来林羽那个速度就已经够恐怖了，现在好了，竟然又带了一个人，可想而知林羽现在的消耗是有多么的恐怖。

　　不过王金凤发现，林羽体内的灵气虽然消失的非常快，但是恢复的也非常快，基本上消耗多少就会恢复多少，这样以来他们体内的灵气就保持充足状态，哪怕是被人给拦下了，恐怕那人也是找死状态。

　　“不行，虽然那小子体内的灵气没有什么问题，但是如果这样下去的话，他的精神还是会疲惫的，到时候恐怕就没有那么容易恢复了。”23sk.Com

　　王金凤虽然对于林羽能够让自己的灵气保持充足感到非常的疑惑，但是她立马就想到了一种可能，万一林羽的精神疲惫了，到时候恐怕就更加恐怖了。

　　“不行，得让他们停下来，如果这些下去的话，肯定会有危险的，到时候就麻烦了。”

　　王金凤立马就想要让林羽他们停下来，可惜的是林羽根本就没有理她，虽然林羽听到了王金凤的话，但是自己的情况自己知道，林羽对于自己的精神状态还是有所了解的。

　　虽然他的精神在快速消耗着，但是恢复的速度也不慢，可以说只要他不作死的再一次加快速度，他这个速度就算是保持一年都没有问题，所以他才没有理王金凤的话，一直在向前冲着。

　　“林羽，你这样会出事儿的，我们现在距离凤凰一族并不远了，你这样万一遇到敌人的话，到时候我们大家都得受伤，你就不能听我一句吗。”

　　王金凤还是想要让林羽停下来，将速度稍微慢一些，在不影响自己的精神力的情况下赶路。

　　然而林羽并不愿意多和王金凤说什么，他总不能说自己的情况比较特殊，根本就不需要休息，哪怕这些跑一年都没有问题。

　　“林羽，要不我还是进入师父的洞天之中吧，其实哪里也挺好玩的，我在里面还能够欺负一下林涛，也挺好的。”

　　紫千雪知道林羽选择的东西再怎么劝都没有用，所以他现在能够做的就是帮助林羽减轻一些负担。

　　如果林羽不带她的话，对于林羽来说，消耗会小很多，所以紫千雪就想要让自己进入王金凤的洞天之中，这样林羽就能够减轻一些负担。

　　“不要说话，如果不行得话我早就不这样干了，你什么时候见过我干一些没有把握的事情，老老实实的在这里待着就行，其他的你就不用管了。”

　　林羽说完以后就不再理紫千雪，他懂紫千雪，就好像紫千雪懂他一般，不需要说那么多，可能只要一个眼神，他们两个就能够思考很多东西。

　　紫千雪也就不再说话了，既然林羽都已经这样说了，他如果再多说什么的话，就是在打林羽的脸，虽然她心疼林羽，但是她也知道男人都爱面子，说的太多对于他们两个并不好。

　　二十天，原本应该一个月才能够到达的凤凰谷就出现在了众人的眼中，王金凤看向林羽的眼神已经变了。

　　这一路上林羽的速度一直没有降下来，甚至就连林兰也没有降下来，两个人以完全超出他们两人的能力的速度赶到了凤凰谷。

　　“不对，我们速度快一些，凤凰谷出事儿了。”

　　王金凤的脸色突然变了，她也立马就提高了速度，猛的冲向了凤凰谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十五章 到达凤凰谷免费阅读。https://xs.23sk.com 