    “你会后悔拒绝国王第二个提议的。”两人砍在一起开始角力时，马兰特林忽然这样说道。

    “我一定不会后悔。”亚瑟手上还收着力，嘴上却不想落于人后。

    “哼！”马兰特林冷笑一声，开始发力，准备格挡开亚瑟以后，一剑干脆利落地结束这场闹剧。

    国王点他出来对付这样一个默默无闻的年轻人，实在让他有点丢脸。

    “呀～”他大喝一声全身从脚掌、腿部、腰腹核心、大臂等处同时发力，准备一举建功。

    “好样的，特林爵士，干他。”克里奥这样鼓励这位御林铁卫。

    马兰特林和兰尼斯特家的关系非凡，克里奥自然也将他视为自己人。

    “年轻人，撑不住就投降。”巴利斯坦则提醒道。

    他为亚瑟感到担忧，生怕马兰特林使坏，给他狠狠地来一下。

    围观群众则叽叽喳喳的看着两人的“表演”。

    身为君临群众，最大的好处就是可以看到各种各样的大场面。

    贵族们的爱恨情仇、权力的游戏在他们看来就是一场场的表演。

    无论谁赢谁输，他们都是最忠实的观众、看客。

    国王劳勃、艾德等王公大臣们则眼睁睁的盯着两人的角力。

    虽然他们明白亚瑟的落败只是时间问题，可坚持了这么久这足以让人惊讶。

    两人看起来一样高，可马兰特林足足壮了一圈，谁的力气大不言而喻。

    “拜拜了您。”亚瑟感受到马兰特林力量的极限以后，猛然发力，一举将他格挡开。

    然后不给对手反应的机会，抡起寒冰就往这个脱了白甲的御林铁卫砍去，连着猛砍好几下。

    马兰特林自然也挺剑挡住。

    金石相击的声音顿时掩盖住了王座厅窃窃细语的声音。

    “这怎么可能？”劳勃惊得眼珠子都快掉了出来。

    身形决定力量，这可是常识。

    但凡力量强大的人，总是和身材强壮相关。

    这个亚瑟看上去有点消瘦，居然能将马兰特林在力量上压制。

    甚至压制到这个御林铁卫只能举剑格挡，却一点不能反击的地步。

    艾德公爵也被自己看到画面惊讶的说不出话来。

    刚刚他还以为亚瑟所说的打倒二十人的话是夸张，但现在看来，这很可能是真的。

    百花骑士洛拉斯也被亚瑟的表现唬的一愣一愣的，“这，有点强啊。”

    风息堡公爵蓝礼看不懂场中两人的具体战力，但也很清楚亚瑟是占了上风的，他问自己的肱股之交：“强到什么程度？”

    “就论力气，我远远不是这个亚瑟的对手。”洛拉斯一边眼睛都不眨的盯着场上的情况，一边回答道。

    御林铁卫队长、无畏的巴利斯坦则忽然感到自己刚才的担忧有点多余。

    就这个年轻人的表现，撑不住的应该是自己的名义上的兄弟马兰特林。

    而围观的民众有一部分人改变了自己的看法。

    “这个亚瑟居然这么强！”

    “看来他说的一个人打倒二十人的话是真的。”

    也有人不同意，即使被打脸还是坚持刚才的看法：“这明明是特林爵士谦让他，才被他拿住机会。”

    “就是，马兰特林可是御林铁卫，国王的贴身侍卫啊！”

    持有这样的观点的人还不少，就在他们不敢相信的眼神中，亚瑟一剑砍断了马兰特林的佩剑，结束了这场打斗。

    马兰特林盯着手里的半截断剑，又瞅了眼地上的半截，心里五味陈杂。

    就在刚刚，他以为自己能够干脆利落的结束这场比试，然后在国民和廷臣面前证明自己白袍的实力。

    却没想到败于这个年轻人的大剑下。

    虽然对方有瓦雷利亚钢剑的加持，可自己还是败了，传出去，脸都丢尽了。

    克里奥和他表弟则一脸呆滞，他们本以为亚瑟是无论如何都打不过一个御林铁卫的。

    没想到转眼就被无情的现实击破心理防线。

    更糟糕的是，马兰特林输了，他们可能会受到国王的惩罚。

    亚瑟看了眼沉默的对手，又环视了一圈已经目瞪口呆的围观民众，从他们震惊的脸上找到了愉悦的感觉和心灵的满足以后，这才转向铁王座。

    “请问，我是不是证明了自己的实力？”

    他张开双臂，微笑着看着有些愣住的劳勃。

    “啊对，没错。”劳勃愣了下才出声回答。

    明眼人都可以看出他们的国王被这个结果惊讶到了，但考虑到大家的反应都差不多，也就没人计较此事了。

    “亚瑟先生有打倒这二十个混混的实力，这是大家都能看得到的事实。因此，我认定克里奥和他表弟为了某些事欺骗他们的国王……”

    劳勃冲着王后的表弟狠狠地发了通脾气，再勒令他们不得报复酒馆夫妇后让他们滚蛋。

    鉴于他们其实没做多少的恶事，反被亚瑟收拾了一顿，这样的结局其实可以接受。

    至于剩下的，劳勃也懒得处理了，留下众人以后拍拍屁股溜了。

    房间里面还有几个美人等着他临幸呢！

    巴利斯坦等御林铁卫在跟着国王离开时，大多仔细盯了眼亚瑟才走。

    似乎在确认真是这个高大消瘦的帅小伙打赢了马兰特林。

    亚瑟则没管这些，他亲手将寒冰递还给了走下台阶的首相艾德公爵，“这把大剑非常的锋利，不愧是瓦钢剑。”

    艾德接过剑以后，顺手挂在了腰间。

    “我为先前质疑你而感到抱歉，从前后的情况来看，你是一个正直善良又强大勇敢的人。”现在首相说话就客气多了。

    作为族语为“高如荣耀”的鹰家艾林家族的养子，他其实有点道德洁癖。

    对亚瑟这样出手相助的人很是有好感。

    “我只是做了一个正常人该做的，毕竟任谁看了当时的情况都得说声差不多得了。”

    艾德一脸严肃的点点头，对亚瑟的这个说法表示了认可。

    “你可以离开了，这样一闹，我想王后表弟是断然不敢再找你们麻烦的。”

    亚瑟笑了下，告辞离开。

    他巴不得克里奥和他表弟在找上门来，让他再打一顿。

    至于围观民众等人，在国王溜了以后就逐渐往外走了，到现在已经走的差不多了。

    “爵爷，我可以跟着你们走嘛？”就在亚瑟和派崔克等人往外走的时候，一阵声音传来。

    PS：求推荐票求月票。

    有人说我写的水，我保证以后不水文了，加快剧情的推进。

    

