    额？

    这时楚风神色一愣，眼中露出震惊的神色。

    这道异火乃是当初差点毁灭了整个神州大陆的一道恐怖异火，

    后来被神农阁先辈用神农鼎镇压了。

    当时楚风找到这道异火，这道异火便趁机进入了楚风的体内。

    不过楚风虽然拿下了这道异火，但他却完全无法操控这道异火。

    这道异火更是完全不听他的话，

    只是一直呆在其体内，将其身体当做了一个寄居的地方。

    没想到如今这道异火突然产生了异动。

    而这道异火好像在指引着楚风前往某个地方，仿佛它察觉到了什么。

    “怎么了？”

    这时妖姬等人看着楚风说道。

    “你们先回去！”

    楚风说了一句，便消失在了这里。

    跟着异火的指引，楚风来到某个地方。

    而这个地方则是四大天级禁区之一焚天禁区所在。

    “难道这焚天禁区中有什么东西吸引了这异火？”

    楚风暗暗猜测着。

    当即楚风便踏入了焚天禁区中。

    唰唰唰！！！

    随着楚风冲入焚天禁区中。

    顿时这焚天禁区内的一众高手便出现了。

    他们将楚风给团团围住了，一个个身上散发着冰冷的气息。

    “我乃魔主，你们敢挡我？”

    楚风看着这群焚天禁区的强者冷道。

    “魔主！”

    “你抓了我们主人。”

    “如今还闯入我焚天禁区，你想干嘛？”

    这时焚天禁区的一位长老走了出来，看着楚风冷道。

    “滚！”

    “我现在没时间和你们废话！”

    当即楚风一脸冰冷的喝道。

    “你……”

    这位长老一脸盛怒的盯着楚风。

    “魔主你欺人太甚，大家一起上。”

    “抓住他，用他来换回主人！”

    这时一位焚天禁区的强者直接喝道。

    其他人便纷纷同意。

    “滚！！！”

    楚风断喝一声，九霄天雷轰杀而出。

    无尽的雷霆爆发出来，瞬间一大群焚天禁区的强者便被当场轰杀成齑粉。

    拥有着九霄天雷，楚风宛如一位真正的雷神，势不可挡！！！

    一时间，这群焚天禁区的强者全部被这可怕的九霄天雷给震慑的连连后退。

    他们眼中充斥着惊惧的神色注视着楚风。

    而楚风一路向前，这群焚天禁区的强者全部纷纷避让开来，不敢再靠近楚风。

    就这样，楚风一路朝着焚天禁区的深处而去。

    这异火的指引便在焚天禁区深处。

    “来者何人，此乃禁地，擅入者，死！！！”

    楚风刚刚踏入这焚天禁区深处，一道冰冷无情的声音便响起了。

    随即楚风目光一扫，

    便发现一旁盘坐着一位满头白发的老者。

    他身穿一袭赤红色长袍，浑身散发着一股可怕的气息。

    此人一身实力最少是在武徒境之上！！！

    对方乃是一位武师境强者！！！

    没想到在这焚天禁区中竟然还有一位如此强的高手！

    “你是焚天禁区的人？”

    楚风看着此人冷道。

    “这里不是你该来的地方！”

    “速速退去！”

    老者冷漠道。

    异火指引的地方便是在这里。

    “我不能退去！”

    楚风冷道。

    “那便死！！！”

    当即这位老者双眸睁开，迸射出两道森冷的寒芒。

    他身子一动，如一团炽热火球朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这老者一掌轰出，便好似有着山呼海啸般的漫天烈焰轰杀而来。

    随着一道刺耳的惊雷声响起。

    这片空间都直接炸开了，空气温度直线飙升。

    这老者的一掌威力可谓是恐怖如斯，其手掌上都燃烧着熊熊烈火。

    而楚风直接催动天地造化诀。

    他将体内的雷之力全部调动出来，

    伴随着九霄天雷一拳轰出。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风便以雷对付对方的火。

    雷火轰击在一起，传出惊天动地的轰鸣声。

    一股股骇人的能量弥漫开来，四周的空间全部扭曲破碎。

    而楚风凭借着九霄天雷的威势，直接将这位武师境的老者给轰的连连后退。

    喝！！！

    楚风挥舞出吞天魔刀，又是狠狠地一刀劈斩而出，当场便朝着这老者轰去。

    蹬蹬蹬！！！

    又是一道可怕的爆炸声响起。

    这位老者身子再次疯狂后退着。

    其面色难看，一口鲜血喷出。

    他眼中露出震惊的神色看着楚风。

    “你……”

    这时老者刚刚开口，

    结果楚风体内的那道异火便疾射出一道火苗。

    这道火苗冲出楚风身子，直接落在这老者的身上。

    顷刻间这老者浑身便燃烧着滔天烈焰。

    他整个人不到零点一秒便化作灰烬。

    显然这异火都有些迫不及待了，所以直接动手斩杀了这个老者。

    “这道异火还真是恐怖！”

    看到这，楚风不由地感叹道。

    这不过是异火分出的一道道小小火苗，

    结果这位武师境强者便瞬间被秒杀。

    要是楚风掌控了这道异火，其威力怕是比九霄天雷都要恐怖无数倍。

    毕竟这道异火当初可是差点焚灭了整个神州大陆的恐怖存在！

    这时异火牵引着楚风来到一处石壁前。

    楚风摸索了一番便找到了一个机关，他猛地一按。

    轰轰轰！！！

    一时间，这片区域便直接震动，宛如地震一般。

    紧接着中间位置便直接塌陷了下去，出现了一个巨大的洞口。

    看到这个巨大的洞口，楚风眼中露出一抹惊讶之色。

    而这异火驱使着楚风直接跳入其中。

    当即楚风便踏入了洞口内，他一路朝着地下而去。

    他足足朝下走了数千米的位置，结果一个巨大的地下洞穴呈现在他面前。

    这个洞**有着大量不同的通道，四通八达。

    这里更是充斥着一股十分恐怖的烈焰气息。

    甚至楚风在这里都察觉到了人的气息。

    “这里难道有人居住？”

    “而且还不只是一个！”

    楚风目光一凝，喃喃自语，他眼中透着几分警惕的神色朝着里面走去。

    唰唰唰！！！

    就在楚风刚刚踏入这洞**之时。

    突然一道道火光影子从四周疾射而来，直接便朝着楚风攻击而去。

    楚风猛地挥舞出吞天魔刀，便疯狂砍出。

    将这群闪烁着火焰的影子给轰了出去。

