    此时，所有人都看着张磊，就见张磊轻轻地拍了拍诸葛青的肩膀，然后笑着说：“说吧，你来找我什么事情？”

    张磊这是明知故问，如果不是自己没事找事，诸葛青会来吗？诸葛青还被骂了一句，我日你老母！

    在场所有人都是听得清清楚楚，可是后来张磊怎么操作的！

    在场所有人都相对张磊说五个字，你真不要脸！

    可是，张磊就是这样，很无所谓的站在那里，看着诸葛青犯贱！

    所有人都郁闷的肝疼！

    就在这时，就听诸葛青说道：“师公，求求您，让我师傅白佛继续给我爷爷治病吧！不然的话，我爷爷的寿命，只剩下十天了！”

    一旁的诸葛天安一听，顿时觉得丢脸，赶紧怒吼道：“诸葛青，你放屁，老夫怎么可能是那么公利的人？老夫来见你师公的目的只有一个，那就是，神交已久！你不许或说八道！”

    听到这句话，诸葛青急的快要哭了！

    所有人这才意识到一个问题，他是龙王医圣啊，是九大神医的师傅！

    这时候才明白，自己刚才是多么的傻逼！

    九大神医，千金难求他给你看病一次！

    那些达官贵人，没到副省督以上的位置，想要找人家看病，那简直可以说，难如登天！

    就算是副省督的家人，也没有资格让人家必须给你看病！想被看一眼，那也得求爷爷告奶奶！

    而张磊，那可是这些人的师傅，他一句话，哪个徒弟敢不听话？而且，他的医术远在这些人之上啊！

    这些人，就已经可以让各种达官贵人趋之若鹜了，更何况他本人呢？

    此时，这些人面面相觑，就感觉自己就是傻逼，当初怎么想的？

    其实，也不怪他们，他们能看到这么顶级的医生吗？估计，穷其一生，也没有想过，找这种人看病！

    就在所有人，都以为张磊会借坡下驴的时候，张磊深深地叹了一口气！

    顿时有人小声地说：“你看，马上就该让白佛给他爷爷看病了，到时候，怎么要挟都行了！”

    又有人接话道：“医生都这个逼样！”

    顿时，所有人纷纷点头！

    哪知道，张磊竟然叹了口气说道：“我龙王医圣，言出必践，既然我说，我的徒弟，都不能给你们诸葛家族看病，那么，就不能给你们诸葛家族看病！”

    “什么？”在场所有人都发出了震惊的感叹，就连诸葛青也惊讶的看着张磊！

    一旁的，已经自己下车的白佛，也原地叹息，摇头苦笑！

    “师公，求求您，我爷爷他卫国有功，您不能让他这么死了！您是最爱国的人啊，一个爱国的人，您不能看他这么死了啊！师公啊！师公！”

    诸葛青的眼泪哗啦啦的流，他万万没有想到，自己的狂妄，竟然害的自己爷爷只剩下了十天寿命！

    他拼命的用手打自己的脸，一边打一边说：“师公，我嘴贱，我该死，我不是东西，我求求你，你让我爷爷多活几年吧！求求你！”

    看到这一幕，所有人都无奈的叹息！

    都是他们，如果不是他们非要激将张磊，让张磊和他们赌，现在诸葛家族的老先生，也不至于，只剩下十天寿命了！

    一旁的任鹏飞都忍不住的说：“龙王医圣，您看，是不是收回成命？毕竟，这是一个老英雄的姓名啊！”

    哪知道，张磊摇了摇头，然后说道：“君无戏言！”

    刷——

    所有人都漏出了痛苦的表情！

    一旁的诸葛天安无奈的叹了口气，苍老的脸上，漏出了认命的表情，深深地吸了一口气，然后说道：“孙子，不要再劝了，我们家族的人，做错了事情，就要承担，我们做得出，输得起！孩子，起来吧！以后，管好你的性格！你爹，飘忽不定，我打算，在我死之前，把家族族长的位置，交给你！让你爹退居幕后！”

    听到这句话，所有人再次震惊！

    就听老爷子无奈的苦笑着说：“也不知道你爹去哪里了！”

    听到这句话，一旁任鹏飞无比尴尬的说：“他，就在这里啊！”

    “什么？”诸葛天安一脸的怒气，然后说道：“老子我每年治病的时候，这个王八犊子竟然还敢乱跑！还跑到这里凑热闹？”

    说着，他对着人群怒吼道：“诸葛梅读，你给我滚出来！”

    然而，没有任何回应！

    诸葛天安更加愤怒！

    “你他妈的还反了？我喊你，你还不给我出来？”

    哪知道，一旁的任鹏飞，更加无奈的说道：“老爷子，恐怕他真的不方便见你！而且，您要见他，还需要走程序！”

    “什么？”诸葛天安顿时一瞪眼睛，然后皱着眉头问道：“怎么回事？”

    任鹏飞指着身后的看守所，无比尴尬的说道：“他进去了，想看他，得走探视的程序！”

    “卧槽！”整个诸葛家族的人，全都忍不住喷出了粗口！

    诸葛天安怒吼道：“怎么回事？怎么回事？”

    就听张磊说：“怎么回事，您还是先别问了，我就告诉您一件事情，他已经将全城所有的医疗器械和医药全部控制了起来，如果不放了他，他就要断了全市的供应！”

    听到这句话，诸葛天安怒吼道：“这个王八犊子，谁给他的胆子？我打断他的狗腿！”

    说着，他狠狠地拿着拐杖，往地上一扎！

    就听啪的一声，拐杖直接扎断了！

    诸葛天安怒吼道：“管家，你给我过来，你告诉我，这件事，是不是真的？”

    顿时，一旁的管家，吓得浑身哆嗦，哆哆嗦嗦的走了过来，小声地说道：“三爷，是这么吩咐的，我们也只好照做！”

    哪知道，老爷子一个耳光扇了过去！

    然后怒吼道：“放你妈的屁，马上给我取消所有胡闹的设置！现在开始，全城有一个人，因为医疗器械和药品短缺出事了，我就要你狗命！”

    “啊！”关键一脸的无辜，赶紧说道：“可是，三爷他是家主，他让我……”

    “他不是了！从今天开始，家主是诸葛青！等我死了，一切听诸葛青的！”

    诸葛青一脸惊讶的看着爷爷，万万没有想到，爷爷竟然会说这样的话！

    就听诸葛天安一脸歉意的看着张磊和任鹏飞，然后说道：“都是我老爷子没有教育好孩子，给你们添麻烦了，您不让学生给我看病，是我活该！”

    哪知道，张磊直接拉出了诸葛青的胳膊，然后笑着说：“我不让他们给你看病，我可以给你看啊！只不过，我看病是有条件的，你能答应吗？”

