    恶魔一号上。

    “女王！”

    阿托看着自家女王被那个神秘的神镇压顿时怒不可遏，想要直接下去救莫甘娜。

    但关键时刻还是被阿泰给拉住了。

    “冷静点，阿托。”

    “女王都被镇压了你要我怎么冷静？”

    阿托冷眼看着阿泰，眸子中满是怒意。

    “就是因为连女王都被镇压了我才叫你冷静的啊！你也不想想，连我们的女王都被那个神秘的男神给镇压了，就算我们去又能如何？送菜吗！”

    “可是……”

    听阿泰这么一讲，阿托也逐渐冷静了下来，但他的心里仍旧十分的不甘心。

    毕竟那是他家女王啊！

    “我知道你在担心什么，”阿泰拍了拍他的肩膀，道，“在女王被镇压的那一刻我就已经联系了死神卡尔，他答应了会救我们女王的；所以我们现在要做的就是赶快离开！这次的战斗我们恶魔损失不小，不能再连恶魔一号都失去了，否则的话你要女王以后怎么办？”

    “……”阿托沉默了一会儿，深吸一口气，道，“我明白了，我们走！”

    说完，他最后透过屏幕冷冷的看了眼位于岩灵星地面上的钟陌和天使彦，然后操控恶魔一号通过虫洞离开了。

    岩灵星地表。

    “你就这么放走了恶魔一号？”

    天使彦撇了眼身边的钟陌，不解的问道。

    “就算我不想放他们走也做不到啊。”钟陌无奈的摊了摊手。

    “那你的帮手呢？”

    “什么帮手？”

    “就算那个镇压了莫甘娜的男神啊！”

    “哦，那个啊。”钟陌恍然大悟的道，“那个其实不算是我的帮手，顶多只能算是我的底牌。”

    “这……有什么不一样吗？”

    天使彦皱眉，不解的问道。

    “哎，怎么说呢，你之前看见的那位其实不算是真实的存在。”

    “嗯？怎么说？”

    “方才那位存在在某一定的程度上其实算是真实存在的，但是刚才与莫甘娜战斗的不是，他只是通过我的能力拉出来的投影罢了。”钟陌解释道。

    “投影？”天使彦愕然。

    “没错。”钟陌点了点头，含糊道，“你可以看做是一种特殊的分身，至于原理……每个人都有自己的秘密，这个‘分身’也是我的秘密，所以不能告诉你。”

    “所以说……刚才那位男神……算是你的实力的一部分？”

    天使彦有些愕然。

    她怎么都想不到，这么强大的一位男神居然是钟陌的一个“分身”？

    连已知宇宙最大的邪恶恶魔之王莫甘娜都能轻易镇压，这“身份”强大的有些过分了吧？

    不过还有一点令她不解的是，为什么分身这么强大，而他本体却这么弱小？

    一般来说分身的实力基本上都是等于或者弱于本体的实力的，而钟陌却貌似截然相反，他的分身太过于强大了，而且貌似看起来灵智也不低。

    他就不怕被反噬嘛……

    算了，这些都是人家自己的事情，哪怕再好奇也不能直接问，恐怕钟陌也不会回答她。

    虽然天使彦之前一直有研究钟陌这个地球的小男神，但毕竟两人正式认识的天数也才不过一天而已。

    哪怕是真正的朋友，有些秘密也不会彼此分享，更何况是她们这样的陌生人了。

    交浅言深的道理天使彦还是懂的。

    “不过你那‘分身’还真是强大的过分啊，就连暗夙银矿都被摧毁了；要知道那可是已知宇宙最为坚硬的金属元素了。”

    天使彦望着满目疮痍的岩灵星，即感慨又吐槽一般的说道。

    对于这点，钟陌只是讪讪的笑了笑，没有回应。

    其实这个暗夙银吧，在和莫甘娜打起来没多久就已经被系统完全收集完成了，只不过因为天使彦太过于专注战斗而忽略了而已。

    再加上钟离和莫甘娜的战斗“正好”的波及到了原本暗夙银所存在的位置，所以钟陌就借这个“事实”顺水推舟的来将暗夙银全部收入囊中。

    暗夙银这东西谁又会嫌少呢，哪怕是和天使彦达成了约定，但你也没证据说是我拿的对不对？

    毕竟暗夙银可是全部都被“摧毁”了啊。

    “好了，你想怎么处置莫甘娜？”天使彦美眸看着钟陌。

    毕竟莫甘娜在某种程度上算是钟陌镇压的，所以莫甘娜的处决权在钟陌手上，而不是在她手上。

    “还能怎么对付，人家都已经跑了。”

    “啊？”天使彦一愣。

    跑了？

    莫甘娜怎么跑的？

    她可是亲眼看见莫甘娜被镇压的，根本毫无还手之力好嘛，怎么可能有机会跑嘛……

    “嗯，在她被岩枪击中的那一刻，我就感知到了一股庞大的空间波动，她应该是在被镇压的那一瞬间被人给救走了。”

    说着，钟陌有些可惜的叹了口气。

    他已经有些猜测知道是谁救了莫甘娜了，毕竟能在帝君手下成功救人的整个已知宇宙恐怕也只有那个死变态了吧……

    “不过这个帝君终究只是投影啊，哪怕我召唤出来的是全盛时期的投影，但也无法对这个世界做到绝对的干扰，毕竟又不是真身，想要完全防住大时钟也有些困难。”

    钟陌嘟囔着，有些可惜又无奈的摇了摇头。

    “行吧，我也该回去跟凯莎女王报告了。”天使彦见钟陌不想说也没有多问，伸了个懒腰，纤细的娇躯在阳光的照耀下显得愈发圣洁，下一刻她突然转头挑起钟陌的下巴，妩媚的笑了笑，道，“小孩儿，我对你很好奇，关于你的一切我都会如实报告给凯莎女王的，你要做好准备哦。”

    说完，也不管钟陌是什么表情，对他抛了个媚眼就展翅飞走了。

    钟陌看着天使彦消失在天边的身影，耳边还回荡着她似挑逗似认真的话语，无奈的撇了撇嘴。

    你报告就报告呗，反正有系统在，恐怕连神圣凯莎都读取不了我的暗位面信息，你就算说了又有什么用？

    反而你成功的让我进入了天使的视线，为以后可以光明正大的薅资源埋下了伏笔，我高兴还来不及呢。

    钟陌想着，又看了眼系统显示的这次暗夙银的收获数量，帅气的脸上不禁笑开了花。

    他望着天边逐渐升起的太阳，嘟囔道：“也该回地球了……”

    。

    天使文明，梅洛天庭。

    天使彦一回来就立刻去凯莎的寝宫向她回报了这次前往岩灵星所发生的事件。

    包括遇见钟陌和莫甘娜以及钟陌那个强大不可思议的“分身”的事情。

    特别是有关钟陌的事情，天使彦更是说的事无巨细，还把他的战斗过程传输了一份给凯莎。

    凯莎看完之后点了点头，道：“我知道了，彦，多多关注一下这个小男神，他的潜力挺不错的，看看能不能匹配上我们优秀的战士们。”

    天使彦闻言，美眸中目光闪了闪，低头恭敬的道：“是，凯莎女王。”

    说完，她就转身离开了凯莎的寝宫。

    凯莎看着彦离去的身影，忍不住思考起有关钟陌的事情。

    如果彦说的是真的话，那么这个钟陌的潜力未必不会比银河之力大。

    若是真的如此，也许可以拉拢到天使阵营这边来，这样对于天使的未来将又会得到一层保障。

    “诶男人婆。”

    这时，一道嗓音优美细腻，语气却带着丝丝调侃与慵懒的声音从凯莎的暗通讯中传来，“怎么，见到一个潜力这么大的小男神，万年老处女的你也春新萌动了？”

    凯莎闻言翻了个白眼，没有理会自己闺蜜对自己的调侃。

    天使身为整个已知宇宙最强大的文明，无论是她还是鹤熙，都已活的太久了，三万年的时光足以将所有的兴趣都给磨平。

    所以，为了打发时间，自己这个闺蜜加好友的天基王鹤熙最喜欢干的事情就是调侃自己了。

    “我说老妖精，你觉得这个钟陌怎么样？”

    “我？我觉得还不错啊，怎么？想要把他绑到我们这边？”

    “那你觉得这个小男神配得上小炙心吗？”

    凯莎没有回答鹤熙，反而说起了另外一件事情。

    “不是，男人婆，你不会是媒婆当上瘾了吧？别整天打我那宝贝徒弟的主意！你怎么不把自己的徒弟介绍给他看看？”

    鹤熙无语的说道。

    如果说同为活了三万年的远古大神，自己的兴趣是调侃这个自己的闺蜜好友的话，那么凯莎则是给天使们当媒婆了。

    甚至为了能给天使们找到优秀的男神，她还搞了个什么数据匹配，这曾一度让鹤熙吐槽。

    凯莎伸手拿起桌子上的茶杯，慢悠悠的喝了一口，道：“彦啊，她已经有属于自己的未来了。”

    “是是是，不就是银河之力嘛……”

    鹤熙吐槽了一句，不过也只是吐槽而已，她当然明白银河之力对于天使来讲意味着什么，也明白凯莎将彦许配给银河之力的原因。

    就像凯莎说的那样，银河之力身上有着天使们的未来。

    但是鹤熙又下意识的想起了彦在说钟陌的事情时俏脸上的神情，突然觉得很有趣。

    她意味深长的提醒了凯莎一句：“不过男人婆，彦貌似对那小子挺感兴趣的哦~”

    凯莎闻言端起茶杯的手一顿，美眸中目光微微闪烁，没有回应鹤熙的调侃，也不知道在想些什么，过去了良久，也只是轻声说了一句：“顺其自然吧……”

