    朱雀星仙遗族第十七层内。在塔山刚要进入第十八层的刹那，立刻整个十七层，蓦然间回荡一个极为威严的声音！

    “十八层，不能进入！”

    这声音浩荡，塔山的身子立刻好似被一股大力冲击，直接被震退数十丈，喷出一大口鲜血。

    大头童子同样被生生震退，至于雷吉，也是脑中嗡的一声，一片空白，只是知道自己的身子，在不断地后退，

    云雀子，也是如此，他修为最低，身子一晃，被远远地抛出，落在尽头墙壁，喷出大口鲜血，身子立刻萎靡下来。

    王林双眼寒光一闪，在这声音临近下。体内元力蓦然运转，双脚蹬蹬蹬退后数丈，这才稳住，面色苍白之际，盯着前方。

    只见在前方，虚空中波纹回荡，那酷似黄龙的老道，一步踏出，在此人出现的瞬间，一股高温疯狂的弥漫四周，却是刹那间，地面的裂缝被生生凝固，转眼中，通往第十八层的道路，全部被封死！

    老道仙风道骨，不怒自威，此刻目光一扫，从他身上立刻便有一股极为强大的气息弥漫，只是这气息刚一散出，便立刻消失，凝聚在老道体内，使得他整个人，充满了一股危险。

    他出现后，直接大袖一甩，立刻云雀子、雷吉、塔山、大头童子四人，只感觉一股狂风拂面，刹那间。他们的身影便消失在了原地，被直接送至仙遗族之外。

    王林眼中瞳孔一缩，脑中念头百转，这老道把其他人都送走，惟独留下自己，定有深意，他目中微不可查的一闪，立刻躬身抱拳，恭敬的说道：“恒岳派弟子王林，参见掌门！”

    那老道似笑非笑的看了王林一眼，说道：“谁是你的掌门？”

    王林神色如常，说道：“前辈若不承认，权当晚辈认错了人。”

    那老道闻言哈哈一笑，说道：“你这小家伙倒也有趣，你为何认为我就是那恒岳派掌门？”

    王林平静的沉声道：“晚辈曾去过妖灵之地，在那里看到过一幕画卷，其上有前辈之相。”

    老道略一思索，哑然笑道：“小家伙，掌门可不要胡乱去认。堂堂罗天星域的正品雷仙许木，我哪里有这样的弟子。”

    王林心神一震，但神色上却是没有半点变化。沉声道：“是晚辈认错了人。”

    老道眼中露出赞赏，对于王林的神色与回答，很是满意，他目光一闪，沉声道：“认不认错人，稍后再说，你可知晓，刚才之事，你差点犯了弥天大错！那十八层之地，岂是你可以进入之处，况且，你身边还跟着仙遗族之人，若是被他得取了本源，别说这朱雀星，即便是联盟星域，也会有一场浩劫！”

    王林神色恭敬，看不出半点心底想法，好似在认真受训一般。

    老道看了王林一眼，略一沉吟，说道：“王林，我问你，你可真心当我是昔日恒岳掌门，可真心认为自己是恒岳派当年弟子？”

    王林沉默，对于恒岳派，他感慨很多，毕竟恒岳派，是他此生第一个门派，踏入修真界的第一个台阶。

    “恒岳派，是晚辈第一个门派。朱雀星，是晚辈的家乡。”王林望着老道，平静的说道。

    “哦？”老道目露精光，沉声道：“既然如此，那雷仙殿正品雷仙之名，又是如何？”其声如雷，好似含怒。

    “时事所逼！”王林与老道对望，没有半点闪烁，目光清澈。

    老道的目光，仿佛可以看到王林本心，许久，他面色略缓，说道：“老夫不管你在罗天是何身份，又拜入过多少个门派，但有一点你要记住，你虽说是联盟星域修士，但，你是朱雀星之人！是四圣宗内，朱雀一脉弟子！只要你不忘记这一点，我，永远都是你的掌门！”

    王林神色平静，点了点头。

    “此番罗天之战，是修真联盟之战。与我四圣宗，无关！”老道好似随意的说了一句。

    王林神色一动，看向老道。

    老道不再谈论此事，而是看了王林一眼，略一沉吟，说道：“王林，你既然看到了第十七层，心中定然也有了猜测，以你现在的修为，在老夫的帮助下，也可进入这第十八层感悟一番。能否有造化，就看你自己的机缘了！”

    老者说着，也不询问王林是否愿意，大袖一甩，立刻王林便感觉一股大力弥漫全身，他内心暗自谨慎，但却没有反坑，而是依旧神色恭敬。

    卷着王林，老道一步之下，四周立刻出现浓郁的高温，他脚下地面，顿时成圆形出现似岩浆之物，其内有黑色火焰，刹那间这火焰升空，把老道包裹在内。

    片刻后，老道身影消失，连同王林，也在这第十七层，失去了踪迹。

    王林只感觉一股热浪扑面，这热浪内甚至还蕴含了一丝本源，弥漫之下，王林心中骇然，但却更为谨慎。

    眼前一花，待看清时，王林立刻发现，自己所在之处，是一个百丈大小的密室！

    四周一片漆黑，唯有中间，一团微弱的火光忽明忽暗，使得这里，看起来有些阴森，仿若有无数鬼魅之物，在黑暗中栖息，或是融入黑暗，盘旋在那火光四周，不断地想要吞噬而去，但每一次。都会被那忽明忽暗的火光，直接震散。

    “此地，就是符族十八层，那火团，是符族一丝本源之力，你可尝试感悟，若能有所收获，也算你的造化。”老道的声音回荡四周，王林沉默片刻，目光落在那火团之上。

    在他目光落入的刹那，王林心神蓦然一震，好似有一股奇异之力，从那火团内冲出，直接融入王林心神。

    那火团中，饱含了一种对生的渴望，一种对力量的理解与明悟。甚至在那上面，还有一丝血腥的气息。

    这一刻，火团剧烈的闪耀起来，王林只感觉脑中轰的一声，立刻便有大量的信息疯狂的涌入头部。

    这些信息太多，且极为杂乱，仿若无穷无尽，要把王林头部轰击碎裂一般，几乎在刹那，王林双目内立刻出现奇异，左目为日，右目含月，因果道念，却是立刻在体内弥漫。

    他脑中出现了阴阳双鱼，旋转之下，大量的杂念被驱除，最终，展现在王林脑中的，则是一幕让他心神震撼的画面！

    此刻，在这密室内，老道身影出现在王林身边，他仔细的看了王林一眼，目中露出赞赏，喃喃自语道：“不错，这小家伙可以从这种程度的符族本源上获得感悟，是个可造之人，再观察一番后，可以让其列入朱雀序列！”

    此刻的王林，整个人沉浸在了一处浩淼的星空中，他目中所看，但见无数的仙人踏着祥云以及各种法宝，在他们的前方，则是一张张数丈、数十丈甚至数百丈大小的黄色纸符！！

    每一张黄色纸符，都站着众多奇异之人，他们衣着与修士相差不多，只是其上有仙遗族植物图腾，其上不同的，是那图腾的叶子数量。

    这些人的眉心之处，一个个均都有符文闪烁。

    这是一场大战！

    双方交错中，种种仙术弥漫，至于那些符文之人，他们的神通更是诡异莫测，以符文为主，往往出手间，便可封印天地，使得天地元力大为震动。

    不多时，但见一张数百丈的巨大纸符上，一个衣着图腾上叶片众多，甚至其内还有一片金叶的老者，张开双臂，立刻起身体外的符文，向前冲击而去，在这一刹那，整个星空都颤抖起来，一个个仙人惊呼中，身体上无声无息间便有大量的符文笼罩，顿时失去了仙元。

    就在这关键时刻，一道黑光从远处直接闪烁而来，那黑光内有人影，但却看不清相貌，此人一步走来，立刻便与那符文老者交战，片刻间，但见那被黑光笼罩之人，右手双指蓦然抓在了老者眉心，狠狠地一拽之下，一团充满了生机的火团，被生生的抓出！

    那火团刚被抓出，立刻便轰的一声崩溃，化作无数火点，蓦然四散，其中有一个火点，直奔王林而来，却是在刹那间，印在了王林眉心。

    王林额头灼热，身子顿时一震，好似有一股大力冲击，使得他身子不断地后退，这退后之速太快，仿若穿透了岁月，最终他只感觉脑中轰的一声，整个人猛地睁开双眼，清醒过来。

    在清醒的刹那，他立刻看向那火团，越看，越是感觉与脑中景象内那符文老者眉心的火团一模一样！

    刚才的一幕，仿若梦幻，只是眉心中那一丝灼热的感觉，却是提醒着他，刚才的一切，极为真实！

    王林下意识的摸了摸眉心，却是什么都没有……

    此时此刻，在联盟星域内，一颗巨大的石块，正急速在星空中呼啸而过，直奔联盟西部而去，在那石块之上，站着一人，此人衣着赤红，双目露出无情的冰寒，盯着远处星空，喃喃自语道：“罗天正品雷仙许木……你可不要太弱……”

    --------

    黄龙身份，可明白是谁？耳根没有直接说出，但想必大家已经知道。求月票！后面瑞根与蛤蟆相互追击，一个要爆菊，一个更是拿出处男贞操，两个人玩的不亦乐乎，本来耳根也在偷笑观望，可看着看着，却是发现自己菊花居然也不保，危机，危机！