一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十章无心插柳

    思琪的妈妈把张铁森给打量了一遍，满心欢喜的望着魏大光问道：“老公，这就是你经常提起的张总吧？”

    “嗯！”魏大光笑着点了点头。

    思琪妈妈脸上的笑容更加灿烂，眼中似乎还带着满意之色，说道：“果然是一表人才，长得可真帅气。”

    张铁森突然有种见家长的感觉，心里总感觉怪怪的，神情也有些不自然。

    “都别愣着了，快请入座吧。”思琪妈妈做了一个请的动作，客客气气的说道。

    当她听到思琪在张铁森家里住了几天，也就误会了他们之间的关系。

    张铁森又是这么英俊帅气，而且思琪也喜欢，她自然没有任何的反对的理由了，甚至是很满意。

    他们一家人都这么热情，张铁森也不好意思推辞，带着些许的不安坐下了。

    看着一桌子丰盛的菜肴，张铁森也看出魏大光的用心了。

    魏大光给张铁森倒了杯酒，很是感激的说道：“张总，认识你这么久以来，好像什么事都在麻烦你，尤其是我这个宝贝女儿，简直就是你的灾星一样，还多亏宽宏大量这么照顾她，这杯酒我先干为敬。”

    “魏总，你言重了，思琪这些也都是小事，谈不上麻烦。”张铁森也很豪爽，仰头喝光了。

    这段时间的接触以来，张铁森感觉魏大光这个人还不错，是值得一交的朋友。

    思琪在房间里已经吃零食吃饱了，现在看着张铁森吃，她就开心了。

    张铁森也发现她灼热的目光，感觉都被她看得有些不好意思了。

    思琪的妈妈也发现了思琪的眼神有些怪，给思琪拿了双筷子说道：“你也快吃啊，老是盯着别人看，看的他都不好意思吃菜了。”

    张铁森本来就感觉很尴尬了，被她这么一说更加不好意思了。

    “我就喜欢看着他。”思琪不但没有收敛，反而捧着脑袋，盯着张铁森不放了。

    张铁森感觉额头都冒汗了，心想“他娘的腿，你倒是快吃啊，看着我能看饱啊。”

    魏大光也看出了张铁森现在的尴尬，话锋一转问道：“张总，听说最近你跟柳飞之间有点小矛盾，你是怎么解决的呢？”

    这句含沙射影的话，张铁森也听出了真正的意思。

    “呵呵，柳飞这个人最大的有点就是聪明，而最大的缺点就是自认为很聪明，只要抓住他的这个缺点，其是他也没有那么难对付。”张铁森说起柳飞的时候，嘴角勾起了笑容，眼中还带着点蔑视。

    也不是他看不起柳飞，只是跟柳飞的几次交手中，他无一不获胜的，骄傲当然也是有资本的。

    看到张铁森这个霸气中又不失从容的表情，魏大光是真心钦佩。

    现在想想他都有点后怕，如果当时跟张铁森成为敌人的话，他都觉得自己的公司还有没有前景可言。

    “论才智的话，他柳飞哪里会是张总的对手。”魏大光喝了口酒，略带歉疚的说道：“只是你这次给了他这么响亮的一记耳光，恐怕以后不好对付吧。”

    说起来，这些事可都是因为思琪而起的，魏大光心里也有些过意不去，担心柳飞以后会找张铁森的麻烦。

    “魏总，你就踏踏实实把心放在肚子里，柳飞这次可有得他忙了，恐怕很长一段时间来管其他的事了。”张铁森端起酒杯跟魏大光示意了一下，脸上浮现了饶有深意的笑容。

    魏大光知道张铁森这次肯定给柳飞制造了很大的麻烦，现在他老婆也在场，再追问下去的话，思琪被绑架的事情可能就要穿帮了，所以他就打算以后再问张铁森。

    “张总，望福岛的开发进展的如何了？”魏大光话锋一转，又绕到了张铁森的事业上。

    对于自己的事业，张铁森觉得没什么好隐瞒的，如实回答道：“望福岛的发开进展还算顺利，我最近在忙着给村里审批汽车的线路，要是没车子进村的话，游客也会损失一大部分。”

    听到这个话题，魏大光立刻就来了兴趣了，拍着胸膛说道：“这个你可以找我啊，我也搞旅游的，审批线路的事，我可以一手给你办了。”

    张铁森之前可没有想到找魏大光帮忙，也是不知道他有这么方面的能力。

    “魏总，我先谢谢你的好意了，线路现在已经在审批了，应该很快就能下来了。”张铁森平淡的说道。

    魏大光突然脸色一变，有点奸险的说道：“张总，你是不明白这方面的事情，其实这里的水也很深的，上面的那些人也都只认钱，俗话说的好，上有政策，下有对策，你告诉负责人是谁，我给你想办法尽快给弄下来。”

    通过他的这个表情，张铁森就知道他走的跟自己不是一样的道路了。

    这次的事情龚正和顾老都参与了，张铁森现在可不想再搞什么小动作，把他们两个给连累了。

    不过魏大光的话，却让张铁森想到了其他的事情。

    “魏总，线路的事情就不劳你操心了，如果你真想帮我的话，我这倒还真的有一件事想请你帮帮忙。”张铁森用真挚的目光望着魏大光。

    魏大光正愁没有方法报答张铁森，现在听他这么说了，很大方的说道：“张总，你别说一件了，随便多少件，只要我能办到的，我绝无二话。”

    看到魏大光这么豪爽，张铁森也就如实说了。

    “我也不懂这方面的事情，就想请你帮我找些司机来。”张铁森坦诚说道。

    魏大光听了以后，一拍桌子说道：“别说找司机了，就连客车方面我也有熟人，到时连车带人一起给你办妥了，你只要告诉我多少辆就可以了。”

    张铁森也没想到跟魏大光吃个饭，居然还能把正事给谈成功了。

    如果魏大光帮他把这些事都给办了的话，那他就省了很多的麻烦，心里想着“他娘的腿，看来这顿饭还吃对了。”

    “魏总，具体的数量我还没定，等我商量出结果了，我就告诉你。”张铁森现在心情大好，端起酒杯跟魏大光碰了一下。