    生锈的铁矛，却是绝世凶兵，杀伐恐怖，对着洛天刺杀过来，不见血，绝不收回。

    “看来，不需要我们出手了，”看到这一幕，其他的人心里松了一口气，毕竟，刚才洛天的杀伐果断，让他们也有些心惊。

    而花仙子和大夏皇子则是守在两个方向，凝神望着战场，并没有出手。

    “他不是对手，”那个其貌不扬的年轻男子，平时很少说话，此刻望向战场，一双眸子神光湛湛，轻声自语。

    “他自然不是对手，阴灵少主是何许人，那可是得到了阴灵山圣主的传承，实力强大无比，杀伐果断，这个洛天怎么可能是对手，”听到此人说话，另外一个不由的哼道。

    “你错了，我说的是阴灵少主，”看了一眼此人，这个其貌不扬者轻轻的摇头道。

    “什么？

    这不可能，”对方听了不由的吃了一惊。

    “轰轰——”这个头陀突然出手，手中的一个骷髅头飞出，迎风放大，化成了一尊骷髅罗汉，顿时，诸天漫天佛音，放射出光芒，冲向了那个生锈的铁矛，两者发生相撞，一下子把这个战矛给撞的偏移了准头。

    而洛天则是速度倒转，急速的冲来，攻神伐仙瞬间出手，直接对着此人就压了下来。

    一时间，天地出现幻想，仙神倒地，如同修罗地狱。

    “扑哧，”洛天一击之下，打中了阴灵少主，骨头断裂的声音传来，阴灵少主整个身体一下子横飞了起来，在虚空之中，喷出一大口鲜血。

    同时，神识被中断，生锈的铁矛摇摇晃晃，不过，再次的重新的对着洛天刺了过来。

    这铁血战矛哪怕主人受重伤或者身死，也会继续刺杀对手，不死不休。

    “哼，给我收，”洛天大喝，强大的神识涌现，想要硬生生的夺回这尊大杀器。

    “你敢！”

    发现了洛天的意图，阴灵少主再次的喷出了一口鲜血，动用了他全部的能量，终于强行把这个大杀器给收了回来。

    “死头陀，你敢偷袭我？”

    阴灵少主一双怨毒的目光望向那个头陀喝道，如果不是此人，他自认为绝对可以给洛天重伤。

    “阴灵少主，在下只是认为冤家易解不宜结，一切都好商量，”那个头陀认真的说道。

    “谢了，”洛天扫了一眼这个头陀，表示感谢，目光却是颇有深意的看向那个行为极为低调，说阴灵少主会败的人。

    洛天一直在暗中关注此人，刚才之所以动用攻神伐仙，就是看此人的反应。

    现在洛天百分之分的可以确认，此人绝对是一个大敌，而且对于自己的攻神伐仙似乎有些玄妙的感应。

    “阴鬼魂索，”看到洛天大步向着自己走来，阴灵少主冷喝，张口一吐，顿时，阴雾升腾，从其中，冲出来一条黑漆漆散发着乌光的绳索，对着洛天就缠了过来。

    绳索如蛇，穿云破雾，简直跨越了空间和时间的限制，瞬间出现在洛天的身上，把洛天缠的结结实实。

    “哼，小子，你远远不知道我的手段，真的以为能胜了我么？”

    看到洛天被控制，这个阴灵少主冷声喝道，眼中闪过得意的神色，这阴鬼魂索是由强者的魂魄祭炼而成，对于神识有极强的伤害作用，洛天这一瞬间，只感觉自己的魂魄有种离体的感觉。

    人失了魂魄，就会在为行尸走肉的存在，这种情况很可怕，最后就会变成了鬼，只能活在阴暗的地下，浑浑噩噩，被他人所控制。

    “不愧是阴灵圣山的少主，这种阴灵手段真是让人防不胜防，”看到这一切，连大夏皇子都不由的赞叹道。

    “阴灵少主，小女子来助你，”这时，花仙子突然开口，玉手一挥，一朵盛开的花朵出现，怒放无比，对着洛天就罩了下来，这可是花仙子的本体所炼制的一种法宝，一旦合拢，一般的人物根本逃不出来，必将化为浓血，可怕无比。

    大夏皇子看到花仙子出手，不由的想到了什么，也同时出手，一道土黄色的能量突然冲天而起，化成了一条土黄色的大龙，龙吟惊天，对着洛天就吞了下来。

    “洛天，我让你看看，什么才是正宗的攻神伐仙，”那个其貌不扬的男子，最危险，此刻也出手了，只见他一双眸子突然爆发出璀璨的神芒，在他为中心，在他的身边浮现出了大量的如同仙人伏尸，鬼神泣血的画面，尽呼于真实，而且，喊杀声冲天，一个如同魔神一般的男子出现，所过之处，仙神尽皆伏首，那才是真正的仙神地狱，可怕异常。

    这只是一个幻想而已，却是让其他的人不由的倒退，有一人甚至大口吐血，身体几乎炸开，那个头陀也是接连后退，不敢争锋。

    一个幻像就如此可怕，可想而知，这个男子的实力究竟有多可怕。

    “你们竟然想趁火打劫，”看到这三尊强大的存在一齐出手，阴灵少主不由的怒吼连连，他们的那点心思如何瞒得过自己，他们只是不想让洛天落在自己手里而已，毕竟洛天身上有一道鸿蒙道则的传承，还有鸿蒙文字。

    而且既然知道他是洛天，那么此人身上的秘密肯定不少，如果能够挖取洛天的记忆，必将得到更多的仙神两界的消息，这也是大夏皇子如此积极的原因之。

    毕竟，大夏世家已经开始进攻仙界，如果他掌握更多，那么，将来在大夏世家中，绝对有极大的优势，毕竟，身为皇子，他只是说有资格晋级皇主而已，而皇子却不是他一个人。

    “阴灵少主，话不能这么说，我们本是一起的，岂能让你单独对付强敌，真的出意外的话，我们可是没有办法向阴灵圣主交待啊，”大夏皇子一本正经的说道。

    “哼，你以为你能抢得到么？”

    阴灵少主把目光望向那个虚空之中，一步一步走来的那个绝世强者，神色极为的凝重。

    此人每前进一步，那种恐怖就强大一分，而且他似乎带动着一个小世界，那个小世界极为恐怖，尽皆是仙神在伏尸，在陨落。

    

