    说完，狐千绝从身上取出一把法器匕首。

    这匕首开过四次光，是林天佑送给他防身用的。

    只要拿着这把匕首，哪怕面对半步天尊，他也有的一拼。

    这个少女虽然会使用魂力墙壁的招术，但年龄太小，不可能超过天尊境的实力。

    毕竟不是任何人都能像林天佑那般妖孽。

    匕首一出，在狐千绝的魂力加持之下，散发出一抹冰冷的寒芒。

    狐千绝咧嘴一笑，捉鬼龙王送的法器，又岂是一个小姑娘能够对抗的？

    “狐千绝，你敢对本小姐动匕首？胆子不小！”

    他本以为这个邪气的少女见到四次开光的匕首后，会认怂害怕。

    结果却跟他想的完全不一样。

    少女不仅没有害怕服软，反而还大声冲他喝斥。

    那种感觉，就像是主子喝斥奴才一样。

    狐千绝恼羞成怒，决定将这个少女斩杀，以发泄他的怒火。

    这时，少女抬起手指。

    “龙王指这个招术，想必你应该见过不少次吧？”

    随着少女的话音落下，她的手指顿时绽放起一团耀眼的魂芒。

    而这魂芒正是龙王指才有的特征！

    看到这一幕，小狐狸顿时傻眼，前进的脚步也是顿在原地。

    “你、你怎么会使用林少的龙王指？你到底是谁？”

    他的双眼紧紧的盯着邪气少女，身为林天佑的小弟，狐千绝可是非常清楚。

    全天下，这招龙王指除了林天佑会使用之外，根本没有第二个人能够使用。

    上次他还记得，林天佑想把这招教给林天保。

    结果林天佑悟性差了一些，根本学不会这种极品指法。

    梓鸳同样也无法使用，因为龙王指似乎需要特定的魂力才能施展。

    梓鸳的魂力是尸气形成，所以哪怕打出来的指芒外观像龙王指。

    但本质上，却不是龙王指。

    至此，林天佑就再也不会将他的道法招术教人。

    邪气少女嘴角挂起一抹玩味的笑容，淡淡道：

    “你让这些人都出去，本小姐告诉你我是谁。”

    此言一出，众人纷纷叫道：

    “狐爷，别上了她的当，要是我们都出去了，恐怕她会对你不利的！”

    邪气少女闻言，忍不住笑道：

    “呵呵，你们也太高看自己了。

    哪怕你们人数再多一百倍，本小姐要灭你们，也只在眨眼之间。”

    “你们都出去吧，她如果想对我不利，早就出手了！”

    狐千绝冲着众人挥了挥手，让他们通通离开。

    众小弟见狐千绝说的认真，不敢再有异议，立刻将地上哀嚎的同伴扶起，迅速离开了包厢。

    很快，包厢里就只剩下狐千绝和邪气少女。

    “你可以说了，你到底是谁？”

    狐千绝看着邪气少女，他的内心其实是无比紧张的。

    生怕这个少女是敌人。

    他的一双狐魅的眼睛，直直盯着对方，片刻不敢眨动。

    许久，少女终于开口了。

    “小狐狸叔叔，你不用紧张，刚才我只是吓唬你的。”

    见狐千绝紧张的冷汗直冒，邪气少女忍不住笑了起来。

    “小狐狸叔叔？”

    狐千绝一脸的懵逼，他不明白这个少女为什么这样称呼自己。

    眼睛诧异的盯着少女看了一眼，她也不是狐妖啊？

    “你可能很疑惑，也可能会感觉到不可思议，但我接下来说的话，你一个人知道就行，不能跟第三个人说。”

    少女停顿了一下，似乎在整理思路，好说出她心里的话。

    “我叫林梓，是龙皇鬼帝和梓鸳尸王的女儿，哦对了，你应该还不知道龙皇鬼帝是谁，他就是捉鬼龙王。”

    “什、什么？你、你是林少的女儿？！”

    听到这句话，狐千绝震惊的下巴都掉了下来。

    这怎么可能？林少也才只有十八岁，难道他两岁就能生女儿了，太荒谬了！

    “你闭嘴，听我把话说完！”

    林梓微微皱眉，娇喝一声。

    “听着，我是利用天书的力量，从二十年后回到这里来的，目的是想改写爸爸的天命！”

    “你、你是用天书从未来回来的？这、这也太让人不敢相信了。

    天书不是说只能改写持有人的天命吗？你、你回来改写林少的天命，这分明已经不符合要求了啊？”

    狐千绝虽然没有参加英灵大战，但对天书的用法还是非常的了解。

    赢下天书的驱魔人和英灵，各有一次许愿改写天命的机会。

    但这个改写的机会，必须让持有人亲自持笔书写才行。

    所以，如果真要改写林天佑的天命，就必须林少本人从未来回归才行。

    但这又跟天道不符。

    因为按照天道的法则，同一次元之中，不能同时存在两个林天佑。

    也就是说，现在的林少不能跟未来的林少同处在一个次元空间。

    想改写自己过去的天命，唯有重生。

    “你以为我用的天书是阳间这五本残卷组成的天书吗？

    你太天真了。

    阳间的天书只是伪天书。

    是冥界的某位大佬用来收集阳间天道之气的。

    一旦阳间的伪天书出现，那么，便有冥界的特使鬼王现身，将阳间的伪天书抢走，去开启冥界真正的天书。

    而我用的正是那本冥界的真天书，借助它的力量，我才成功来到这里。

    但毕竟我不存在于过去，所以，我只能在这里待半个月。

    这半个月，我需要住你家里，你得包我吃喝。”

    林梓几乎是不带喘气的将这些话说出来。

    林梓还记得林天佑跟她说过，当年在瞭望山赢下天书之后，便出现了一个极为强悍的鬼王。

    那鬼王，哪怕林天佑当年的十万魂力全开，也不是对手。

    林梓正是因为知道这些事情，才会去把第五本天书残卷抢走。

    免得她爸爸被那名鬼王打伤。

    虽然三个月之后，林天佑去到冥界，成功把那个鬼王打成渣。

    但在瞭望山时，林天佑确实输了一招，被对方拍伤。

    林天佑在林梓的眼中是完美无缺的，怎么可能随便让垃圾拍伤？

    所以这一段天命，她就强行改变了。

    天书残卷被抢走，特使鬼王便出不来，她的爸爸也就不必受那一掌了。

    一切都在按着她写在真天书上的剧情走。

    她相信，继续走下去，一定可以避免一年后林天佑与梓鸳的分离。

