    一个能够发射到其他星球的探测器，需要持续工作几百几千年，不产生了任何损坏，不需要任何维护，这对零部件精度的要求很高。就算是强人工智能来执行任务，良品率依旧低下。

    张远隐隐明白了对方的意思，那些战利品当中，有很多都是让工程师们啧啧称赞的，无论是质量还是精度方面都奇高无比。譬如说一个圆形的零部件，几乎是绝对的正圆形，而且使用的材料强度也很高。

    这是因为探测器发射之后，要持续工作几百年，对零部件的要求自然就高了。

    要求一高，良品率自然就低，只能依靠大批量的生产，偶然间产生一个符合规格的产品。

    张远问到：“那么一个探测器发射到外星球以后，花费多长时间，它能够发射另外的探测器？”

    常先生继续说道：“单个的强人工智能，再加上一些辅助设备，从一无所有的类地行星开始，挖矿、冶炼、建立基地，顺利的话需要六七百年，不顺利的话需要一千年以上……在这之后就可以顺利发射探测器，殖民其他的星球了。”

    “如果有大量智慧生命的辅助，建设一个发射基地的速度无疑会快上很多。哪怕只是低级的土著文明，经过一番启发后，他们也能够快速步入星际时代……整个时间段会缩短到两三百年。”

    只要两三百年吗？

    张远顿时一愣，对于一个土著来说，花费两上百年就能够发展到星际时代，哪怕付出一定程度的自由……这种代价不知道是好还是坏，有点儿说不上来。

    “……而随着基地的规模发展，这个土著文明，自然而然会成为阿列夫文明的一份子。他们的思想品德以及科技实力会得到很大的提升，在两三百年内，就能够从时期时代发展到二级文明甚至三级文明的地步！”

    “在这之后，真正的品德高尚之辈，将会建设星际飞船，去阿列夫文明的主要星球获得深造，去接触那漫长的深空考核，成为真正的四级文明！！”

    “甚至成为五级文明也不是不可能，阿列夫文明从来不在意种族问题，只在意个人思想，抱有同样思想的全都是同类。这是多么伟大的创举啊！”

    张远再次愣了一下，对方所说大概率是真实的，虚拟世界技术发展到现在，测个慌还是轻松简单的。

    “为什么告诉我们这些信息？”

    这位中年男子冷笑了一下：“只是让你们知道，银河系共同体的步伐不可能被阻挡！银河系不需要那么多的沉沦者文明，既然他们不愿意行动，我们就强迫他们，改造他们！”

    他狂热地欢呼起来：“我们终将迎来最终的胜利！”

    ……

    张远心情略有些沉重地离开了这个房间，他又接连与好几名监狱里的战俘谈判了一阵子。

    无论是人类也好，半球人也好，这些人全都是“银河系共同体”的狂热分子，仿佛如同传销窟中的演讲大师，说起话来一套一套的，搞得他都有点怀疑人生了。

    原本以为阿列夫文明是纯粹的邪恶化身，是侵略以及同化的代名词，人类的反抗目标，但现在又好像变成正义的化身了……

    阿列夫文明是否抱有巨大恶意呢？这一点他并不能肯定。

    他又去接触了一下那些被俘获的大型娃娃鱼，也就是托斯文明的反叛者。

    通过这些大型娃娃鱼的口述，托斯文明产生内部混乱，不是因为强人工智能引发的，而是因为这些托斯人被强人工智能洗脑了之后，主动叛变，主动想要加入阿列夫文明。

    发生了这种情况，另外思想比较正常的个体，自然不能接受。

    正因为如此，双方才爆发了冲突，于是，强人工智能只能够出手帮忙了。

    “……他们太愚蠢了，不仅拒绝了阿列夫文明的伟大思想，还将我们视为异端！所以我们发动了革命，试图夺取这个地下基地，为扩张银河系的目标作出贡献！”

    “只是很可惜，那时候，我们的人数还是太少了。革命失败了，地下基地毁于一旦，又得重新建立。”

    这只大型娃娃鱼背叛了自己的母文明，却信誓旦旦地认为自己是绝对正确的。他到现在还想要说服人类能够加入阿列夫文明，共同创造美好家园……

    至于所谓的牺牲，是建设美好家园中必然存在的。

    “只有消灭掉旧有的思想，才能够拥抱新的思想！我们接受必要的牺牲！”

    “……”

    这些叛变的托斯人，有很多都在内战中丧生了，目前被人类俘获的，总共只有一万人次，全都被关进了虚拟世界监狱内。

    了解完这些，张远从虚拟世界当中退了出来，感到头皮发麻。

    他深深的吸了一口气，安抚内心的复杂心绪。

    这种情况太古怪，太令人毛骨悚然了。又不得不承认，阿列夫文明的这种策略非常优秀，甚至从广义道德上讲，也挑不出什么毛病。

    “这个阿列夫文明，不会和深红工业联合搅和在了一起吧？！唔……或许深红工业联合也是诺亚派系的一份子。”

    但在张远心中，人类是有潜力成为五级文明的，到底走什么样的道路，也应该由人类自己选择，而不是其他的文明代替决定。

    至于银河系其余的沉沦者文明到底会怎么样……宇宙的确不是一个讲道理的地方，只要实力足够强大，沉沦者文明和实验室中的猴子其实没有太大的差别，就如同一块橡皮泥一般，是任由更加高阶的文明拿捏的。

    他叹了一口气，从冬眠仓中钻了出来。

    休息了一阵子，张远问向山本一郎，“基本上了解他们的情况了。但他们脑袋中安装的奇怪芯片是怎么回事？是不是思想被改变的主要原因？”

    “具体的情况还在调查当中……不过我认为，应该是一种脑波互联网工具。”山本一郎道：“安装了这种芯片后，能够很容易的相互沟通，接受大幅工作度提高效率。不过在虚拟世界当中，这种芯片就没有用了。”

    “原来如此……”张远点了点头，人类的技术实际上也能够实现这些功能，但却不敢冒然使用。

    因为大脑芯片一旦有了信号接收能力，容易出现安全隐患，以人类目前的科技实力，一旦有数字病毒攻过来，还怎么防守？

    在没有完善安全技术之前，人类并不会选择使用脑波互联网工具。

    “你们先忙，我去其他地方转转。”

    了解完这一番后，张远重新走出实验室的大门，现在可不是什么多愁善感的时候，就算有天大的坏消息，也不会因为心中的担忧而解决半分，还有更多的事宜需要解决……

    ……

    