    很快，灵霄宗众人便已经落在演武场上，聚集在一起!

    只不过，相比其余各宗，灵霄宗的气势弱了很多!

    虽说各宗来参加会武的人数，都在百名左右!

    但人家的百名弟子，那是在宗门之中，精挑细选出来的!

    最差估计也在通玄后期左右，天人境也不少!

    而灵霄宗的百余弟子，却是所有的老弟子，修为参差不齐，很多还只是通玄初期!

    至于天人境，不好意思，一共只有四个!

    除了萧灵儿和叶浪之外，就只有一个名叫陈玄和另一个名叫沈阳的弟子是天人初期的修为!

    “灵霄宗怎么连通玄初期的都拉来了，这不是明送?”

    “哎，灵霄宗经过魔道一事，已经大不如前了!”

    “那这次垫底没跑了!”

    “……”

    演武场上，各宗弟子纷纷议论道，有人惋惜，有人调侃……

    众灵霄宗弟子听到这些议论，脸色都是有些黯然!

    现在的灵霄宗，论实力，却是跟其余六宗有很大差距!

    “呵呵……”

    不过，叶浪却只是呵呵一笑，没放在心上!

    以他现在的综合实力，说实话，各宗弟子还真没被他放在眼里!

    这时，演武场中央，高台之上，一位气息强横的中年男子踏剑落下!

    乃是玄天剑宗的一位皇境强者!

    “玄天剑宗，在此欢迎诸位的到来!”

    “废话不多说，七宗会武，明日一早正式开始!”

    那皇境言简意赅，干脆利落道。

    各宗之人闻言纷纷点头，随后散去，前往玄天剑宗为他们安排的住处而去了!

    夜晚，灵霄宗众人所住的地方!

    苏雪梦步伐极轻的来到了叶浪的木屋之外，敲了敲门!

    很快，木门打开，露出叶浪那英俊的脸!

    “苏师妹，是你?”

    叶浪一怔，女帝大人去了玄天剑宗秘境，苏雪梦自然是跟他们一起!

    不过她这会来找我，是?

    “叶师兄，你不是说……下次来找你要晚上嘛?”

    苏雪梦声音很小，似乎有些害羞!

    她已经很久没有跟叶师兄单独相处了，现在好不容易有机会!

    “啊这，走走走!”

    叶浪闻言明了，牵起苏雪梦的手就往外走!

    女帝大人又不在，这夜黑风高的，怕个啥?

    正好顺便把今天的善举完成了!

    黑夜中，苏雪梦小脸红了红，却并未挣脱!

    ……

    第二日，叶浪神清气爽的来到了演武场，七宗会武就要开始了!

    当然，别误会，叶浪昨夜当然没有把苏雪梦直接拿下!

    只是稍微占了点便宜而已!

    很快，各宗武者都纷纷到了演武场周围，在各自执事的带领下，纷纷站定!

    高台上，此时已经分成了好几块区域，并用结界隔开!

    还是昨日那位皇境强者，依然是言简意赅的说了几句!

    七宗会武，便正式开始了!

    紧接着，各宗弟子开始抽签，决定初试上场的顺序!

    抽完之后，随着高台上一位位裁判的开口，各宗弟子之中，不断有人上场!

    开始对决!

    一时间，高台之上，剑气纵横，拳影横飞!

    “叶师弟，这次会武，就要靠你了!”

    这时，萧灵儿走到叶浪身旁，鼓着脸道。

    她刚刚得知，玄天剑宗的大师兄李青阳，已经突破天人后期了!

    不仅是他，还有紫天宗的郭妙阳，以及镇杀盟的段一刀!

    她这个天人中期，肯定不是他们的对手了!

    而叶师弟，就不一样了，他总是能给人惊喜!

    “放心吧，会武第一，就包在我身上了!”

    叶浪对她一笑，随口答道。

    仿佛在说一件微不足道的小事!

    一上午的时间，很快就过去了!

    七宗会武初试结束，胜利的人进入下一轮比赛!

    叶浪，自然成功晋级，他之前上场遇到的对手，不过是一位来自苍羽宗的通玄后期武者!

    还没用力，对方就倒下了!

    连天人境的修为都没有暴露!

    而随着七宗会武第二轮比试的开始，高台之上对战的武者，至少都已经是通玄巅峰了!

    战斗的场景，已经颇为壮观!

    高台周围，紫天宗方向!

    裴决正在跟一位白衣男子交谈!

    “小师弟，不要心急，该遇上的总会遇上!”

    那白衣男子微微一笑，语气带着安抚道。

    “嗯!”

    “这次，我一定要那叶浪败在我的拳下!”

    裴决咬了咬牙，坚定道!

    这时，高台上，一组武者对决完毕!

    那裁判开始大声念出下一组上场对决的名字!

    “紫天宗，裴决!”

    “对战，灵霄宗，叶浪!”

    哗!

    裁判一说完，裴决立刻腾的绷直身体，脸上浮现出兴奋的笑容!

    几个踏步就踏上了高台，走到那处结界之内!

    “叶师兄，加油!”

    另一边，苏雪梦俏脸微红，举起粉拳为叶浪加油道。

    叶浪轻轻笑了笑，便上到高台去了!

    高台，结界内!

    “噗嗤!”

    叶浪看着对面的裴决，不由咧开嘴一笑!

    怎么又是这小子!

    又来挨打来了!

    “你笑什么，这次，你一定不是我的对手!”

    裴决见他发笑，不由感觉受到了侮辱!

    体内功法一动，身上气势全开!

    一股属于天人境初期的威势便席卷整个结界!

    “没想到吧，我已经是天人境了!”

    “你，拿什么跟我……”

    裴决自信一笑，然而话没说完，就卡在了一半!

    脸上的笑容也缓缓消失，神色僵硬无比!

    因为，一股远超天人境初期的气势，出现在了结界之内!

    而那气势的源头，正是叶浪!

    这怎么可能!

    裴决整个人完全懵了!

    居然想在爸爸面前装逼?

    叶浪心中着实有些好笑!

    随后也懒得再跟裴决浪费时间，伸手随意一掌推出!

    “砰!”

    一道掌印刹那间便落在裴决身上，后者此时还在懵逼中，哪里来得及躲闪!

    瞬间便倒飞而出，落在结界边缘!

    衣衫破碎，嘴角咳血!

    多么熟悉的场景!

    “灵霄宗，叶浪，胜!”

    叶浪摇摇头，正打算走下高台，忽然看到那少年的脸上，竟然在流泪!

    整个人也是弥漫着失落和颓废!

    心中一动，想起今天的善举还没着落!

    而且这少年其实也不讨人厌，只是脑子有些缺根弦!

    便折返身形，走到裴决身前，放低语气道：

    “嘿，堂堂七尺男儿，怎么能哭呢?”

    “振作起来，以后说不定，可以打败我的!”

