    普通人挖的草药，需要晾晒风干才能储存。

    而她有空间，草药放进去后，片刻就自然烘干了。

    除了一小部分，交与空间作为借用医疗器械的费用之外，大部分的草药，都归她所有。

    目前空间里积攒了大约十来斤的干草药。

    都是她这半月来，空闲时间挖的。

    也有大郡主和二郡主挖的一小部分。

    药材主要有黄连，半夏，天麻。

    在现代那世，这些是属于价钱贵的药材，这是她特意挑着挖的。

    只是不知在这一世，这些药材的价格是多少。

    为了不让大郡主她们打破沙锅问到底，在出发前，她将草药从空间里取了出来，放进背篓里装好。

    另一个装小兔子的背篓，则由老三李兴安背着。

    来不及做早饭，大家吃了点昨天晚上炖好的肉，喝了点水，就出发了。

    初一的清早没有月光，山林里阴森森的。

    山风阵阵，吹到身上让人不禁打起寒颤。

    二公子举着火把打头走，老三李兴安走在最后。

    中间是李玉竹三姐妹。

    尽管有两个哥哥前后压阵，大郡主和二郡主仍旧时不时发出一声惊呼。

    李玉竹无语了，“要不，你们回去好了？”

    “不回去！凭什么叫我们回去？”大郡主不服气。

    “那就走快点，大姐，你这么慢，什么时候走到集市？”李玉竹催着她。

    “你走前面。”大郡主跑到李玉竹的身后，站在二郡主的前面，小步小步地走着。

    李玉竹眸光一转，推着前面的二公子，“二哥，咱们快些走。”

    “好嘞。”二公子眉梢微扬。

    兄妹两人小跑起来。

    吓得走在中间的大郡主二郡主跟着不住地跑。

    跑了一会儿，前方林中忽然出现一抹光亮，慢慢地朝他们移动着。

    “那……那是什么？”大郡主抓着李玉竹的胳膊，瑟瑟发抖，“会不会是……是……”

    “是邻居啦！”李玉竹无语了，“那条路通向南山坡邻居家。”

    果然，火把渐渐地近了后，照出一个熟悉的身影。

    正是穆元修。

    他背着一个背篓，大步朝李玉竹兄妹们走来。

    二公子朝他点了下头，“穆兄弟，你这是上哪儿？”

    “去赶集。”穆元修道。

    “你是买东西，还是卖东西啊？”二公子随口问道。

    “卖草药。”

    大郡主往他背篓里瞧了眼，淡淡扬眉，“这能换多少钱？”

    “估计有一两千文吧。”穆元修说道。

    “能值这么多钱？”大郡主不相信。

    “当然能了，大姐。”李玉竹肯定回道。

    “我才不相信。”大郡主轻哼。

    穆元修看了她们一眼，举着火把走到了最前面，“我熟悉路线，你们跟着我走吧。”

    二公子本想拒绝，但实在是担心走错道，便也没有反对，“也行吧，我们人多，你只一个人，路上也有个照应不是？”

    昨天傍晚，刘瓦匠离开时，在地上画了路线，二公子总疑心自己没记牢。

    这万一带错路，三妹估计能将他揍扁。

    如今有别人带路，带错了道不关他的事。

