    　　震惊！整个会议室内所有人全都被楚国材说出来的这番话给震惊住了！

    　　谁都没有想到，被双规的人竟然会是张顺成。頂點小說，因为在很多人看来，张顺成绝对不可能有问题的啊，要知道，他可是从岚山市一步步的干起来的，如果他要是有问题的话，应该早就被双规了。而且据说张顺成的家装修十分普通，他的生活平时也十分节俭，而在每一次像今天这种全省会议的时候，张顺成都会踊跃发言，而他发言的主要核心议题就是反腐——坚决的反腐！

    　　他每次发言的时候，其反腐决心之强，态度之坚决，让很多人为之侧目。

    　　但是现在，这位成天口头上天天反腐的市委书记竟然要被双规了，这其中会不会搞错了啊。有些人心中这样暗想着。

    　　万千瞩目中，张顺成猛的抬起头来，满脸的委屈神态，声音中带着几分悲戚说道：“楚书记，我不服！我认为这是有人对我的肆意报复！肯定是有人认为我向省纪委举报了柳擎宇存在严重的**问题，对此怀恨在心，所以对我进行打压和报复，我要上诉！”

    　　张顺成说道最后一句话，语气中充满了一往无前的坚毅，似乎就算是自己结局再凄惨，也一定要将那些冤枉他的人给全部告倒一般。

    　　楚国材听张顺成这样说，突然呵呵的笑了起来，脸上的表情却反而随着笑声越发变得严肃了起来。

    　　“彭书记，你就让张顺成同志知道知道，他到底是不是冤枉的，同时也借着这个机会，给在场所有同志们上一堂廉政教育课，让大家都明白明白，身在官位，不要轻易伸手，伸手必被抓！”楚国材声音中已经带出了一股肃杀之气，压得在场众人几乎要喘不过气来。

    　　省纪委书记彭福生站起来，从随身携带的手包中拿出一叠文件，抽出最上面的文件看了一眼冷冷的说道：“张顺成同志，我记得当初你和周君豪同志举报柳擎宇的时候，所采纳的是实名举报人杨倩倩和房地产开发商老板付建国两人的证词吧？”

    　　张顺成点点头：“没错。杨倩倩曾经做过柳擎宇在市委招待所住宿时的服务员，她可是亲眼看到付建国手中拎着一个巨大的手提包前往柳擎宇住宿的房间的，出来的时候手中已经空空如也了，这件事情，可以从市委招待所的监控录像中看得清清楚楚，包括事后省纪委也从柳擎宇的地下车库内搜出了那个大号手提包以及里面的200多万的现金，怎么，彭书记，难道在这种铁证面前，你们省纪委还要为柳擎宇翻案吗？”

    　　事情都已经发展到这个地步了，现在的张顺成也豁出去了，他知道，今天这种情况下，自己要是不豁出去，不把彭福生和楚国材驳斥得哑口无言，恐怕今天自己真的要被双规了，就算是芮副省长也救不了自己。虽然他平时的时候对楚国材和彭福生都充满了敬畏，但是今天，为了自保，他全都不在乎了。

    　　彭福生闻言却是不慌不忙，淡淡一笑，不紧不慢的说道：“张顺成同志，我不知道你清楚不清楚，当初芮副省长去找楚书记谈及此事的时候，楚书记就已经明确表示了他的态度，那就是省纪委将会派出重要力量前去调查柳擎宇此事，但是，要想双规柳擎宇，必须得证据确凿才行，不能冤枉一个好同志，也不能放过一个坏同志。虽然我们省纪委的何明儒同志拿着证据找到我，要我签字双规柳擎宇，但是为了慎重起见，我拿着那些证据去找视频专家进行了鉴定，而视频专家通过专业技术发现了多个可疑之处。首先，付建国拿着手提包去见柳擎宇的视频是经过技术处理过的，是合成以后的视频，在进行技术分解之后，真实的视频中，付建国见柳擎宇的时候，手中是没有拿着手提包进去的。

    　　第二点，我们省纪委这次前往岚山市去调查，可并不只是派出了何明儒同志这么一个调查小组，在他们之外，还有另外一个调查小组，两个小组同时调查此事，而从另外一个调查小组在市委招待所处所提取的录像信息显示，案发当时，付建国提着手提包进入柳擎宇办公室的监控视频在监控服务器上的时间与其前后的视频监控图像是不一致的，相关文件明显是后来复制上去的，从而可以确定，这段视频是做过技术处理的。

    　　第三点，第二纪委调查小组同时调阅了付建国进入市委招待所前后多个路段的监控录像后发现，付建国进入市委招待所的时候，是空着手进去的，包括付建国走进柳擎宇所在房间的楼层电梯间的过程中，也一直都是空着手的，为何他进入柳擎宇办公室的时候手中就多了一个手提包呢？”

    　　听到彭福生这样说，张顺成立刻反驳道：“拿着那么大号的手提包去贿赂柳擎宇，这明显是不太可能的，尤其是一路提到柳擎宇的房间内，付建国肯定不可能这样去做的，他肯定是把手提包事先藏在了某个房间内，去柳擎宇房间的时候，临时再拿出来。”

    　　彭福生笑着说道：“张顺成同志，看来你还是没有对整个视频进行深入调查啊，我这里重点强调两点，第一，从整个监控视频来看，没有任何一个地方能够证明付建国从某个房间内拿出了手提包，而手提包的那段视频是被刻意截取出来的，即便是放入了监控录像中，其视频也是不连贯的，所以，可以完全肯定这段视频是绝对做过手脚的。

    　　第二点，就在你们举办柳擎宇同志的前一天晚上，柳擎宇同志曾经亲自给我和楚书记打过电话，向我们提供了一个十分清楚的监控录像，从监控录像中我们可以看到，在那天风急雨骤的夜里，一个黑影手中拎着一个大号手提包走进了柳擎宇家的地下车库内，而地下车库内的监控视频也记录了这个人放置手提包的整个过程，而就在此人放置手提包之后，柳擎宇还亲自带人前往现场查看了这个手提包里面的东西，并且全程视频录像向我和楚书记报备了此事，当时柳擎宇同志表示要看一看整个事情的后续发展，所以我们对于此事并没有进行声张，但是谁也没有想到，第二天就发生了杨倩倩等人举报柳擎宇的事情，由此可以完全确定，那个所谓的手提包和钱全都是临时有人为了栽赃陷害，故意放进柳擎宇家的地下车库去的。这一点，我和楚书记是可以作证的。而且柳擎宇那边也有确凿的证据证明此事。”

    　　说道这里，彭福生冷冷的说道：“张顺成，对于此事，对于我的解释你认为哪些地方还有疑点吗？”

    　　听彭福生说完之后，彭福生和周君豪全都傻眼了。他们谁也没有想到，柳擎宇这个家伙竟然这么阴险，早就发现了此事竟然一直都假装不知道，就连被何明儒所带领的纪委调查小组带走了差一点双规了都没有说明此事。却在这个关键时刻曝光了此事，这简直是要人命啊！

    　　坑爹！实在是太坑爹了！柳擎宇实在是太不是东西了！张顺成心中不停的咒骂着柳擎宇，脸上却已经成了一片绛紫色。彭福生都把事情说到这种程度了，他还有什么可说的呢？

    　　他知道，这次，想要双规柳擎宇基本上没有可能了。因为自己这边提供的所有证据链条中最为关键的一个环节被否定了，所以，所有的一切指证便全都不成立了。

    　　不过张顺成却并没有气馁的意思，反而为自己狡辩道：“彭书记，我承认，如果事情确如您所说的话，那么可能在这件事情上我们对柳擎宇同志可能有所误解，但是这也不能成为你们省纪委要双规我的原因吧，我张顺成一向是行得正，坐得端，你们凭什么要双规我？”

    　　彭福生听张顺成这样说，不由得嘿嘿冷笑着说道：“行得正？坐得端？张顺成，从你嘴里说出这两句话，我都为你感觉到羞耻啊！不说别的，就先说一说岚山市公安局从龙飞商贸公司运往省公安厅的那批服务器、电脑等事关龙飞商贸公司的罪证为什么会在服务区内被直接爆破粉碎？对于这件事情，你不应该说点什么吗？”

    　　听到彭福生提到了那些罪证，张顺成的脸色在一瞬间就变了好几次，虽然他的镇定功夫相当了得，但是他的内心却开始心虚起来，不过嘴上却依然倔强的说道：“彭书记，我不知道你想让我说什么，对于那些罪证被毁，我也十分愤怒，十分震惊，我还第一时间给柳擎宇打电话，让他们立刻与服务区所在当地的公安局要尽快采取联合行动，将犯罪嫌疑人捉拿归案！这一点，柳擎宇同志也是可以给我作证的，我对这件事情也是非常关心的。”

