    贺静：“……不喜欢，谢谢。”

    好好一校霸，为什么要突然阴阳怪气？

    走在前头的郑成听到这话回过头来，深深自卑道：“郑家确实不如言家好，小时候去奚哥家里参加宴会，还以为自己进了宫廷。”

    贺静嘴角抽了抽，一个普通路人甲的家就这么豪华，她用脚趾头想也能想到原著作者会把男主的家境写得有多么殷实。

    搞不好言寒奚一睁眼从五百平米的大床上醒来，床边站着两千个女仆。

    想到这，贺静真心诚意的安抚道：“我觉得郑成同学的家很漂亮，这样就很好了。”

    郑成激动感动：“贺静同学真这么觉得？”

    贺静刚要点头说“好”，突然一阵寒意从侧边卷席，她转过头，只见言寒奚紧抿薄唇，看上去很不高兴的样子。

    那个“好”字到了嘴边，愣是没有说出来。

    郑成带着贺静在郑家转了一圈，先去茶厅吃了保姆做的点心，那一盘子点心个顶个的精致，嵌着红透了的草莓，瞬间就能戳爆少女心。

    贺静看着就喜欢，拈起一块，惊叹的说道：“是法式甜点吗？”

    郑成：“呃……”

    他只知道吃，哪里清楚这些？

    只听言寒奚用微凉的嗓音道：“底层铺着用兰姆酒泡过的手指饼干，乳白色的那一层是马斯卡彭芝士和奶油，这道点心做出来的形状看上去像蛋糕，实际是提拉米苏，属于意大利甜品。”

    贺静有些意外，小心的拿起点心咬了一口，一股淡淡的意大利浓缩咖啡的味道混合在甜腻的口感中，悄然给人不同的味觉享受，果然是意大利甜品。

    她抬头看向言寒奚：“没想到你对甜品这么了解。”

    言寒奚眼里有笑，表面却依然淡定：“不多，仅比郑成同学多一点点。”

    突然受到贬低的郑成：？？？

    他做错了什么？

    吃完点心后，郑成将贺静和言寒奚带到了自家后山体育场，准备让贺静练习。

    全新的塑胶跑道像是镶嵌在绿色草原上的银河，绕成规律的椭圆，体育场上的每一块草坪都整齐而不扎人，面积有两个足球场那么大。

    贺静在草坪上看到了没收拾的高尔夫球和高尔夫球杆，显然刚才有人在这里打，郑成让人把体育器材搬出来，一边指挥着一边说道：“贺静同学，我们先练举重还是先练跨栏？”

    贺静道：“跨栏吧。”

    她不知道这具躯壳的体力是多少，先测试一下。

    郑成同意，等人摆好了栏架，拿起了小旗和计时器，他一挥旗，贺静就在临时划的白线外起跑，到达第一道栏……

    跨越失败。

    假千金这具身体的弹跳力实在不怎么样。

    贺静一倒，郑成忙要去扶，还没上去，她却已经自己爬起来了。

    她连眉都没皱，仿佛只是经历了一个平常无奇的摔跤。

    郑成惊愕，看向身边的言寒奚，言寒奚一脸冷淡，看上去一点也不心疼。

    这……

    平常女孩子摔得那么痛不是应该哭吗？

    禁言cp这么甜，言寒奚应该比他更快的冲过去才对。

    他居然就这样站在这儿？

    直到贺静第n次跨栏失败，不得不寻求帮助，朝他们这边看过来时，言寒奚动了，他大步走了过去，认真的跟她沟通。

    郑成一愣，接着猛拍大腿反应过来，次奥，他在贺静跟前表现的机会被抢了！

