    第609章朕已经大义灭亲，诛杀了罪魁祸首

    太后娘娘大声叫喊：“太子殿下！你做不到也得做！快点下令，将凉亭里的人全部射杀！”

    狗皇帝也不逃走，他是算定了太子下不了狠手。

    如果岳灵芝和顾铮被射杀，那他也活不长久。

    他想讨好顾铮和岳灵芝，他还不想死，他想继续做他的皇帝……

    就算每个月向岳灵芝和顾铮讨要解药，就算他要听他们的话他也认了。

    如果太后娘娘不是拿竹林居里面的小姑娘要挟他，他是打死都不会同意去惹顾铮的。

    太子殿下果然流下了眼泪：“不，我做不到！”

    “南樾王，你听我说，放了我奶奶，放了我父皇！我将皇位还给你，我不做皇帝了！”

    太后娘娘大惊失色：“你这个混账东西！咱们家的皇位怎么可能拱手相让？他是反贼！快下令诛杀他们！”

    狗皇帝也很生气，大骂太子殿下：“你这个混账东西！朕还没死！还没传位给你！那轮到你将皇位送出去！”

    “南樾王早就说过，他对皇位没兴趣！”

    “他进宫就是讨个说法，根本就不是来抢皇位，你们别动不动就将谋反的帽子扣在他头上！”

    狡猾的狗皇帝，故意提醒顾铮，他要是抢夺皇位，就是出尔反尔，也是谋反罪！

    骂完太子殿下，狗皇帝又恶狠狠地骂太后娘娘：“就是因为你你！偏偏不相信他！偏偏要弄这些阴谋诡计！”

    太后娘娘冷笑一声：“皇上，竹林居里面的……”

    她想警告皇上，只要她将竹林居里的事说出来，他同样没命！

    还不如做个人！像她一样，舍命将皇位保下来。

    但狗皇帝又怎么舍得去死，眼看母后要说出他的秘密，他恶向胆边生。

    “母后，你别说了，孩儿听你的！你能最后抱一下孩儿吗？”

    狗皇帝缓缓走向太后娘娘。

    太后娘娘以为他真想通了，流着泪点点头：“皇上过来，母后抱抱你。”

    她吃力地张开双臂拥抱狗皇帝，但她万万没想到，狗皇帝衣袖里面藏着的短刀，刺进了她的心脏！

    钻心的痛楚，让她一下子清醒过来，亲生儿子居然刺杀她！

    分不清是肉体上的痛，还是心灵深处的痛，但她没有放开狗皇帝。

    狗皇帝意识到短刀没入了母亲胸膛，他的手在发抖，看到母亲的嘴角渗出鲜血，他怕了，赶紧放开她。

    太后娘娘惨笑一声：“皇上这又是何苦？”

    为何临死之前，还要做这大逆不道的事？

    罢了罢了，终归是自己教子无方……

    她捂着胸口上的短刀手柄，也没再说竹林居里面的事。

    这一突然变故，大家都没有意料到，连顾铮和岳灵芝都愣了一下。

    实在是没想到，狗皇帝既然如此的禽兽不如，连母亲也敢杀。

    他还厚颜无耻的道：“南樾王！朕已经将她杀了！朕已经大义灭亲！诛杀了罪魁祸首，你们满意了吧！”

    然后他跪倒在太后娘娘面前。

    太子殿下远远的看着这一幕，不顾一切的跑过来。

    “奶奶！奶奶！”

    看到奶奶胸口的短刀，太子殿下不敢相信自己的眼睛。

    (本章完)

