    随着尾兽玉被转移，忍者联军这边那原本充满了绝望和悲壮的氛围，似乎也开始逐渐回落，纷纷变得轻松了不少。

    不过，梁月这时候却一点都不会掉以轻心，因为他明白，对面的敌人没那么容易被毁灭。

    带土就不用多说了，拥有着神威那样近乎误解的bug能力，想要干脆利落的灭掉他，几乎不可能。

    在原著剧情中，还是带土自己觉得在时机成熟了之后，主动把带有神威的万花筒写轮眼换下，并装备上了一对威力更强，但并非原装货的写轮眼之后，众人才纷纷有机可乘起来。

    先是一通鸣人那近乎无解，堪称导演剧本安排的嘴遁，然后又是他老爹永带妹的飞雷神绝杀~

    最后，还有黑绝这老银币的伺机而动，借机消耗着带土本尊的生命力，去复活了旁边观战的斑。

    当然，在此之前，卡卡西的另外一只神威万花筒也发挥了不小的作用，就是不知道在眼前的局面下，是否还能担当重任。

    至于十尾，按照原剧情里的设定，全吃一发自己的尾兽玉原本就死不了，虽然会受伤，但问题不大。

    ……

    远处的爆炸仍然显得激烈异常，滚滚的红色能量正如同飘散的云絮般，流卷积着尘沙，源源不断的向着四面八方冲击而去。

    那场面~像极了海岸边正在经历十二级的暴风肆意过境的模样！

    面对着这种级别的冲击，联军中很多人都不自觉的开始运行起了查克拉进行遮挡。

    梁月则淡定自若的给自己上了一个金光罩，一双白眼一眨不眨注视着对面的情况，不肯放过一丝一毫的细节。

    暗地里，就连那新晋得自于风幻龙模板的真实之眼技能，也都运用了进去！

    其实，此时的梁月在表面上虽然貌似静若处子，但在他的心里边，却是在飞速筹划着另外一件事！

    兴奋，矛盾，以及一丝丝的忐忑，是这厮此刻存在于心尖儿上的最真实的写照！

    “哎~春秋，你们第三小队的任务已经完成了吗？”

    正在此时，另一边正顶着一层橙黄色九尾查克拉模式的鸣人，忽而将视线偏了过来，看着他小声问道。

    言语间，似是还带着几分希冀之意。

    “刚刚好完成，随然后就马不停蹄的赶来了。”

    梁月闻言，大概也能想到他是要问什么，无非就是自来也和佐助的事儿。

    前者是师傅，后者是挚友，在原剧情中可谓贯穿了整个火影的剧情，两人对鸣人的人生轨迹影响极大。

    在之前梁月执行任务的过程中，每每当他飞来跟纲手交换情报的时候，这小黄毛也总是拉着他问个不停~

    “那个……自来也老师还好吗？还有，佐助那边有消息了吗？”

    果然~

    “一切顺利，这次能够救出大蛇丸，佐助和鼬也是帮了大忙，他们现在，应该已经在赶来的路上了吧。”

    说完，梁月便不再理会一旁闻讯惊喜的差点跳起来的鸣人，一双眼睛紧紧地盯着那浓厚尘雾对面的情况。

    “对了~纲手老师，卡卡西老师去哪了？”

    临近决断之前，梁月忽而朝着旁边的纲手再次传音道。

    “卡卡西之前被我派去阻挡带土了，现在，如果他还活着的话，应该已经进入到那个神威空间内部了吧。”

    纲手此时对梁月倒是没什么隐瞒，回答道。

    不过从她的话音里，梁月也听出了几分不确定和忧心的意味。

    显然，按照正常传承和排序来说，卡子哥无疑就是下届火影的不二之选，如果不幸夭折，那对木叶来说绝对是个重大的损失！

    “这样吗~”

    梁月对此倒是什么好担心的~

    毕竟，按照原剧情里的发展逻辑，此时的带土之所以迟迟还没有戴上那两颗轮回眼，最主要的原因，还是因为斑爷在他体内留下了后手。

    那据说是一个十分神奇的封印，就种在带土的心脏之上，可以用来远程操控被施术者的身体行为。

    而且，作为被种下封印的一方，带土本人还无法主动进行解除，就连自杀都不行……

    在原剧情里边，带土是通过和卡卡西的宿命对决，被对方击穿了心脏，才间接摆脱掉了这层束缚。

    所以，在完成这场决斗之前，带土也不太可能会对卡卡西怎么样。

    “这么来看的话，剧情就对上了……唔~时间应该也差不多了~！”

    想到这里，梁月心中一动，悄然呼出了一口浊气，下一刻，那双淡紫色的眸子里忽而绽放出了一抹闪耀的苍翠之色。

    两团青绿色的光焰再次从眼眶中燃起，眨眼间便笼罩了他整个的身体。

    罡风四散之间，就在转生眼模式再次开启的档口，梁月猛地一蹬地面，整个人在刹那间便钻入了前方涛涛的尘土雾霭之内！

    “呼~！”

    昏暗中，一只巨大而鲜红的眼眸就在此刻睁开。

    紧接着，伴随着一阵短促的呼啸之音，一条粗壮的黑影瞬时间穿透了尘雾，朝着飞射途中的梁月打来！

    那正是，原本高悬于十尾背后的其中一条尾巴！

    不过，梁月对此却并不感到惊讶，无论是他的一双白眼，还是那早已铺展开去的神识，都已经捕捉到了它的一举一动。

    翩然间，只见半空中梁月一个圆润的侧翻，恰到好处的躲了开去。

    同时，他的脚下再次猛地一蹬~

    那原本空荡荡的身下，在这一刻竟是忽然间凭空多出了一块闪耀的光幕，助他调整了飞行轨迹的同时，飞射的速度也再次高出了数筹！

    只在眨眼之间，梁月便就钻出了那厚厚的尘雾，并落在了十尾庞大的背上。

    视线中，对面的带土见他到来，似乎也懒得再废话什么。

    面对着梁月这位曾数次斩杀过自己的对手，下一刻，他很是安然的拔掉了背后正连接在十尾身上的管子，一个下水道漂移便遁入了神威空间之内。

    “哼~”

    空气中，只留下了一声略带轻蔑的冷哼声。

    那似乎是，并不看好梁月接下来与十尾之间的对决……

    反观此时的十尾，则显得很平静。

    原本打出的一条宛如千年古树般的尾巴，如今也已经收了回去，与另外的九条一起缓缓地在半空舞动着。

    不过，现在的十尾却并没有急着要对付他。

    也不知道是出于对他的好奇，还是胸有成竹，打算后发制人~

    梁月见此，顿时嘴角一弯，对着身下的东西咧出了自己的后槽牙。

    “好吧~既然你没反应，那就让我先来出招吧，事先说好了，我这一招下去，你可能会被削弱的很惨哟~”

