
    “不、不！”没想到苏雨情反应这么大，赵树德吓了一跳，急忙阻拦对方，解释道，“来的不是那个人，是另外一个。”

    “嗯？怎么回事？”李和听出了其蹊跷的味道，“你的意思是，有另外的人来卖同样的重器铭纹？”

    苏雨情停下脚步，表情凝重了起来。

    “也不是这样的。”赵树德急忙解释，“是林家的族人送来这一张重器铭纹，想让我给鉴定一下真伪，我见面的铭纹和那少年送来的一样，所以赶紧送来给李和大师和苏小姐看一下。”

    “原来是这样。”苏雨情这才感觉失落的心好受了一点。

    刚刚她和李和的反应一样，都以为是有另外的人来卖重器铭纹，如此一来，表明那少年真的可能只是沽名钓誉之辈。

    意识到这一点的时候，苏雨情感觉自己的心莫名痛了一下，情绪也变得低落。

    但是此刻，听说不是自己猜想的那样，她的心情顿时又好了起来。

    “这样的事情嘛，林家，林啸，林冲天的家族是吧。”李和接过赵树德递来的铭纹，扫了一眼，点点头，交给苏雨情，转头问赵树德道，“那林家族人说了这铭纹的来历了吗？”

    “这个……我还没有来得及问。”赵树德脸色一红，说道。

    此刻苏雨情看着手的铭纹，以她的眼力和造诣，自然可以看得出来，这铭纹和之前那少年卖的那几张出自一人之手。

    想到这一点，她捏着铭纹的手指不由微微用力。

    李和看一眼苏雨情，对赵树德吩咐道：“这样吧，你把那林家族人带到后堂，我有事要问他。”

    “您、您要见林家族人？”赵树德吃了一惊。

    他很清楚，在这长青镇，李和虽然没有任何家族做靠山，也不是云傲疆国官府或是皇族的人，可是凭借着他凝脉境修士和铭纹师的身份，他可这镇子里许多家族的族长，地位还要高。

    那些家族的族长求着要见他一面都很难，而现在李和竟然主动要去见林家的一个普通族人。

    “还不快去。”李和见赵树德还在磨蹭，忍不住催促一声。

    赵树德这才反应过来，急忙颠颠跑了回去。

    一边跑，他的心里还在一边感叹这林家族人真是走了运，竟然得到李和大师的接见，真不知道林家祖坟是不是今天冒青烟了。

    等到赵树德离开之后，李和对苏雨情道：“大小姐，你不方便见外人，过会儿我询问那林家族人的时候，你在后面的屏风听着，有什么问题，我可以帮你代为询问。”

    “嗯，有劳李叔了。”苏雨情点点头。

    此次被林冲天派来的这个族人，名字叫做林鸿，在林家其实也算的是长辈了，年近四十，在林家握有不小的权力。

    平时因为跟着族长林冲天做事，大大小小的人物也见得足够多，但是此刻见到和自己年龄差不多的李和时，他还是紧张得脸色苍白，腿肚子一个劲儿发抖，李和让他坐着讲话，他都不敢。

    原本过来之前，林冲天再三嘱咐他，这铭纹是楚言刻画出来的事情，务必要对负责鉴定的掌柜保密。

    但是谁也没有想到，楚言刻画的铭纹，竟然会引出来李和这尊大神。

    顿时之间，面对李和的询问，林鸿不敢有丝毫隐瞒，一五一十地将今天林家议事厅内的事情讲述了一遍。

    在这期间，李和的目光不断闪烁，连续几次想要打断林鸿的话，特别是听说楚言刻画的重器铭纹，竟然可以作用在三品利器的时候，李和几乎要发出声音了，但是见到苏雨情一直没有眼神示意，所以只能生生忍住。

    林鸿说完之后，才发现自己全身都已经湿透了，仿佛是刚从水里打捞来的一般。

    “我明白了，请稍等片刻，我去内堂鉴定一下，再给你准确的答复。”李和此刻一肚子的话要和苏雨情说，于是让林鸿先行等候。

    “李和大师要亲自鉴定了，我的天啊！”林鸿眼前阵阵发黑，感觉都要晕过去了，连回应李和都忘记了。

    进入内堂，见到苏雨情，李和立刻道：“大小姐，你早知道这铭纹可以作用在下等利器了？可是这怎么可能！”

    苏雨情此刻脸的神色也很复杂，沉吟片刻，道：“李叔，我知道你的意思。至少是等利器才可以刻画铭纹，这是铭纹术的共识，但是事实，一些特殊的手法，是的确可以将铭纹刻画在下品利器的，我的老师证实过这件事。”

    “什么！你是说秦师她——”李和大惊失色，但是刚说出几个字，意识到那个大人物不希望别人提起她，于是生生截住话头，又酝酿了一下后，才继续道：“可是大小姐，那、那实在是……我过去、过去前所未闻啊……”

    “我之前也只是听老师她说起过一次，所以我刚刚看到那重器铭纹的时候，才有似曾相识的感觉。”苏雨情道，“按照这林家族人的说法来看，那个叫做楚严的少年，应该是真的做到了，要是李叔你有疑问的话，我们试一下不可以了，我其实也蛮想见识一下的。”

    之前赵树德从楚言手买来的三张重器铭纹，一直都在苏雨情手里，此刻找来一柄三品利器的长剑，由苏雨情亲自操作，片刻之后，在二人惊讶的目光，重器铭纹真的刻画其，再尝试一下，不仅铭纹有了效果，而且同样是重器铭纹，楚言刻画出来的，李和这人人仰慕的铭纹师刻画的，威力还要大一些。

    李和顿时沉默了。

    苏雨情的眼，也闪烁着复杂的神色。

    良久之后，李和深深感叹道：“没想到，世界竟然真的有这样的才，看来我之前真的想错了，这么一说，连我都想认识一下这样的天才了。”

    苏雨情点点头：“是啊，年纪轻轻，能有如此铭纹天赋，要是老师现在知道的话，恐怕立刻会收对方为徒，悉心教导。可是、可是这样有才能的人，为什么会是一个赘婿呢？”

    李和的眉头也在这一刻皱起。

    无论是在哪个国家，赘婿都是最没有地位的那种，几乎是无能、吃软饭的代名词。

    许多赘婿在家族，地位也仆人高那么一点点，甚至有的都不如受宠的仆人。

    但凡是有点自尊和本领的人，都不可能去做赘婿。
