    因为林明晰的一句小丫头过来叫哥哥。

    苏沅整整三天都没和林明晰说一句话。

    不是生气。

    单纯的就是尴尬。

    苏沅自己是个老黄瓜刷绿漆装的嫩。

    可人家林明晰是真的嫩啊！

    十六岁。

    下不去手也开不了口。

    每回一跟林明晰对视。

    哥哥两个字就跟滚烫的鸡蛋似的，在苏沅的喉咙里来回打了几个转，生生又被噎了下去。

    苏沅自顾自的尴尬着。

    尽可能的就会避开跟林明晰的相处。

    就算必须要跟林明晰说话，她也是能说两个字的绝不说一句。

    说完就跑。

    完全不给林明晰反应的机会。

    速度快到身后能带起一阵风。

    这天苏沅头也不回的又跑了。

    林明晰想叫没叫住，眼睁睁的看着人跑远后。

    坐在床上看了一眼自己不能行动自如的腿，目光微妙。

    “这是欺负瘸子跑不快？”

    苏沅和林明晰之间的诡异林慧娘夫妇也察觉到了。

    不过在林慧娘夫妇心里，苏沅就是个性子稍娇一些的小姑娘。

    只怕是自己儿子性子冷清让苏沅受了委屈。

    林慧娘将苏沅当做了亲生闺女，自然不会让林明晰欺负她。

    这天趁着苏沅跟林慧娘去地里摘野菜了。

    林传读找着机会就开始数落林明晰。

    “沅沅是个好孩子，她年纪小性子跳脱一些正常，你可不能欺负她。”

    林明晰满头雾水的听了半天，顿觉好一阵无奈。

    眼看林传读还有长篇大论的架势。

    林明晰赶紧头疼地说：“爹，我没欺负她。”

    真的没有。

    从他清醒到现在。

    林明晰和苏沅说的话几乎屈指可数。

    唯一的冲突大概就是前几日他说了句过来叫哥哥。

    然后小丫头的脸色青紫变换精彩了一阵。

    最后像是恼羞成怒似的扔下一句你休想，扭头就跑了。

    那天后，林明晰至今还没跟苏沅说上几句话呢。

    林传读看林明晰神情不似作伪，狐疑的皱起了眉。

    “你既没欺负她，沅沅为何不肯理你？”

    林明晰面无表情：“大概是不想叫我哥哥吧。”

    说起这个，林传读终于找着了话头跟林明晰说起了心里的担忧。

    “六子，先前你昏昏沉沉一度险些去了，我和你爹实在没了法子接了沅沅进门。”

    “这事儿委屈了你，也是委屈了沅沅。”

    “我跟你娘商量过，左右你和沅沅的年纪都不大，要不这门亲事作罢，就当我家多了个闺女，你多了个妹妹。”

    “日后，咱家好好的养着沅沅，若她有心外嫁，咱们这些人就是她的娘家亲戚。”

    “如若不行，届时你们都再大一些了，再重新考虑婚事的事儿，你觉得如何？”

    林传读知晓林明晰的心中有大抱负。

    生怕他一时进了死胡同，觉得苏沅是拖累对苏沅有偏见。

    又说：“不管怎么说，沅沅是你的救命恩人，她愿意在林家待一天，咱家就得好生待她。”

    “你当她是妹妹也好，别的也罢，你都不能欺负她。”

    绕来绕去，最后还是没洗脱自己欺负苏沅的嫌疑。

    对上林传读隐隐夹杂着谴责的目光。

    林明晰的头都大了一圈。

    林明晰苦笑着说：“我真的没欺负她。”

    怎么就说不明白呢？

    林传读对此还是半信半疑的。

    不过林传读为人含蓄，能说到这个份上已经不错了。

    又不放心的叮嘱了几句，然后才面带忧色的走了出去。

    林明晰独自坐在床上，盯着带着薄茧的指腹陷入了沉思。

    林家夫妇显然是全心全意为苏沅考量的。

    林明晰清醒后，林慧娘就给苏沅单独整理出来了一个小单间做卧房。

    苏沅单独住一间。

    林慧娘进进出出的也都带着苏沅。

    逢人问起，就说这是我的小闺女。

    苏沅也很乖巧聪明。

    若有这么个妹妹，那也是不错的。

    唯一的不好就是，她似乎不太愿意叫哥哥。

    林明晰意味不明的呵了一声，声音轻得若有若无。

    “不愿意叫哥哥么？”

    与此同时，外出和林慧娘挖野菜的苏沅也面临着同样的困境。

    林慧娘真心实意将苏沅当成了女儿，对她的偏宠简直显而易见。

    苏沅听完她的话，尴尬得不行的挠头。

    “婶儿，真的没人欺负我。”

    她只是单纯的觉得。

    自己一大把年纪了，还被个小崽子逗得下不来台。

    被催着要叫哥哥有点没面子和尴尬……

    林慧娘却以为她是不好意思说。

    拍了拍她的手，安慰她道：“反正若是六子敢让你受了委屈，你只管来跟婶子说，我一定给你做主。”

    苏沅苦哈哈的笑着应了下来。

    她生怕林慧娘再提起这个，赶忙转移了话题。

    “婶儿，开着小黄花的这个叫什么？也能吃吗？”

    林慧娘成功被她转移了注意力，一脸慈爱的跟她介绍起了野菜的种类。

    苏沅漫不经心的听着，时不时的插嘴打听几句有关林明晰的事儿。

    林慧娘是个没什么戒心的。

    苏沅问，她也就都说了。

    到最后，苏沅才知道，林明晰居然还是个少年天才。

    七岁成准童生，九岁当秀才。

    林明晰年方十六，早在多年前，就已是闻名四周的风云人物。

    当时不知多少人眼红说林家祖坟上冒了青烟。

    竟出了这么一号文曲星般的人物。

    更是有不少人眼巴巴的盼着林明晰在三年后秋闱下场摘取功名。

    成就最年轻举人老爷的神话。

    可到了十三岁考举人的时候，笼罩在林明晰身上的天才光环就消失了。

    林明晰出人意料，又让人觉得情理之中的落榜了。

    当年县试参加考试的秀才三百四十七人。

    林明晰的名字就在最后一位。

    少年天才的陨落让不少人唏嘘不已。

    当时也有不少人对此保持观望。

    毕竟当时林明晰实在太小了，再磨砺三载，也是少年意气风光正好。

    直到三年后。

    林明晰再度下场一试。

    揭榜之日得到的消息却是再度落榜。

    林明晰听了消息神色就不对，没顾得上跟家里人多说几句，就匆匆跟来传消息的同窗去了县城。

    结果到了傍晚，林明晰就是昏迷不醒被人抬回来的。

    剩下的事儿，苏沅就都知道了。

    落榜之事，林慧娘夫妇怕提起让林明晰伤怀，故而不肯多提一句。

    此时说起也是一脸愁容。

    苏沅眼里一亮，突然问：“婶儿，那他的腿是怎么伤的？这个您也不知道吗？”

    说起这个林慧娘眼里愁苦更甚。

    无奈叹气。

    “问倒是问过，可他只说是自己不小心摔的，具体怎么回事儿，谁知道呢。”

    苏沅若有所思的点点头。

    心里却在冷笑。

    骗谁呢？

    断腿附近分明有棍棒击打的淤痕。

    明明是被人打的，还非说自己是摔的。

    啧啧啧。

    小崽子不老实啊。

