    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十章

    等阿璇回去的时候，坐在马车上碧竹小心翼翼地看着她，显然是想说话，却又不敢说。

    待马车走到街道的时候，外头小贩卖力的吆喝声，此起彼伏。碧竹终于忍不住靠近，低声说道：“姑娘，你今天是去看宋三爷了？”

    “是，”阿璇转头碧竹，没有丝毫犹豫地说道。

    “姑娘，这不合规矩啊，”碧竹着急地说道，她又说：“况且前几日三姑娘还因为这事被老太太和太太……”

    阿璇知道她要说什么，无非就是顾蕙前几日还因为私相授受被训斥了一顿，如今她也做出同样的事情。

    她靠在车厢上，颠簸的马车带着她的身体，微微摇晃。她压低声音说道：“碧竹，我知道你想说什么，今天我确实是太着急了，可我实在是太担心他了。要不是因为受伤，我也不会这般冲动的。所以你放心，以后不会了。”

    碧竹听完，赶紧抬头盯着她，说道：“姑娘，你以后都不会见宋三爷了？”

    阿璇歪着头，奇怪地说道：“当然不是。”

    “那你……”碧竹觉得自个有种深深被欺骗的感觉。

    阿璇伸手摸了摸她的手，安慰道：“我的意思是……”她突然想到宋寒川对她说的话，只要等到选秀的时候，皇上就会为他们赐婚了。

    所以她只要安心等待就好。

    碧竹还在眼巴巴地瞧着她，阿璇便是一笑，肯定地说道：“你放心，日后我不会这样私底下见他的。”

    听到这话，碧竹总算是点头。

    不过阿璇却是一笑，是啊，她自然是不会再私底下见他，因为她会光明正大地站在他的身边。

    待回去的时候，卫氏便问了顾岚的病情，阿璇低头回道：“岚姐姐，只是小风寒而已，也没什么大事。只是她生病不能出门，这才让我过去陪她说说话。”

    卫氏点头，这才放心说道：“如今这世道也不知道怎么的，竟是这般不太平。你哥哥虽平安回来了，可是却伤了淳王府的三少爷。这事……”

    阿璇低头，没敢说话。

    等顾阶回来的时候，卫氏自然是要询问这校场上发生的意外，就得知是惊马之后才引起的这事。她当即就问道：“这马怎么好生生地就发癫了？”

    顾阶面色深沉，没有说话。

    连卫氏都看出了端倪，更别说当时在校场的那些人精了。况且根据侍卫的供词，就是宋三爷的马先发狂，连带着离他特别近的顾应衍的马也受惊了，然后两人相继摔下马，就在马发狂冲过来时，宋寒川就先救了顾应衍。

    “没想到淳王府的三少爷，竟有这般的侠义心肠，”卫氏双手合十，真切地说道。

    顾阶看了一眼她，却是没说话。宋寒川是他老丈人的学生，先前也曾时常来他家中请教，所以他也算是了解宋寒川的性格。没想到他瞧着冷面冷心的模样，倒是还能念着这点情谊。

    可是就算这么想，顾阶还是觉得似乎是哪里不对劲啊。

    待第二日，顾阶便是领着卫氏还有顾应衍亲自到淳王府，毕竟宋寒川对顾应衍也算是救命之恩，所以这亲自登门道谢也是应该的。

    六王爷倒是没说什么，只宽慰了顾应衍几句。倒是他还让人领着顾应衍去宋寒川院子里头。

    至于卫氏，则是坐在肖王妃的院子里头。

    肖王妃让人上了茶点，便是随意寒暄道：“要不是两个孩子的事情，咱们也没机会坐在这里好生说话呢。”

    “要不是三少爷救了玉堂，只怕如今躺在床上的就是玉堂，一想到这里，我心里就是愧疚，”卫氏这说的是真心话，毕竟宋寒川要真论起来，比自家的顾应衍要娇贵啊，可人家就能舍已为人。她这心里真是又感动又愧疚。

    肖王妃赶紧安慰道：“出了这样的事情，咱们谁都不想的。好在皇上已经派太医在这里，定会好生照料东廷的。”

    待卫氏离开后，肖王妃这才捏着帕子，哼了一声，可惜地说道：“怎么就踩在腿上了？”

    这要是当胸一脚，只怕连命都没了吧。就算没踩死，那踩个残废也是好的啊。偏偏昨个太医都在六王爷跟前做了保证，只说肯定不会留下后遗症的。

    阿璇知道卫氏他们去看了淳王爷，便是彻底安下心来。又因着选秀在即，她也彻底在家中。

    而杨氏也不知从哪儿请来了一个嬷嬷，说是宫里头出来的老嬷嬷，从前在宫中的尚仪局做管带姑姑，专门调教规矩的。所以一到这选秀的年头，这样的管带姑姑，那可是千金难求。

    也不知杨氏走得哪条路子，居然请到了家里头来。

    毕竟大房有两个姑娘要参加选秀，大老爷之前被顾阶那一番话气得是那叫一个七窍冒烟。好在老太太在中间穿线，所以两房也是说好了，等到这选秀结束了，大房再搬走。

    卫氏先前也不过就是拿着顾蕙的事情当筏子，她是实在不想留大房在家中住。所以等大房给了确定的时间之后，她就是彻底地抓紧了整个府里头，如今府里再想往外头传一根头发丝，那都不行了。

    好在杨氏也知道如今算是寄人篱下，请了这位杨嬷嬷过来，给自家两个女儿上课，也就顺带着捎上了阿璇。

    阿璇真的自己也是要进宫入选的，不过就算有宋寒川的保证，她自个也得好生理理这规矩礼仪不是。

    所以三个姑娘，又弄到一块上课了。

    不过如今顾蕙因着写信的事情被抓住，也自觉有些丢人，连带着话都少了些。阿璇只当不知道这件事，先前她还觉得顾蕙和何祁在一块，她心中是一千个一万个不愿意。可如今看着大太太的意思，是要送自家姑娘到宫里头搏个出身了。

    要说如今这些贵族姑娘，为了能有门好亲事，打小开始就琴棋书画地学着。阿璇不说别的，但是琴曲她如今也能信手拈来。至于绘画功底，她也是足够的。还有什么写诗、对对子，或是经书，她也能张嘴就引据论典起来。

    先前还没觉得自个如何，等这会回头看看，倒也勉强成了半个才女。

    不过等真的要了学习的时候，阿璇这才发现，自个当真是小瞧了这些福礼、走路的姿势。想当年看电视的时候，瞧着小燕子因为行个礼走个路，都能被容嬷嬷气个半死，还以为是她不愿学呢。

    可如今一想，小燕子一个江湖卖艺的，对这些礼仪规矩那是一窍不通，可是一进宫就要学习这一整套礼仪，见了皇上该怎么行礼，见了皇后又该怎么行礼，这跪礼、蹲礼、半侧礼都怎么行，膝盖要蹲到几分，手势怎么放着。

    不过这些规矩礼教，阿璇也算耳濡目染了快三年，自然先天优势就比小燕子好。至于她本身也是出身富贵人家，自小就淑女教育，虽比不上这些规矩森严，不过倒也不至摸瞎。

    而阿璇她们如今之所以要学，是为着进宫。都说宫中规矩那才叫一个森严呢，宫女走路都恨不能拿了尺子量。所以阿璇她们要想进宫不丢人，就得参加这个培训班。

    好在三个姑娘领悟能力都不差，再加上这位杨嬷嬷在京城也算教导过不少姑娘，所以早已经摸索出一套教育方式，她也不打骂姑娘，只在她们做错的时候温言提醒。

    只不过毕竟学习的有三个姑娘，心里头难免都有比较的心思。若是旁人都没做错，嬷嬷单单点了你，这心里头难免会有些丢人。所以下头只会更家认真仔细地听嬷嬷的教导。

    所以在这样的良性竞争之下，培训班的成果还是颇为显著的。

    就连卫氏都连着在顾阶面前夸了阿璇好几回，只觉得她如今行事端庄大方，说话也是得体有礼。所以她也让人送了杨嬷嬷好些东西，吃食用具都有，也算是她的一点心意。

    待内务府派人到家中为各位姑娘登记造册，三位姑娘自然是被请了出来。因着阿璇和顾菀都是今年刚十三岁，虽然也到了选秀的年纪，可一般人都知道，十三岁的姑娘甚少会被选中。

    所以十五岁的顾蕙就是重点，待内务府的太监将几个姑娘的名字，父亲名字以及官职都登记好了，这就要离开。

    杨氏赶紧让人将早准备好的红包拿了出来，亲自给那太监递上，温和说道：“待日后初选，小女入宫，还要请公公多多关照。”

    那太监环视了三个姑娘一眼，却是在阿璇身上逗留了片刻，毕竟这些日子他也算跑了不少人家，可模样这般出众的姑娘，还真是少见。其他两个姑娘长相虽也不俗，可站在她旁边，未免就被衬托地有些普通。

    不过这太监嘴里还是客气道：“夫人说的是哪里话，府上的姑娘各个都貌美如花，又品性端方，想来日后定是有好前程的。”

    杨氏虽知他这是客气话，不过还是喜上眉梢。

    初选是在六月份，这期间杨嬷嬷对她们的教导可是一日都没停歇过。而听说杨氏也是大手笔的给两个女儿打了好些首饰和衣裳。

    至于卫氏这边，阿璇衣裳本就多，今年春季还做了二十套春衫呢。所以阿璇说不用再另外做，她也没什么异议，因为她也觉得阿璇这会去选秀，无非就是陪太子读书而已。

    是以她只让人去玲珑坊又打了几件首饰，姑娘家这首饰可是怎么都不嫌多的。

    而关于选秀，杨嬷嬷也给她们大概地介绍过了。这回是小选秀，主要是为了给宗室子弟配婚，所以规格要比给皇上选妃要小些。不过该走的流程却还是少不了的，初选就是进行身体检查，看看各位秀女身上有没有什么暗疾或是不美之处。

    但凡过了这初选，那就可以在宫中逗留三日，跟着嬷嬷们学习规矩，而这期间嬷嬷们也会观察秀女们平时生活起居。杨嬷嬷还特别指出，有些姑娘就是因为夜晚睡觉打鼾而落选了。

    待真到了初选的日子，卫氏也难免有些紧张，不过却还是宽慰她道：“阿璇，你就当进宫长长见识，宫里规矩重，不要乱走乱看，也不要拔尖，也不要刻意打扮地朴素。你若是害怕，就多看看周围的人如何做，你跟着旁人一起，定是不会有错的。”

    阿璇点头，卫氏还是抓着她的手不愿放开。

    “娘，那我走了，”阿璇看着她说道，卫氏终是放开了手，看着她上了马车。

    顾家三个姑娘都是坐着一辆马车进宫的，待到了宫门口，便要下车。在宫女的指点下，进了一处幽静的院子，待她们到的时候，就瞧见前头也有不少姑娘在了。

    众人都排成一个长队，依次进入屋子当中。

    就在排队的时候，阿璇就瞧见前头站着的顾岚和陈绮儿了，她们两个竟是站在一处。此时顾岚她们也瞧见了阿璇，不过都没敢说话，只是冲着她眨了下眼睛。

    待又有几个新人进来时，阿璇就瞧见卫璎赧然也位列其中。

    可这次选秀是只有嫡女才能入选，她不是庶出的姑娘？

