    第125章 一二五章闯祸了，若琳大妖精衣服烂了！

    所以在斗气大陆上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横的斗气，凝结出具有卸力效果的奇异水镜。

    水镜足有半米多厚，在夕阳地射照下，波纹流淌，反射出红蓝两色光芒，煞是艳丽。

    “噗！噗！！！”

    破空而来地十多块碎片，击打在水镜之上，顿时，所携带的强横冲击力便是将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的一股股急流，将碎片上的力量，迅速化解而去。

    “铛！铛铛！！！”

    失去了力量的支持，那些碎片，便是从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。

    望着场中，这般眼花缭乱的交锋，场外围观的众人，一个个目瞪口呆，满脸的震慑，如今，他们在知道自己和林洛只见的差距，是深不可见得深渊。

    看着同龄人的林洛在广场中大放异彩，迦南学院的学生，一个个面色震惊，随着两者的快速交锋，众人的眼光也是目不暇接的，随着两人的身形快速转动。

    此刻，众人内心只有一个想法，就是自己这十几年活到狗身上了，什么是真正的天骄，林洛才是真正的天骄，往日那些在迦南学院自诩不凡的小天才们，在林洛面前就是渣渣......

    缠斗片刻后，林洛便打算结束掉这场毫无意义的交手，在林洛看来，自己完全就是在逛街，哪有一丝丝临战状态下的紧张感。

    通过和若琳大妖精的决斗，也让林洛真正了解到自己的实力，按照林洛的估计，寻常斗灵强者都未必在自己手中讨到便宜，更不用说仅仅七星大斗师的若琳大妖精。

    看着若琳大妖精，每一次出手都随之颤抖的娇躯，随着若琳大妖精每一次的颤抖，林洛身体的反应便是越发明显，这哪里是什么决斗，简直是对林洛的折磨......

    拿定主意后，林洛便不在隐藏实力，刹那间，林洛的身体便是爆发出道道残影，快速的朝若琳大妖精疾驰而去。

    见到此幕，若琳导师俏脸浮现一丝震惊，喃喃道：

    “终于要拿出真正的实力了嘛？”

    笑盈盈的望着脸色急速而来的林洛，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。

    手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。

    庞大的蓝色能量，刹那间，便是犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了，足足有七八米成的巨大水蛇浮现后，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面浸得湿透。

    咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形快速移动的林洛而去。

    望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。

    “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”

    “天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来导师要认真了，林洛要遭殃了....”

    果然，两星之间的差距，不是那么好跨越的，特别是若琳导师还使用了玄阶中级，这等恐怖威力的斗技。

    雪妮惊叹的摇了摇头，旋即，对着在长中快速移动的林洛投去同情的目光。

    “导师这次开来是真的认真了，林洛哥哥，你可千万不要受伤啊！”

    萧玉神色担忧的，低语道：

    广场中，巨大的水蛇，对着快速移动的林洛俯冲而去，巨大的风压袭来，使得林洛微微侧目。

    看到快速朝自己俯冲而来的巨大水蛇，林洛嘴角露出一丝淡笑，身体并未躲闪，修长的十指迅速化作白玉之状，任由水蛇猛冲而来。

    就在巨大水蛇临近林洛身前的一瞬间，顿时，林洛身体便是迸发出一股冷冽的气势，看着眼前的庞大蛇影，林洛冷冷的道：

    “滚。”

    旋即，左手朝舌头随意拍击过去。

    “砰！”

    随着林洛白玉手掌舌头触碰的一瞬间，一股沉闷之声传出，旋即，众人便是看到，空中张开血盆大口的蓝色蛇影，犹如玻璃碎裂一般，刹那间，便是出现无数细密的裂痕消散一空。

    随着蓝色蛇影的消散，原本缠绕在若琳大妖精手臂的长鞭，也是在着一瞬间，截截断开，掉落到地面广场之上。

    看到自己最心仪的武器，竟然被林洛轻描淡写的一掌拍碎，若琳大妖精神色震惊的站在原地，面对林洛疾驰而来的身影，竟然没有第一时间躲避开来。

    这一幕，使得在广场上围观的众人，纷纷张大了嘴巴......场中的局势，瞬息万变，刚才还是若琳导师占据上风，仅仅就是一瞬间，若琳导师武器便是被毁。

    感受到林洛身体迸发而出的恐怖威势，一些境界地位的新生，更是无法控制内心的恐惧之意，忍不住朝身后退了两步。

    巨大水蛇的溃败，以及若琳导师手中武器被毁，仅仅只是发生在一瞬间，然而，林洛的身形却并未因此有所停滞。

    转瞬间，林洛便是出现在若琳大妖精身前五米处，林洛白玉右手，物质紧握，猛地朝身前的若琳大妖精轰击而去。

    顿时，一股强劲的疾风夹带着林洛周身散发的恐怖威压，便是朝着若琳大妖精门面而去。

    强大的拳风，将若琳大妖精的衣衫吹的凌乱不堪，乌黑的长发，也是在林洛的拳风之下挣脱束缚，散落在腰间。

    胸前汹涌的波涛，更是在这一刹那，挣脱了束缚，便是要挣脱出来。

    见到此幕，林洛眼皮抖动，嘴角也是忍不住抽搐......着可是在广场上，周围更是聚拢了迦南学院的学生，以及四周守卫的士兵.......

    要是此刻，在此地要是挣脱出来，林洛能够想象到，时候，若琳大妖精肯定会对自己恨之入骨。

    想到此，林洛全力运转鲸落化玩法，忽然间，周围广场中，若琳大妖精事先调动的水属性斗气，在这一刻被林洛所用。

    刹那间，四周的水属性斗气便是犹如沸腾一般，散发出浓密的水蒸气，水蒸气勉强可以遮挡住两人的身躯。

    ?  ?很烦，下面一章被屏蔽了，明天解开！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

