    眼下马老太家，不到半夜，屋里没啥人。

    马老太就不提了，比谁都忙。

    这两天即便在家养病，也是闲下来就去宋福生家，比在自己家呆的时间都长。就差搬她三儿子家去睡了。

    何氏、大丫二丫，做蛋糕，也是恨不得争分夺秒，日日泡在蛋糕房里不回家。

    烤出一锅，就是一锅钱啊。

    再眼馋二丫表现好，最近被提拔，太刺激人了，都是一个脑袋两条腿的，凭啥啊？何氏和大丫就更卖力，也想着多学几样，多做复杂的，这不就能挣的更多嘛，做复杂的提成不一样。

    忙到宋福财一家换下的脏衣服，有时候何氏实在忙不过来，都是二郎一个半大小子给洗。

    在古代，男孩子给洗涮啊，可见是实在没招了。

    而宋福财、宋福喜，大郎，这都属于壮劳力了。

    壮劳力的活计，那就是哪里有重活累活去哪里。

    今日伐树劈木头，明日运石头，宋阿爷就没有让壮劳力闲下来的时候。他看见壮劳力闲下来就难受。吃那么多，不干活，白瞎粮食了。

    即便壮劳力们稍微得空些，老大宋福财也会有时候去帮弟弟做木工活，有时候帮儿子编筐，这回又多个给媳妇打鸡蛋。

    所以说，也是一天到晚不招家，回家就是倒头睡觉。

    包括宋金宝也是。

    宋金宝得和另外两个半大孩子，比他大几岁的，三班倒，放哨。

    人家年纪再小，人家也属于挣工分的，有正式工作的。

    离河边不远还给他们特意搭了一个小草棚子，里面燃着木炭，一般情况下，不能离岗。

    即便换班了，人家宋金宝还得玩呢，还得围着胖丫姐姐玩命表现求表扬，混些好吃好喝的。也没空回家，洗头发都在三叔家洗。

    所以说，家里自然而然的，朱氏竟成了闲人。

    相比较大家而言，她闲。

    可她不服，朱氏也不想闲着。

    都快要气死她了，心理极其不平衡。

    别人忙，能多挣钱，可她呢，真闲着躺炕上了吗？并没有。

    上完工回来，家里喝的水得拎回来吧，几铺炕得烧吧，屋里擦洗，都归了她。

    婆婆的衣服也她一人洗。

    最近马老太还特废水，洗头发勤，洗脚勤，换衣服勤，还总挑剔屋里有灰，炕席得擦。

    在朱氏看来，她干这么多活，就没人说一句好，也一文钱没有，白干。

    真的，真不如抽空就打鸡蛋。

    瞅瞅，这又给她送来，让她给胖丫做衣裳。

    此时，朱氏盘腿坐在炕上，在空荡荡的屋子里，一边做宋茯苓的斗篷，一边自言自语道：

    “那钱氏，不是会一手好绣活吗？

    城里人，往常回老家，针线不离手，做那些花样，身上裹的穿的，稀罕死个人，她和大嫂连见都没见过。

    这怎的，又说针线活不行了哪？

    扯谎都不会扯，就说你不乐意做得了，欺负我得了。

    再说了，当初老三不是还说，钱氏不参与挣工分，是为了绣荷包多挣银钱吗？

    眼下钱氏连衣裳都懒得做了，能绣荷包挣银钱？

    你糊弄鬼哪。

    别和她说，那回右手伤了，然后就针线活不行了，怎的，伤着骨头啦？不就是留个疤嘛。”

    朱氏用针挠挠头发，挠完继续缝衣裳，也继续吐槽道：

    “我看不是伤着手了，是伤着头了吧，你咋不把吃饭也忘啦？”

    总之，在朱氏眼中，钱氏说手艺不行，手伤了后，做活就不中用，属于是懒得找借口的行为，都不尊重她这个二嫂了。

    可她抱怨再多又能咋，钱氏只要能说服老太太，就等于她头顶上压着一座大山。

    “嗳呦，”朱氏急忙小心翼翼放下针，用手抚了抚面料。坏啦，她这双手太糙，给人好料子都刮得能看出来了。

    不行啊，得下地，找点油抹抹手再做。

    要是这样做完送去，别再费力不讨好。别婆婆再骂她不安好心肠，钱氏也得背地里和婆婆嚼舌根，说她坏话，说她是故意的啥的。

    她倒是真想故意，都恨不得一剪子下去，给你做个屁，凭啥给你做衣裳，抽空打鸡蛋都能挣二文。

    可她敢吗？她男人就得捶死她。

    金宝也得说，娘，你怎恁坏。大丫二丫也做不成蛋糕了。

    好命苦呦。

    朱氏下地转悠一大圈，也没翻着宋茯苓给大丫和大丫的面油，又不能抹芝麻油，只能拧开老太太抹头发的虱子油，抹手上些。

    回头爬炕上又继续做宋茯苓的斗篷。

    辣椒基地。

    钱佩英并没有像朱氏想的那样闲着，把活都推出去。

    她坐在火墙边，正笨笨咔咔给闺女明日里面穿的衣服，领口袖口，缝毛呢。

    毛是狐狸毛。

    是她在空间里羊绒大衣上拆下来的。

    其实她古代的衣服，也有一件是带毛的，逃荒时一路带着，本来想拆来着，是宋福生劝她，说留个纪念吧。

    那是古代的钱老爷子给买的。

    给买的挺多，逃荒之前，就带出来这么一件，留着吧。

    就这么的，拆的是空间里的羊绒大衣领子。

    没舍得祸害貂皮，要不然她家都有貂毛。

    她闺女都能穿带貂毛的衣裳去见小将军他三姐，都能戴她三金去，耳环项链大金镯子，别说三金了，脚链、钻石戒指，那都有。

    可是，还是那句话，咱啥身份啊？眼下不成。

    行啊，先狐狸毛对付吧。

    就狐狸毛，宋茯苓都劝，别整那没用的，穿那个就能是高档人嘛？不能。

    这里比现代讲究阶级多了，让人高不高看一眼，得看爹。

    得她爹，先是高档人，然后她即便穿成要饭的，人家也能夸句是时尚。

    她爹现在，就是个种辣椒的，就？

    宋福生瞪眼，“你是在嫌弃我？”

    “没，没有。”

    “没有就别说那些没用的，来，跟我学。最起码的礼数要有。穿好衣服，给人规矩行礼，这都属于对人尊重。”

    宋茯苓点头，好，一定认真学，你教吧。

    只看宋福生捏着他粗糙的手指，两手搅在一起放在身侧，然后蹲了一下身，道：“农女宋茯苓，请大少奶奶安。”

    “噗。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    娘俩笑得眼泪都出来了，对着笑。

    让你教，可没让你捏嗓子说话啊。

    宋福生望着笑得似二傻子的娘俩，心累。

    真跟她俩上不起火。

    一点记忆也没有，完了他一点点教吧，还总笑话他。