    第1240章下聘提亲，惊现邪修

    再三确认颜知许没事，这男的摸了摸鼻尖又道歉了几句才离开。

    “……”

    颜知许敏锐的察觉到这人脚步发软身体无力，脸色也苍白如纸，似乎一阵风吹来就能直接掀飞。

    她看向南锦川，“大舅舅，你认识这人吗？他刚才好像很惧怕你的样子。”

    南锦川脸上的严肃和阴沉退散，“合作方的儿子，赵初晨，见过几面，不过上次见面时他还没这么的孱弱。”

    听到南锦川的话南元栖轻哧，这种体虚明显就是玩女人多了，体弱肾虚遭不住。

    颜知许目光饶有趣味，“是嘛。”

    她目光看向赵初晨离开的方向。

    一个长相清纯的女孩慌张的跑过来拉着他的手，眼里氤氲起泪水，似乎是对于陌生不熟悉环境的不安。

    赵处晨伸出手为女的擦拭眼泪，脸上表情心疼不已，不停的说话哄她。

    两人看上去关系匪浅。

    南元栖顺着她的目光看过去，“他们有什么奇怪的地方？”

    颜知许眸光淡然，“没。”

    她收回视线移向别处，可是眸底却泛起趣味的暗泽。

    那个女的身上气息有点特殊呢，不但有浓郁的煞气而且还有媚和淫。

    不是鬼怪，看上去更像是修炼了邪法的修士。

    而赵初晨的体虚也得到了合理的解释，这是精气遗失太多，明显被采阳补阴了。

    “……”

    南元栖总感觉颜知许的态度怪怪的一时间又想不起来，索性直接抛到九霄云外。

    他环顾一圈寻找唐舒安的身影，在人群里看到想要找的人后大步流星的离开。

    颜知许喝了一口香槟，“大舅舅，泽霖人呢。”

    今天这种日子泽霖不可能没来。

    南锦川态度和蔼，“他刚才说想要转一转散散心，盛世豪庭他熟的很，不用担心。”

    颜知许颔首。

    她想到刚才看见的那个邪修，心中不太放心，手指随意轻动在四周布下屏障。

    如果有邪修心生恶意想要对现场的谁下毒手就会触碰屏障，自己也会第一时间知道。

    “阿许。”

    “嗯？”

    颜知许抬起头，对上南锦川认真专注又带着宠溺的目光。

    “要过得幸福，不开心了就跟我们说，我们永远都是你的后盾和避风港。”

    他抬起手想要揉了揉它的头发，看到眼前的发型担心弄乱，于是默默的收回手。

    颜知许神色肃穆，眼底一片信任，“舅舅，我会的。”

    自己会过得很幸福。

    自己坚信阿墨，因为这是兜兜转转跨越时空两世，双双向奔赴的爱情。

    同时自己也知道家人会永远的站在自己的身后。

    南锦川放下心，“嗯。”

    自己对傅时墨的为人也清楚，对方确实对阿许很好，那种发自肺腑，情到深处的爱意是藏不住的。

    这时，现场响起兴奋的喊声。

    “来了来了，傅院长来了！”

    “我听在前面观察的朋友说他们已经到前面了，距离盛世豪庭距离不到一千米！”

    “快快快大家准备起来，一睹傅院长下聘提亲的风采。”

    ……

    傅家人即将到来的消息直接点燃现场的气氛。

    闻言，颜知许心脏跳动的频率加快了两分，嘴角的笑意扬起，步伐没乱，依旧保持从容的朝门口走去。

    (本章完)

