    “混账，不知死活的小子！五行困仙阵，起！”

    几个人见到长青的神色之后，顿时也是大怒，长青的那种眼神他们实在是太熟悉不过了，因为每次他们见到肥羊的时候都是这种表情，以前从来都是他们抢劫别人，可是今天竟然有人盯上了自己几个人的宝贝，最令他们不能接受的是这个人竟然还是一个金仙之境的蝼蚁。

    顷刻间，只见五颗珠子光芒大盛，金木水火土五行之力也瞬间在虚空之中汇集，朝着长青的身上笼罩过去。

    “五行之力么？这样就想困住我？真是痴心妄想！”感受到周围的束缚气息之后，长青的嘴角也露出了一抹冷笑，意念一动，文明之书对准虚空，恐怖的吞噬之力再一次传出，虚空之中的五行之力竟然直接脱离了五个人的控制朝着“文明之书”书内世界狂涌而去。

    “不好！”五个人见状，瞳孔顿时也骤然一缩，眼底也闪过了一抹惊骇的神色。

    “退！”青衣老者低喝一声，几个人身形瞬间爆退，显然是意识到了不妙。

    “已经晚了！”

    只见文明之书内，一道道长青的身影从书内世界之中走出，每一道身影手中金光大盛，漫天的凌厉的剑气席卷而出，化作一道恐怖的能量风暴，瞬间将五个人笼罩了起来，没有丝毫的悬念，五个人的身体瞬间化作漫天的血雨，显然是活不成了。

    随即长青的目光，落到了虚空之中漂浮的五颗珠子上面，正是刚才斩杀的几个人留下的先天灵宝。

    “先天灵宝五行灵珠？还算不错！”很快长青便明白了这五颗灵珠的来历，五行灵珠共分五颗，金灵珠、木灵珠、水灵珠、火灵珠和土灵珠，每一枚都是下品先天灵宝级别的存在，五颗灵珠正好凑成一套，合起来可以达到中品先天灵宝的层次。

    对于这五行灵珠，长青早就垂涎已久。

    要知道，现在的神州宇宙大部分的天地法则一片空白。

    为了神州宇宙的发展，长青决定忍痛将五行珠融入神州天地五方，五行珠已经被陈长青以至高融之法则，分别融入神州宇宙演化为五方小世界。

    五方小世界组成的五行大阵，五行大阵不但吸收神州宇宙的种种能量进入小世界，并在五行大阵运转当中将这些能量转换为金木水火土五种属性的先天灵气分别的通过五行珠演化的小世界中散发到神州宇宙内，使得神州宇宙的灵气有了属性。

    先天五行灵珠的融入，使得神州世界的通天建木得到了一定增长。

    通天建木就将这部分的五行法则传给了长青。通天建木的这一行为让长青大喜，随后就开始修炼起本源经，随后长青就开始修炼了几百年，但效果都不明显，修为只是从金仙中期，修炼到了金仙中期巅峰。

    ……

    洪荒当中不记年，光阴流转，转眼间，十年的时间就过去了。

    “金仙巅峰了，还差一点就可以进阶太乙金仙了！”一个无名山洞之中，长青结束了修炼，感应了一下体内的情况之后，心中暗道。

    十年的时间从金仙中期，到现在的金仙巅峰，这个速度在洪荒天地绝对是无比恐怖的，若是传出去的话，绝对足以引起一场恐怖的大地震，除非是服用逆天的天地灵物或者仙丹，否则的话根本就无法提升的这么快，君不见洪荒的大部分修士每提升一个境界需要的时间都是以万为单位的。

    这十年的时间，死在长青手中的各种妖修足有数万之多，不过大多数都是那种普通血脉的低级妖修，高级血脉的很少，大部分都是在天庭，根本就不是他现在所能够染指的。

    随后长青直接起身离开了洞府，收敛了身形，身体化作遁光，朝着远处飞掠而去。

    ……

    “咦？这地方怎么总感觉有些古怪……”

    此时长青的目光有些疑惑的望着眼前的这不起眼的山头，原本他准备从此处过去，可是然他有些意外的是，他尝试了数次，每一次都好像是在原地打转。

    不过就在这时，长青的目光落到了山峰旁边的一面石壁之上，石壁如同刀削一般，光洁如镜，而在石壁之上竟然有无数的先天符文演化，最后形成了两个诡异的道纹。

    “这道纹是……首阳？”

    此时的洪荒天地，除了妖师鲲鹏发明了妖文和神州天地内人族的人文外，根本就没有文字传承，洪荒的传承都是依靠天道神纹为载体，天道神纹乃是天地道则留下的烙印，这种天道神纹虽然说足够的玄妙，但是对普通的修士来说却是晦涩难懂。

    很快，长青仿佛想到了什么一般，身体猛地一震，紧接着眼睛也猛地一亮，脸上也露出了一抹兴奋的神色。

    “嗯……”

    就在这时，忽然间，长青只感觉一阵心血来潮的感觉传来，仿佛有什么东西在呼唤自己一般。

    “怎么回事儿？这是什么情况？莫非这方天地之中还有什么宝物的存在？”长青脸上也露出了一抹惊讶的神色。

    当即没有丝毫的迟疑，长青将心神完全融入了这方天地之中，顺着心底的感应缓缓的移动起来。

    “嗯？这里是……”

    等那种空灵的感觉消失之后，长青发现，自己不知不觉竟然再一次来到了首阳山主峰的半山腰的地方。

    “奇怪！”长青的眉头也皱了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    忽然，就在这时，那种奇怪的感觉再一次涌上心头，而且跟之前的时候比起来，这一次更加的强烈。

    “难道这山腹之中孕育什么至宝不成？”长青仔细感应了一下之后发现这一次的召唤竟然是来自于首阳山主峰的山腹之中。

    想到这里，长青的心底也有些激动起来，心中也暗暗的期待，不知道这一次自己能够遇到什么逆天的宝物。

    只见在长青的目光之中，先天阵法之上，一道道符文如同蝌蚪一般不断的流转，很快，长青便洞悉了禁制的虚实，抬腿朝着禁制之中走去。

    长青顺着冥冥之中牵引，来到了一个幽深的山腹之中。

    只见一头栩栩如生的石龙出现在了他的不远处，石龙盘踞在山腹之中，栩栩如生，而此时石龙的嘴里，一滴滴淡金色的液体从石龙嘴里滴落而出，在下方则是一个三米见方的石潭，石潭之中满是淡金色的液体。

    “地气化龙！好家伙，不愧是首阳山，难怪是顶尖的洞天福地，这下方竟然蕴含着一条龙脉！而且这龙脉竟然已经显化实质了！”

    长青望着这栩栩如生的石龙，脸上也露出了一抹惊讶的神色，他已经看出来了，这石龙丝毫没有一点人工雕琢的痕迹，完全就是天然形成的，乃是龙脉显化而生，甚至若是没有人干涉的话，经过亿万年的孕育，这石龙真的会得天地之造化而生，成为真正的神龙。

