    “世孙大人和那个妖女都被一只手抓去了，不知是死是活？”

    “一只手？你仔细说，到底是怎么回事？还有，你怎么知道那人是修士？”

    “小的也只有坊间传言，好像是她自己说的，大殿具体发生了什么？小姐要回去问侯爷呀！”对啊，自家爷爷应该也在殿上。

    一家三口火速回到了京城，当晚，姐弟俩便回了侯府，结果，侯爷竟不在，

    “侯爷那天去上朝，一直都没回来。”这是真出事了，北漠公主敢在大殿伤人，皇上肯定吓坏了，爷爷估计当了贴身护卫。

    曼卿摸着自己的下巴，心里想着，那厮不是已经被抓了吗？皇上还有啥怕的？

    她决定夜探驿馆，没听说那雷霆如何了？他们可是一伙的，她打算去会会他，那位公主的事，只能在他这里挖了。

    去之前，她先回了一趟空间，去找包家四宝，

    “您是说，这里有修士现身？竟然还伤了凡人？哈哈哈，她要倒霉了，真是不知天高地厚，这种事也敢干？”看着包聪幸灾乐祸的样子，曼卿试着问他，

    “你是说，修士不能伤害凡人吗？她不光伤了，那伤者还被一只手抓了呢，”

    “呃，有只手出现？那是隔空取物，大拿都行的，不过，他们抓个凡人干什么？”包圆纳闷了，

    “主子，那傻货是在皇家大殿出的手吗？那肯定得受惩罚啦，人间能当皇帝的，都不是一般人啊，天道肯定护着的。”

    包聪回答了刚才的问话，可他没说司徒修到底要紧不？

    “我想去找那个女子的哥哥，问问到底是怎么回事，嗯，你们能出去一个吗？”面对雷霆，她心里有点没底。

    “肯定可以啊，让小美去，做侍女就好，那人若不是修士，我们不能先动手，可是能防卫啊，主子你可以出手，现在刚刚引气入体，不算正是入道，话说，你的进度怎么这样慢？”

    “呃，我也不知道啊，每天都打坐呢，我动手可以，要是打不过人家，吃了亏咋办？”没等包聪回答，包黛在一旁叫了起来，

    “主子啊，这也太谦虚了，虽然没有正式入道，可这世上，有几个能让您吃亏呢？”

    “真的吗？小美，看着我有难，救我不算违规吧？”

    “嘻嘻，放心，放心，小美有法子，主子你肯定吃不了亏。”大哥太老古董啦，这点点小事还吓主子。

    曼卿带着她直奔驿馆而去，到了墙外，阿美一手抱着她，轻飘飘的落到了房顶上，她们揭开了几片瓦，底下的声音传了出来，

    “我要立刻回去，阿美美惹了祸，没道理要我来承担！”

    “太子大人，下官倒是觉得，这次是个好机会啊，您想啊，小公主虽然伤了人，可她自己也被抓走了？您可趁机向大安皇帝示好，按原计划跟大安公主联姻，以示您的诚意。”

    “你想的挺美，两人被抓走后，皇帝的脸色臭的要命，看人眼神都带了小刀，能把公主嫁给我？要我的命还差不多。”

    “您去解释啊，一切都推到公主身上，再给皇上修书一封，说明这里的情况，您想啊，伤的是定王世孙，又不是皇帝的儿子，哪里会有深仇大恨？”

    雷霆想想是这么回事，便打消了立刻回去的念头，做下来开始写信，

    曼卿在房顶上越听越气，哼，世孙就没关系是吧，那姐就叫你们看看，到底有关系没？

    当下看了小美一眼，因为签了契约，不用语言，她们心意相通，小美抱着她便跳了下去，

    当那俩人看到曼卿时，一个惊异，一个不屑，

    “大胆，这里是驿馆，爷不想惹事，还不快滚！”他这会心情极为不好，可特殊时期也不想惹祸。

    曼卿二话没说，上去就是两巴掌，奶奶的，自己今天有撑腰子的，他们都说自己行！那就试试吧。

    雷霆挨了两下，当下便发了怒，上去轮圆了胳膊想打回去，没想到，曼卿一手便钳住了，那只胳膊顿时动弹不得。

    这下子，是一个喜一个惊啊，曼卿从不知道自己的手劲这么大，而雷霆哪里能接受被一个小姑娘制住，

    “你，你这妖女？快放了我，我要找你们皇上！本太子可是来和亲的！”

    “呵呵，我可不是你妹妹那样的人，对付你可没人管，我这会杀了你俩，难道会有人知道吗？”

    说完，她甩开了雷霆的手臂，斜眼看着他。

    “你，你不会杀我的，要杀等不到这会。”

    “很聪明嘛，定王世孙是我朋友，这个你应该知道吧，你家那个公主是怎么回事？她的师门在哪里，你仔细说来，我一高兴，说不定就放过你。”

    雷霆现出了嘲讽的笑，他就知道，这丫头不是来要他命的，想问的事？没问题啊，自己没必要替她瞒着，

    “你问阿美美的事啊，她几年前有了奇遇，遇到个方外之人，自称是神仙，看中了她，后来，她就有了些特殊的能力，自称是修士了。”

    “她师父是谁？这次没来么？”

    “人家是神仙！怎会轻易露面呢？其实我也没见过。”对于师门更是一问三不知，

    看来，雷霆知道的有限啊，谁抓走了他们？他是更不可能知道了，

    “你最好说的都是真的，如果让我知道你隐瞒了什么？就别怪姑奶奶心狠了。”

    撂下了这句话，小美带着她飞跃而去，雷霆看的是紧锁眉头，大安也是卧虎藏龙之地啊，属下刚才的话很在理，他要想办法促成和亲，不能再起争端了。

    曼卿找了个没人的地方，直接回了空间，如果雷霆不知道，那就更没人知道了，她看着包聪几个，只能指望他们了。

    “如果我没猜错，应该是被那女子的师门抓回去了，她违了天道，师门要替她担祸的，至于你那位朋友，应该没有危险，被接去医治的可能性更大，如果伤者没事了，受的惩罚就能减轻。

    “那怎么找到他们呢？我觉得不去找一下，似乎有点不够义气。”

