
  罗信先是走到罗娇所作之前，仔细看过，而后笑着点评道：“生当复来归，死当长相思……如果我有幸能活着，一定会回到你身边。”
　　
　　  “如果我不幸死了，也会永远想你……此句将整篇诗词升华，情感表达完整，比之前所作，有很大进步。”
　　
　　  “是吗？”听了父亲评论，罗娇异常的开心，还得意的看了王康一眼。
　　
　　  “父亲，您再看看这篇。”
　　
　　  罗娇看着韩元韵，皱眉道：“元韵，不过是一篇普通的诗，你至于这样看吗？能看出花来？”
　　
　　  “我只是觉得……有点奇怪，似乎……”韩元韵皱着柳眉，下意识的说道。
　　
　　  “好字，这篇是王康作的吗？”
　　
　　  罗信看着道：“这种字体，似乎从未见过，有一种大家风范，如此年纪，就有这种造诣……”
　　
　　  罗信讶然的看了王康一眼。
　　
　　  “父亲，让您看的是诗文，不是字！”罗娇忙着说道。
　　
　　  王康的书法，让她都是大出预料，哪怕现在，也很不自然。
　　
　　  “好好。”
　　
　　  罗信应着，看了起来，原本笑着的脸色，也是逐渐凝重，他下意识的用手轻抚着胡须。
　　
　　  看到这一幕，林语嫣疑惑道：“怎么了？难道有什么问题？”
　　
　　  原本韩元韵是这样，现在连罗城主也这样。
　　
　　  王康笑了笑没有说话。
　　
　　  “这不就是很简单的夫忆妻么？”一旁的一位女子开口道。
　　
　　  “无论是意境还是词藻都比娇姐所作差几分！”
　　
　　  罗娇也附和道：“对，我也是这样认为，这首诗只是平常，最多跟我算是平手……”
　　
　　  “只有夫忆妻并不完整，若有妻忆夫，二者相加，才是完美佳作！”
　　
　　  听了这话，韩元韵的眼眸突然一亮，惊声道：“我知道了！”
　　
　　  “你知道什么了？”罗娇疑惑的问道。
　　
　　  这时罗信抬起来头，“这首诗确实不能跟你所作相比。”
　　
　　  “我就说么？王康他作诗哪能跟我相比。”罗娇暼了眼王康得意道。
　　
　　  “因为这两首诗根本就不是一个级别！”
　　
　　  罗信好似没有听到罗娇所说，沉声道：“王康这首诗，可不是表面这么简单，可以说你的诗，跟他所作，不在一个境界！”
　　
　　  “您是在开玩笑么？”原本笑着的罗娇，突然呆住。
　　
　　  “你刚才不是说，这首诗只有夫忆妻，没有妻忆夫吗？”
　　
　　  罗信沉声道：“其实是有的。”
　　
　　  “妻忆夫？这哪有？”不止是罗娇，就连林语嫣，也是一脸愕然。
　　
　　  “元韵应该是看出来了，让她解释吧。”罗信笑着道。
　　
　　  闻言，几人目光都集中了韩元韵的身上，她深深的看了王康一眼，而后开口道：“罗伯父说的没错，这首诗确实没有表面这么简单！”
　　
　　  “因为它不是一首普通的诗，而是一首回文诗！”
　　
　　  “回文诗？”
　　
　　  众人皆是一惊。
　　
　　  “没错，就是回文诗，”
　　
　　  韩元韵又接着道：“这首诗我第一遍诵读，并未发现什么异常，又通看几遍全篇，越看越觉得古怪。”
　　
　　  “经过罗娇刚才所说，才是骤然明白。”
　　
　　  “你在说什么啊？”罗娇依旧是满脸疑惑。
　　
　　  韩元韵淡淡道：“你把这首诗倒着读。”
　　
　　  “倒着读？”
　　
　　  而这时，林语嫣已经读了出来。
　　
　　  “儿忆父兮妻忆夫，寂寥长守夜灯孤。”
　　
　　  “迟回寄雁无音讯，久别离人阻路途。”
　　
　　  “诗韵和成难下笔，酒杯一酌怕空壶。”
　　
　　  “知心几见曾来往，水隔山遥望眼枯。”
　　
　　  “这……这……”
　　
　　  傻了，都是傻了！
　　
　　  罗娇满脸的难以置信，还有先前那两女也是同样的表情。
　　
　　  整首诗倒读，直接就能发现不同，还是押韵，还是通顺，但意思完全不一样！
　　
　　  我和孩子在家也想你，常在家中等待你的家书，可是却杳无音信，我们心心相印却只能寥寥数面之缘，
　　
　　  山遥水隔的距离我要怎样才能看到你的身影……
　　
　　  正读，是夫致妻，诉尽思念家中妻儿之苦，倒读，则变成妻致夫，道尽妻儿盼夫归之心情。
　　
　　  这时韩元韵清冷之声响起，“正读为夫念妻情，倒读为妻思夫情，所以这首诗名不应该叫夫忆妻。”
　　
　　  “而应该叫做夫妻互忆，又或者两相思，更为贴切！”
　　
　　  说着韩元韵的美眸落在王康的身上，“我说的对吧，康少爷！”
　　
　　  闻言，王康踏前一步，“韩姑娘所言极是，虽是女流，却有如此才气，佩服佩服。”
　　
　　  “康少爷这是在讽刺我么？”韩元韵挑着美眸，“先前我可是差点没看透呢。”
　　
　　  察觉到韩元韵话中蕴含的意味，王康总觉得她对自己有种冷意，难道是因为自己跟她家族的关系？
　　
　　  听着两人对话，罗娇才是回神，她转向看着王康，“这……一定不是你作的对不对！”
　　
　　  “是不是，在于你信不信，而不是在于我说不说。”王康淡淡道。
　　
　　  “你……”
　　
　　  罗娇顿时呆住。
　　
　　  “娇娇你还不明白吗？”这时罗信开口道：“这肯定是王康作的，”
　　
　　  “可是这……这也太……”罗娇艰难的开口。
　　
　　  到了现在她也不得不相信，如此经典的回文诗，据她了解，还没有人能够轻易作的出来。
　　
　　  此前也从未听过。
　　
　　  若说王康事先有准备，这更是说通。
　　
　　  而且她清楚的记得，刚作完之后，她强行说了一个顶多平手，而王康呢，竟也没有反驳。
　　
　　  这才是最难堪的地方，自己连人家所作都是看不透！
　　
　　  她想着忽然怔住了，如果这首诗是王康所作，那么花魁竟选之日，那十首美人诗……
　　
　　  罗娇忙得问道：“连作十首美人诗，真的是你……”
　　
　　  “哎呀，真的是他！”
　　
　　  林语嫣无奈的道：“你要我说多少遍，你才相信，他根本就没有什么背后之人，那都是他作的！”
　　
　　  种种都在眼前，不信也得信了。
　　
　　  罗娇呢喃着，“所以我……”
　　
　　  “对，你崇拜的那个大才子，就是他，就是王康！”
　　
　　  林语嫣开口道，眼中也满是笑意，难得见到罗娇这么吃瘪。
　　
　　  “这……”罗娇傻眼了，而后她的脸上便是浮现出红晕，自己之前曾不止一次的跟林语嫣几人说过……
　　
　　  而且在刚才，她还说如果能为那位才子研墨，两相对谈……
　　
　　  而这个人还就在眼前？
　　
　　  简直是羞死个人！
　　
　　  罗信似乎看出了女儿的窘迫，忙着道：“你们先谈，我找王康还有几句话要说。”
　　
　　  两人到了一边，罗信干咳了一声，直接道：“就在我回来之前，知道了一件事，永定伯爵府在……”
　　
　　  【作者题外话】：第五更！（《夫妻互忆》引用宋代诗人李禺所作，望周知）

