
　　激动完以后，商以柔也没急着去看看阿头多出来的那个空间，主要是她现在还得看看其他道具，等看完了，就得去空白势力跑一趟了，这才是大事。

　　这全搞完了，才能去当一下播种小达人。

　　白丝带是A级道具，其实它没什么大作用，只是因为那个『上上签』被胎成了A级道具。

　　【不决】伞其实才是她目前最关注的道具，因为它的那些技能只有游戏升级以后才能查看，她已经好奇很久了。

　　【不决】

　　等级：SSS

　　技能：①无差别抵挡任何自然天气影响，风雨雷电冰雹，任何程度的自然天气都无法对伞造成伤害。

　　【不决】伞无视任何副本规则禁令，任何情况下都可以使用。

　　②通神之门：一定机遇下，可以来到任意一个神陨落的地界。

　　(游戏升级后，开启“源自地”概念，即：神陨标签开启，玩家将接触到神的力量，并开始大规模出现异能觉醒，开启新探索地图：天神界。)

　　③抽出伞柄即为【不决】剑，此剑不可损毁无视任何高温强硬度，无视任何副本规则禁令，随时可使用，0.1%几率触发【一剑封喉】，蔑视任何敌对生物，人挡杀人神挡杀神。

　　备注：遇事不决，可问春风。冬天解决不了的事情，就把故事留到春天。

　　“姑娘，下次见面，记得带些花种。”

　　源地标签：遗失之境

　　『下下签』：详情待解锁。

　　她只想问，这伞谁给她的？

　　妈的亲人！！！

　　无视任何规则禁令，还他娘的能弑神，这好东西她都怀疑是她爹现世送了她个大宝贝。

　　其他道具都没那么强了，不是A就是B，她也就没多看了。

　　这会儿游戏升级后是什么，她也明白了，商以柔起身，边做拉伸边拔高声音，“哇，谁在烤鱼，好香啊。”

　　“哪儿哪儿哪儿？？？”

　　李珠珠直接坐起来了，“柔姐，什么烤鱼？哪里？谁在烤？好吃吗？”

　　果然，叫李珠珠起床，还是得用这个办法。

　　商以柔站直了身体，“没什么，就是叫你起床，走吧，我们要去空白势力了。”

　　“啊，好吧……”

　　李珠珠同学很是失望，但还是简单整理一下，就跟着商以柔下车去空白势力基地了。

　　他们这是在地下车库待了一晚上，马上就是吃中午饭的时间了，这就意味着，还有两个小时左右，安全日就结束了。

　　他们马上就要过上，厮杀的生活了。

　　从地下车库出来，就有人守着，而且为首的就是郝凡仁同学，估计是就在等他她们。

　　“柔姐，你可算是醒了，都快吃中午饭了，咱们直接去餐厅吧。”

　　“呀，”商以柔突然有种上班打卡的感觉，“你们空白势力还有人专门负责做饭？”

　　“是的，就是一些成员的爸爸妈妈，他们也没什么精力好好下副本，然后和会长说不想白白让空白势力的一堆孩子努力帮他们下副本完成任务，所以叔叔阿姨们全去做饭了。”

　　这样的相处模式，真好。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十章 8.19免费阅读。https://xs.23sk.com 