    说完这句话，林飞的心中，不由得暗暗自责。

    这一次外出，自己似乎专门是为了寻找青洛和三个鲛女。

    而任姗姗，自己却没有刻意去寻找。

    林飞想起了，以前自己在东域闯荡时，和任姗姗的一些交集，心中对这位红颜知己，开始挂念了起来。

    “任前辈，你放心吧，我会尽力去找的。”

    林飞再次安慰任啸天。

    “好吧。

    林飞，拜托你了。

    如果姗姗出了什么事，我都不知道该怎么好……”    任啸天的情绪，有点低落。

    任姗姗在他的心目中，是最溺爱的宝贝，地位十分重要。

    林飞意念一动，几十个真神奴隶，立即来到林飞身前。

    “你们分别带着一队人马，去寻找任小姐。”

    林飞一挥手，把任姗姗的画像和神魂气息，打入这些真神奴隶的识海之中。

    “是，主人！”

    几十个真神奴隶，同时回答。

    这些真神奴隶，有一大半是上位神真神，小部分是中位神真神。

    林飞几乎把手下，最厉害的真神奴隶，都派了出去。

    “任前辈，我也会亲自去找的。”

    林飞对任啸天说道。

    “林飞，多谢你了。”

    任啸天感激地对林飞说道，转身离去。

    “阿紫，青洛，你们当初和任大小姐一起出发去冰宫，可知道，后来，她往哪个方向去了。”

    林飞向阿紫和青洛问道。

    “我们一起到达冰宫之后，就分开了。

    我跟着青洛姐姐一起。

    任姐姐去了哪里，我们并不知道。”

    阿紫答道。

    “是的。”

    青洛点头。

    “好吧，看来，要以冰宫为中心，进行寻找。”

    林飞说道。

    “主人，我跟着你一起去。”

    阿紫说道。

    “林飞，我也去吧。”

    青洛，和容儿，还有婉儿，也是开声说道。

    “不，你们留下来。

    我自己去就行。”

    林飞摇头。

    以林飞现在的实力，带着阿紫和青洛一起去，反而要分心照顾。

    因为，林飞明白，自己已经被无边混沌海中的那些主神盯上了。

    不知道什么时候，就会跳出来，对自己动手。

    “林飞，我们和你一起去吧。”

    十二生肖说道。

    他们担心，会有主神，对林飞动手，所以，他们要跟着一起去，保证林飞的安全。

    “好吧。”

    林飞点头。

    三千大小世界之中，有一个远距离传送阵法，和冰宫连通。

    林飞和十二生肖，踏上这个阵法。

    片刻后，就到达了冰宫。

    冰宫之中，只有少部分冰宫高层留守在这里。

    因为，这里还有许多位面，每一个位面之中，都生存着数不清的弱小生灵。

    这些生灵，不可能离开冰宫。

    所以，冰主把一部分的冰宫高层，留在这里，维持着那些位面的正常运行秩序。

    “不久之后，联盟大军，还会回来这里的。”

    林飞扫了一眼冰宫，说道。

    “到了那时，谁敢再招惹联盟大军，我必定杀上门去。”

    林飞说道。

    “林飞，等你打得过那些主神，才说这句话吧。”

    大黑牛上前，拍了拍林飞的肩膀，说道。

    林飞和十二生肖，走出冰宫。

    林飞施展时空法则，开始推演起来。

    十二生肖，也分别施展自己修习的时空秘术，进行推演。

    “这边，有任小姐的气息！”

    推演了大半个时辰后，林飞突然脸色一动，望向一个方向。

    “不错，那姓任的小女娃，极有可能，是从这个方向去了。”

    十二生肖，也是推演到了一些痕迹。

    “走！”

    林飞向着那方向走去。

    十二生肖，也是跟上。

    以林飞和十二生肖的速度，自然是一瞬间，就横渡遥远的虚空。

    林飞一边利用时空法则力量进行推演，一边释放出神识力，试图捕捉任姗姗留下的神魂气息。

    林飞的神识力，能瞬间覆盖数十万亿里的距离，哪怕是其中的一粒灰尘，也能感知得到。

    就这样，林飞和十二生肖，一路追寻。

    以林飞和十二生肖的实力，整个无边混沌海，哪里都可以去得，自然不怕任何的危险。

    林飞派出去的那些真神奴隶，也时不时，和林飞进行沟通，互换信息。

    这样一来，整个无边混沌海之中，有几十路人马，同时在寻找任姗姗的下落。

    终于。

    两天后。

    所有的线索，都指向一个方位！    林飞，十二生肖，还有那些真神奴隶，都来到了同一个地方。

    这是一片比较偏僻的混沌虚空。

    前方，一扇充满着岁月斑驳气息的青铜大门，矗立在那儿。

    大门的门匾之上，题着三个大字。

    虚灵界！    “青洛的气息，在这儿消失了。”

    林飞，十二生肖，还有林飞手下的一批真神奴隶，站在青铜大门之前。

    这扇青铜大门，规模太庇大了。

    巍峨磅礴，时不时，有一些神圣的气息溢出来，让人神清气爽。

    不久之前，无边混沌海之中，突然出现了三个至高世界的门户。

    分别是虚灵界，山海界，和神兽界。

    在无边混沌海之中，这是三个流传已久的，传说中的至高世界。

    同时出现，自然是引起轰动。

    不知道有多少生灵，纷纷来到这三道门户之前，看热闹。

    也有许多强者，想尝试攻破这三道门户，进入至高世界，但是，没有任何生灵成功。

    总之，这三道门户之前，几乎每天，都是人来人往，等于成为了三个观光景点。

    “看来，任小姐，是慕名而来，来这里看看热闹的。”

    林飞说道。

    这很正常，整个无边混沌海，几乎所有的生灵，都对这三扇至高世界的门户感兴趣。

    只不过，任姗姗的气息，来到这儿，就彻底消失不见了。

    任凭林飞和十二生肖，还有一批真神奴隶，如何推演，如何感知，都无法再捕捉得到，任姗姗的丝毫气息。

    到了这儿，线索似乎彻底断绝了。

    “怎么会这样的。”

    林飞有点焦燥。

    这个时候，除了林飞等人，还有许许多多生灵，围在这扇门户之前，一边观看，一边议论纷纷。

    “是真的吗？

    这扇门户，不久之前，真的曾经打开过一道裂缝吗？”

    “还曾经有生灵，闯了进去？”

    ……    突然，有一些议论声，引起了林飞的注意。

    

