一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十七章以牙还牙

    “大少爷开恩，小人下次再也不敢了！”

    “没有下次，即刻起，你不再是宁家下属，与宁家无一丝瓜葛，生死由命，领了俸禄滚吧！”宁超凡挥手道。

    “少爷，贾和为宁家劳碌奔波二十余年，任劳任怨，辅助三老祖打理文华苑，在您眼中，小人二十余年的苦劳，竟比不上一个外来人吗？”贾和撕心裂肺的喊道，生活了二十多年的地方，一辈子青春全交托给宁家，自然早把自己视为宁家的一份子，怎甘心离开。

    “若非念你为宁家奔波二十年的情分上，现在你已经是尸体了！”宁超凡眸光冷酷，拽起贾和的领子，如同他拽秦浩一样，狠狠将之推向门外。

    彭！

    恰在此时，一股黄金色的强大元气扫荡而来，从贾和双腿斩过，双腿切为肉泥，鲜血喷了一地。

    扑通！

    贾和摔倒，发出凄厉的惨叫。

    “超儿，身为金光城的下任城主，你还是太心软了。”三族老开口，语气冰冷，威严的眼神。从每一名宁家仆人和武者脸上掠过：“我宁家管你们吃，管你们住，安顿你们的家人和子女，赐予你们强大功法和修炼资源，你们在金光城享受的，乃是远超普通人几倍的优等待遇。进入宁家的那刻起，自当明白该做什么，不该做什么。然而这些丰厚待遇，不是白拿的。犯了错想一走了之？呵呵，当知后果如何。”

    “至于领取供奉？”三族老盯着贾和：“你还配吗？在金光城二十几年的耀武扬威，惹了那些不该惹的人，那一次不是我宁家给你擦屁股，若非我宁家护你，你不知死了几百次。”

    三族老义正言辞，虽说宁家的仆人干得是粗活，他们却没少享受。

    当经过考核，踏入宁家后，全部签下卖身契约，那些仆人的家人和子女，因此受宁家保护，修炼资源上，没亏待过他们半分，提前为他们的子女铺一条阳光大道。

    这也是宁家的仆人从未做过叛主的原因，否侧，当时盘龙奇观的黑衣下属，早就抛弃宁超凡了，而不是拼死保护他。

    他清楚，就算他死，只要宁超凡活着，那么，自己的子女便衣食无忧，甚至因为他保护宁超凡，立下大功，子女享受的只会更好。

    现在废掉贾和双腿，没要他的命，已经是三族老开了大恩。

    “多谢三老祖，贾和感激涕零！”贾和面如死灰，知道从今往后，他再也不是那个呼风唤雨的贾管事了，他与宁家，再无一丝牵连。

    “把人丢出去！”三族老道。

    “且慢！”秦浩上前一步，摇头望着贾和：“落得这般下场，何故呢？算了，这五万地晶石，你收好，当是宁大少爷赏赐给你，是你二十年的功劳费。”

    言语之间，秦浩朝贾和丢去须弥袋，如同长河洛丢给自己一样，里面存有五万地晶石。

    这五万地晶，是没有长河洛多。

    然而长河洛的五十万地晶，是为了买下雀儿。

    秦浩给贾和五万，是可怜他，俩人形同路人一般，某种意义来讲，出手五万的阔气程度，其实压过了罗长河。

    但，真是白给吗？

    贾和又敢拿吗？

    他双腿已断，被宁家驱逐，背后无势力撑腰，怀里揣五万地晶，敢出门吗？

    这般情形，和当时秦浩面对五十万是一种性质，杀人不见血，甚至无需秦浩动手！

    “不，我不要，我不要……”贾和吓得把袋子扔开，爬到管事的位置，他脑子自然不傻。

    “来人，把人丢出去，别忘记带上钱，这是本少赐给他的！”宁超凡下令道，开口时，心也为之一颤。

    没错，刚才他确实太仁慈了。

    然而，三族老又何尝不仁慈？最少只断贾和双腿。

    唯有秦浩，这是要彻底送贾和上路！

    但又能怪谁？

    当时贾和任由灵兽宗胡作非为，强行买卖，把秦浩和雀儿推向死路，不是一样狠吗？

    只能怪他，咎由自取！

    “是！”宁家武者听令，俩人上前，捡起地上的须弥袋，强行塞进贾和怀里，提向门外，中途，贾和恐惧的尖叫声不断。

    哗拉！

    大厅内不少武者踊跃出去，不一会，几人带着笑容回归，那五万地晶落入了他们的腰包。当然，他们的手上还染着贾和的鲜血。

    此人已经不再是宁家的人，杀了又何妨？

    白赚五万地晶！

    而这一幕，秦浩并未看到。现在的他，已被隆重请到了文华苑的主楼，文华阁！

    “先生破解奇阵，苦斗残剑恶人，保下吾孙性命，老夫代金光城宁氏一脉，谢先生大恩大德，请受老夫一礼！”庄严的阁楼主厅，三族老向秦浩跪拜。

    “前辈万万使不得！”秦浩受宠若惊，对方毕竟是宁超凡的三爷爷。

    “先生莫要见外，到了文华苑，像在自己家一样。来人，奉茶！”三族老呵呵一笑道。

    随后，几名容貌极佳的侍女端上茶水和糕点，微微失礼，退下。暗道，与三老祖平起平坐的白发武者和女孩是谁，好高贵的气质，犹如帝王、公主之尊。

    “您老人家太客气，让晚辈都有点不好意思了！”秦浩也不拘束，端起茶水抿了一口。

    “哪里哪里，我宁家遇到先生这般奇才，乃三生有幸！”三族老和蔼道，同时，认真观察秦浩。

    三魂共生，懂阵法，懂炼器，精神品级极高，可破三十六天罡星阵。战力太妖，竟然跨越一个周天境斩杀中位皇阶强者。

    如此绝世天才，即使烈阳圣殿的圣子，无缺剑宗的首无缺在此，亦显得矮了一等。

    实际上秦浩在盘龙奇观打破的记录，以及在潜龙秘境所有的经过，黑衣下属早告诉了三族老。

    否侧，他又怎会纵然宁超凡与灵兽宗决裂。

    真以为三族老傻？是好心？是同情弱者？又或者为了区区一个老师的名头？

    不，而是因为，秦浩的天赋，值得宁家这么做！