    目视前方，眸光电闪。

    刹那间叶寒的意志爆发，沟通整片天地。

    轰隆隆！

    九天神山，九座峰峦震动了起来。

    空间也震动了起来，一个个黑洞般的通道不断出现。

    不一会儿，两千个小世界的通道已被叶寒全部引动出世，甚至包括万界龙帝图，都从大地深处浮现而出，盘旋在了神山上方。

    “三千小世界通道，全部开启！”

    叶寒蓦然出手，当空打出了一指。

    这是一道无比玄奥的指力，在顷刻间沟通九天，打入虚无之中。

    那虚无的场域内，突然间有一道崭新的世界通道开启了。

    一个通道、两个通道……一千个通道。

    过去半个时辰，叶寒居然开启了上千个通道。

    加上原本开启的那些通道，这一刻，在九天神山上方如同出现了三千个神秘无比的黑洞。

    轰隆隆！

    天地元气在沸腾。

    每时每刻，都有无比磅礴的力量从黑洞之中不断爆发出来，蔓延出来。

    各种世界中的元气、地脉精华，甚至包括其他特种千奇百怪的特殊气息、特殊力量，不断沿着这三千个通道涌入星辰界。

    以九天神山为中心，星辰界内的天地之中，有无比浓烈的元气如同突然诞生、突然降临。

    整个星辰界无数生灵同时一震，各大宗门之中，各种高手全部睁大了眼瞳，感应着天地时空的变化，每个人的眼中都迸发出了璀璨的光芒。

    “快快快，快准备！”

    “让老祖宗出世，他的突破有希望了！”

    各种宗门、各种种族、各大圣地之中，这样的声音不断传递出来。

    无数人匆匆而行，又蠢蠢欲动。

    生活在星辰界，他们早已不是第一次感受到这种情况了。

    每一次的天地元气突然暴增，都是这星辰界产生变化的关键时刻要到来。

    而这种时刻，也是修炼、突破的绝佳时期。

    这是生活在其他任何一个世界中，哪怕九大天界之中都享受不到的好处。

    广袤的星辰界内，不知道多少强者激动起来，尤其是很多这几年迁移到星辰界中的势力、强者，也终于等到了他们朝思暮想的机会。

    此刻，九天神山中，斗战道宫所属的众人全部震惊，望着虚空上方的三千个世界通道，简直置身于梦幻之中。

    太震撼了，诸天万界中，小世界有三千个，而此刻三千个世界如同都变成了星辰界的力量源泉，无穷的元力不断涌入星辰界，对星辰界不断进行加持。

    除却叶寒之外谁有这种手段，除却星辰界，诸天之中再也不可能出现这样的一幕景象。

    “还不够，远远不够！”

    虚空中央，叶寒自言自语。

    “苍玄界通道，给我开启！”

    “古灵界通道，给我开启！”

    “虚尘界通道，给我开启！”

    “万法界、炽法界、玄元界、赤霞界、青冥界、造化玄界、罡神界、元武界……。”

    叶寒的目光愈发灼热，气息愈发强大，不断开口，不断打出重重的手印。

    他的一身元力在激荡，在沸腾，提供着无限的底蕴，让叶寒能够永不停歇般出手。

    手印打出，加持在指力之中，不断冲着虚空中打入。

    每一道指力打入虚空中，在九天神山的上方便会多出一个黑洞。

    而且，这些“黑洞”比之前的三千个黑洞都大了数倍不止，其中涌现出来的元力也更加的纯粹，更加的强大。

    因为这些世界，都是诸天三千中世界之一，当这些世界通道被开启后，流淌出来的各种气息当然要远远超越那些小世界。

    随着越来越多的通道开启，整个星辰界中，无数的生灵完全陷入了沸腾的状态。

    哪怕一些原本没有希望突破，暂时连突破的机会都不曾拥有的强者，居然在极短的时间内境界产生了松动，出现了打破桎梏的迹象。

    突破、突破、再突破！

    有人踏入了武皇领域，有人成为了武神，有人迈入了武尊领域……。

    当时间在流逝，甚至有圣者开始诞生。

    更有一些强者，从少圣突破到了大圣，又有人从大圣突破到天圣，突破到圣王领域。

    这些都不算什么，在一些最为古老的宗门，包括其他世界降临下来的大宗门之中，其中的一些老祖宗出世了，这些宗门的老祖宗，都有了一种即将要迈入逆命之境的迹象。

    他们的寿命原本已经到头了，平日里都是封印的状态，根本不敢出世，但现在不同，一旦突破成功，他们的寿命至少也是千年以上的增幅，等同于重获新生。

    一日过去。

    叶寒已经开启了几十个中世界的通道。

    两日过去。

    叶寒开启了一百个中世界的通道。

    三日、四日……半个月。

    整整半个月的时间，已经开启了两千个中世界的通道。

    轰隆隆！

    时时刻刻，都有各种汹涌的元力涌入这一界，九天神山所在的这片场域内，天地元气甚至出现了一种液态化的迹象。

    滚滚的元气汇聚成水滴一般，不断洒落，洒落在每个人的身上，洒落在大地之间，让各种药草、植被草木都开始了疯狂的生长。

    大地得到了滋养，如同要复苏，各种地脉都在震动，如要产生无上的蜕变。

    在不知不觉中，整个星辰界的地域范围，再度产生了增幅，大地无限延伸，无限扩散一般，延伸了十倍、百倍。

    星辰界原本的一些洞天福地中，冒出了各种各样的液体，而这些液体，居然是大地内部渗出的各种地脉精华，甚至是天地凝聚而成的各种灵液、神液。

    一处古老的圣地深处，有人欣喜若狂，冲着圣地的中央大殿狂奔而入：“启禀老祖宗，那三株圣药居然同时成熟了，老祖宗您的突破有希望了……。”

    是的，各种圣药都在以惊人的速度而孕育、成熟，生长的速度增强了几十倍。

    这是星辰界内突然凝聚的各种灵液，各种地脉进行加持，所导致的一种变化。

    一切还在持续，一切还在变化，整个星辰界内无数的生灵都疯狂了，都感觉到这是在做梦……。

