简波也顾不得，收拾身上四道血口，再次急速向后退。

    而且路线也不在是一条直线了，而是变成了曲线，当然他向后退的方向，与李峰他们身躺的地方，是相反的方向。

    毕竟简波也不知道，青色妖狼用燃烧生命，换回的力量有多恐怖，要是他一怒之下，用天赋神通来轰杀，自己可以逃开。

    但是躺在那昏迷不醒的李峰、秋丽、玉婷三人，还有与妖兽激战，体力已经虚脱的原田、简羽翔、季雨卉三人，他们这些人可躲不开，

    他们六人只有死路一条，这可不是简波想看到的结果，尤其是简羽翔、季雨卉二人，他可舍不得让他们就这样死了。

    随着时间的流逝，青色妖狼也越来越暴躁，因为简波在不断的变换着方向，躲藏着他的攻击，所以现在还没有在简波的身上，留下一些致命的伤害。

    但是青色妖狼却知道，用生命换回的力量，也在随着时间的流逝，慢慢的在不停的流逝。

    简波再一次从青色妖狼的爪下逃生，青色妖狼却突然停了下来，站在那看着离自己不远的简波。

    此时简波也被累的气喘吁吁，胸前也在不断的传来火辣辣的感觉，虽然他还不知道为什么，青色妖狼会突然停下来，但是他却感觉到将会很危险。

    最让他着急的是因为失血太多的原因，他已经产生了晕眩的感觉，要是再不快一点结束这场战斗的话，他就要晕死过去了。

    果然如简波所料，青色妖狼站在那看了一会后，终于下定了决心，用自己的天赋神通，来轰杀眼前的这个人类。

    只见妖狼将全身的妖元之力，突然汇聚到口中，身体失去力量后也慢慢的干瘪了下来，全身的力量都汇聚到了妖狼的嘴上后，青色妖狼藐视的看了简波一眼，忽然用尽全力跃起。

    就在青色妖狼跃起的时候，简波终于回过神来了，扭头全力向远方退去，只想有多远就逃多远。

    简波没想到，会遇到使用天赋神通的妖兽，竟然把全身的妖元之力，汇聚嘴上来攻击对手，难道不知道这样做，也会死掉的吗？

    简波在向远处退却，青色妖狼自然也看到了，不过妖狼却没有在意，妖狼对天赋神通有信心，不过妖狼也知道，发出这一招之后，生命就走到尽头了。

    不过对于妖兽来说无所谓，只要能杀死眼前这个，可恶的人类就可以了，一切都值了。

    简波刚跑出十丈开外，身后便传来了一声巨响，他并没有停下回过头去观察，而是继续努力的向前奔去，心中只想多跑出一段距离。

    只要多跑出三步，就多一点活命的希望，可是还没等他跑得多远的时候，就被身后传来的气浪震飞了出去……

    摔落地面，简波感到身体如同散架一般，不过，身体有知觉，证明还活着。

    为了不暴露实力，简波一直隐忍，不展现实力，这才受伤。

    其实，简波有一百种方法杀死青色妖狼，只是他不知道原田、李峰、秋丽、玉婷四人的底细。

    一旦暴露身份，寻找父亲下落，打探裴家裴喜成，在云岚宗地域的秘密炼制傀儡的地方，就会落空。

    简波与一级三阶妖兽厮杀，只想在禁锢真元，压制修为情况下磨砺磨砺，沉淀炼气阶段的真元之气，作为九阶炼气修为的修者，与三阶妖兽厮杀简波心中有数。

    熙元祭坛之中，有东方紫琦在，有火灵儿、简二、简三，简波只要心念一动，分分秒秒就会杀死青色妖狼。

    便是招出七星丹炉，也一下子砸死三阶青色妖狼，简波没有这么做。

    其他四人，简波最看不透的是原田，从接触的那一刻起，神识扫视，便发现原田身体有一种邪恶的气息。

    别人看不出，简波修炼熙元心法，却明显感悟，连吞噬之力，都有些排斥原田身体的气息。

    ……

    从简波七人遇到青色妖狼，到结束厮杀，不过三炷香的时间，却让人感到如同度过一个秋日。

    待简波回到季雨卉身边的时候，简羽翔、原田他们已经恢复六成真元之力，秋丽、玉婷二人已经转醒，唯有李峰还没转醒。

    “秋丽，感觉身体怎么样？”季雨卉蹲在秋丽身边询问道。

    “头，还是有点晕！”秋丽用手摸着额头说道。

    简波蹲在李峰身边，为其检查伤势，感到他体内真元之气紊乱，似乎有突破的迹象。

    对于李峰的表现，简波很佩服，不由得想助一臂之力。

    于是传音简羽翔、季雨卉二人，带几人远离此地休息。

    简羽翔等人离开之后，简波取出复元丹喂服李峰，然后双手抵住后背助其炼化……复体丹……破障丹……元石堆放身边……

    一炷香之后，李峰连续突破四阶……直至无限接近五阶炼气……

    当简波和李峰二人，来到简羽翔几人身边时，李峰已经安然无恙，简波不但助其突破，还传授一套禁元术……身法……

    此人值得简波培养，将来可以成为简羽翔的一大助力……

    李峰为了报答简波的恩情，便将其家族炼体功法，九转金身诀秘笈传给简波……

    ……

    “小力兄弟，真想知道你出自哪一个势力之中，二阶炼气修为的实力，竟然如此之厉害，逼死二阶青色妖狼自爆；雨卉妹妹拥有冰寒之力，爆发力也让人佩服！”

    原田不由得对简波和季雨卉二人，刮目相看起来。

    本以为董小力只不过是二阶炼气，在小队之中是个累赘，没想到在激战二阶妖兽的时候，爆发出二阶炼气的全部实力，超强发挥。

    尽管那头体型略大的二阶青色妖狼，被简羽翔重创，又被李峰、秋丽、玉婷三人打伤，还是有一战之力，最终解决战斗之人，却是董小力……

    身边的少女季雨卉，竟然也是一个天才，拥有着特殊体质，身具冰寒属性……

    “呵呵……”

    简波当即就便是和季雨卉对视一眼，皆是呵呵一笑，他们只是出自一个普通，不能在不能普通的势力罢了。

    “走吧，我们再去前面看看吧？”

    简波看了一眼季雨卉，对原田微微点头，随后便与季雨卉二人，瞬间向前方暴掠而去。

    接下来的时间之内，七人人也是不断的游走在各处地方。

    虽然黑风谷秘地，地域无比的庞大，但是秘地之中的妖兽，实在是太过于稀少。

    而且最重要的，大多数的妖兽，都是等级极为低级的存在，这般的时间，七人的收获并不算乐观。

    虽然简波有神识，但是也是十分的无奈，在秘地之中寻找妖兽，就好像是大海之中捞针一般。

    “唉，这秘地之中的妖兽实在是太少了，这般的时间，我才将积分提升到了‘八百’，按照这样下去，恐怖就算是达到‘一千’积分都非常之难”

    简波站在一处小土坡之上，无奈的看了看四周，皆是一望无际的场景，让简波也是很无奈。

    其他人也无奈的摇了摇头，这般的时间，他们七人几乎是全部的时间，都是寻找妖兽，而并非是击杀妖兽。

    为了加大搜索力度，简羽翔带着董小力、季雨卉二人，组成三人小组，在左侧搜索灵草、灵药、灵果、妖兽；原田带着李峰、玉婷、秋丽三人，组成四人小组，在右侧行走。

    二组间距百丈左右，一旦发现不可抗拒的妖兽，可以在最短时间之内援手。

    给读者的话:

    ；