    如果贺钧壶没有自己冲进去，就算是他给出的承诺再好一些，估计也没有多少人动手。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在贺钧壶给出了如此丰厚的承诺，甚至他一个金仙也加入了战圈，可见无论莫无忌有多强，最后也是必死无疑。

    这种锦上添花，又有强大好处的事情，谁不愿意做？一时间，众多看热闹的修士，疯狂的涌了上去。

    莫无忌在拍卖会最后做出的那点小计谋，此刻完全没有用处。贺钧壶说他身上有一百万仙格石，也有许多人相信了。最后莫无忌用丹炉加价，很有可能是欲盖弥彰。

    莫无忌从未见识过金仙的实力，金仙修为的贺钧壶扑向了他，他哪里还会有半分留手？一百零八条脉络疯狂涌动，仙元犹如狂涛一般涌了出去，转化成了一道又一道的雷雨轰然而下。同一时间，他那刚刚形成的半月青戟也是一戟划出。除此之外，他的神念依然时时刻刻的注意着劳采，这里想要对付他的金仙修士可不是只有贺钧壶一个。

    他一个天仙修士，不但要对付众多围攻过来的同级别修士，还要全力出手对付贺钧壶，甚至还要注意一边的劳采，压力可想而知。

    “轰轰轰！”大片的雷剑雨疯狂落下，那无数蜂拥而来的天仙修士瞬间就被这狂暴的雷雨裹在其中。

    一道数丈长的青色半月戟芒在这漫天的雷剑雨之中，依然是夺人眼目。这一道青色的半月戟芒划向了贺钧壶。

    “嘭！”贺钧壶的金仙护罩直接碎裂开来，他手中准备砸向莫无忌的方印强行收了回来，挡在了莫无忌那一道数丈长的青月戟芒之上。

    “咔嚓！”明明是无形的戟芒，被贺钧壶的方印轰中的时候，偏偏有一种碎裂之声，戟芒四溅开。一道道几乎要破碎肌肤的戟芒从贺钧壶身上扫过，让贺钧壶感觉到极度的不舒服。

    而他那还没有完全束缚住莫无忌的金仙领域，居然被这一道残破的戟芒撕裂出一道缝隙。

    贺钧壶心里剧震，他根本就没有想到莫无忌这一戟居然有如此可怕的威力。随即他心里就更是热切起来，莫无忌的确是厉害，但他再厉害，区区一道戟芒还不至于让他狼狈到这种地步。可以想象，真正厉害的不是莫无忌，而是莫无忌手中的半月青戟。

    莫无忌在将贺钧壶的金仙领域撕裂一道缝隙的同时，心里就是大定。他最担心的是自己面对金仙根本就没有还手之力，现在只要他有还手之力，他就怡然不惧。

    在贺钧壶的金仙领域还没有再次凝聚起来的同时，莫无忌手中的半月青戟再一次划出。

    这次不是一道戟芒，而是十数道戟芒同时划出。

    就算是莫无忌还有一百零八条脉络，这些脉络的仙元疯狂涌动，这一次出手，莫无忌依然感觉到一阵强烈的空虚感。这十多道戟芒就好像抽空了他的**和灵魂一般，让他疲倦不堪。

    “嗤嗤！”一道道破空之音在虚空中炸开，哪怕莫无忌的仙元已经耗的差不多了，他储元络的仙元力依然是化成了一道道法决，同一时间继续轰下漫天的雷剑雨。

    “咔咔咔咔！”贺钧壶的金仙领域刚刚再次凝聚起来，数道戟芒就再次将他的领域撕裂。

    一种死亡的气息涌来，贺钧壶心里大骇。他知道莫无忌的青戟厉害，没想到居然厉害到要他小命的地步。

    若是在仙界，他绝对不会惧怕莫无忌。可是在这个地方，他十成力量只能施展出七成。因为他是有规则符束缚的，一旦他施展出全部的力量，很有可能挣脱规则符，一旦规则符被挣脱，或者是规则符被轰碎，他将受到天地规则的压制。面对天地规则，别说他小小的一个贺钧壶，就算是真正的仙王来了，也是有死无生。

    这个时候由不得他犹豫了，莫无忌的半月戟芒夹杂着凌厉恐怖的天地杀势铺天盖地的席卷而下，他哪里还能留手？

    贺钧壶一咬牙，仙元疯狂的涌入手中的大印中。他手中的大印在这一刻化成了方圆十数丈的巨大山峰，轰向了莫无忌的十数道半月戟芒。

    “轰！咔嚓！咔嚓！”那狂烈的半月戟芒在这一刻被大印轰中，漫天的戟芒炸开，和那早已遮蔽了这一方空间的雷剑雨夹杂在一起，到处都是杀芒四溢。

    一些还没有冲进围杀圈的天仙修士下意识的后退开，这种威势简直就是太可怕了。

    一种几乎碾压一切的仙元力量狂涌而来，莫无忌那十几道青色戟芒被硬生生的轰出了一条通道，完整的戟芒刹那间四分五裂。巨大的山峰大印直接轰在了莫无忌的天机棍上，就好像被山峰直接砸中自己的胸口一般，莫无忌胸口的骨骼寸寸碎裂，当场就是一道血箭喷出，整个人倒飞出去。

    好在寒青茹及时冲了上来，见莫无忌抱住。否则的话，莫无忌一旦被轰进了人群当中，就算是再强，也是有死无生。

    “噗！”莫无忌再次喷出一道鲜血，抓出数枚丹药吞了下去。他心里更是暗自惊骇，金仙果然是强大。

    远处没有动手的劳采，在看见莫无忌的第一道半月戟芒后，不但没有动手，反而退后了一步。这次莫无忌的戟芒被贺钧壶的大印轰裂开，莫无忌甚至重创，他反而又退后了几步。

    刚才还疯狂的战斗在这一刻竟然寂静了下来，就好像中场休息一般，有了一种诡异的静谧。

    天空中的雷剑雨和半月戟芒消散去，数十名天仙修士被雷剑雨撕成几半，地上堆积了太多残破不全的尸体。从那些尸体上的乌黑就可以看出，这些尸体有一大半是雷剑雨轰杀的，还有一些是被青月戟芒斩杀。

    “师弟，你……”寒青茹护住莫无忌焦急无比，她知道今天再难以幸免。

    “他重创了，杀啊！”一些天仙修士在最短的时间内就反应过来，犹如见血的野兽般冲向了莫无忌。

    一想到莫无忌身上的仙格石，想到莫无忌身上的宝物，此刻哪里还有理智可言？无数的法宝光芒闪烁着，几乎将莫无忌三人全部覆盖。

    “我没事……”莫无忌站起来，手中的半月青戟再次幻化出去，一道道青色的戟芒在三人周围形成了一个仙元防护圈。

    寒青茹和童野也反应过来，更是同样的祭出法宝，一团团仙元防护墙建立起来。

    所有的人都知道，靠这种防护最多不过坚持十多个呼吸而已。一百多天仙修士同时攻击三人，三人又没有什么顶级的防御法宝，靠这种仙元能防护久了才是怪事。

    看见三人的逆势，再次有数十名天仙修士加入进来。

    莫无忌从未想过要防护，若不是刚才全力对付贺钧壶，这些天仙修士再多，他还真的是怡然不惧。

    此刻如此多的天仙修士冲过来，就算是莫无忌心里也升起一种悲凉，他太高看自己的实力了。他的确还有杀手锏，可是杀了贺钧壶又能如何？还有劳采，还有如此多的天仙修士？除此之外，更远处还有金仙强者。

    很快莫无忌就觉得不对了，他居然看见贺钧壶并没有继续动手。贺钧壶刚才最多只是受了轻伤，若是说他不想趁机要了自己的性命，莫无忌是绝对不相信的。

    唯一的可能，那就是贺钧壶自己出了问题。想到这里，莫无忌哪里还会客气，他虚空踏上数步，抬手就是一片片的雷剑雨落下。

    尽管在对众多的天仙修士动手，大片的洒落雷剑雨，莫无忌的注意力依然有一半在劳采和贺钧壶身上。

    很快他就现自己的猜测没有错误，贺钧壶竟然脸色难看，却并没有继续对他动手。

    要知道如果现在贺钧壶对他动手，他除了逃走之外，没有别的路可走。事实上，他也清楚自己可能根本就逃不走。除非他愿意放弃寒青茹和童野，而放弃愿意留下来和他并肩战斗的寒青茹和童野，根本就不是他的性格。(未完待续。)