    第31章国营饭店吃饭

    卞栗栗买完鞋子后见手里还剩下十多张工业券和一些粮票肉票，于是她就朝沈毓瑜问道：“剩下的这些券用来买什么？”

    “洗脸盆或者暖水壶吧，这些都是村里人最稀罕的东西了。”

    “行，我们上三楼去，不过就给小姑准备这点嫁妆会不会太少了？”

    “不会，我们现在的身份是小孩，能为小姑准备这些嫁妆已经超乎常人了，所以有这些东西足够了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后虽然心里还是觉得嫁妆太寒碜了，不过谁让他们现在这副身体是个小孩，压根不可能为卢雪玉准备三转一响和三十六条腿的嫁妆，所以只能等他们长大了再把卢雪玉的嫁妆补上。

    “同志，请问暖水壶多少钱一个？”卞栗栗来到卖暖水壶的柜台前朝售货员问道。

    “八块钱外加十二张工业券。”

    卞栗栗听到售货员的话后没有立马拿出钱和券购买暖水壶，而是看向一旁的红双喜脸盆和茶缸子。

    于是她再次朝售货员问道：“那个红双喜的脸盆和茶缸子多少钱？”

    “红双喜脸盆四块钱一个外加四张工业券，茶缸子一块钱一个外加两张工业券。”

    卞栗栗听到售货员报出的价格后，见手里的工业券刚好够买这些东西，于是她就朝售货员道：“同志，麻烦帮我拿一个暖水壶、一个红双喜脸盆和两个茶缸子。”

    “一共十四块外加十八张工业券。”售货员把卞栗栗要的东西拿到柜台上放着后朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到售货员的话后从包里掏出钱和票递给售货员，然后她检查了下她买的东西没有质量问题，就和沈毓瑜一起拿着东西走出百货大楼。

    “我们现在去哪？”卞栗栗出了百货大楼朝沈毓瑜问道。

    “先找个地方把大件的东西收进空间，然后带你去吃饭。”

    “好啊，我早就对国营饭店好奇到不行，一会儿我们就去国营饭店吃饭。”

    “好。”

    二十多分钟后卞栗栗和沈毓瑜来到国营饭店，由于他们来的这个时候刚好是饭点，所以国营饭店里有不少人在吃饭。

    不过好在国营饭店够大，所以就算国营饭店里面已经有不少人在吃饭，还是有很多空桌子。

    于是卞栗栗朝沈毓瑜问道：“我们是先点菜还是先占位置？”

    “先去点菜。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起朝着点菜窗口走去。

    当他们来到点菜窗口的时候，看到今日有供应红烧肉、水饺和红烧带鱼，于是她就把这三样菜各点了一份，然后再点了两碗米饭，就和沈毓瑜一起找了张没人的桌子坐下。

    “小瑜，今天我们把陈七送给我们的拳全部花完了，看来我们要想办法弄点券，不然我们在这个年代有钱都花不出去。”

    “放心吧，不会让你买不了东西的，等小姑出嫁后你就可以把空间里的东西拿出来用了。”

    “还是算了吧，除了必要的东西，我不打算把空间里的东西拿出来用，因为我怕一不小心露出马脚，被人给盯上。”

    “好，既然你不想把东西拿出来用，那就在空间用，小姑后天就出嫁了，家里就剩下你和我，你想什么时候进空间就什么时候进空间。”

    “嗯。”

    (本章完)

