    米迦勒说要给盘古举办婚礼的时候，一直趴着的幻影狸猫眼睛里闪现一抹兴奋。

    那个重要时刻，它当然保留了全部录像，它也非常愿意给大家重现当时的情景。

    幻影狸猫可是清楚知道，盘古的婚礼，这是人类历史重大事件。

    有了这个开端，九州的历史才开始，一直到将来，展现那些波澜壮阔的历史画卷。

    没有这个婚礼，一切都是荒无人烟的荒莽状态。

    可是，幻影狸猫实在太老了，它站起一半的时候，竟然又倒了下去。

    米迦勒看了它一眼，说：“你不用起来了，我自己来。”

    括该隐杀死约伯，强迫妹妹忧心嫁给他，本来忧心是爱弟弟约伯的，却不得不跟哥哥结婚。

    可想而知，这样的婚姻，是没有可能进入婚礼的那种欢愉心情的。

    所以无论该隐和忧心有没有形式上的婚礼，都没有实质上的婚礼。

    因此，米迦勒为盘古和忧怜主持的婚礼，就是人类第一个真正的婚礼，也为后世的人建立一个典范。

    这个典范不但是外在的，也是里面的，就是二人的欢愉心态，进入婚姻。

    这里的东西也是难以描述，而且不是所有人都能理解，不过，米迦勒并没有到此结束。

    因为他主持的婚姻具有重大意义。

    而这个重大意义他要宣告出来，让所有人都明白，而且让盘古的后代全都牢记在心。

    米迦勒对二人说：“你们二人今天结为夫妻，接着就是生养众多，布满全地。

    “你们的责任，不是你们逃跑所经过的那块土地，而是你们眼前的九州，也就是从这里往东。

    “一直到地极，一直到大海，所以你们今天的结婚仅仅是开始，前面的路很长，困难很多。

    “不过，既然你们到了这里，看到了九州，这个任务就一定要实现，因为这是造物主的旨意。

    “我也是要帮助你们的，你们要做的，就是坚持到底，不要走了邪路，也管教你们的子孙后代。

    “告诉他们今天我和你们说的，也不要走了邪路。”

    盘古道：“谢谢天使长！我一定做到。”

    忧怜说：“谢谢！我一定和夫君一起，完成任务，生养众多。”

    米迦勒说：“忧怜！因为你要作九州所有人的祖母，你现在的名字需要换一个。

    “因为忧怜这个名字不够正面，你的责任是促发所有人向上。

    “我给你的新名字是，华胥。

    “华，就是说你有花的荣耀，这就是九州人名的正式名称。

    “胥，是所有的意思，就是从你们这里开花结果的所有人都有花的荣美保持花的荣耀。

    “现在我宣布，盘古、华胥二人结成夫妻成为一体，从此生儿育女生养众多布满全地，礼成！”

    说完，轰隆一声，天上撒下五彩云霞，纷纷坠下，犹如天女散花。

    同时，天上的雷声轰鸣，电光闪烁，都给盘古华胥送来祝福。

    他们知道，从今以后，九州大地就会成为造物主掌管和祝福的地方，履行和完成造物主的旨意。

    作为大天使长，米迦勒的本领可比幻影狸猫大多了。

    他简单一个时间倒转，就把大家的目光转移到举行婚礼的那个时刻。

    大家都看到了婚礼的现场，除了一座高山，几乎什么都没有。

    特别引入注目的是，竟然有一个时间显示出来，这个自然吸引了大家的注意力。

    花鲜生一看便知，那个时间用的是地球历。

    也不知道米迦勒是怎么办到的，果然是大天使长的手段，神出鬼没的。

    众人都注目在那个时间上，上面写着地球历30年8月20日。

    花鲜生迅速查看了系统记录，得知这是和约伯被该隐杀死的同一年，只不过不是同一天。

    约伯被杀是在十天之前，也就是地球历30年的8月十日。

    除了地球历以外，还有一个参照日历，就是阳历，不过是公元前的4193年。

    还有一个犹太历，不过后面没有任何记录，是一片空白。

    花鲜生明白，那是因为犹太历那个时候还没有开始，也没有所谓的犹太历前期之说，所以它是空白的。

    不过，这个空白也不是全无意义，它表示到了合适的时间，那个空白会被填充起来的。

    而且一旦开始，就可以倒推出，盘古的结婚或者说是亚伯殉道的时间是在哪一年。

    花鲜生还注意到，那里竟然还有一对新人的年龄。

    盘古，15岁。

    忧怜，13岁。

    那个时候，盘古已经站在那里，虽然没有什么新郎礼服，却比逃跑的时候整洁多了，起码比较正式。

    可是，却没有见到忧怜。

    新娘子哪里去了？

    这时候，客串婚礼主持人的米迦勒大天使事无巨细一切都承包了，他让盘古在那里站好别乱跑。

    然后，煞有其事地宣布：“请新娘上场！”

    接着，今天的新娘子忧怜就出现在盘古的身边。

    再看新娘子的打扮，众人都吃了一惊。

    新娘子今天太好看了。

    和被盘古背着狼狈逃跑的时候那个无助的小姑娘，简直不可同日而语。

    花鲜生定睛一看，新娘子的新娘礼服是一袭洁白的婚纱礼袍。

    那礼袍的材料，不是别的，就是托着二人飞升逃命成功的那朵白云。

    依然无比轻柔，一尘不染，如同圣洁的白莲花，在那里傲然绽放。

    看到这个，不但下面观看的后世子孙看得目瞪口呆，就连在场的盘古也口张的老大。

    似乎不认识自己的妹妹了。

    然后，他就被极大的吸引，觉得自己的这个本来平常的妹妹可以让他赴汤蹈火。

    而且心里感到一种极大的欢愉，觉得为她做什么都心甘情愿，哪怕是死，也是一种极为令人高兴的事情。

    而在这之前，他听了米迦勒要求他和妹妹忧怜结婚，他几乎没有任何感觉，就和以前出去玩儿一样平常。

    他哪里知道，这是米迦勒大天使通过他建立的一个结婚的典型。

    实际上是，这个婚礼是人类历史的第一个。

    从婚姻上来说，虽然亚旦和伊吾是第一个，但是伊吾是从亚旦身上抽出的一根肋骨造出来的。

    实质上从开始二人就是一体，而不是后来完全不同的两个人，

    也就是说，以后结婚的两个人再也没有一方从另一方得到什么东西的事情发生。

    该隐和忧心，应该是第二对男女之间的婚姻，但是里面发生了太多的事情，而且都是坏事情。

