    两人神魂爆发的瞬间，整个城主府大院之内，飓风咆哮。

    龙吟之声和咩咩的羊叫不断地回荡。

    那些冲进城主府的卫兵，被这股神魂风暴席卷而出。

    口鼻之间鲜血喷涌而出。

    “神魂者？”

    “神魂祭司？”

    楚天和苟得儿二人用出神魂技之后，同时出声。

    “哼……”

    楚天的脑袋好像被巨锤给捶了下。

    眼前一阵发黑，鼻子中发出疼痛的声音。

    用力咬了一下舌尖，强忍着没晕过去。

    尼玛……

    这老家伙不是一般的强，神魂之力竟然如此浑厚。

    自从知道自己是神魂者以来。

    还是第一次在神魂上吃亏。

    与此同时，那苟得儿也是身子一晃。

    脑袋中如同针扎一般疼痛。

    心中暗道：这小子是什么来路。

    虽然神魂没有化形，但是这凝实的强度，竟比老夫还要厉害。

    如果让他修炼出化形，岂不是要成为逆天的存在？

    “老王八，你个断子绝孙的玩意，敢偷袭你楚爷爷……”

    楚天这话一出，直接触动了苟得儿的痛处。

    他刚死了儿子，自然对楚天这句话极为敏感。

    “小兔崽子，你找死！”

    苟得儿一步踏出缓步前行，气势惊天，浑身散发着霸道的意志，让人感到心惊胆战。

    原本楚天只是口嗨一下，没想到，这老家伙竟然要自己死。

    楚天一瞬间怒了，浑身的气势猛然提升。

    被楚天给抽飞的四个城卫军统领，已经缓过来。

    心头狂震，已经开始悄悄后退，眼睛向四处张望，随时准备跑路。

    这两个人，的气势太强了。

    他们身为轮回境强者，都忍受不住。

    最为恐怖的是，这两人他们身上都带着恐怖的杀气，只是看着，就让人心惊胆战。

    “老王八，报上名来，你楚爷爷我，不杀无名之辈！”

    怒吼一声，全身气势爆发。

    楚天此刻，已经开启了战身附体系统。

    同时猎豹、巨熊全部开启。

    还有老杨的力之同频秘术。

    只不过，他还在拖延时间。

    他一身的肌肉酸痛无比，对付那四个家伙虽然手到擒来。

    靠的还是他那没什么杀伤力的大嘴巴子。

    要是换成攻击性招数，估计……对方就可以轻易躲开了。

    此刻面对眼前这位老家伙，全盛时期的情况，还敢拼一下。

    不用禁咒技能，能不能胜，还两说。

    在他身上，楚天感受到了极度强大的气息。

    心中暗道：这死亡之海上令人遵从的祭司职业，还真是不容小觑。

    同时还在心里骂着：老杨，你个老家伙跑哪去了？

    “老夫苟得儿，今天，我要将你抽筋剥皮，挫骨扬灰”

    这老家伙，大喝一声，声震长空。

    手指在眉心处一点，一道血红色光芒出现，竟是一把虎头锯刀。

    噌……的一下变大，手持大刀，对着楚天一刀斩落。

    虽然看上去只是简简单单的一刀。

    但是那可是这老家伙在神魂中温养了大半辈子的武器。

    这一刀，可是把他的精气神全部凝聚在长刀之上。

    没有武者的招式，这是一种化繁为简的奥义。

    “靠……武器谁没有？”

    “枪来……”

    噌……月神之怒，出现在楚天手中。

    “比狠？你有我长？枪出如龙……”

    楚天不躲不闪，直接一枪对着苟得儿就怼了上去。

    楚天枪长三米由于，对方的虎头锯齿刀，长约一米八左右。

    一寸长一寸强在此刻就表现了出来。

    长枪后发先至，已然到了苟得儿的心口。

    这老家伙在楚天也召唤出武器的时候，一愣。

    他没想到，对方也有神魂温养的武器。

    要知道，能收入神魂内温养的武器，需要的条件很苛刻。

    万千灵器级武器中，能选出一把适合神魂祭司使用的，已然是极高的几率。

    更何况，在这死亡之海上，普通兵器都是极为缺乏的地方。

    灵器……已经是至尊级武器了。

    更别提神魂祭司这种偏门职业，想寻找到武器难上加难。

    紧急关头，他只能选择收刀格挡。

    叮……一声脆响。

    他手中的虎头锯齿刀颤抖了一下。

    而楚天手中月神之怒，仿佛发出一声兴奋的鸣叫。

    这种情况，是在屠族部落中。

    屠刚用出那块野猪头骨时，有过一次。

    楚天感受到，这一瞬间月神之怒仿佛表现出一种小孩子，见到好吃的糖果时那种贪婪和兴奋。

    还有……

    刚才这老家伙说他叫什么？

    狗der？

    这名字起的……真是有画面感啊！

    还有那个狗B，同样是神魂者，莫非……

    “我说狗der，狗B是你什么人？”楚天一枪逼开对方。

    将月神之怒往肩膀上一扛。

    “你认识苟壁？”那老家伙一愣，反问道。

    “不认识……只是好奇，你们这家人的名字，挺有意思的。”

    “狗der，狗B，是不是还有狗diao？狗丁丁之类……呃……”

    说道这里，楚天突然想起城楼之上那个清纯的姑娘。

    苟叮叮……

    还真有这名字……

    刚想到这里，他就见到那位叮叮姑娘，从大殿的门口出现。

    于是赶紧闭上嘴巴。

    他还没搞清楚，他们之间的关系。

    “闭嘴……”

    那苟得儿在听见楚天的话时，虎头锯齿刀再次挥动。

    楚天冷哼一声，肩头的月神之怒一动。

    跟着一道斩出，随着长枪挥出。

    挑……

    划过一个奇妙的弧线，在这个弧线之中，月神之怒每前进一分，楚天的力量就在疯狂地涌入。

    “重击……”

    当月神之怒与对方的虎头锯齿刀触碰的时候，刚好是带有重击的力量，达到巅峰之时。

    这是一种运力的技巧，不需要蓄力，就可瞬间将力量提升到极致。

    老杨教了楚天很久，楚天也练了很久。

    终于在这实战中掌握了这一丝技巧。

    轰……

    刀枪相撞，地动山摇，气浪席卷密布。

    比之前神魂碰撞那一次，还要剧烈。

    楚天身体周围，一圈的气浪浮现，恐怖的力量，令他脚下的大地纷纷崩碎。

    苟得儿则被枪尖挑飞，在空中虚踏数步，每一步都是虚空震动，最终才稳住身体。

    “好恐怖的力量！”

    站在宫殿高台边缘，朝下看的三个人纷纷露出惊讶。

    只有老杨点点头，嘴角露出一丝微笑。

    这小子，还不算笨，终于掌握了力的运用技巧。

    “这就是祭司强者的力量么？”

    “光靠散发出的余力，就能震死我们了！”

    早就撤出城主府大门外的一众卫兵，脸色苍白如纸。

    相隔这么远，依旧能够感受到那恐怖力量散发出的震动。

    让他们心头仿佛压着一块巨石一般。

    还有他们的气势，别说战斗了。

    恐怕还没等冲到他的身边，就被那恐怖的力量，震得四分五裂了。

    刚才……他们还从西城墙，将楚天追到这里。

    原来这个人，压根是不想对他们出手。

    否则……怕是他们的尸体，已经趴在街头了。

    “竟然可以将神魂之力，运用到如此地步！”

    楚天微微一惊，这老家伙并不是武者，以祭司那单薄的身体，根本不可能有如此的力量。

    只有一种原因，那就是对方用了其他的能力，带动刀的运动，从而将自己伪装成一个强大的武者。

    “嘿嘿，老夫一生都在研究神魂的运用，你还太嫩，去死吧”

    苟得儿，脸上浮现一抹狰狞的冷笑。

    配着他脸上干巴巴的皱纹，仿佛一只沙皮狗，对着楚天狂吠着冲来。

    就在他一个跳跃，朝着楚天一刀横斩而来的时候。

    楚天一皱眉，感受到了一阵熟悉的波动。

    这是……在叶翎身上感受过的……气异能。

    原本他是单手握枪，此时变成了双手握住尾部。

    “跟你楚爷爷装个屁的大尾巴狼……”

    “还一生都在研究神魂，你怎么不说在你娘肚子里就研究了？”

    “明明就是双系祭司，用风的力量，推动这刀速增加力量……”

    “滚尼玛……的……”

    楚天抓着长矛尾部，身体旋转了一周，利用离心力。

    直接抽在那横斩而来的刀口上。

    月神之怒带起了一阵风声。

    呼……

    当……

    空间都被这一下给抽裂，狠狠撞在了那虎头锯齿刀上。

