    魔凶邪尸，抬手间，魔气疯狂运转，在她身遭，演化出诸多深奥无比的真形图，符文遍布，魔光流转。

    她宛如一尊魔主般，主宰一切沉浮。

    葛千命等人都是脸色微微一变，这魔凶邪尸魔气……比之魔祖，都只是稍弱一筹。

    但，她展现的魔道真形图等，却同样深奥无比，大道符文烙印，甚至比魔祖方才展现的还要复杂。

    轰！

    一声大道轻鸣，一页书卷上，顿时浮现神秘的魔道符文，流转入魔凶邪尸体内！

    她……解开了一道题。

    紧接着，又有数道符文从书页上浮现。

    第二道……

    第三道……

    第四道……

    足足五道！

    五个魔道终极之问，被魔凶邪尸解开了。

    其余的，则黯然消退，没有解开。

    “五道……居然解开了五道？”

    雅菲盯着魔凶邪尸，眼中满是震惊之色！

    灰雾海中，那么多魔道高手合力……但据说解开的题目，也不超过十道啊！

    魔祖顷刻间，以一人之力解开三道，已经堪称天纵之才。

    但魔凶……居然解开五道！

    这意味着，她的天赋，居然比魔祖还要强吗？

    “幸好……幸好她已经陨落在了前白雾时代……”

    鹿飞不禁喃喃开口，他忽然感觉到了一种庆幸，道：

    “如果她活着成长到今天，灰雾海那边……都要忌惮了！”

    而且，魔凶如此，那与她齐名的十尊呢？血凶呢？

    那个时代的真祖界……当真人杰辈出。

    “居然才五道……”

    魔凶邪尸此刻却是撇撇嘴，她不是很满意的样子，道：

    “当年死太早了，好多东西还没有来得及思考……不然，这些题根本就不难。”

    说着，她看向魔祖，道：

    “怎么样，服不服？”

    魔祖眼中有些复杂，但还是嘴硬道：

    “你也就是运气好一些，多我两道题，有什么了不起？”

    魔凶邪尸道：“哦……可是，多一道题也是多啊。”

    “你就是，很渣！”

    魔祖闻言，简直不想说话了。

    而葛千命，此刻眼中却是流露出一抹冷笑，当即开口道：

    “魔祖大人，现在，你可以做决定了。”

    “回归灰雾海，你才能找到更多问题的答案。”

    魔祖闻言，却是道：

    “回归？”

    “我若不想呢？”

    他……不愿意回归灰雾海？

    顿时，葛千命三人，神色都是一冷！

    鹿飞和雅菲，都是悄然做出了一个手势。

    此刻，两处绝密空间中。

    “魔祖这家伙要反水？这就有的玩了……魔祖和我一起，对付器祖一个人，稳操胜券啊！”

    血祖低语着。

    另一边。

    “一会儿魔祖顶在前面，我趁他们不注意，敲死血祖老儿！”

    器祖蒙楠，也是开口！

    ……

    亭子中。

    魔祖很淡定。

    而葛千命却是冷道：

    “魔祖大人，终极魔典看完了，你还是不愿意回去？”

    魔祖道：

    “回去做什么？”

    他很随意道：

    “你们几家的老祖，我都吃过……回去让那些老家伙追杀吗？”

    “当我蠢？”

    葛千命眼中彻底冷了下来，道：

    “看来……阁下是要敬酒不吃，吃罚酒了？”

    “你以为，这终极魔典，是随便就能看的吗？”

    他猛然抬眼，口中念出了一串艰涩古老的魔咒！

    瞬间。

    魔祖脸色陡然一变，这一刻，他居然感觉自己的脑海中，多出了一种恐怖的死雾，雾气之中，似有一只索命的幽灵！

    直接威胁到了他的灵台！

    “这魔典……有问题！”

    他低语！

    “不错！”

    葛千命冷笑了一声，道：

    “那位写下终极魔典的魔道大修……就是因为苦苦思索这一百个问题而死的！”

    “他临终之时，也没有思考清楚，所以产生了执念怨灵，这执念怨灵，也附在了这本魔典之上。”

    “只要参悟这本魔典上的问题，就会无形之间，被他的怨灵附体……”

    此刻，葛千命那种恭敬之色全无，纵然面对魔祖和魔凶，他的脸上也露出了一抹嘲讽之色，道：

    “此刻，怨灵已经唤醒……只要我一声令下，怨灵便会陷入狂暴，直接摧毁你们的识海！”

    “到时候……你们会变成彻头彻尾的疯子！”

    他得意至极，道：

    "回灰雾海，或许会死，或许不会。"

    “但若拒绝……现在，你就会尝到恶果！”

    “你可以自己选！”

    就连鹿飞和雅菲，此刻都是不禁意外。

    这魔典……此前就连他们，都不知晓！

    葛千命……留了一手，谁都没有告诉啊……

    魔祖此刻沉默了。

    他思索了许久，叹了一口气，道：

    “如果我没猜错……想要灭掉这执念，必须要把这些问题，都解开。”

    葛千命道：“的确如此，执念因魔道终极之问而生，若终极之问被解开，那位魔道大修的执念怨魂，自然会消散。”

    “不得不承认，你天资很强，给你世间，说不定真能全部解开。”

    “但可惜，现在无人能全部解开这一百道终极之问，也无人能救你！”

    他很笃定，很自信！

    那位魔道大修的境界，比魔祖还要高，突破了四见，他的执念冤魂非同小可，更何况，如今已经入侵到了魔祖的识海之中。

    纵然魔祖天资无敌，也只能受制于他！

    暗中。

    “妈的……魔祖这完了啊，他肯定只能认栽了……”

    血祖有些慌了，这么一来，自己又要一打二了？

    “居然把魔祖算计了……死狗啊，让我一个打两个，是不是强人所难了……”

    器祖也是挠挠头，感觉头都大了。

    他身边，大黄狗却是狗眼幽幽，道：

    “加钱！”

    “二百五十根！”

    器祖咬牙道：

    “那我就……再坚持一下！”

    ……

    亭子中。

    魔凶此刻，小脸上都是有些无奈，道：

    “你还是答应他们吧，回去灰雾海。”

    “回去之前，把真祖界灭掉，可以么？”

    魔祖苦笑了一声，道：

    “本祖就连千头灰鸽一族的老祖都吃过……没想到，让它一个后代给坑了。”

    他摊手道：

    “这就怪不得我背弃当年誓约了……”

    “投降了。”

    他很愉快地认怂！

    葛千命也是瞬间笑了，道：

    “很好。”

    “你做了一个正确的决定。”

    “在这一百道无人能解开的终极之问面前认输，你，不算丢人。”

    但，他话音刚落，一道稚嫩的声音就已经传来：

    “无人能解开的终极之问？当我不是人呀？”

    闻言，所有人都是齐刷刷地回头！

    只见从另一边，那魔光结界之中，居然走出了一行年轻人！

    一个光彩照人的成熟美妇，一个负手而立，极具书卷气息的小女孩，还有一个胖子，一条大黄狗！

    姬青珂和姬太玄，紧随其后。

    而此刻，所有人的目光，却是齐刷刷地落在了那小女孩的身上！

    因为，她和亭子中的魔凶邪尸……

    居然一模一样！

    ……

    晚安。

