
“但是或许在那个文件里面，我们能够看到更细节的东西，以此来推测，妈妈到底为什么嘛情绪失落。”霍轩诚建议道。

沈轩睿跟霍轩诚，交换了意见之后，还是打开了第二个文档。

第二个文档里面内容很多，两个人只能一个一个的看。

录像是从妈咪进入酒吧开始的，那天的她，看起来十分的失落，来到酒吧，也没有人陪同，自己坐在吧台，喝了好多的酒，嘴里絮絮叨叨了些什么，但是因为酒吧的环境太过的纷乱，所以并看不出什么。

霍轩诚要求沈轩睿将沈清燃自言自语的画面，重新播放了好几遍，但是因为录像是被恢复的，且时间久远，因此像素并不理想。

霍轩诚尽量的用自己的圆溜溜的小眼睛，死死的盯着沈清燃的脸看，看了半天，他才迟疑的问道：“你看妈妈的嘴型，像不像在说‘劈腿’？”

“‘劈腿’？是什么？”沈轩睿满脸的茫然。

他从小就在M国生活，回到国内，没有多久，虽然得益于在M国的时候，沈清燃跟他也是一直说汉语的，所以正常的语言交流没有问题，但是有些蹊跷的词，他并不知道是什么意思。

而这个劈腿，就触及了他的知识盲区。

霍轩诚一愣，“额......就是说，妈咪之前，有可能有喜欢的人，但是那个人背叛了她？”

说到喜欢的人，沈轩睿揉了揉自己的小脑袋瓜，“之前我查妈咪的新闻的时候，好像看见过有这么一号人，叫什么来着？记不起来了，回去我查查看。”

“如果真的有这么一个人的话，那我们猜的说不定就是对的。”霍轩诚托着腮，心里深深的同情了自己可怜的老爸一下。

找到这么一个金光闪闪的妈妈，对老爸来说还真是个挑战，不仅有睿睿口中殷勤的温叔叔和翟叔叔围追堵截，竟然还存在一个能让当初的妈咪这么伤心的前男友。

“或许是这样的，再看也看不出什么来了，这件事情先放一放，反正真相已经清楚了。”沈轩睿与霍轩诚对视了一眼，显然是想要商量接下来两个人的作战路线。

“爸爸妈妈当初怎么在一起的已经明白了，我们的为什么会分开也查了个大概，至于当初妈妈为什么只带走了你一个，却不知道我的存在，估计就只能找妈妈才能解开这个疑惑了。”霍轩诚说道。

“当年的事情，妈咪似乎一直是不愿意提及。”沈轩睿叹了口气，“如果想要搞清楚以前的事情，我们还要慢慢的想办法。”

“嗯嗯，我明白，一切都照顾妈妈的情绪为先。”霍轩诚重重的点点头。

两个孩子的脸上，都露出了轻松的笑意。

这件事情总算是告一段落了，接下来，就是筹划，怎么将这件事情的额真相告诉妈咪了。

两个孩子，忘我的讨论着，却忘记了电脑上，视频还在持续的播放着。

并且，已经到了沈清燃被霍廷宸拉进房间的部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931162"  chaptername="第247章  像不像说劈腿">加入书签</a>
</div>
