

    看了一眼苏青灿烂的笑脸。

    萧季冰发动了车子。

    然后似是很随意地问了一句。

    “晚上想吃什么？”

    苏青的手指刚刚按在打火机的摩擦轮上。

    听到了这话，手指不禁都微僵了一下。

    她一脸错愕地扭头看向萧季冰。

    只觉得自己似乎出现幻听了。

    “你说什么？”

    萧季冰侧过头，看着苏青吃惊的脸。

    比起她以往的漫不经心，冰冷妖冶，居然有些萌萌的感觉。

    于是萧季冰也不禁笑了。

    “我做饭的手艺还不错，所以问你想吃什么，我们可以先去超市里买材料，然后回家我做。”

    “哦，如果你不喜欢的话，那么你想吃什么，我们可以在网上搜一下哪家店做得好……”

    “不，我喜欢吃你做的！”苏青终于反应过来了。

    也终于找到了自己的声音，于是她迫不急待地打断了萧季冰的话。

    他，他居然主动说要做饭给自己吃。

    苏青的心里，脸上，还有眼底都是掩不住的开心。

    突然间发现，肩膀上的伤，似乎也不是很疼了。

    这伤……

    太值了。

    于是苏青很是有些兴奋地开始掰着手指数了起来。

    “那咱们吃水煮鱼，干锅鱿鱼虾，水煮肉片，香辣小龙虾，干煸豆角，麻婆豆腐……”

    萧季冰有些无奈地看了过来。

    却见身边的女子连烟也不吸了。

    连他自己也不知道，自己的目光居然是柔和的。

    “你身上有伤，不可以吃辣，不可以吃鱼虾！”

    苏青的声音嘎然而止。

    有些可怜兮兮地看向萧季冰。

    语气也别提有多委屈了。

    “可是，可是，不是辣的不好吃。”

    萧季冰轻勾了勾唇角。

    眼底里是星光璀璨。

    “这样吧，锅包肉，家常豆腐，干煸豆角，素烧油麦菜，再来一个蓝莓山药如何？”

    说着，萧季冰语带诱惑。

    “我的锅包肉，家常豆腐，还有干煸豆角都很拿手的，所以你确定你不要吃？”

    苏青的眼睛亮晶晶的。

    她点头，很乖巧地点头。

    “要吃。”

    萧季冰笑了。

    笑容里带着几分淡淡的宠溺。

    ……

    苏青歪靠在萧季冰家厨房的门框上。

    看着那个正在忙着洗菜的男人。

    她的心里是欢喜的。

    就是自己还是于倩的时候，也不过只吃过这个男人煮的面罢了。

    而现在，他，终于愿意为自己下厨了。

    真好！

    这真的是太好了。

    萧季冰很快将菜洗好，也切好了。

    于是他扭头看向苏青。

    “苏组长，你现在可以离开了吗，我真的不需要有人在这里监工，而且一会儿会有油烟的。”

    苏青摇头。

    不肯走。

    “我就在这里站着就好了。”

    她现在是伤残人士，萧季冰不让她帮忙，就连拿根菜都不行。

    不过……

    她不想离开，她想看着他。

    萧季冰笑了笑，倒是也没有勉强。

    “行，想看就看着吧。”

    “不过万一我紧张了，把糖当盐，或者盐放多了的话，你也得把菜吃掉，不可以嫌弃。”

    苏青眉开眼笑。

    “好！”

    萧季冰挑了挑眉。