    “兄弟们，让他们尝尝我们的厉害！”

    君不见的眼底，掠过一道寒芒，四位全副武装的武帝，直接加入战场，对无名宗战力有着极大的提升。

    君老祖连忙喊道：

    “不见，还有我！还有我呢。”

    君不见大手一挥，直接将君老祖卷入一个安全地带。

    “老祖，得罪了，先委屈你待一会儿，大战结束，我再给你解除身上的铁链。”

    此时战况紧急，打开他身上的铁链，已经浪费了相当多的时间，再打开老祖身上的铁链，还不知道要到什么时候。

    到时候，黄瓜菜都凉了。

    君老祖气的崩溃。

    “你个兔崽子，我可是你老祖宗。”

    但是很可惜，君不见并没有搭理他。

    决战时刻，没有尊卑，只有胜利。

    “诸位师兄师姐，我们上！”

    君不见运转功法，体内传出一声高亢龙啸，周遭仿佛浮现出一道龙族虚影，栩栩如生，气势非凡，冲着李清风的妖兽军团，直扑而去。

    原本还在愤怒的君老祖，看到这一幕，陡然之间，瞪大了眼睛。

    “这...这...这...这莫非是君家祖先记载的，龙神诀？”

    “这形态，这气势，是龙神诀，一定是龙神诀！不见这小子，居然学会了龙神诀？他从什么地方学到的？”

    话音刚落，君老祖忽然间打了一个哆嗦，然后不可置信的将目光放在了陆萧然的身上。

    毋庸置疑，这一定是陆萧然传授的。

    除了君不见的师尊，还有谁能够传授他龙神诀？

    但是龙神诀，那可是传说中的功法，就连君家的老祖，那一位真正的龙族强者，都没有学到过龙神诀啊！

    陆萧然，又是怎么得到的？

    陆萧然，他究竟是什么人？

    战斗还在继续，李清风看到自己圈养的妖兽被打的溃不成军，眼神一冷，当即准备回援。

    不过，系统却并不允许他回援。

    在系统的掌控下，李清风被强令攻击陆萧然。

    只是主次意识的争夺，让李清风出现了一瞬间的失神。

    趁着这个机会，陆萧然抽出轩辕剑，一剑斩向李清风的裤裆。

    黄金色的光芒一闪而过，李清风被陆萧然一剑劈退数步，在他身体之外，充斥的神阶规则之力，也因为陆萧然这一剑，而出现紊乱。

    “无耻。”

    李清风狠狠啐了一口，陆萧然可不管那些，眼神一动，趁你病要你命。

    三一真瞳全面展开，不灭之火瞬间袭上李清风的裤裆。

    “畜牲！”

    李清风再度咒骂一句，立即施展规则之力，想要扑灭裤裆上的火焰。

    下一秒，却是大惊失色。

    “这火焰怎么灭不了？”

    要知道，他用的规则之力，可不是这种低级世界的规则之力，而是来自神界的规则之力，强大的可不止一星半点儿。

    然而，即便是如此，也无法熄灭这火焰。

    一种恐慌，瞬间开始笼上李清风的心头。

    “系统，快，快扑灭它啊！”

    “慌什么？这火焰也是蕴含了神神界规则之力，他那一双眼睛，是真神状态，是一双至宝，等杀了他，我把他的眼睛取下来给你。”

    “该死的。”

    李清风低声咒骂了一声，更加配合系统，对战陆萧然。

    两人的战斗，以碾压姿态，瞬间就打穿了空间屏障，并且在瞬间就飞速开始蔓延扩大开来。

    这状态比在大周皇都之上的那一场大战，更强数倍不止。

    那一场大招中，当虚空破碎到一定程度之后，再想扩张，几乎很难，自始至终，都维持在一个相对固定的层次。

    但是现在，介于两人修为过于强大，每一次攻击，都很容易打通更大范围的时空裂缝。

    天空之中，就好像张开了一张血盆大口，要将一切都给吞噬一样。

    每一个瞬息，两人之间的交手，都已经达到了七千三百次。

    虚空之中，群星闪烁，每一道星光，其实都代表着两人的一次交手对决。

    当十息过后，两人分离，李清风的身上，已经多了几道深可见骨的伤痕，正在缓慢愈合之中。

    很明显，他被陆萧然压制了。

    高手之间战斗产生的伤害，恢复起来，也是相当慢的。

    这是一个相对的事情。

    普通攻击伤不到高手，高手之间的攻击，制造的伤害，又无法在短时间之内，轻松愈合。

    李清风喘息着粗气，脸色有些难看。

    “系统，到底行不行？这个陆萧然，是不是属王八的？玛德，怎么打都打不动！打了整整七万三千招，我连他的防御都没破开，他已经砍了我好几剑！

    而且，我的裤裆都没知觉了，实在不行，还是先撤吧。”

    “不能撤，必须杀掉陆萧然，不杀陆萧然，火焰熄灭不了，你的雕不要了吗？”

    “可是，你确定我们打的过这个陆萧然吗？我感觉我的雕，最多还能撑三十息，不如先撤，再想办法扑灭这火焰吧。”

    “胡说，本系统实力深厚，未曾出山，先**华。普天之下，谁与争锋？”

    “这么说，你能帮我扑灭这火？”

    “那倒不是，但我至少能让宿主，撑六十息。”

    李清风：“…。”

    他现在都有种想骂娘的冲动。

    之前他就有些怀疑，这个系统，为什么现在突然回来找自己，肯定不会有什么好事，可是没想到，它竟然这么坑自己。

    但是没有办法，不和陆萧然打，自己就会死。

    只能拼了。

    眼神一凛，李清风再度出手。

    不过这一次，他已经不再是空手对决，而是手持神兵，对抗陆萧然。

    有神兵增幅，李清风的招式，威力更胜数倍不止。

    对上陆萧然，出手更加狠辣。

    每一次出招，光华四溢，令第二维度的时空屏障，都引起层层炸裂。

    一些强悍而又神秘的气息，从裂缝中窥探出来，可是感知到两人的战斗，如此强悍，又恐惧的立即退散消失。

    天空中炸响不断，冲击波令黑洞不断扩大。

    又是二十息过后，李清风再度被陆萧然轰飞。

    此时，他的身上的伤口，比刚刚的伤口还要更多数倍不止！

    鲜血直流，伤口愈合缓慢。

    李清风感觉自己的意识都在脱离身体，无法掌控。

    这一次战斗，他被陆萧然打的连呼吸都有些困难了。

    恐惧和退意，再一次蒙上他的心头。

    这个时候，忽然之间，他感受到一股充满死亡和毁灭的压迫感，陡然袭来。

    惊恐至极的他，立即抬起头来，看到陆萧然手持一柄长弓，正对着自己，充满杀意。

    从那长弓上传递来的杀意，让李清风两腿都忍不住的直打颤，整个人都快吓傻了。

    “这个感觉...不对劲！系统，那是什么？”

    “这不可能！这不可能！”

    李清风的系统，显然也陷入了疯癫之中，被陆萧然此刻拿出来的东西给吓傻了，哆哆嗦嗦，说话都不利索了。

    “那到底是什么？”

    “那是...神器！”

    “草！”

    听到这话，不止是系统，就连李清风自己本人，都彻底崩溃了。

    居然是神器！

    那可是在神界，都被奉为极其尊贵的存在。

    就好像下界的帝兵，对武者尊贵一样，神器是超脱神兵之上的存在，放在神界，都能让一群大佬们抢破头。

    而现在，这样尊贵的一把神器，居然被一个下界的凡人给拿在手里。

    这还有天理吗？

    这还有王法吗？

    “逃！”

    几乎是在这一瞬之间，李清风本人，就想到了应对方案。

    既然打不过，那就先走为上。

    然而，几乎是在同一时间，陆萧然的三一真瞳，瞬间打开，幻术入侵精神识海，顷刻间，就让李清风的精神，失去了对身躯的控制。

    “完了！”

    下一刻，陆萧然一箭射出，强大的光芒，宛若夜空滑落的流星，笔直的射在李清风的丹田之处。

    轰——！

    几乎在一瞬之间，陆萧然就直接将李清风的丹田洞穿，连带着了灵魂，都给他洞穿出来一个巨大的空洞。

    剑芒穿透李清风之后，在虚空之中，穿透出数万里的距离，最后在某一处虚空之中，彻底引爆。

    而李清风却没有死亡，他居然还剩一口气。

    “这都没死？”

    陆萧然一脸无语，神器居然都没杀死对方，气运之子的运气，未免也太过强大了吧？

    不过很快，他就注意到了，不是李清风强，而是在他的丹田之处，竟然穿着一个银白色的铜镜。

    这个铜镜，替他挡住了射日神弓的伤害，避免了射日神弓箭矢的爆炸，让它穿透了自己的身躯。

    但是，铜镜终归只是神兵，它替李清风抵挡了百分之几十的伤害，并且避免了箭矢爆炸，却依旧没有完全抵挡，剩下的那百分之十的伤害，依旧给与他造成重创。

    了解到原因之后，陆萧然的手，再一次放在了射日神弓之上。

    这一次，附加真意无解，看你怎么躲！

    感觉到危机彻底逼近，李清风彻底癫狂。

    “系统！撤！快撤！日尼玛的，老子让你快撤！”

    他的心态已经彻底崩了，崩的稀碎。

    但系统却并未回应，反而让他感觉到，自己的身体能量，正在聚集当中。

    李清风心中一顿，隐约有种不好的预感。

    “系统，你想要干什么？”

