    自从光复军占据中都以来，苏隐一直都在中都训练情报部队。

    他从军队里的侦查兵系统中选人，然后把人带走充实自己的队伍，扩大情报部队的人数，扩大情报覆盖的地区面积。

    苏咏霖对情报的重视程度非常高，说起来，这也是私盐贩子时代就掌握的看家本领，苏隐从那个时候就是情报上的一把好手。

    北上山东造反之后，苏隐更是带着情报部队为光复军起事保驾护航，立下了汗马功劳。

    不过他所做的事情注定不能让他抛头露面高调做事，这也是苏咏霖给他改名“隐”的原因之一。

    全军改组完成之后，苏咏霖也给了情报部队正式的编制，把情报部队编制在自己的直属部队范围之内，和虎贲军并列，直接对自己负责。

    另外苏咏霖还为他们赐名为天网军，取老子道德经中【天网恢恢疏而不失】之意。

    天网军虽然有军队编制，属于军队序列，也有军的番号，但是并没有那么大的编制系统，暂时还没有那么多人。

    而且首领也不是司令官，正式职位只是一介指挥使，军职和一个营的长官相等。

    但是苏隐做的这个指挥使和一个营军队的指挥使可完全不是一回事，不能混淆等同。

    天网军最初刚成立的时候下辖七个行动组，人数也不多，数百人而已，后来根据苏咏霖的命令扩编到了十三个行动组，人数也大大增加。

    最开始，他们的任务就是搜集敌国敌军的情报，为光复军提供战场讯息，让光复军的指挥官们可以料敌于先，率先行动，是纯粹的军事情报组织。

    但是抵达中都建立政权之后，苏咏霖感觉到仅仅只是对付外部敌人是不够的，在吸纳了足够多的外部人员加入光复军政权之后，他也需要足够多的内部人员的情报。

    所以苏咏霖就决定让天网军扩编，从七个行动组扩编到了十三个行动组。

    其中十个是负责对外的，在苏咏霖的指示下向南宋、西夏、高丽等地进行渗透，探查他们的军事情报，提供重要的军情消息。

    剩下来三个是对内的，受苏咏霖的直接指挥，一个在中都，一个在河北，一个在山东，专门负责探查内部消息，调查官员是否有渎职违法行为，并且搜集证据。

    后三个行动组的人员成分较为复杂，且在苏隐的安排下广布于民间，并非是成群结队行动的专业侦查人员，

    他们可以是行脚商人，可以是茶馆掌柜，可以是驿站小吏，可以是酒楼大厨，还可以是官府小吏，高门大户家仆等等。

    苏隐用了大半年的时间，一边培训新人，一边安排熟练老手进入中都各个阶层的各个职业群体之中，准备依靠他们替苏咏霖编织一张真正可以网罗所有不法分子的“天网”。

    之前，随着光复军的潼关之败和完颜雍在辽东称帝，金国的国运看似出现了一个了不得的小高峰，所以当时燕云之地出现不少旧金国官吏蠢蠢欲动。

    当然，这些都是虚妄，苏绝率军在辽东狠狠打击了完颜雍的复国势力，河南兵团也快速稳定了潼关一带的局势，没让关中金军有可乘之机。

    于是在光复军平定辽东之后，这些人也没了蠢蠢欲动的胆量，纷纷偃旗息鼓，认清了现实，安心做起了光复军的官员。

    但是那之后，苏咏霖的手上的确拿到了一份挺有分量的名单，名单上的人都是和这件事情有着密切联系的人。

    他们上蹿下跳的姿态过于嚣张，还自以为苏咏霖不知道。

    但是苏咏霖对此一清二楚，只是清算他们的时候未到而已。

    这份名单上的那些人名让苏咏霖知道他的同志已经遍布了中都内外，那些不值得信任的人根本逃不出他的手掌心，这张天网初步成型。

    有了专业的情报人员，未来清理门户的时候将会方便很多。

    不过天网军毕竟成立时间有限，人员素质也并非全部都那么优秀，有些工作疏漏也是不可避免的事情。

    苏咏霖为了做到兼听则明，打算把天网打造成他的第三只眼和第三只耳，且为他们准备了专门的讯息传递通道。

    但是这一次突发事件中，活动在关中地区的天网第八行动组明显没有办到这件事情，他们的行动速度比较慢，这让苏咏霖感到不满。

    “虽然让他们提前预知此事确实比较难，但是军队的情报已经送到了中都，天网的消息却姗姗来迟，这说明什么？说明他们的业务还不够熟练，做的不够好。”

    苏咏霖严肃道：“当初咱们刚刚起事那段时间，你带人跋山涉水杀金国哨骑，不断帮光复军争取时间，那时候的情况不比现在艰险多了？怎么消息传递速度反而慢了？

    要说距离远，处境艰难，我觉得没有比长生更加艰难的，他只带着第二行动组出发，几乎等同于孤军奋战，到现在，你看看，第二行动组被他打造到什么地步了？”

    苏隐对此无话可说。

    苏咏霖看着苏隐的表情，也没有再说什么，而是转移了话题。

    “长生和姚宏放到哪里了？”

    苏隐很快回复道：“到清池了，照这个速度，他们应该很快就能抵达中都了。”

    苏咏霖点了点头。

    挺长时间没见到苏长生，还真是略有些想念。

    至于姚宏放……

    这位老先生可是给他帮了不小的忙，这一次秘密邀请他来中都，也算是微不足道的感谢与拉拢。

    这两年以来，苏长生在南宋的发展真的很不错。

    要说天网军十三个行动组哪一个发展的最好、实力最强，那肯定是苏隐自己兼领的第一行动组，资源也好人员素质也好，都是杠杠的。

    而往下排，就要数苏长生提领的第二行动组了。

    但是该说不说，苏隐也挺佩服苏长生的。

    两年多不到三年的功夫，他硬是能把当初只有十一个人的第二行动组在南宋扩编到了二百三十六人，扩编人员清一色全部是都是宋人。

    而且这新加入的宋人当中，有二十一人在两个月前被接纳入了复兴会，和原先的十一个组员一起，成为纯粹的第一批南宋出身会员。

    复兴会南宋的第一个支部就在南宋的嘉兴府建立起来了。

    虽然说这些年来南宋实在是没有什么值得一说的军事行动，苏咏霖最初让苏长生到南宋发展的目标算是被迫落空了，但是苏长生却另辟蹊径，在南宋发展起了复兴会组织。

    当时苏咏霖还没有决定成立复兴会，苏长生姑且还是以探查军事情报为目标而扩展组织的。

    他学着苏咏霖扩张组织的方法，不选市井之徒，而选择年轻流民为主要发展对象，以吃饱饭为诱饵让他们入伙。

    年轻人心眼没有老油条那么多，且混到了流民的地步，怎么看都是很惨，惨到了没有退路，给他一条路，他就会像是落水者抓住救命稻草一样，死死抓住，绝不放手。

    给他们饭吃，给他们衣服穿，就能轻易收买人心，获取一定的忠诚度。

    然后和他们谈心，询问他们的出身以及为何沦落至此，得到的答案大同小异，和苏长生过去的经历也差不多，于是苏长生就开始讲述自己的经历，拉近和他们的距离。

    接着就怒骂官员，怒骂那些狗仗人势的贪腐小吏，骂着骂着就哭了出来，于是就变成了一边哭一边骂，最后干脆就是直接的抱头痛哭了。

