
就有的人吧，总是喜欢刷存在感。

“哇，小矜，你好棒啊，才学了一个多月就可以从几乎什么都不知道靠满分，你真的好聪明啊。”

韩行矜笑着说：“对呀，我一直都很聪明的，只是我不想学而已，不像你，不光躲在家里学习，还要请家教上门，结果……”

韩乔薇脸色都变了，她一直给自己立的人设是天生学习好，回家从来不学习的。

“姐姐，我觉得你那个家教不太行，要么你换一个？”韩行矜好心提醒。

韩乔薇怎么能容忍别人说她的东西不好呢，她可是韩大小姐了，可不再是要拿贫困补助的乔薇了。

韩乔薇尖叫着，“我的家教怎么可能不行？我的家教可是一节课大好几千的！拿那么多钱不干活试试。”

韩乔薇说完才发反应过来，自己都说了啥。

韩行矜笑着连连点头，“嗯嗯嗯，姐姐的家教是最贵的，怎么可能不好呢。”

韩乔薇哼了一声，讨了个没趣回座位了。

虽然韩乔薇并没有讨到便宜，但也把韩行矜的心情破坏了个彻底。

韩乔薇回到座位就有人跑去问韩乔薇，“薇薇，早上看到你和霍骁在校门口说话了，你们认识吗？”

韩乔薇觉得自己在韩行矜那里丢了的面子捡回来了，“当然了，我们两家可是世交呢。”

“真好，你们很熟吗？”

韩乔薇点头，“挺熟的。”

“哇，那他有没有女朋友啊，能不能……”

韩乔薇还没回答就被旁边人抢白，“哎呀，你就别想了，就算没有女朋友，人家也要找薇薇这样的。”

韩乔薇看着旁边几个人笑闹，并没有说话，不拒绝，不否认，但也没人听到她承认什么。

这大概就是海的女儿吧，韩行矜突然有点同情那位素未谋面的钻石男配了。

同情归同情，只是没想到他们会那么快就见面。

穿过来之前，韩行矜习惯每天中饭之后喝一杯咖啡，然后睡午觉打个咖啡盹，她觉得这样会让下午和晚上的效率更高。

穿过来之后每天晚上都要学习，韩行矜的饭后咖啡更是一天没落下过。

吃完饭，韩行矜又去学校的咖啡店买咖啡，虽然才开学一周多一点，但咖啡师已经认识韩行矜了。

咖啡师接过韩行矜的保温杯，“还是热美式？”

韩行矜点头，“对，今天浓一点。”

“换深焙？”

“还是中焙就行。”

咖啡师点头，取过咖啡粉准备装盒萃取，“坐一下。”

韩行矜准备去坐吧台最边上，自己常坐那个位子，那个位置旁边就是落地窗，这个时候刚刚好有阳光能照进来，隔着玻璃晒十分钟太阳，真的很惬意。

一转头，已经有人在了，并且和那人视线撞上了，对方眼神充满了探究，韩行矜皱眉想了想，确定自己和此人并不认识。

那可能是对方认识原主吧，处于礼貌，韩行矜扯了下嘴角就近坐了下来。

她是转移了视线，可是能感觉到对方的视线还停留在自己身上。

微微扭头，韩行矜看到那人面前摆着一杯冰美式，旁边还有一个屏幕亮着的平板。

可能是觉得喝热美式的自己另类吧，毕竟之前咖啡师也说过，他在学校咖啡店工作了三四年了，很少有人要热美式，她这样每天热美式的更是头一个。

不由自主地，韩行矜视线上移到了男生的脸上，男生已经转过头重新看向平板了，韩行矜更是肆无忌惮地打量。

不得不说，这男生的侧脸真的太优越了，亚洲人相对来说五官并不立体，尤其从侧面看，绝大多数人的侧脸是扁平的。

可是这个男生，可能是混血吧，韩行矜想，从眉骨、鼻梁、嘴唇到下颌线，高低错落，无一不精致，尤其是鼻梁和下颌线，精心雕刻一般。

韩行矜越看越觉得熟悉，直到男生皱起眉头，韩行矜才收回视线，大概长得好看的人都差不多吧，所以自己才会觉得熟悉。

很快咖啡师就把韩行矜的保温杯递给她了，韩行矜拿上杯子，道谢离开。

她不知道的是，从她起身准备离开那一刻起，男生的视线就一直在她身上，并且眼神里的探究有过之无不及。

到周五下午，总算见面考的所有成绩都出来了，相较于韩乔薇的成绩，韩行矜这匹黑马显然更受关注。

虽然韩行矜总成绩还是不如韩乔薇的。

韩乔薇一来就是班上十名左右，毕竟她一来就营造了自己好学生的人设，这个分数，并没有让人觉得惊喜，甚至还让人觉得，就这？

这就只能说，学校之间的参差了，韩乔薇在原来的学校据说都是年级前十，换了个学校，只能在班级前十，这就是学校的差距。

而韩行矜呢，哪怕只考了班上的中等，二十名左右，但是她曾经是倒数第一啊，总分从来不超过两百分的选手啊，这次居然能总分快翻了两番。

不仅数学接近满分，就是英语和语文也不差，唯一拉垮的就是文综，堪堪及格。

这个成绩，韩行矜是不满意的，top精不top了，这谁受得了，好在有单科top让她心里落差不那么大。

同时韩行矜内心也很感激原主，韩行矜从小在山里长大，初中才开始学英语，她的英语阅读和写作还行，听力和口语，哪怕工作之后花了大价钱一对一都没什么太大的提升。

可是她这次英语听力居然是满分，只能说感谢原主不学无术只会浪，浪完国内浪国外，别的不说，浪出了流利的口语和听力。

周五晚上七点韩行矜还有训练，要训练到十一点，五点放学，她准备在学校吃点东西就直接过去训练基地，训练完了再回家。

中午就给韩皓纬打电话说过了，也给问她周末回不回家的韩父回了消息，韩父让她注意安全，训练完了让司机去接她，韩皓纬直接说他去接。

看，这就是韩家三个人的不同之处，韩母总说她对养女有感情，舍不得养女离开。

可是，她住校了，韩母从来没有过问过，就连日理万机的韩父都会抽空给她发个消息，问问她好不好，周末怎么安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888779"  chaptername="026  海的女儿">加入书签</a>
</div>
