    郑文轩只觉得一阵天旋地转，眼前就是一黑，耳边秦瑞的声音似乎飘的很远，又似乎炸响在脑海之中，他有点意识模糊，秦瑞这一脚用的力气很大，他的气海翻涌，虽然已经防备着了，但是躲不开，生生的接了下来，一口气没喘上来，直接晕了过去。

    擂台比赛，允许有一定的受伤，毕竟是比试，但是不能出人命。

    有太医过来给郑文轩检查了之后表示他的性命无忧，只是这一脚踹他受了些内伤，怕是需要一些时日的修养，这些日子之中他都不能提气运功，否则内伤会加重。

    秦瑞是个多油滑的人，他混迹市井惯了，最是知道怎么样打人能叫人有苦说不出。

    郑文轩现在就是有苦说不出那种，若是真的被秦瑞打的肋骨断裂，倒也可以跟主考官告状讨个公道回来，说秦瑞下黑手。但是现在他只是内伤，内伤这个东西就不好说了，重了，轻了的，哪里有个标准。他连个血都没吐，旁人见了也不会觉得重了，这打擂台被人踹了一脚，踹的背过气去也很正常。

    郑文轩被人掐着仁中穴醒来之后，懊恼的要死，但是定局已成，他身上被自己的戒指戳了好几个三角型的伤口，偏生还不敢告秦瑞去，因为那伤了自己的武器是他的……这可赖不到秦瑞的头上。

    秦瑞生生的叫他吃了无数个哑巴亏，坑的他气的醒来不久就又一口气没上来，再度晕了过去。

    武比结束，秦瑞已经是当之无愧的第一，只能文试的成绩出来，两项相加，便可选出武状元来，所以比赛一结束，大家便可以离开校场了。

    文举和武举的皇榜是同一天放，在学宫的门口竖起了两块大牌子，东为武，西为文，只能三日之后，选出三甲，然后报由陛下御笔朱批，就可以公布天下了！

    秦瑞回到府里就一门心思想着去见傅明玉，可不巧的很，这几日太后在宫里感染了点风寒，所以傅明玉进宫去照顾太后了。

    秦瑞顿时就跟被冷水泼了的公鸡一样垂头丧气的。

    慈安宫里，傅明玉趁着太后出去散步的空闲，用醋将殿里的内外都熏了一遍，然后打开窗户通风，散掉熏醋的味道，免得太后回来后闻着不舒服。

    太后也好的差不多了，是傅明玉不放心，这才又将慈安宫里里外外的都清理一遍。

    转眼间三个月都过去了，今日便是皇后从寒霜殿里出来的日子，太后被皇贵妃扶着去御花园走动了。

    自皇后去了寒霜殿之后，皇贵妃就常常来太后这里，一是太后现在主理后宫，皇贵妃需要帮忙，二也是因为皇贵妃的弟弟闯了那么大的祸，皇上没怎么追究，这让皇贵妃心里明白，皇上不追究是因为太后没追究……能在这宫里当上皇贵妃的又有几个是笨的？所以皇贵妃与太后的走动日渐频繁。

    而太后也有意无意的将不少宫内事务交给皇贵妃去办，无形之中就削弱了皇后的权利。

    院子里的桂花开了，傅明玉亲自带着宫女去折了几枝找了一个粉瓷的花瓶插好放在殿内，顿时花香浮动，沁人心脾。

    不多时，太后与皇贵妃两个散步回来，一回到殿里就看到了那个插花瓶子，“你看看，就是小姑娘才喜欢这些嫩嫩的颜色。”粉色的汝瓷瓶子加上嫩黄嫩黄的桂花，看着殿里都多了几分生机，非常的出挑。太后指着那只瓶子对皇贵妃说道。

    “郡主花一样的年纪，可不就是这样的颜色最衬了！”皇贵妃笑道。

    “见过太后，见过皇贵妃，皇贵妃娘娘见笑了。”傅明玉赶紧行礼，随后说道。“若是太后娘娘不喜欢，那臣女就换了去。”

    “喜欢！”太后抬手按了按，笑道，“能不喜欢吗？看着就觉得自己都年轻了许多！”

    等太后和皇贵妃两个人坐下，傅明玉赶紧送上莲子枣子茶，最是清火又补血了。“臣女将莲心去了，也问过太医了，太医说太后娘娘已经大安了，喝这个很是合适。”傅明玉说道。

    “看看郡主这细心的。”皇贵妃一边接过傅明玉递过来的茶盅，一边对太后笑道，“现在臣妾是明白为什么太后这么喜欢郡主了。就连臣妾都巴不得将郡主带在身边呢！”

    “有你那弟弟在，还是算了吧！”太后笑道，虽然她这么说，但是她并不动怒，因为太后对朱思亮都了解透了，朱思亮这个人虽然混，但是混的也挺有特色的，他的确是喜欢傅明玉，但是之前若是没有周美娟的怂恿，他都不敢靠近傅明玉。

    傅明玉上次中毒之后，朱思亮也专门派人去了漠北找蝴蝶草，不过等他的人找到了的时候，已经两个多月过去了。不管怎么说，这个人虽然混账，但是心肠不恶毒。

    他还带着东西去傅家道歉过，只是人和东西都被傅禹城这个暴脾气的文官给扔了出去。

    皇贵妃的知道太后并不很是嫌弃她弟弟，所以也不觉得尴尬，“那臭小子就是被臣妾的娘老子给宠坏了的。臣妾已经教训过他了，他说等以后郡主不生他气了，他就认郡主当干娘。以后当儿子一样孝敬郡主。”

    太后……忍不住哈哈的笑了起来，“他真这么说？”

    皇贵妃也是一脸的无奈，“真这么说……臣妾已经骂过他了。不过这小子说，既然今生郡主是不可能喜欢他了，他就给郡主当儿子，怎么地也算是个亲眷。以后若是有人敢欺负郡主，那便是欺负他娘！您说说，这臭小子带着臣妾跟着他都矮了一辈儿！”

    傅明玉惊讶的看着皇贵妃，不会吧……她重生一回难不成要多一个干儿子？她也忍不住笑了起来，“皇贵妃娘娘在说笑吧？”

    “你也当本宫在说笑啊？”皇贵妃笑道，“不信可以请太后娘娘现在就招那个混球进宫来，看他拜不拜你！”

    太后已经是笑的前仰后合了。

    “这可是你说的！”太后好不容易止住笑问道。“那哀家可是要当真了！”

