
男洛基跟着进入时空门后，却发现又回到了TVA总部！

不得不说女洛基的胆子是真的大，当然，她的计划也是一环套一环。

用时间重置器挟持了神圣时间线后，调虎离山，将TVA总部的守备力量几乎全都引了出去，她也猜到了这时候的TVA总部一定是防守空虚。

只可惜，女洛基没能猜到的是，她的魔法以及超凡能力，在TVA总部里竟然完全失效了？！

当她试图用魔法附身TVA的警察时，意外发现了这点，也打草惊蛇，暴露了位置。

好在女洛基即便没有了魔法与超凡能力，她的身手依旧很利索，三两下就干翻了TVA的警察。

托尼·史塔克挑眉打趣道：“看看，你该和她学学，这位劳菲森公主的表现可要比你这个王子好太多了！

你说，奥丁和弗丽嘉看到这位劳菲森小姐，会不会感到遗憾？如果他们生的不是儿子，而是个女儿，那该有多好？”

斯科特·朗也跟着开玩笑道：“哈哈，那也很不错，对父母来说，儿女双全可太幸福了！”

洛基翻了个白眼，他现在已经学会屏蔽他们的调笑了，没办法，毕竟身处问答游戏，哪怕火气大也不能跳出去教训他们。

在第一次参与问答游戏时，他就因为攻击问答游戏而吃了大亏，现在自然是长记性了。

最关键的是，他必须得承认和托尼·史塔克这种贱人打嘴仗，自己还真没什么胜算，既然说不过对方，那也就只能选择无视了。

继续观看视频直播。

画面中的女洛基在TVA总部横冲直撞，一路打过去，显得英姿飒爽十分的帅气，男洛基也跟了过来，还是希望能与之合作。

结果女洛基对此毫无兴趣，也毫不客气的就与他动起了手。

斯科特·朗双手抱胸，啧啧称奇道：“真是厉害啊，一个非常强硬的女人，狠起来连自己都打。”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“我看，这位劳菲森小姐根本没把洛基当成自己，明显是看做一个陌生人。”

尼克·福瑞接话道：“他们除了性别不同外，经历也有很大的不同，女洛基这么多年来都是在逃亡，男洛基可要比她幸运多了。”

一男一女两个洛基彼此过了几招后，女法官就带人找了过来。

女洛基见状二话不说直接挟持了男洛基，“别过来，否则我就杀了他！”

在她看来，男洛基投靠了TVA，得到了TVA的信任，也算是TVA的人，哪怕只是狗腿子，但总有点用处吧。

结果女法官根本不为所动，冷笑两声：“你动手吧。”

若非莫比乌斯强烈要求带着男洛基执行任务，她是巴不得将洛基‘重置’掉的，自然不会在乎他的性命。

女洛基有些无计可施，男洛基却在这时候趁机偷走了她的时间控制器，并且打开传送门，离开了TVA，传送到了另一个世界。

两个洛基争抢起时间控制器，而这次男洛基却占了上风，他恢复了魔法的力量后，将时间控制器给藏了起来。

而从天降落的陨石也令他们无暇内战，跑出去看了一圈才知道，男洛基无意中将他们传送到了一个名为拉曼迪斯一号的卫星上，而这颗卫星即将迎来毁灭的末日！谷

此时就在下着名副其实的流星雨，一颗颗陨石从高空落下，非常的危险。

更重要的是，他们手里的时间控制器没电了，无法再打开时空门离开，女洛基提议要找个地方给控制器充电。

当然，在这过程中，女洛基也想方设法的骗取男洛基的时间控制器，然而他们都是洛基，哪怕彼此经历不同，但都了解洛基最基本的特性——刻在骨子里的狡猾。

自然是不会上当的。

斯科特·朗惊奇道：“时间控制器这种东西，居然也像手机、电脑一样需要充电？”

“不然呢？”托尼·史塔克耸耸肩膀：“无论什么机械机构，总是需要能源驱动，不过如果让我来创造的话，肯定能创造一个更优秀的机器。”

汉克·皮姆冷笑道：“得了吧，别自吹自擂了！你还先搞明白TVA控制时间的原理再吹牛吧。”

托尼·史塔克撇了撇嘴：“哈，老头儿，你猜我知不知道这背后的原理？只要给我看到实物，我敢保证立刻就能做出来！”

尼克·福瑞来了兴趣：“真的可行吗？”

托尼·史塔克满脸自信：“当然，我可是托尼·史塔克！”

尼克·福瑞沉吟道：“如果能赢下这场游戏，不知道能否得到与TVA相关的奖励，或许积分商城里也能买的到？”

洛基瞥了他们一眼：“就算能买到，所需要的的积分肯定也不便宜。”

此时，光幕视频中，男女洛基还是达成了初步合作，打算去寻找方舟飞船来补充能源。

只有给时间控制器充满电，他们才能开启时空传送门，逃离这个即将毁灭的星球，而他们的时间也很紧张，只有12小时！

两人商讨计划的时候，女洛基自称西尔维，也很讨厌别人叫她洛基。

斯科特·朗吐槽道：“额……她明明就是洛基啊，这是叛逆期吗？”

尼克·福瑞看了眼洛基，说道：“正是因为洛基这个身份，才让她不得不过上亡命天涯的生活，她当然会很讨厌‘洛基’。”

托尼·史塔克则赞叹道：“好吧，西尔维小姐，不过她真的很聪明，没有任何人教导，自学了魔法和这些能力，也很不容易。”

洛基挺了挺胸，“当然，洛基能做到这些事，太正常不过了。”

托尼·史塔克撇了撇嘴：“我说的不是你，是西尔维！”

“她就是我！”

“哈，你现在不觉得羞耻了？”

“反正所有人都看到了，其实想想这也没什么，说不定还会有更多的我呢。”洛基耸耸肩膀，他似乎是真的看开了。

视频还在继续，自称西尔维的女洛基与男洛基混入了一辆列车上，两人也进行了一番友好交流。

或许是气氛到了，男洛基玩得很嗨皮，他卸掉了伪装，干脆在列车上载歌载舞起来，却不料引起了警卫的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70816527"  chaptername="第两百七十四章  别叫我洛基，我是西尔维！">加入书签</a>
</div>
