    第八十四章

    身边的男男女女，你情我愿，来来去去，爱是什么？他根本就不相信，更遑论永恒，忘记一个人需要多少时光？科技先进的今日早有关于影响爱情激素分泌的公式可算得出，最多不过两至三年时间。

    即使口口声声说没有了他会活不下去，曾因他离开而自杀不下三五次的女人，也不过半年后就已另觅新欢。

    可是，一年又一年，她就是让他亲眼见识了，他所不相信，所唾弃，所鄙然不屑的最世俗的感情，确确实实，有人就是拥有在手。

    而人，往往总会对自己所缺乏的东西心存极深渴望。

    他不知道自己是惊异是厌弃，还是渴望是妒忌，只知道从什么时候开始，对她的那段感情越看越不顺眼，相应地对某个人也越来越看不顺眼，如果这样的感情真如世人所言的珍贵，凭什么自己从不曾遇到过，而那某人就可以平白拥有？

    他超级不爽，为什么她可以那样深爱着那个男子，却始终没有一点爱上他呢？他真的很不甘，即使他心里其实相当佩服那个某人，也还是忍不住想搞破坏，想把她夺过来。

    他想证明，他所不信的、存在于那两人之间的某种特别的感情原就是个幻象，只要他把他们之间的扭结摧毁，就可以证明他原来关于爱情的观感是无比正确，什么专一，什么一生只爱一个人，通通根本不存在。

    可是，做得越多越发觉，他的种种动作连石子的重量都不如，不过象是沙子投湖，在那两个人之间甚至引不起一丝涟漪，他们的心沉止得形成独特的小世界，除对方之外完全容纳不下其他东西。

    他的关于情感的理念，最终在挫败中受到冲击，被撞开了裂缝。

    就在这将信将疑，似盼未盼之间，命运忽然将他送到一段缘份的入口。

    那个娇俏的女孩给了他一种全新的感受，那特别的心口会荡来荡去的酸涩感，永远不会在与面前这个亲如他父母兄弟的女子相处时出现，他被吸引而忍不住有一丝沉迷。

    继而慌乱。

    他选择了走进婚姻，他以为那牢固的外人眼中坚不可摧的外壳，或许可以给他带来安全，哪怕只是暂时的安全。

    可是……

    一只纤纤素手在他眼前摇了摇。

    “看你的样子虽不至于落魄，不过也够失魂的了，与其留在这里陪我喝茶还不如早点飞去澳门。”

    朱临路捉着她的手，把另一份文件递到她面前，“这个给你。”

    她接过打开，抽出，越看越惊，“为什么把你的代中股份全都转到我名下？”

    朱临路撇嘴，“我不是说了要让你成为富婆？”

    她忍不住笑，“这也是你要和我结婚的原因？”

    “代中能说得上话的股东基本都已经立场分明，占南弦和令鸿所拥有的股权相当接近，这百分之十是当初爷爷留给我的，在这种关键时刻会起决定性作用，我现在把它给你，他们两人谁能够从你手里拿到它谁就是赢家。”

    他早就想让代中消失，但对于董事会制度完善的大公司而言，即使以前他是总经理，想让一家公司底玩完也不是件容易的事，一个不慎代中还没搞垮他就已经被撤职。

    为了保证代中在他手里被瓦解，由是他想利用占南弦，因为同行业公司之间的恶性竞争是常见事，只要他私下的小动作没被发现，董事会那群老头子就怀疑不到是他在扯后腿。

    虽然在这件事上他没和占南弦直接对话，但两人也算相识多年互相知根知底，再加上占南弦的智商，自然会在代中好几次出现不应该的纰漏而让单子被浅宇拿走时产生怀疑，由是加大蚕食以做试探，最后自然也就明白了他的企图。

    既然他打算把代中双手奉上，这么好的机会占南弦当然不可能放过，由是两人之间形成一种无形的默契，说白了两人似友非友，似敌非敌。

    想不到的是，在他走到最后一步，只需把手中股份卖给浅宇就可以完成心愿拍拍手掌走人时，二叔似乎终于看出了他的打算，天天来他家里纠缠他的父亲。

    而最最最可恨的是，占南弦偏偏选在此时跑去澳门招惹他的女人，打算给他来一招人财两得。

    本来明明是他在利用占南弦，现在却变成引狼入室，反被占南弦将了他大大一军，而此时他已是骑虎难下，手中的股份不卖吧，一切会回到原点，他这半年来的心机算是白费，但真卖给占南弦，他又死不甘心！

    最好的解决办法自然是——把这个烫手山芋扔给他名义上的妻子。

    这样他父亲再也唠叨不到他，而不管是二叔还是朱令鸿或占南弦，谁想得到这百分之十的股份，都只能去找她。

    朱临路邪笑，“他狠难道我不会？嘿嘿，想要代中？让他来求你。”

    温暖笑而不语。

    占南弦为这单并购案投入了大量成本，不可能会空手而回，而且就目前的情势而言，代中基本已是他囊中之物，就算朱临路手里这百分之十的股份不出手，说到底也不过只能顽抗一时而已。

    这个事实朱临路并非不知道，他只是不忿，不想让占南弦顺利得手。

    “以后有机会你再把他整回来好了。”她安慰道。

    朱临路哈哈大笑，“我早已经把他整得够惨的了。”

    “恩？怎么说？”

    “蠢女，你以为他为什么会这么大动干戈跑到澳门去？”朱临路得意无比地拍拍她的脑袋，

    “虽然他是你的初恋情人，是你的第一个男人，但，我却是你的第一任丈夫，哈哈哈。”

    只要一想到这点就觉爽得无比解恨，他朱临路这辈子都会是温暖曾经的丈夫，任占南弦再有通天本领，也更改不了他和她一度曾是夫妻关系这个既成事实。

    温暖无奈又好笑。

