    萧战更是一脸的不悦。

    如果邵兵不是小队长，他早就让邵兵滚蛋了。

    “你一个新兵，才入伍半年多，凭什么指挥我们？”

    “之前别人说你是司令员的私生子，我还不信，现在我信了！”

    萧战怒道。

    而邵兵也不想跟他们过多解释，只留下了一句话。

    “你们愿意执行命令，就跟我走，如果不愿意，现在就原地返回！”

    留下这句话，邵兵大步流星地离开了。

    看着邵兵离开的背影，一行十人是恨得咬牙切齿啊！

    如果眼神能够杀人的话，邵兵现在恐怕已经被他们杀死千万次了！

    “操！这小子是不是脑子有坑啊？”

    “非要绕路！真是服了！”

    方磊怒骂道。

    他们真不想跟着邵兵走，但邵兵毕竟是小队长，如果不执行命令，回去也不好交代。

    “唉……”

    萧战重重叹了一口气，现在他也没有什么好办法。

    “跟他走吧。”

    萧战无奈地说道，然后跟上了邵兵。

    一行十人，再次开始在丛林中奔波了起来。

    一路上，他们暗自把邵兵的祖宗十八代都给问候了个遍。

    邵兵已经成为了他们心目中的仇人！

    如果邵兵是敌人的话，恐怕他们会将邵兵给乱枪打死，打成肉泥的那一种。

    这一走，又是一个小时的时间。

    负重在泥泞的丛林之中走了二十多公里，十名侦察兵的体力都已经到了极点。

    他们的前进速度，变得十分慢。

    反观邵兵，他的速度倒一直没有慢下来。

    邵兵身后，方磊嘟囔道：“这傻小子虽然脑袋不太灵光，体力倒不错啊！”

    说罢，方磊擦了擦额头上的热汗。

    其他人也都纷纷点头。

    萧战喘着大气，道：“马上就要到目的地了，大家再坚持坚持！”

    一行十人，咬着牙，互相鼓励，行走在丛林之中。

    十分钟之后，一阵水流的声音突然传入了众人的耳朵之中。

    又走了一会儿，只见在丛林的前方，一条河流突然出现在了众人的视线之中。

    河流的水很清澈，但水流同样十分湍急。

    哗啦啦，哗啦啦……

    看到这道河流之后，邵兵停了下来，他开始四下观察。

    观察许久，邵兵也没有发现敌方侦察兵的身影，这才松了口气。

    “原地休息，补充体力。”

    邵兵半蹲了下来，拿出了压缩饼干和水，便开始食用。

    萧战等人也一屁股坐在了地上，捶打着自己的小腿。

    “哎呦，累死我了！”

    “终于能休息一会儿了！快！吃点儿东西！”

    一行十一人，坐在地上啃着压缩饼干。

    只是过了十分钟左右的时间，邵兵便站了起来，命令道：“轻装泅渡，现在开始！”

    闻言，其余人都傻眼了。

    要过河？

    “你开什么玩笑？这河水如此湍急，这么过？”

    方磊当时就急了，站出来质问道。

    这条河足足有二十米宽，且下流不远处便是瀑布，一个不小心被冲走，那就是水落人亡的下场啊！

    “对啊，如果要过河的话，我们的设备怎么办？”

    萧战大声质问道。

    “我们的枪也不能碰水啊！这不是开玩笑吗？”

    “带着我们跑了大半天，现在还要带我们下水，他是不是脑子有病啊？”

    “真是服了，上面为什么会让他来当我们的小队长啊？”

    一时之间，各种抱怨的声音响起。

    他们对邵兵，都颇有怨言。

    而邵兵只是淡淡回答道：“放弃你们所带的所有设备，最好的侦察，是靠自己的双眼！”

    “放弃自己所有的武器，每人只带一把匕首！”

    听了邵兵的话，众人都瞪大了眼睛。

    放弃设备？放弃武器？

    那他们还过河干什么啊？这不是在找死吗？

    “邵兵！你疯了吧！”

    萧战怒吼道。

    “放弃设备，放弃装备，我们遇见了敌人怎么办？用拳头跟他们斗吗？”

    面对他大声的质问，邵兵毫无波澜，道：“这是命令，执行不执行，你们看着办。”

    说完这句话，邵兵也不管他们的情绪，独自来到了河流旁。

    只见邵兵直接一头扎进了水里，开始向对岸游泳。

    邵兵是精通水性的，尽管河流十分湍急，但邵兵仍旧游得很好。

    萧战紧咬牙齿，他的心里那是一个恨啊！

    他恨不得一枪崩了邵兵！

    但邵兵一个小队长的职务，把他压得死死的，他不听也得听！

    “老大，怎么办？不如我们现在就回去吧？”

    “这什么狗屁小队长啊？拿根鸡毛当令箭！我真不想伺候他了！”

    “对啊！一个新兵蛋子，凭什么指挥我们啊？”

    各种不满的声音传来。

    说实话，萧战也很想扭头就走，但他还是比较理智的。

    虽然他知道邵兵的各种命令都不合理，但他毕竟是小队长，如果不执行命令，那就是他们的问题了。

    “先跟上他，等回到基地之后，向司令控诉他！”

    闻言，其余人眼前一亮，纷纷点头。

    “可以！老大，我们听你的！”

    萧战看着邵兵的背影，冷笑一声：“老子倒是要看看，没有武器，没有设备，你是如何侦察的！”

    “把武器和设备都扔了！跟上他！”

    “是！”

    哗啦！

    一行十人丢下了沉重的武器和设备，来到了河流旁，也都一头扎了进去。

    毕竟都是好几年的老兵油子了，游泳他们自然也会。

    虽然没有邵兵那么精通水性，在这湍急的河流之中游得有些吃力，但还是能勉强跟上邵兵。

    邵兵率先抵达对岸，其余人也都跟着爬上了岸。

    他们的身上，都湿漉漉的。

    衣服一湿，他们的心情也跟着变坏了起来。

    看向邵兵的眼神，是越加不善。

    邵兵倒是不在意，用神目确定了一下位置，便说道：“继续前进！”

    随后，邵兵带着十人的小队，继续前进。

    这一走，又是半个小时的时间。

    半个小时之后，当所有人都有些精疲力尽的时候，走在最前方的邵兵突然停了下来。

    “停止！下趴！”

    哗啦一声！一行十一人齐刷刷地下趴。

    十人都不明所以地看着邵兵。

    萧战刚想开口质问，突然，一阵脚步声突然传来。

    向前方看去，只见一支背着九五式突击步枪，肩膀上有蓝色肩章的士兵出现。

