
暮云初看着儿砸那难以遮掩的情绪，一眼便瞧出他是心底想什么古怪的心思。

她扬起一边眉梢，眼中难掩的笑意，“你这是什么表情？”

“没……没什么！”暮九寒当即结结巴巴地摇了摇手，然后气哼哼地转身跑了。

他在经过妹妹时，还不忘朝着妹妹眨了眨眼。

像是在告诉妹妹，有重大事情与她说。

暮九倾立马也跟随着屁颠屁颠追上去。

“果果？”小家伙追在后面，叫声迷茫。

两个小不点屁颠屁颠地跑了，屋中只剩下了暮云初自己。

她目送着两个小奶娃消失的方向，轻微眯了眯眸子。

血魔又一次跳上了她的肩上，叫着：“快快快，去完成咱们的大任务！”

“什么？”回神的暮云初冷淡地问。

“不是要亲吻九幽王吗？不然，这嗜血诀掩盖龙魂的气息肯定会失效。”

失效这事儿，倒也提醒了暮云初。

为了保住自己的命，她也确确实实要好好考虑清楚。

伸出双手，捧着自己的脸。

一双妖冶的血瞳不由得半眯起。

想要对九皇叔做这事儿，那可得……

好好打算和计划。

倘若被九皇叔一掌毙命，她才是亏死了。

……

隔壁。

“果果，你这么急急忙忙干神马？”

暮九寒连忙竖起食指，抵在唇上，神神秘秘地把门阖上。

他拉着暮九倾，小声说：“你想不想给爹爹找个负责任的大叔？”

虽然爹爹很好，爹爹又做娘又做爹的，可是……爹爹终究是个女人呀！

他们觉得，还是需要一个真正滴爹爹，这样护着暮云初。

他越想越忧郁。

总还是要让爹爹过个幸福快落的夫妻生活。

暮九倾咬着小手指，歪了歪小脑袋，似乎认真思考起来。

思索半天，她连忙点点头，“说滴对！所以捏？”

“所以？当然要让咱们爹爹阔以幸福辣！”

“可是今天爹爹说那个妖里妖气的大叔，是她的男宠。九大叔怎么办？”

果果的一声反问，暮九倾更加犯难了。

倒也真是。

要是这样的话，这个大鼠岂不是被爹爹抛弃了喔？

“但是爹爹没说喜欢，我觉得……先让爹爹把九大叔收为男宠再说。”

暮九寒捏住了小拳头，露出了一分决然之色。

他暗暗用小拳头砸在腿上，像是在告诉妹妹，自己的决心。

暮九倾连连哦了两声，好像有了些反应。

她点点头，转身，趴床上去了。

暮九寒：？

他说了这么多，妹妹倒是给点反应啊，现在好了，竟然一点反应都没有。

暮九寒走到了妹妹的身边，推了推小丫头片子。

“你怎么不给个回应？”

暮九倾很淡地点点头，“好咯好咯，你的主意很好喔！”

暮九寒无语。

不管妹妹怎么想，他还是要先去会一会那位妖里妖气的大叔！

……

翌日。

暮云初听闻九幽王府来了贵客。

管家前来请她，“云初世子，这位东玄国国君点名道姓要您迎接。”

东玄国国君……

暮云初眉头一跳。

蓝司这货，真会给她找事！

这两日晚上，她都在努力融合嗜血诀和嗜血剑，只是短短两日还不能完美运用。

她打算待这两样宝贝彻底跟自身修为融合后，她便以最快速度将九皇叔强吻了去！

眼下……

自然是不敢贸然出手。

她吊儿郎当地答应了，跟着管家来到了王府门口。

浩浩荡荡的队伍，一路几乎排到了巷尾。

空前盛况！

护卫们排的整整齐齐，一直到了王府门口，这东玄帝的轿撵也实在拉风，跟他人一样。

轿撵四周挂着深蓝色流苏。

帷幔则是暗紫色，随着风，轻轻飘扬。

隐约可见轿撵里的男人。

正以极其风骚的姿态斜倚在轿撵中。

哪怕如此，也叫人瞧着有几分威严。

至少和昨日在酒楼里所见时的蓝司，还是有些差别。

暮云初出来迎接了，但帝夜冥并未出现。

帝夜冥大概正讨厌极了这男人呢，怎么可能会出现。

暮云初冷冷轻哼了一声：“东玄陛下千里迢迢来到这么小的王府住？实在不妥吧？”

不行礼，也不说客套话。

开口一句就是质疑东玄国皇帝选择在九幽王府住的不对劲。

管家见状，连忙朝着暮云初使眼色。

这丫的，怎么回事呀？

管家越想越无语。

可惜，暮云初根本没有理会管家。

帘纱后传来男人低低的笑声，幽幽低沉，甚是悦耳动听。

他缓缓抬起手指，挑开了帘纱，那双黑沉的眸子似笑非笑地落在暮云初的脸上。

“云初世子是不喜欢朕的到来不成？”

暮云初连连点头，毫不犹豫，“当然不喜欢。”

开什么玩笑。

谁喜欢！

因为蓝司出现，她想接近帝夜冥的计划恐怕很难进行。

暮云初一想到此处，眉便皱了起来。

蓝司轻轻扶着胸口，满脸伤心的样子，“你怎么能这么伤我心……”

“咳咳！”云煞握拳打断了他们的说话声。

他出现得及时，他来到了他们身侧，不由得斜了一眼暮云初。

那眼神儿，好像在看一位断袖的男人。

“既然来了，便是客人，东玄陛下，请。”云煞做出了请的手势。

暮云初挑眉，“他真要住进我们王府？”

这一句“我们”让蓝司瞳孔微敛，他不满地看了眼暮云初。

他心心念念的女皇陛下……

竟然住在别的男人王府里，并且……还这么亲昵，他实在听不下去了。

他微抿唇角，眼神冷了几度，“朕住进来，也算是给九幽王几分薄面了。”

他哼了一声。

云煞隐约察觉到气氛不对，还是硬着头皮把人迎进了府邸。

经过暮云初的时候，有点恼火地瞪了她一眼，“你在说什么呢，这是东玄陛下。”

在责备暮云初太过无礼。

看着云煞和蓝司去往了会客的如云堂，暮云初抿唇。

终究还是面无表情地跟上去了。

如云堂里，一袭墨袍的男人端坐在堂内。

还是那张冰冷的面具，遮了半张容颜。

威严强势。

待他们走入时，男人一双冰瞳倏然落在了暮云初的脸上，就像在剜着她似的。

仿佛……

她做了什么天大坏事般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022305"  chaptername="第63章  东玄陛下要入住九幽王府">加入书签</a>
</div>
