    李老喜上眉梢，道：“早知道这样，我就说100亿了！”

    “哈哈，那样的话，我还真给你100亿，不过是华夏币！”王凡笑道。

    有些东西，没有真正明确的价格，只有合适的价值，尤其是那些钱买不到的东西。

    像是凡人军工产的歼-20，像是华夏的大型卫星制造基地！

    都是这样！

    还是那句话，能用钱解决的问题，都不是问题。

    这次进京，与王凡一起的，还有沈思凝。

    不过这次的她，却是以沈家家主的身份出现的。

    没办法，上次燕京沈家得罪了凡人科技董事长王凡，得罪了中南海大小姐郑瑾萱，得罪了安家大少安玉峰，结果被整的很惨，全面受到打击，几乎彻底完蛋。

    无奈之下，沈家只好大出血，要送沈思凝40%的沈家总资产。

    其中30%，是沈啸天应有的。

    余下的10%算是赔罪！

    只有这样，让沈思凝成为沈家家主，沈家才能渡过此劫。

    而沈家的家产才能不再受打击，甚至能借助沈思凝，全面崛起。

    毕竟一旦沈思凝成了家主，沈家旗下的产业，凡人科技自然会照顾。

    但对此，沈思凝本来是拒绝的，她不喜欢这样。

    后来听了沈啸天和王凡的话，这才答应，不过要60%！

    没错，整个沈家所有的家产，沈思凝要60%！

    一句话，你们燕京沈家同意就同意，不同意也无所谓。

    沈家依旧是你们沈家的，能不能活下去，那就不知道了！

    最后，沈家几番考虑，无奈之下，还是咬咬牙应了下来。

    送出60%的产业，给沈思凝！

    没办法，这样他们还能保住四成家产。

    若是沈思凝不出手，沈家依旧被打压下去，到最后，他们也就能保住一成！

    四成和一成，该怎么选择，这还用说？

    更重要的是，虽然剩下四成，若是因为沈思凝，因为王凡，沈家的产业蒸蒸日上，再创新高，哪怕是四成，可能总的价值比之前的十成都要强大！

    这也是很多企业融资的动机，让出股份，将总蛋糕做大，实现共赢！

    于是，在王凡来中南海之际，沈思凝则直接去了沈家。

    不过在这一次，燕京沈家众人，不管老小，见了沈思凝，都恭恭敬敬。

    哪怕是沈老爷子，都不敢再倚老卖老，甚至对沈思凝都有些低头哈腰。

    没办法，现在沈家60%的产业，都是沈思凝的！

    她有着最大的财富，也有着最大的话语权！

    更重要的是，沈思凝背后有王凡，有凡人科技，那才是沈家崛起的唯一希望！

    很快，双方签署文件，沈家大多数的产业全部转移到沈思凝名下。

    而那些固定资产、钱财之类，则是全部留了个沈家众人。

    理由简单，现在的王凡不缺钱，换句话说，沈思凝也不缺钱。

    他们两人的关系，已经不需要再分太清楚。

    要钱没有用，还不如要些产业，嫁接凡人科技，进行整合！

    沈家作为燕京大家族，最主要的就是房地产业务和汽车业务！

    不过房地产倒是不错，在燕京等一线城市，经营的有模有样。

    但汽车业务，却很是坑爹，在国产中都是一般的存在，更别说和那些合资车相比，更别说和进口车相比。

    倒不是硬件设施的差距，而是技术上的缺乏！

    在对沈家进行研究之后，凡人科技智囊团，直接建议沈思凝，将这些汽车行业的相关资产，尽数收下。

    而对此，沈家众人更是求之不得。

    沈家的汽车，说白了就是个笑话。

    根本赚不到钱，完全就是费力不讨好的的事情。

    于是，60%的产业中，沈思凝拿下了沈家所有的汽车产业，此外还拿下了很多房地产产业，以及制药产业等等。

    这些，都是按照凡人科技的未来发展和需求，做出的选择。

    于是，沈思凝一转眼，也成了身家30美金的大小姐！

    不过这一信息，并没有对外公布，相反，却是暗中进行私有化！

    由于沈家的衰落，以及各大家族的争相打压，沈家相关产业的市值，都大幅度缩水，股价暴跌。

    那些股东，见势头不对，知道沈家要完，是个无敌洞，纷纷开始抛售沈家的股份，使得市场价格不断下探。

    因此，王凡出手，只用了很小的代价，就帮助沈思凝实现了大多数产业的私有化。

    使得沈思凝30亿美军的占股资产，完全成为50亿的私有资产。

    但沈家私有化当这一信息爆出之后，这50亿的资产，因为王凡，因为凡人科技，瞬间暴涨，很快便到了70亿！

    这让所有人都彻底傻逼了。

    如果那些资产当初没有抛售，现在全部溢价近50%！

    但现在却是没有办法了，世界上买不到的就是后悔药。

    于是沈思凝的身家，直接从30亿美金，变成了70亿美金。

    这在华夏已经算是数得着的了，毕竟就算是王健林家族、马云家族，也不过200多亿美金。

    这一切，都因为凡人科技！

    作为当下全球市值第一，率先破万亿美金，前途无量的企业，凡人科技四个字，已经成了绝对招牌。

    凡是和凡人科技搭上关系，都会身家暴涨，都会鸡犬升天。

    但如今，他们已经没了机会，因为沈思凝和王凡，实现了私有化！

    针对这些产业，王凡和沈思凝开始了新的规划。

    凡人科技未来的发展，不可能只局限于IT、太空探索、手机电子等等，还要多元化发展。

    尤其是凡人导航的布局，更是意义重大。

    因此衍生出来的一系列服务，都将是未来凡人科技发展的重中之重。

    王凡做了凡人导航，不可能只是为了装逼！

    这些收购的企业，恰好弥补了凡人科技的空白。

    虽然这些企业当下的技术水准不行，但底子厚实，正符合王凡的需求。

    像是汽车行业，当下水准很差，技术不行，在国产中都只能算一般。

    一旦凡人科技引入新的技术，进行升级换代，凭借厚实的底子，必能实现翻天覆地的变化。

    为此，王凡一边派人整合新的企业，一边衍生新的设备和智能生产线，进行全方位的升级换代。

    并对新的科技产品，进行全方位的布局准备。

    