    午夜时分，爷爷奶奶都已入睡。在城市里这个点依然灯红酒绿，然而村里却是一片寂静，偶尔有人家的房间里出现一点灯光，大概是玩电脑的年轻人正在刷夜。

    范离来到院子里，开始铸剑的准备。其实也没啥需要准备的，使用铸剑术后，体内的灵气就会全部注入到木剑之中。但灵剑究竟是个啥，或者说有啥用，范离也压根不清楚。他现在都迷惑的厉害，因为吸收了105灵气，身体也没有什么变化。没有轻功、没有法术，最多就是治好了脸上的青春痘。

    这剑仙修的，真是一团浆糊啊。

    范离盘膝坐在地上，一边在心中吐槽一边念出铸剑术的口诀。

    接下来，终于看到了修仙的神奇之处。

    只见原本躺在地上的木剑忽然飘了起来，和范离相对而望，一道道五彩灵气从体内分离出来，贯入木剑之中。

    吸收了灵气的木剑慢慢放出光芒，最后变成了耀眼的白光，咻的一下冲天而起，也不知道飞了多高，只能看到一道白练在空中绽放炫目光华，似乎连明月的光芒都压了下去。

    范离有些激动，终于看到修仙的奇迹了啊。说实话心中还一直有点忐忑，毕竟修了两月屁战斗力没有，现在总算是见到真格的了。

    “铸剑成功，请为灵剑命名。”

    看到消息之后，范离呵呵笑了起来，随口对天空道：“木头，回来。”

    说起这个，身边的大宝就很有意见了。新任铲屎官的取名水平简直俗烂的可以，不过也好，以后有一个同样是衰名的同伴了。

    被定名为木头的灵剑听到主人呼唤后，终于不再与月争辉，飞下来在范离身边游动着，仿佛拥有了意识一般，范离甚至能够感觉到它获得生命后的欢喜和雀跃。

    毕竟是剑修，人剑一体。剑指随意划动，木头便随着飘舞起来，唰唰唰的院子里一片剑光闪烁。若是让有心做剑仙的人看见，估计会立马跪下来拜师，还得是三跪九叩的那种。

    院中这位小哥，那可是一代剑神呐！

    酣畅淋漓地耍了一会剑，把院子里的花花草草祸害一个遍后，范离才心满意足地回屋睡觉。虽然还是没有得到秘籍什么的，但这个飞剑技能已经让他觉得一个暑假的辛苦都没有白费，况且还得了灵剑木头。

    晚上做了个美梦，梦中自己御剑飞行，震惊天下。随后创立天下第一剑宗，开启了仙侠时代。

    按理说，这个美梦想要成真是不成问题的，毕竟已经是一名有灵剑的剑修。虽然还不能御剑飞行，但光是这一手飞剑术，就足以让世界震惊，混一个大师称号简直轻松愉快。

    范离正在最喜欢出风头的年纪，所以他没有从此入山静心修炼的念头。找个机会震惊世人，享受万众瞩目的荣耀，这才是理所应当的。而范离的打算是先拍几个短视频，挑起一点热度再说。

    木剑挂在墙上，范离招招手道：“木头，过来。”

    然而，木头没有像昨天晚上那么听话，挂在墙上一动不动。范离以为木头还在睡觉，又叫了两声，结果还是没有动静。奇怪地取下来，却已经感觉不到木头的气息。

    卧槽，只是睡了一夜而已，灵剑怎么就没了？

    范离整个人都傻了，抓狂地开始寻找问题所在。木头确实不在了，感觉不到木剑传来的意识，不过木剑本身还具备灵剑的一些特征。比如升级为灵剑后铸上的古朴剑纹，还有它的材质堪比钢铁，但重量却依旧轻盈。

    从这些迹象来看，木头还是一把灵剑，只是不知道为什么木头的意识却陷入了沉睡状态。是灵力耗光了？还是在睡觉的时候被什么人偷袭了，木头忠心护主最后力尽沉睡？可房间里也看不到打斗的痕迹啊？

    想了半天想不明白，无计可施的范离使出了追踪术：“追踪，灵剑木头的意识。”

    追踪的结果，木头果然还沉睡在木剑之中，但无论怎么呼喊，都没有任何的回应。

    最后的手段，翻看日志。

    “获得灵剑木头，你与木头的契合度为百分之九十九。”

    这是刚获得灵剑时的提示。

    “灵剑木头，灵气上限80点，正常消耗2点每小时，技能另算，睡眠1小时恢复4点。”

    这是在查看木头状态时得到的信息，下面数条大致也是如此，一直到去睡觉都没有什么异常。最后，一条12点整的消息让范离终于明白问题所在。

    “地球灵门彻底关闭，距离下次开启时间九百九十九年三百六十四天十一小时五十九分五十九秒。灵门关闭期间，所有灵物进入休眠状态，直到再度开启才会苏醒。”

    你妹啊！剑修等级刚刚提升，什么狗屁灵门就关闭了！？而且开启时间还是千年之后，到那时候骨灰都不知道被扬到哪里去滋养土地了。唉，别了，可爱的木头；别了，我的网红梦；别了，璀璨的仙侠时代。

    一代剑仙，就此陨落。

    站在木头的面前，范离默哀了一会，然后开始收拾起行礼。灵门关闭，修仙已经没戏了，接下来还是要好好上自己的大学，以一名普通人的身份继续生活下去。咦，不对，灵物都沉睡了，大宝不会也没了吧？

    赶忙跑出去一看，还好，大宝还在窝里悠闲地睡觉，看来护宝妖兽不算在灵物里。这时候，猴子跑过来了，进门之后就大声嚷嚷道：“哥，你知道吗，昨天晚上我看见UFO了！”

    还UFO呢，别是刷作业刷出幻觉来了吧？

    看大哥一脸不信，猴子急了，掏出一部手机道：“真的，我都录下来了，不信你看看！”

    范离接过来一看，熟悉的一幕出现了，那不是昨晚木头升级为灵剑，直冲云霄的场面吗？不过因为隔得比较远，只能看到一团白光和模糊的剑影，只有范离才能一眼看出来。之后的刀光剑影也被拍进去了，院中站着的那个人影可不就是范离。

    猴子兴奋地指着那道模糊的人影说道：“看，是外星人！我没说谎吧！哥，就在你家院子里，你真的什么都没看到吗？”

    范离自然不会说出真相，没有了灵剑的能力，再想去证明仙剑的存在已经是不可能的事情。所以最后他只是复制了这一段影像存在手机里，用来纪念木头和曾经作为剑修的自己。

    至于猴子，就让这件事情成为他童年时代的一个梦，等几十年后再想起来，或许还带着几分奇幻味道。

