    “司马慈，通知叔宝率领玄甲精骑追击，你紧随其后配合进攻。”

    陆离不急不忙的下令道。

    “主公！”司马慈拱手一拜，“敌军毕竟有十五万兵力，末将担心这其中会不会有诈！”

    “没事，就按我说的去做就行。”陆离摆了摆手。

    “是，主公！”

    司马慈不再多言，连忙退出帐中。

    找到秦琼，将陆离的命令转告给他。

    秦琼心情激动，扭头对部下吼道：

    “玄甲精骑，随我杀敌！”

    三千名黑甲武士当即翻身上马，策马跟随秦琼从山坡急冲而下，蹄声轰隆，扑向后撤的敌军。

    司马慈站在高处看着朝敌军冲锋的秦琼。

    三千对十五万，这有点疯狂。

    他承认秦琼和玄甲精骑战斗力很强，但敌军终究有十五万，以区区三千骑冲锋，一旦敌军反应过来包围，就是死路一条。

    然而。

    战场上的局势出现了他不敢相信的变化！

    秦琼带着三千玄甲精骑直冲而下，就像一根烧红的叉子插进蜡烛中一样，几乎一下子插进敌军大本营。

    而敌军士兵几乎没有做任何抵抗，便四散奔逃，丢盔弃甲，队伍散乱。

    “怎么回事？”

    司马慈目瞪口呆。

    十五万的大军居然被三千骑兵打乱了？

    他打了这么多年仗都没见过这种情况！

    “难道这是圈套？为了让秦将军陷进去！”

    “不对……不可能是圈套，敌军跑得如此慌乱，根本不是装出来的！”

    就在司马慈喃喃自语的时候，一名传令官飞速来到他身边。

    “大人，大将军命您带领全军发动总攻！”

    司马慈回头看向山岗顶峰。

    只见陆离正背着手站在那里俯瞰战场。

    “一切都在他的掌握中！”

    司马慈心中了然。

    同时庆幸自己当初选择背叛宋忠，效忠陆离。

    跟着陆离，他永远不愁打不了胜仗！

    “下令全军！追击敌军！”

    呜呜的号角声从四面八方响起，士兵们高呼着开始发动总攻，漫山遍野直流而下，铺天盖地的喊杀声回荡在战场上……

    凌羽三年春，锁河之战，陆离以五万兵力大败陈寻十五万大军，杀敌四万余人，俘虏两万余人。

    ……

    这场仗赢得很彻底！

    地上密密麻麻躺着的敌军尸体就是证据。

    司马慈骑在马上，看着满目疮痍的战场，心里依旧充满疑惑。

    为什么会赢得如此轻而易举？

    明明殇州军人数占优，为什么会突然撤军？

    还有，当玄甲精骑冲锋时，为什么没有遇到任何有组织的抵抗？

    这根本不像是一支正规军该有的作风。

    而最让他疑惑的是，为什么这一切，主公都好像早已预料到一样？

    难不成主公还能预知未来？

    直到讯问一名敌军俘虏时，他才得知答案。

    原来殇州军在发动总功时，主帅魏豹、副帅韩近被人刺杀，全军失去指挥，导致军心大乱，不战自溃。

    司马慈问道：“谁干的？”

    俘虏摇了摇头：“我不知道……我只看到那个黑衣人像影子一样突然出现，然后瞬间便将魏豹大人、韩近大人杀死，接着又消失不见了。”

    司马慈心想：“难道是主公身边隐藏的高手？”

    想到陆离身边居然有位能在万军之中直取敌将头颅的高手，而他却完全不知道，司马慈不由打了个寒颤。

    ……

    主帅军帐中。

    陆离坐在虎皮长椅上，看着桌上的行军图。

    身后一道黑影显现。

    一名身穿刺客黑衣的阴冷青年悄然出现在他身后。

    “主公，任务已经完成！”

    陆离笑了笑：“荆轲，辛苦你了。”

    此人便是造反大礼包奖励的人物荆轲。

    定位是刺客，来无影去无踪，万军之中取敌将人头如探囊取物，小圣境之下，无人能察觉。

    陆离正是安排他潜伏在敌军行军路上，在敌军指挥官经过时，将对方刺杀！

    陈寻的士兵都是从殇州各地仓促调集的府兵，人数众多，又没有进行多少统一训练，一旦主帅阵亡，必定大乱！

    “目前殇州军主力赔在这里，殇州州牧估计心态要崩了，接下来本将军可以直取镶龙城了！”

    就在陆离自言自语时……

    “叮！获得成就【初战告捷】，奖励系统礼包一份！”

    陆离二话不收选择打开礼包。

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血5滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹5枚。”

    “叮！恭喜宿主获得武将·高顺（大圣境三重）。”

    “叮！恭喜宿主获得陷阵营（小圣境四重）！”

    “嗯？”

    陆离微微一愣。

    高顺和陷阵营？

    这次系统礼包很给力啊！

    高顺自不必说，吕布身边的得力干将，忠心耿耿，作战勇猛，只不过跟了吕布这坑货，才没有发挥出应有的本事。

    至于陷阵营，则是高顺统领的一支奇兵。全军八百余兵，号为千人，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为“陷阵营”！

    安置好高顺和陷阵营后，陆离下令让降军首领前来见他。

    很快，一名浑身血污，狼狈不堪的青年武将被压到他的面前。

    “你叫什么名字？”

    陆离淡淡问道。

    “小……小人叫谢晋安。”

    青年武将胆战心惊的回答道。

    自从他在战场上目睹陆离这支军队后，他就被彻底吓破了胆。

    这支军队，简直就是魔神的化身！

    他敢说，便是朝廷中央军，也不会是他们的对手！

    “你是殇州军的将领，本将军打算将两万余殇州降兵交由你来统领，并更名为‘赤旅军’，你可有意见？”

    “没有意见！为陆离将军效劳是我的荣幸！”

    谢晋安当即拜倒在地。

    他哪里敢说有意见？

    有意见的都去地狱报道了。

    而且仔细想想，投降后还能带两万人，也算不错了。

    然而，谢晋安高兴得太早了。

    锁河一战后，陆离仅仅修整三天，就下令乘胜追击，挥军直扑镶龙城！

    行军的同时，也在对降兵进行残酷的练兵。

    有一人逃跑，十人连坐在全军面前处死。

    集结迟到的二十名降兵，被马拖了足足五里路。

    站岗睡觉的降兵，被罚抽五十军棍，被打死也要继续鞭尸……反正要打够五十，陆离就是这么强迫症。

    在陆离的铁血统帅下，无人敢违命，无人敢玩忽职守，更无人敢遇敌不前！

    陆离一路剿灭殇州小股部队，一路吸收降兵，等他挺进到殇州北部第一重镇镶龙城时，兵力已近十万！

