    凌辰见到夏颜之后在西城呆了两天，宁雅决定不在西城投资，虽然西城的发展前景很好，可是她不愿意受制于人，不过夏颜倒是邀请宁雅到西城发展，因为凌辰的原因，夏颜对宁雅说：“你来西城投资吧，这对你和对西城都是很好的选择，其实西城这几年发展很好，有钱人也很多，做个美容什么的，大家还是愿意花钱的，到时候我会帮你介绍很多客户的。”

    “其实吧，西城发展真是的不错，但是有朋友想要入股我们公司，说实话，我不缺资金，但是我怕合伙生意不好做，有些人总是想要乱指挥，对企业发展不好。”宁雅苦笑着说。

    “那你就自己做，你不愿意的谁还能勉强你？”夏颜看着宁雅。

    夏颜已经拿到了凌辰投资给李祺的哪个店面，以总代的名义拿下的，所以在西城她已经得到了她想要的，对于宁雅这边该给凌辰卖一个人情，做事情不能做的太死，总得见好就收。

    “我怕得罪人。”宁雅真诚的看着夏颜。

    “之前有朋友拉着我搞美容投资，我倒是有些动心，现在想一想，我要那么多钱也没有什么用，够吃够喝就好，你放心的投资吧，西城有我在的一天就没有人敢找你麻烦。”夏颜承诺着。

    “那太好了，我过一段时间就来西城好好考察一下。”宁雅微微一笑。

    “那就说好了，一定要来西城投资。”夏颜像是一个合格的招商引资的领导，殷切的希望宁雅能来西城投资。

    “放心吧，夏总，我们一定会经常来西城的，到时候就会经常打扰你的。另外西城的事情就多多指导了，该怎么做你只管说就好。”凌辰接过夏颜的话。

    夏颜和凌辰讨论了西城的情况，严厉谴责凌辰和代理商一起作弊，严重破坏市场规则，让凌辰清退不合理的商家，严格把控质量关，要不然就不要在西城经营下去。

    凌辰为了事业，和夏颜谈了好久，终于将代理权给到了夏颜，不但给了夏颜还将李祺的哪个店面秘密的给了夏颜。

    夏颜心花怒放，原本想着将周笑笑的那个项目抢过来，如今不用抢就会掐断周笑笑的命脉，何乐不为呢？到时候还可以在蔡少芬的面前讨个巧。

    好刀是要用在钢扨上的！

    凌辰为了大局，变相的做了调整，使夏颜深信不疑，后期夏颜还有更多的事情要做。

    其实，夏颜已经慢慢的走入陈子昂设置的圈子里了。

    人怕出名猪怕壮，常在河边站哪有不湿鞋的道理，舍不得孩子套不着狼。

    远在甸城的陈子昂早都替夏颜铺好了路，按照夏颜的性格为夏颜做好了一切。

    人的欲望是无穷境的，其实夏颜如果按照正常的生活轨迹走下去，她应该是幸福的，只是她的心已经被欲望蒙蔽了。

    在她的心里，陈子昂的存在就是她的心疾，欲除之而后快。

    在权利、金钱面前，她越来越膨胀了。

    “凌总做事情真的出乎我的意料，你就这么放心我？”夏颜看着凌辰笑着说。

    “当然相信，夏总公正无私，能帮我拔掉西城的内鬼，我实在是感激不尽，西城的代理当然要交给你来处理，说实话，我之前有来调查过，无功而返！”凌辰长嘘了一口气。

    “是吗？那是你不认识我！”夏颜笑了。

    “早就听说夏总神通广大，果然不一样！我们以后就仰仗夏总了。”宁雅淡淡的开口。

    “听说，宁总还在陈子昂的公司呆过？”夏颜突然话题一转。

    “是的，呆了几年！”宁雅不知道夏颜怎么知道陈子昂。

    “我和陈子昂是同学，关系不错！”夏颜看出来宁雅的疑惑。

    “呀，原来你和陈总是同学啊，难怪夏总如此优秀。”宁雅突然感觉和夏颜的关系进了一步。

    “是的，我们那一批的同学其实都很优秀。”夏颜谦虚的说。

    “那夏总和陈总的关系很好吧？”宁雅有些开心。

    “非常好！不过最近没有联系了，感觉好久不见她了，有些想念！”夏颜叹了一口气。

    “她在国外读书，应该快回来了，我们也没有她的消息，等她回来了我们一起聚聚。”宁雅说。

    “好啊，那等她回来你一定要先通知我，我们一起给她接风。”夏颜知道宁雅也不知道陈子昂的下落，没有谈下去的欲望了。

    “夏总，如果没有别的事情，我们先走了，回头我让人和你联系。西城就拜托夏总了。”聪明如凌辰怎么看不出来夏颜的敷衍呢，便提出告辞。

    “行，那回头在联系，记得一定要将事情做好。”

    “这个夏总放心，我不会让你失望的。”凌辰笑着保证！

