    

    
所以，就让这个可恶的女人自己扛着呗。

    
用针线硬生生的缝合伤口，伤口还有一指多长，为了降低伤口感染的风险，叶珍珍自然要细细的缝。

    
其结果就是……六公主疼得浑身抽搐，晕过去又被疼醒，疼醒了又晕过去，惨叫声都快吓死人了。

    
若不是月梅几个有功夫在身，力气极大，根本按不住她。

    
等叶珍珍把伤口缝合好之后，转过头一看，便见大公主等人一个个惨白着脸看着她，被吓得够呛。

    
叶珍珍接过拂柳递过来的帕子，擦了擦手上的血迹后，又把手用猪胰子仔仔细细洗了两遍，抹上香膏，才让人拿了笔墨纸砚来，给六公主开方子。

    
上辈子，她给人缝合伤口的时候，也不是每次都有麻沸散的，虽然真的很疼，但绝大多数人为了活命都强忍着。

    
算起来还是六公主叫的最惨。

    
叶珍珍却觉得很解气。

    
“好了，照方抓药，每日喝三回。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”春桃颤抖着身子应道。

    
“叶……叶侧妃……六妹妹她还会不会有危险？”大公主上前来，硬着头皮问道。

    
从前她还有些轻视叶珍珍，如今见人家一个女流之辈，对着血淋淋的伤口都能动针线缝合起来，就跟缝衣服差不多，那轻描淡写的样子，真的把她吓到了。

    
“伤口太大又很深，若是不缝合起来，肯定不会自己愈合的，到时候……伤口会溃烂，连肚子里的五脏六腑都能瞧得见……”

    
叶珍珍还没说完呢，便听到了不少干呕声，可见这些平日里养尊处优的公主、王妃们，被恶心到了。

    
“如今我将她的伤口清洗消毒，又缝合起来，算是暂时保住了她的性命，等我回去之后命人送些上好的金创药膏给她，每日敷在伤口上，再按时喝汤药，便无大碍了。”叶珍珍低声说道。

    
“那就好，那就好。”大公主闻言松了口气，笑道：“那就有劳叶侧妃了。”

    
自从叶珍珍刚刚露了一手后，大公主看见叶珍珍就有些畏惧。

    
“不过，如今是夏日里，天气炎热，伤口更容易化脓，她能不能活命，我也不敢保证。”叶珍珍说完之后，直接出去了。

    
她上辈子行医几年，处理的外伤也比较多，比这恐怖无数倍的都遇到过很多回了，自然没有把这点血腥放在眼里。

    
大公主等人见她出去后，也连忙跟着出去了。

    
只要在这偏殿里待着，大家一闭上眼睛，眼前浮现出的便是叶珍珍用针线缝伤口的那一幕，着实有些瘆人。

    
叶珍珍出去之后，齐宥等人也连忙来询问六公主的情况。

    
“我六妹妹她怎么样了？”三皇子齐澈大声问道。

    
六公主可是他一母同胞的妹妹，是他最亲的人，他自然在意。

    
“伤口太深又太大，不缝合起来必死无疑，我已经替她缝起来了，是死是活听天由命吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
她此言一出，三皇子顿时怒了，本想呵斥她几句，却发现有人盯着自己，他转过头去，便见齐宥笑眯眯望着他。

    
那笑容，让人有些头皮发麻。

    
“走吧珍珍，该去用膳了。”齐宥低声道。

    
“是，王爷。”叶珍珍笑着应了一声，跟着齐宥去了。

    
“这个混蛋，今日来这蹴鞠、狩猎可都是他的主意，如今六妹妹受了伤，他还能悠闲自得的去用膳，简直不是人。”齐澈望着齐宥远去的背影，沉声说道。

    
“三哥的意思是，只要六妹妹一日不恢复，咱们就得一直饿着？恐怕到时候六妹妹完好无损，咱们都被饿死了。”五公主淡淡的说道。

    
齐澈听了之后狠狠瞪了五公主一眼，然后进偏殿去了，他的王妃孙氏也赶紧跟了进去。

    
“走吧，午时都过了，大家也饿了，先去用膳。”大公主转过头说道。

    
众人连忙颔首，一块用膳去了。

    
六公主受了重伤的事很快便传到了宫里，皇帝原本就要驾临这皇家猎场，如今听闻女儿受伤，自然不会改变行程，便带着六公主的生母荣妃一块过来了，随行的还有几位太医。

    
听闻叶珍珍居然用针线把六公主的伤口给缝了起来，荣妃暴跳如雷。

    
“这个妖女，居然用针线给人缝伤口，把人当衣裳一般对待，这简直是邪术。”荣妃看着躺在床上人事不醒，脸色一片苍白的女儿，心疼的不得了，一脸阴狠的说道。

    
“你若不放心，便让太医们替宁儿检查检查伤口。”皇帝低声道。

    
女儿弄成这副模样，他也很心疼，不过，比起已经快要崩溃的荣妃，皇帝理智尚存。

    
“不行，他们都是男人，宁儿的伤口在胸下头，怎么能解开让他们看？那还怎么嫁人？”荣妃连忙说道。

    
“愚蠢，命都要没有了，能不能嫁人有什么要紧的？她可是朕的女儿，皇家公主，看上谁便能嫁给谁，谁敢嫌弃她？”皇帝沉声道。

    
荣妃闻言神色一僵，过了好一会儿才道：“那就让何太医和陈太医给宁儿瞧瞧吧。”

    
那两位太医都年过花甲了，很老了，荣妃勉强能够接受。

    
屋里有屏风，荣妃立即命人抬了屏风过来，亲自用剪刀替女儿把衣裳剪开，又命人把缠住伤口的白布给解开，露出了伤口来。

    
两位太医看了之后大惊失色。

    
“这……启禀皇上、荣妃娘娘，六公主的伤口很长，也很深，缝合起来是唯一的选择，幸亏是叶侧妃出手，若是让我等来缝，绝对没有这样的效果。”为首的陈太医连忙说道。

    
“你们也会缝合伤口？”皇帝有些诧异的问道。

    
“太医院曾经向奉贤夫人请教过，奉贤夫人不吝赐教，来我们太医院细细教过了几回，臣等也会一些，就是不太熟练。”陈太医低声禀道。

    
皇帝闻言点了点头。

    
“这简直荒唐，怎么能缝伤口呢？”荣妃沉声道。

    
“你没听太医说吗？伤口很深，缝合是唯一的选择。”皇帝冷声道。

    
荣妃听了之后有些不服，正欲说些什么，便听陈太医道：“回皇上的话，叶侧妃将伤口缝合得很好，老臣看了叶侧妃开的方子，十分对症，有助于公主早日康复，听说叶侧妃还要送金疮药来，那就最好不过了，她们炼制的金疮药，比太医院的要好很多。”

