    第174章 不过是个替身而已   

    晏楼川一声不吭，桃花眼里沉沉的，好似带着锋利的刀。

    

    卫芸若最痛苦的就是他冷冰冰对她的样子。

    

    她嗓音颤抖着，几乎是祈求的语气。

    

    “晏二，我求求你，爷爷他最近身体很不好，不能再受任何刺激了。

    如果对七年前的事情还放不下，我可以发布记者会向她道歉。”

    

    晏楼川不想和她废话一个字，冷漠地开口：“滚出去。”

    

    冷冷淡淡的三个字，让卫芸若觉得万分冰冷。

    

    章特助低声劝道：“卫小姐，我送你出去吧。”

    

    卫芸若哪里肯，明艳姣好的脸上，终于无法再维持良好的表情。

    

    她几乎是低吼出声：“晏楼川，她已经嫁人了！就算她婚后过得不如意，和我又有什么关系？

    你既然对她一直念念不忘，凭你的地位和权势，为什么不把她抢回来？”

    

    “念念不忘？”

    晏楼川总算开口了，语气轻描淡写的，“原来这才是你当年害人的理由？”

    

    卫芸若身体僵硬了一瞬，她摇了摇头，“我没有伤她，当年的事不是我做的。”

    

    晏楼川眼里带着淡淡的嘲讽，“你和温女士还真是一脉相承，只要出现在我身边的女性，你们两个赶尽杀绝，不留后患。

    卫芸若，你以为你是谁呢？

    来管我的事情？”

    

    “我没有！晏二，我真的没有！你相信我！”

    卫芸若百口莫辩，“我以前虽然对她下过不少绊子，但都是不痛不痒的，根本没有想过伤她的性命，那件事真的不是我做的！”

    

    “我管它是不是你做的，和我没关系。”

    

    晏楼川幽黑的眼眸依旧冰寒如茫茫雪原，“我警告你，别再去招惹姜禾浔。”

    

    什……什么？

    

    姜禾浔？

    

    卫芸若瞬间明白了。

    

    原来，他对付卫氏，是因为那个女孩儿？

    

    可她根本没对她做什么！   

    卫芸若心中越发刺痛难忍，她咬了咬牙，不可置信地颤声：“就只是因为我和她说了几句话？

    你真的喜欢她？”

    

    晏楼川眉宇敛起，神色冷冷，已经不耐烦了，“和你没关系，出去！”

    

    卫芸若踉跄着后退了一步。

    

    无论是七年前，还是七年后，他喜欢的永远都不会是她。

    

    可他不是对夏欣瑶一直耿耿于怀，念念不忘吗？

    

    不对，那个女孩儿的眼睛……和夏欣瑶太像了！   

    看来，他自始至终都没有变过。

    

    在他的心里，最喜欢的人还是夏欣瑶。

    

    那女孩儿也不过是个替身而已。

    

    卫芸若面色惨淡地走出了办公室。

    

    章特助把门关上，站在她身后，难得好心提醒。

    

    “卫小姐，晏总对七年前的事情，记得并不是很清楚，有些事情他已经忘记了。

    希望卫小姐以后不要再提。”

    

    卫芸若转过身来，难以相信，“你说晏二不记得了？”

    

    沉默了几秒，她问：“那他还记得夏欣瑶吗？”

    

    “晏总记得夏欣瑶。”

    

    关于老板的一些事情，章特助并不想在卫芸若的面前多说。

    

    在没有老板允许的情况下，他更不会对她解释当年的一些事情。

    

    卫芸若神色难明地离开晏氏，抬头茫然地仰望天空。

    

    章特助的话是什么意思？

    

    晏二记得夏欣瑶，但是却忘记了自己对夏欣瑶的感情？

    

    

