    虽然罗雪分析的有几分道理，但是罗耀并非完全相信，因为她说的这些只代表一种可能。

    当然，任何一种可能，都要去查，去实验。

    也是真的就碰对了呢？

    很多时候，古人的经验不就是这么来的吗,  比如草药，先人们未必知道某一种草药真正的治病的原理，但是通过尝试，这种尝试也许是故意，也许是偶然。

    但结果是，先人们发现了草药的功效，然后不断的加以总结和完善。

    就算罗雪的分析有些牵强，她设置的排除的种种条件看上去并不是那么缜密。

    但她这种探索和钻研调查的精神也是值得肯定的。

    你不去做的事儿,  别人去做了,  即便她做的不够好，不够完美，也不应该去否定人家，应该鼓励，甚至帮着一起完善，这才是正确的做法。

    罗雪这么做，也是为了帮罗耀，当然，同时也在帮她自己。

    在审讯的过程中，罗雪发现，长谷寿文这支潜伏的日本间谍组织曾暗中计划过刺杀她的父亲高桥敏夫，当然也包括她自己在内。

    这个存在于长谷寿文背后的人对她来说，也是一个巨大的威胁。

    “哥，在对比和筛选过程中，我发现一个人，他既是聚丰酒楼的常客,  又跟三禾当铺有着密切的关系,  他姓朱,  叫朱万川，今年四十二岁，是一家古玩字画店的老板，三年前来山城，买下了经营不善的仿古斋……”

    “仿古斋，难道这是一家经营字画仿品的书画店不成？”罗耀略微沉吟问道。

    “是的，这古玩字画，有人喜欢真品，但也有人喜欢仿品，买不起真品的，买一副不错的仿品也不错，反正真的有多少人会舍得挂出来，所以字仿古斋过去生意还是不错的，但自从当局西迁，真的古玩字画都不值钱了，何况是仿的，所以原来的老板经营不下去了，就把这个仿古斋卖给了这个叫朱万川的商人，这个朱万川也是个古玩商人，来山城避难的，看到仿古斋转让，就出钱买了下来，利用他自己手里一批古玩字画迅速的稳住了仿古斋的生意，站稳了脚跟。”

    “这哥朱万川就是个商人，他店内的物品有他搜购回来的，也有黑市上买回来的，这里面免不了有不少是来历不明的赃物，只要是做这一行的都知道，而三禾当铺收买的不少死档物品，会放到市场上交易，正常的拍卖以及黑市交易都有，这也是当铺挣钱和回笼自己的一种渠道，三禾当铺这三年来卖给朱万川的死档物品可不少……”

    “所以，你觉得这个仿古斋的朱万川有问题，对吗？”

    “是的，他既是聚丰酒楼的常客，又跟三禾当铺有生意往来，这样的人即便不是长谷寿文背后的人，也值得我们关注和调查。”罗雪认真的解释道。

    “嗯，来见我之前，想必你对这个朱万川有了初步的调查和了解吧？”罗耀点了点头。

    “嗯，但是我不敢深入调查，怕打草惊蛇，如果对方真是我们要找的人，那就太危险了。”

    。“你的做法是对的，再不能确定对方身份之前，谨慎是应该的。”罗耀说道。

    “虽然我只是很简单的调查了一下，但是还是让我发现这个朱万川的身份非常可疑，他虽然只是一名普通的商人，可是在山城三教九流都有一些关系，可以说是一个相当有实力的低调人物，他这个人不赌不嫖，也没有什么不.良嗜好，唯一可称得上爱好的活动，那就是垂钓了，经常一个人去江边的一个草亭垂钓，一坐就是一个下午。”

    说着，罗雪还掏出一张照片来放到罗耀面前。

    照片是远距离拍摄的，一个略微伸出江水中的小亭子，一个男子，坐在一个马札上，手执一杆钓鱼竿，江上微波涟漪，还有几只鸟儿低空飞过，颇有一丝意境。

    “这对面是？”

    “珊瑚坝。”

    罗耀微微一动，珊瑚坝上面可有一座重要设施，那就是山城著名的珊瑚坝机场，这可是山城重要的民用机场，坐落在江中心一个绿洲之上，抗战后民用航班早就停了，这座机场就转入军用了，是山城军用机场的重要补充。

    这里不怎么起降战斗机，主要是运输机，当然，珊瑚坝机场地势比较低，每年夏汛的时候，江水会淹没整个珊瑚坝，然后飞机会转去九龙坡、白市驿等机场起降。

    罗雪给的照片上，就是夏汛大水来临之际，被淹没的珊瑚坝。

    这个朱万川选择垂钓的位置是巧合吗，刚好正对着珊瑚坝机场，那么飞机的起降情况，他岂不是随时都能观察到？

    而且这里是江边，已经不算军事禁.区了，他在此垂钓，也不好说什么。

    。但是，就没有人查过吗？

    或者说，他已经买通了相关的关系，一个喜欢钓鱼的普通垂钓客不值得被关注？

    “除了这个朱万川，你还有其他发现吗？”罗耀问道。

    。“这个朱万川这个年纪，应该早就成家立业了，可是他来山城三年，谁都没听说他有妻子，更别说孩子了，也没有对外的通信情况，这就很奇怪了。”

    “会不会是身体原因，只能保持孑然一身？”

    “这个就不得而知了。”

    “罗雪，你提供的这个情况我知道了，你不要冒险深入调查了，交给我来处理。”罗耀郑重的道，“不管这个人有没有问题，总要先查一下才知道。”

    “那我能不能参与调查？”罗雪问道。

    “你是不想待在稽查处了吧？”罗耀一眼就瞧出来罗雪的心思，她不愿意待在稽查处。

    虽然有沈彧和邓毅的照顾，可他们毕竟不是罗雪的直属上司，比文子善在的时候，她在稽查处的环境明显差了许多。

    “我这边可暂时没有适合你的位置，要不然，你暂时先留在稽查处，我跟六哥说一声，把你借调出来使用，你看呢？”罗耀打了一个商量说道。

    “可以。”

    “那就这样，你先别忙着回去，中午，我和你慧姐请你吃饭。”罗耀吩咐道，“难得回来一次，下午你去一下医馆，见一下咱家老爷子。”

    “嗯。”罗雪点了点头。

    ……

    罗雪汇报的这个情况，罗耀考虑再三，决定交给杨帆去调查，这家伙待在自己身边，也要有独挡一面的能力。

    况且，他胆大心细，再加上夏飞，就更让他放心了，这两人能把罗翰老爷子从香港安全的带回山城，那一路上遇到的困难险阻都让他们给化解了，足以说明他们的本事了。

    把杨帆叫过来，将罗雪留下的资料一股脑的交给他，然后把任务和目的说了一遍。

    杨帆二话没说，就领着任务去了。

    中午陪罗雪吃过饭，打发罗雪去医馆，宫慧也知道罗雪过来的为的何事，她对罗雪的分析和说法也是非常感兴趣。

    罗耀一直都在查那方田黄印章“易水居士”的主人，也知道，长谷寿文背后还有一人，这个人也许比长谷寿文隐藏的深，级别还要高。

    但是查来查去，就没有任何线索。

    还有“钉子”发来的绝密情报，关于“雾都1号”绝密计划的，这个计划现在具体内容以及实施者都不清楚。

    只知道，这个“雾都1号”计划一旦成功，抗战大局必定会发生翻天覆地的变化。

    能让抗战大局发生巨变的，不外乎几种可能性了，山城当局突然倒戈，投降日本，这个显然是不太可能，老头子虽然对抗日比较消极，但想要他投降日本人，给别人的当傀儡，他还做不到。

    再就是，英美对日的绥靖政策已经发生改变，尤其是美国对日的禁运威力已经显露出来了。

    日本跟美国的秘密谈判进展也不是很顺利，日本人想要的，美国人显然是不想给，美国人的要求，日本人也不可能答应。

    谈判最终崩裂只是早晚的事情，甚至现在还在谈，估计双方都在拖延时间，各自做战争准备而已。

    但此事日本内部还没有坚定南下的决心，只是在做南下的各种准备，当然，只要日美达不成协议，缺油和缺铁的日军南下是必然的选择。

    从日本海军最近这一段时间频繁的调动和演习看，南下的战略在内部占了上风。

    虽然说进军苏俄远东地区，与德军会师莫斯科的计划很诱人，但德军在西线战场上也没有能够完成既定战略目标，北方集团被挡在列宁格勒。

    随着时间的推移，除了陆军中的一些狂热分子还做着北进的梦想之外，大部分人都把目光往南亚看去，哪里有石油和钢铁还有粮食等各种战略物资，都是日本迫切需要的。

    罗耀跟戴雨农关起门来，对这个代号为“雾都1号”的绝密计划进行过分析和猜测。

    如果不能够让山城当局集体转向来达到扭转战局的目的，那就只有用改变当局能做主的人来达到目的。

    轰炸和屠杀这种手段，已经吓不到山城百姓和全体中国人。

    如何改变山城当局？

    推翻老头子，扶持投降派上台，这一点似乎现在没有人有这个资历和威望能做到。

    而抗战是全体中国军民以及山城当局上下的共识以及政府存在的基础。

    除非只有一种可能性。

    罗耀和戴雨农都知道，如果真让日本人做到的话，那还真有可能改变中日战局。

