    风青族大部分族裔被陆姜全灭，但剩下二十多个凶兽后期战士，他仅仅凡物后期修为，就算有精灵族助阵，也很难击杀对方。

    所以在乾长老求和之后，陆姜顺着台阶下，果断停止攻击，天上幸存的战士们也因此松了口气。

    乾长老黑着脸解除封印，一咬牙，直接将身上的储物袋以及那七枚石子，全部扔到地面。

    就在他打算率领那些凶兽境族人离开时，精灵女王忽然开口道：“等一下！”

    “你想出尔反尔吗！”乾长老气急败坏吼道。

    “精灵族向来说话算数，但我们可没答应过让其他人离开。”

    精灵女王悠然说道，“想走可以，每人留下一件宝具。”

    地面的小精灵们笑嘻嘻看着这一幕，陆姜下意识望向宋清渔，随后就见她神色淡然挥了挥爪子。

    好吧，基本操作……

    天上那些战士涨红了脸，纷纷望向乾长老，后者几乎气得喷血，咬牙道：“给！”

    瞬间，又是二十多件宝具扔了下来。

    乾长老眼神阴毒，身形瞬间冲天而起，那些风青族战士紧随其后，等到他们的身影消失在天际，在场诸位全都松了口气。

    “雷龙岛的朋友们，去领取你们的战利品吧。”精灵女王的柔和话语在陆姜一伙心头响起。

    小精灵们如同过年领红包的孩子，嘻嘻哈哈跑过去，将宝具捡起来……然后一股脑全都送到陆姜面前。

    很显然，刚才他独战千军的神勇表现，成功收获了一群小迷妹。

    就连迦娜，也是羞羞答答捡起乾长老的储物袋，红着脸递给陆姜。

    “喂喂喂！这就有点过分了啊！”

    蒋大连忍不住嚷嚷道，“你小子回去记得给大伙分赃啊！”

    “知道了。”陆姜哭笑不得。

    石昊梵眼神复杂，随即带领伤势较轻的雷龙飞向天上云舟，准备接手那艘顶级载具。

    宋清渔面无表情来到陆姜身侧，在系统群聊里说道：“陆哥，你有麻烦了。”

    “什么麻烦？”正在清点战利品的陆姜顿时愣住了。

    “刚才精灵女王告诉我，它唯一的皇族血脉看上你了，准备招你当上门女婿。”宋清渔指了指远处的迦娜。

    “哎呀！陆姜你小子有福气啊！”暗中窥屏的蒋大连果断冒泡。

    陆姜愕然望过去，看到那小精灵正把额头贴在树干上，跟精灵女王交流着什么，目光时不时偷偷扫向这边。

    看到陆姜望过来，迦娜粉嫩脸蛋顿时羞得通红，慌忙转过头去。

    “不是……我一个大甲虫，跟个铁疙瘩似的，它那么小……”陆姜有些懵了，开始语无伦次。

    “事实上，精灵族可以跟任何物种成为伴侣，通过灵体化发生关系，只不过唯有皇族才能诞生后代。”

    宋清渔似笑非笑问道，“所以陆哥，你是怎么想的？”

    “小子，精灵可是最受欢迎的种族哦！人家最漂亮的公主招驸马，你还犹豫什么啊，难道宋丫头还能吃了你不成？”蒋大连唯恐天下不乱

    “闭嘴！”陆姜宋清渔异口同声喊道。

    陆姜深吸一口气，平静说道：“这种事不要再提了，我现在只想赶紧提升实力，别的什么都不想理会。”

    “好，我去跟精灵女王说。”宋清渔掉头就走。

    随着云舟被修复，接下来的事就简单多了。

    因为云舟具备变化属性，精灵女王的转移问题得以解决，随着灵树搬运到船上，整艘云舟连带里面的生灵一同缩小，轻松穿越镜像抵达雷龙岛。

    在雷龙岛安顿下来之后，迦娜便时刻跟随在陆姜身边，这个一根筋的小精灵虽然遭到拒绝，但认定了陆姜，便轻易不会更改。

    而迦娜的行为，直接导致精灵一族选择了陆姜所在势力。

    经过一夜休整之后，第二天清晨，陆姜几位叫来石昊梵，共同前往先祖禁地，准备在大佬见证下分赃。

    岩洞之内，随着梦幻领域扩张开来，大伙再次进入到无限空间里，眼前一只巨大竖瞳缓缓睁开。

    “能够挫败风青族主力军，完美救下精灵一族，我果然没有看错你们。”

    雷龙先祖赞叹说着，目光转向旁边一声不吭的迦娜，“看来，小精灵已经确定了追随对象呢。”

    迦娜怯怯往陆姜身侧挪了挪，看起来仿佛一个不谙世事的小媳妇，没人能想到这小萝莉昨天会召唤巨型树精，独战多个凶兽境强者。

    陆姜略显尴尬，当即从仓库里取出所有战利品，一件件分列在地上。

    “这些是昨天，我们从风青族那边得到的战利品，前辈您见多识广，帮我们分配一下吧。”

    有了这位大佬做中间人，也不怕分配结果让雷龙族不满了。

    “这些草药主要作用是淬炼体质，我们雷龙一族世代经受雷霆磨砺，潜力已经达到了极致，用不上这些了。”

    雷龙先祖说着，动用念力将草药晶石挪到陆姜面前，后者也不客气，直接将其放进仓库里。

    “接下来，就是三十一件宝具和三块魂骨，以及云舟的分配了。”

    雷龙先祖说着，顿了顿，“我建议云舟由联盟共同使用，这种无价之宝，分给哪一边都不合适。”

    “我赞同。”

    陆姜随口说着，目光扫向其余伙伴，发现他们也是点了点头。

    “宝具这种东西，除了人族，也就你们四位转生者可以使用，不过魂骨倒是所有物种都能吞噬。”

    雷龙先祖说到这里，明显有些犹豫，“所以魂骨，能不能多分些给雷龙族，然后你们多分些宝具呢？”

    “这得看魂骨秘术的价值。”宋清渔面对领主级别的大佬丝毫不惧，平静说道。

    “我们雷龙一族用不了宝具，分那么多给我们也没有意义，不可以体谅一下吗？”

    石昊梵开口道，“正因为我们雷龙族在云舟，拼死击杀了仅有的三个凶兽中期，后面陆姜才能……”

    “才能顺利救下我们，你要感恩啊小伙子。”蒋大连打断道。

    石昊梵正要继续辩解，这时陆姜叹了口气，说道：“这样吧，魂骨可以给你们两块，但必须我们先挑，三十一件宝具我们得拿走二十件，怎么样？”

    “可以。”雷龙先祖开口道。

    自家先祖已经开口，石昊梵虽然觉得吃亏，此刻也不好再多说什么，只好保持沉默。

    陆姜当即示意宋清渔和蒋大连上去挑选，他望向那只巨大竖瞳，开口问道：“前辈，您说过这个小天地只剩下您一个领主，是真的吗？”

    “当然，如果有其它领主，我一定会感觉得到。”雷龙先祖毫不犹豫说道。

    “可是之前在一处深渊，小渔占卜得到线索，下面有领主存在。”

    那只竖瞳顿时瞪大了。

    “活着的领主确实没有了，这一点我能保证！”

    雷龙先祖沉声说道，“如果占卜线索没错，深渊之下可能有领主留下了传承！”

    领主传承？！

    在场诸位顿时心头一惊。

