    张衍去往各界之中，那只是意念落去，其正身却还是在元气大海之上，阳火光明之地修持。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一回与那妖修交战之后，收获着实不小，需知道理不明，那是走不下去的，而道理一明，立可畅然通达。

    正如常人行走，前方迷雾重重，不敢贸探足，只能一步步摸索，可要是见得通衢大道在脚下，那就可甩臂大步而行。

    到了真阳境，修士心念无数，他可一边修持，一边四处查看各界，而无需如以往一般，一旦闭关，就对外界之事无知无觉。

    山海界这处原本曾留下几个隐患，以前因为实力不足之故，故是只能放任不管，而今他功行不同与往日，却是可以尝试去解决了。

    他伸手一拿，将一尊金鸾玉像凭空摄来。

    此物本是从那坠落宫城中取来，是由一截妖骨打磨而成，当年秦掌门推测此妖鸟功行可能高过他们，但并没有达得那一步，

    现在他看下来，这份判断是正确的。其原身应是一头将力道修至六重境中的妖魔，对现在山海界也是毫无威胁，就算寻来，也不过是送死而已。

    不过他此刻又有一个现，自己居然不能找到此妖那过去之影，这便有些意思了。

    只凭这妖物，是断然没有这等本事的，很可能是受得某位大能庇护，也很可能是躲藏在了什么地方，以至于他无法窥望到根源。

    但无论哪个可能，都是值得加以注意。

    当然，若他强行以祖师秘法推算，相信也是可以看到一些蛛丝马迹的，但这势必惊动背后那些人或物事，现在还不必要如此做。

    他心思一转，霎时落身西空绝域中，来到那宫城坠毁之地前。

    因怕引起不必要的动静，故是九洲各派并未对这里动手，只是派遣了不少龙妖在这里栖居，一方面是剿杀四周妖魔，另一方面是防备再有外敌到此。

    张衍身形一晃，已是到了那宫城之内，径直来到那副幅仙人授道图之前，此图之上，那仙人正将一枚玉碟向前送出，下方童子跪接，而凤鸟则在云中探看。

    当年来此之时，他认为这是为了承托彰显凤鸟地位，是以令其高居云中，可如今再观，却又有不同感受。

    这凤鸟非是凌驾其上，而似是在觊觎那道人身上某物。

    而且那道人脑后有一轮金光，若是这表示的是寻常神通，倒也罢了，假若代指的是另一个意思的话，那就需得加以重视了。

    再看有片刻后，他收回目光，一念兴起，已是落在后殿，往一处庭门中走去。

    这后面本是一座本是几近坍塌的小界，后来溟沧派觉得此地还牵涉到一些因果，故是送渡灵机维一些维系，但也只是勉强维持不坏而已。

    此刻随着他举步而来，小界中那副破败模样竟是渐渐消去，所有创伤残损似被一只无形之手抚平。

    来至一处丘陵之上，这里坐着一名长眉入鬓的英朗道人，只是双目紧闭，生机早灭，这是倾觉山修士左弘，其曾是在此留书，托人将自己躯壳送回门中，当年张衍见得后，因恐此事可给身后宗门带来麻烦，故是没有应下，但如今却可以去做此事了。

    而且他也想看一看，这个与疑似与太玄门有所牵连的倾觉山，究竟是哪一方势力，又会在哪里遇到何等人物。

    于是神意一起，就要有所动作，然而就在这个时候，心头却浮起一阵莫名感应，不由凝神关注，却是目光动了动，似是看到了什么，他沉思片刻，忖道：“也罢，既是如此，那便顺那天意而为了。”

    语毕，他便不在此停驻，一转身，倏尔消失不见。

    虚空元海，某处不知名的界天之中，周天星辰颤动不休，时黯时明，仿佛即将熄灭，频频有陨星伴随着焰火砸落下来，地6一片疮痍，好似这片天地随时可能崩裂一般。

    天宇之中，悬浮着一座恍若大岳的宫城，最高处大殿之内，有五名道人围座在那里，每一人身上气机都是雄大浩瀚，只此刻是俱都是神情紧肃，眉头深皱。

    众人正中，摆有一面硕大晶镜，隐隐可见有无数修道人与妖魔凶怪在那里厮杀拼斗，时不时还有大能败亡之后的虚空玄洞化现出来，显见战局之惨烈。

    有一人带着沉重语气言道：“那些凶妖侵略甚急，如今已有五位上真已败亡了，邓上真已是带人上去支援了。’

    又有人恨声道：“此回妖魔大举而来，分明就是要一鼓将我倾觉山覆灭。”

    五人之中，正座上有一玉簪插髻，须半白半黑，身着覆山呈日袍的老道人，看得出他是这里地位最高之人，其虽然看去精神矍铄，可眼底深处，却透出一种深深疲惫，他缓缓言道：“派去求援的人可是回来了么？”

    一名英武道人微微躬身，语气有些低落道：“回禀山主，都无回音，想来是如以往一般，又无结果了。”

    老道人微微一叹，他抬头看向上方，殿顶有一枚玉晶，正烁烁放光，不过看去只有米粒之大，他道：“祖师当年定下百万年之期，如今算上一算，也是到了时限了，看来这里已是守不住了多久了。”

    仿佛配合其所言，这时正好有一颗坠落天星砸在殿宇之上，轰隆一声，整个大殿晃动不已。

    在座之人都是随他往上望去，看见那物，目光都是复杂异常。

    当年倾觉山祖师眼见布须天被妖魔占据，有心将之讨还回来，但是最后见到妖魔势大，知道事不可为，于是舍身化禁，并又传下这一块“觉相玄晶’，消杀此辈气念化身，并护得门人不受侵染。

    百万载以来，倾觉山众修联合一些同道，死死挡住妖魔出界之路，期间不知牺牲了多少弟子门人。

    然而时至今日，却终是无法再继续下去了。

    座上有人低声言道：“没有真阳大能出手，只靠我辈，终究事不可为。”

    一名头戴金冠的年轻道人愤然言道：“当年老祖接连拜访了几位同道，可仅有寥寥之人应和，现如今情势不同，举世崩亡就在眼前，可他们却仍是置之不理，莫非真以为这把火烧不到他们身上么？”

    老道人看去一眼，道：“鲁真人，慎言，上尊之事，又岂可妄议！我辈在此守御，乃我自家之愿，他人如何，本不在我思虑之内。”

    他左侧一名中年道人宏声言道：“山主说得不错，斩断妖魔出外之途，乃我倾觉山之责，为守我人道不亡，便举派上下尽殁于此又如何？”

    就在众人说话之间，一名弟子忽然疾步闯入殿来。

    下一名黑袍道人转头过来，不悦道：“何事慌张？”

    那弟子激动不已，语无伦次道：“山主，诸位上真，亮了，那筌石亮了。”

    “什么？”

    那黑袍老道不自觉站起，神情又惊又喜，道：“果真是筌石，你未曾看错么？”

    那弟子连连点头，道：“弟子反复查验了几次，绝然不会看错。”

    座上那老道人似也惊讶不已，他一闭目，随后颌道：“不错，那筌石确然亮了。”

    黑袍道人颤声言道：“这岂不是说，我人道之中，又多了一位元尊？”

    在座几人心中亦是不觉涌起一股振奋激动之情，同时又有些不敢相信。

    老道人想了一想，道;“自布须天被侵占后，周还元玉早是没了，这位却能成就，很可能当年那某位大德带了出去的，难怪祖师有言，百万载后或有转机出现。”

    这时东上一名灰袍修士冷言道：“诸位莫高兴太早，这一位若是知道此事，也未必肯助我等。”

    众人闻言，不觉心头一沉。

    可亦有人不服，反驳道：“不试上一试又哪能知道？”

    老道人思索片刻，最后起手向下一按，示意不必再往下说，他看了看众人，道：“诸位真人，我倾觉山当初与诸多宗派合力，在此抵挡百万年，如今只能余我一脉尚存，本以为再无希望，未想天不绝我，若想破局，或许就要落在此位元尊身上了，”他对一名心腹弟子言道:“你去将祖师传下的至宝拿来。”

    那弟子一揖，便就下去，不多久捧了一只玉匣上来。

    老道人看了看，再转向众人言道:“玄晶将竭，此地已是守不住了，我身为山主，自当留在此处守御，诸位可带得此宝去找寻是那位元尊，我人道之兴亡，便在诸位身上，袁正在此拜托了。”说着，他对着众人深深一揖。

    众人慌忙避让，又纷纷出言劝说，“山主，此事不可……”

    老道人却一伸手，阻住众人说话，正色道:“走吧，趁着玄晶还能护持你等，离开，迟恐生变，此我谕令，你等不必再言了。”

    众人见他言语坚决，谕令又不能违抗，也只得无奈遵从。

    倾觉山一脉因为长久与妖魔搏杀之故，上下动作极快，一令下去，不过短短半天之内，那四名道人就带着所有低辈弟子自此方天地内撤走。

    数日之后，天地震动不已，老道人本是盘膝坐于殿上，此时一睁目，从容自里出来，迎着呼啸狂风，独自一人立在殿前空地之上，胸前白须不停飘舞。

    过去不久，昏沉穹幕忽被撕扯开来，行步出来一个朱唇青袍的俊秀道人，其往下一望，笑言道：“袁正，你倾觉山抗拒天命百万载，今朝覆亡在即，还不俯纳命？”

    老道人眸光如电，正声言道：“区区妖魔，岂敢妄言天命？为我人道存续，纵然粉身碎骨又如何？”一语言罢，他奋起全身功力，周身燃起一团光亮，如黑夜星火，挤开阴霾，纵空而起，毅然决然向着天穹之中那一片浑暗冲去！

    …………

    …………