    等宁安的情绪平复下来，天已经渐渐黑了。

    在小朵的挽留下，宁安决定还是明天一早再走，她挺舍不得小朵。

    墨修不在家的时候，厨房的晚餐会简单很多，宁安和小朵一起包饺子，小朵做了很多种馅料。

    “安安姐，你手艺真好，你在家肯定很贤惠，能娶到你的男人很幸福哦。”小朵见宁安包出来的饺子很是好看。

    宁安讪笑，不知道该如何回答小朵。

    “安安姐，你女儿是不是特别漂亮？你长这么好看，小姑娘肯定像你。”小朵很健谈，“可惜了，看不到照片，要是以后还能再见到你就好了。”

    “有缘会见到的。”

    她们包好了饺子，一起吃了晚饭。

    小朵是个话唠，宁安跟她呆在一块不会无聊，有说有笑，很开心。

    她来的时候一无所有，走的时候小朵给了她很多东西，她不肯收，小朵还会不高兴。

    这一晚，她睡得很早。

    墨家夜里的虫鸣声她听了好长一段时间，从一开始的不熟悉到现在的熟悉，晚上竟有些失眠。

    她不再去想白天发现的秘密，就算宋邵言还活着，他们都已经离婚。

    从离婚的那一刻起，他们就没有交集了。

    也许，宋邵言还活着这个秘密，只有她知道。

    半夜，宁安被一阵汽车的声音吵醒。

    她翻了个身，刚想继续睡时，忽然听到一阵银铃般清脆的笑声，是女人的笑声，伴随这笑声的竟是墨修低沉嘶哑的嗓音和轮椅摩擦地面的声音，夹杂着女人高跟鞋的响声。

    宁安的房间离墨修的房间并不远。

    夜深人静，她听得格外真切。

    她又翻了一个身，眉头拧起。

    墨修回来了？

    黑夜太逼仄，宁安被吵醒后就没有了睡意，翻来覆去，怎么都睡不着。

    也不知道是夜太深还是女人的声音太大，她在自己的房间里都能听到那个女子的笑声，大概是墨修跟她讲了什么好玩的事，她笑得爽朗又开心。

    很快又是浴室的水响声。

    宁安睡得不踏实，她不知道是不是明天就要离开的缘故。

    “墨总，我这睡衣漂亮吗？”女人的声音妖娆妩媚，“男人都喜欢黑色蕾丝是不是？墨总也喜欢吗？”

    墨修声音低沉，宁安听不到。

    “墨总就会开玩笑，这睡衣我只穿给墨总一个人看。”

    “墨总……你身材这么好……我给你脱掉衬衫好不好？”女人的声音格外惹火，性感如夜莺，“墨总，咱们也不是第一天上床了，你对我在床上的表现满意不？今天玩点别的……”

    不堪入耳的声音传来，宁安捂住耳朵，遏制住恶心的感觉。

    没想到几年过去，宋邵言风流的本性没变，以前是顾回音，现在是别的女人。

    宋邵言一直都是伪君子，真小人。

    宁安捂住耳朵，但她还是听到了墨修房间里女人的浪叫声：“嗯……啊……”

    “墨、墨总……”

    “慢、慢点……受不了了……慢点……墨、墨总……好棒……”

    宁安恶心得要命。

