    

    
“让人返航吧。”太上皇打了个哈欠说道。

    
因为两位皇子要钓鱼的缘故，所以游船一直停靠在这边，这儿离码头有两里远，倒是很近，一会儿就回去了。

    
等游船靠岸后，谦儿和诚儿本来要去扶他们的皇帝=祖父，没想到齐文瑛却捷足先登，扶着太上皇下了船。

    
“咱们这位表姐，可真是……孝顺。”诚儿冷哼一声道。

    
表姐对皇祖父那么殷勤，倒是显得他们不够孝顺了。

    
诚儿见了就来气。

    
“咱们是男孩，不用和她一般见识，再说了……女儿家心思细腻，本来就比咱们更会讨人喜欢。”谦儿笑道。

    
“上回……文瑛表姐悄悄和你说了什么？你连母后都不告诉。”诚儿说着，用手肘轻轻的在谦儿胸口碰了一下：“咱们可是双生兄弟，你不能告诉别人，总能告诉我吧？”

    
谦儿听了之后顿时为难了。

    
他可是谦谦君子，答应了别人的事儿，总不能食言吧？

    
可是……弟弟诚儿和他是双生子，两人从小到大没有任何秘密可言，他的事儿，弟弟都知道，弟弟的事儿，他也知道。

    
不和弟弟说，好像有点不讲义气。

    
“婆婆妈妈的，你还是不是我二哥？”诚儿见谦儿不说，顿时郁闷了，忍不住伸出手在他肩上拍了拍：“不讲义气。”

    
谦儿被他说的脸一红，片刻后才道：“其实也不是什么要紧的事儿，文瑛表姐和我说，大哥生辰时，她想送一份生辰礼给大哥，就是不知道大哥喜欢什么，所以才来问我，她说要给大哥一个惊喜，让我别和其他人说，不然就不是惊喜了。”

    
诚儿听了自家哥哥的话后，撇了撇嘴道：“她对我们兄弟三个倒是很殷勤，我可没见她对庆哥哥和康哥哥这么好，对婧儿她们就更一般了，文瑛表姐心思太多了，咱们可得离她远些。”

    
“瞧你这话说的，我离她也不近啊。”谦儿被自家弟弟说的郁闷了，他可从未主动接近过这位表姐，都是表姐找他们玩儿，偏偏还每次都是皇祖父在的时候，他们也不好不理人。

    
母后和他们说了，文瑛表姐接近他们都是有所图的，这话他一直记得呢。

    
“反正，你心里清楚就行，你比我老实，我怕你吃亏。”诚儿笑着说道。

    
他家二哥比他心软，比他好说话，所以文瑛表姐有事儿就喜欢找二哥帮忙。

    
若换做是他，早就拒绝了。

    
回到清风小筑后，谦儿和诚儿见桌子上摆了一大桌好吃的，而且很多都是他们爱吃的，饿极了的两兄弟，口水都要流出来了。

    
“先洗手，洗了再吃。”叶珍珍见两个儿子都满头大汗，连忙让人拿了棉帕子来，亲自把他们额头上的汗水擦拭了，才笑着说道。

    
两个孩子应了一声，笑着出去洗手了。

    
“他们都十岁了，大热天的，流汗就自己去沐浴，你别太宠着他们了。”坐在一旁的齐宥低声说道。

    
叶珍珍才不理他，反正……在齐宥心里，儿子们都长大了，叶珍珍给他们做什么，他心里都是不爽的。

    
可在叶珍珍心里，孩子们离长大还有几年呢。

    
做母亲的，偶尔宠宠孩子们，不算什么。

    
谁让他们有个“铁石心肠”又爱吃醋的爹呢，她当然要在孩子们身上多费心了。

    
“今日可有不舒坦？”齐宥站起身来，拉着叶珍珍的手问道。

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头。

    
“我们的小公主踢你没？”齐宥伸手轻轻摸了摸叶珍珍微微隆起的小腹，笑着问道。

    
“没。”叶珍珍脸上满是笑容：“小丫头今日乖得很，没有踢我，就动了几下，她才四个月大呢，还不至于踢我，得等到七八个月才踢的明显一些。”

    
孩子还小呢，在她腹中还有活动的地方，不至于踹人，其实，踹了她也感觉不到，得过几个月才明显。

    
一说起女儿，齐宥就笑的合不拢嘴，问东问西的。

    
“女儿不比儿子，从小更依赖人不说，脸皮也没那么厚，你可别像对儿子们一般对她，她五六岁前大概都要和我睡的，你可别赶她，更不能动不动就教训她。”叶珍珍笑着说道。

    
她这是提前告诉齐宥，免得某人到时候又不乐意。

    
对于三个儿子，叶珍珍之前一直亲力亲为照顾，付出了很多，现在有了女儿，她当然不能厚此薄彼。

    
姑娘家更娇气，她照顾的肯定要比儿子们更多，更细致。

    
“你放心，我肯定会很疼她的。”齐宥连忙说道。

    
他做梦都希望有个女儿，当然要好好宠着。

    
叶珍珍闻言笑了笑，没有多言了。

    
没过多久，两个孩子洗漱好进来了。

    
“快来用膳吧，今日你们天刚亮就出去了，三个时辰了呢，肯定早就饿了。”叶珍珍冲着两个儿子招了招手。

    
俩小子也不客气，坐下就开吃。

    
“文瑛去你们皇祖父那儿了？”叶珍珍等他们吃完了之后，才笑着问道。

    
“嗯。”谦儿点了点头：“皇祖父说，最近这一个月，就让文瑛表姐住楠华居，反正楠华居宽敞，空出来的屋子多，文瑛表姐过去也住得下。”

    
叶珍珍闻言有些无语。

    
楠华居当然宽敞了，那是云意院里最大的院落，当初修建的时候，她原本是打算她和齐宥住的。

    
后来皇帝他们非要跑来十里荷塘凑热闹，和他们一块住，叶珍珍和齐宥就把楠华居和其他几个宽大的院落让出去了。

    
他们这些年住的清风小筑，反而没多大。

    
不过，她倒是住习惯了，也不想换地方。

    
“齐文瑛又来了。”齐宥闻言皱了皱眉：“怎么？齐宁还指望着她这个女儿能讨好父皇，帮她恢复公主之尊？”

    
叶珍珍听了后，还没说些什么呢，诚儿便道：“之前在游船上，我听皇祖父和文瑛表姐说，他不会恢复六姑姑的公主封号，但文瑛表姐以后出嫁，皇祖父会封她当郡主，还会给她准备丰厚的嫁妆。”

    
似乎怕自己的父皇和母后误会他偷听，诚儿赶紧补充道：“我可没有偷听皇祖父和文瑛表姐说话，那时候我和二哥正在甲板上钓鱼，他们待的地方离我们不远，皇祖父说话声音大，我就听见了。”

    
“是，我也听见了。”谦儿也连忙点了点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->