    从方为民办公室出来没过多久，左乐和陈胖子就打听到了今天上午台里高层领导会议的大概内容。

    其实也用不着刻意打听，不过一个午饭的功夫，“采购部大胜制作中心”的消息就传遍了大半个东山台。

    左乐这才明白老方为何一反常态，会主动给《地下交通站》加预算，而且几百万的数目说批就批，好像中心以后日子不过了似的。

    如今再看中心眼下这个情势，可不就是日子快过不下去了吗。

    左乐有点摸清老方疯狂给《地下交通站》加预算的想法了。

    反正现在中心朝不保夕，搞不好哪天就被裁撤合并，到时中心账上的资金与其便宜别人，不如砸在自己手里拼一把。

    拼出来，皆大欢喜！

    没成功，中心钱花完了，他也就此死心，不再瞎折腾了。

    “老方这是背水一战，破釜沉舟啊。”

    左乐心里压力山大，自己一个小成本情景喜剧处女作，怎么莫名其妙的和整个电视制作中心的生死存亡挂在了一起。

    这要是《地下交通站》成绩平平，他岂不成了中心的千古罪人。

    左乐有些惴惴不安。

    但很快，方为民就证明左乐有些太高看自己和《地下交通站》的重要性了。

    …………

    诚然，方主任很看好《地下交通站》的前景，不然也不会时隔多年，再次亲自上阵演戏。

    但看好和看好，却不代表方为民会把制作中心所有的砝码，都压在一部还没正式开机的电视剧上。

    深谙鸡蛋不能放在一个篮子道理的方大主任，不单单只给左乐加了预算，中心另一部正在拍摄的《善良的小草》，他也再追加了500万资金预算。

    除此之外，方文民还在敲锣密鼓的准备立项上马两部新电视剧。

    第一部名叫《独居》，是根据一篇小说改编的现实题材电视剧，主要是讲空巢老人方面的事，剧情挖掘的很有深度。

    其实这部剧的改编剧本，中心早就拿到了，但一直没有正式立项，就是因为觉得这部剧题材太冷门了，拍出来收视率得不到保证，所以一直搁置。

    现在方主任重启《独居》项目，也没想着收视率方面的事，满心其实是奔着得奖去的。

    他想试一试，凭借《独居》的故事深度，能否搏个提名奖项什么的，不论什么奖，好歹也是中心一份成绩。

    不过，方文明自己也知道这个几率很低，电视剧和电影不一样。

    电影有商业和艺术之分，各大奖项的评委都比较中意一些有艺术深度的作品，乃至业内还有文艺片拿奖、商业片挣票房之说。

    而电视剧不同，它没有什么门槛，更多的是面向大众，你把剧情往深度里边整，艺术性也许是有了，但观众不一定爱看。

    没观众，就代表没有关注度和影响力，哪怕是评委喜欢，也不会提名一个没有多少人看过的冷门电视剧。

    当然，主旋律题材另说…………

    所以，即便是那些拿奖的口碑精品电视剧，本身的收视率也不会太差，甚至本来就是口碑收视双丰收的大热剧。

    口碑口碑，有口皆碑，你都没人看，又何谈口碑二字！

    方为民从业电视台多年，自然不会不懂这个道理，但他也是没辙，反正《独居》投资不高，就当自己是任性一回了。

    …………

    在方为民心中，《独居》是一步闲棋，能不能关键时刻派上用场，他自己也不清楚。

    但新立项的第二部剧，在方主任心里的地位就不一样了，甚至要远远超出《地下交通站》。

    《紫面金刚》华国内地首部武侠剧，东山制作中心扬名业内的代表作，也是制作中心成绩最好的几部电视剧之一。

    当年还没有退居幕后的方为民，甚至还在里面演了一个玉面公子类型的男二号。

    无论在方为民心中，还是整个东山制作中心辉煌的历史上，《紫面金刚》都有着举足轻重的地位。

    值制作中心如此危难时局之际，方为民打算重新翻拍这部中心经典电视剧，既是为了挽救中心局势，也有一个隐秘的私心。

    如果东山制作中心最终难逃被裁撤的结局，那么就由翻拍的《紫面金刚》送中心最后一程。

    中心自《紫面金刚》兴盛，如今又经翻拍《紫面金刚》结束，兜兜转转几十年，也算是全了一段因果循环。

    抱着近乎给中心殉葬的悲愤，方为民将翻拍《紫面金刚》的资金预算提高至5000万，破了中心成立以来的拍摄资金记录。

    但中心却无一人提出反对，别的部门倒是有些异议，却被副台长莫大山强势镇压。

    就连察觉到方为民想法的台长陈长山和与中心对立的副台长吴茂闻讯也都叹了口气，然后对此隐晦表达了支持。

    方为民和制作中心为东山台兢兢业业了几十年，既有功劳又有苦劳，如今想选择一个体面的落幕，这个面子台里得给。

    …………

    在台领导的默许之下，翻拍《紫面金刚》顺利立项，刨去预备给它的5000万预算，中心账面上的钱也寥寥无几了。

    8月末，方为民召开制作中心全体同事大会，没有任何掩饰的和大家交了个底。

    《紫面金刚》之后，制作中心已无余力再立项新剧，目前立项这六部剧，就是中心最后的机会。

    最迟明年夏季，如果自制剧成绩再无起色，制作中心恐怕很难将会被台里放弃，他们这些在职中心工作的人，一部分将会合并到其他部门，一部分可能就此离开电视台。

    所以无论是为了制作中心，还是为自身前途考虑，所有中心同事必须众志成城，团结一致的为集体和个人的利益拼尽全力。

    会议结束，中心同事们的心情都很沉重，但作为中心骨干力量的左乐和陈胖子却来不及过多思考。

    因为《地下交通站》即将在长庆影视基地开机！

    2015年9月1号，星期二，宜开学和开机。

    伴随着一阵连绵不绝的鞭炮响，左乐和陈胖子以及几个主演，手持长香，面露虔诚得参拜红布桌案上的关公。

    虽然不明白二爷为什么还管剧组开机的业务，但左乐还是诚恳的祈求关二爷保佑。

    “拍摄顺顺利利，播出收视长虹，口碑大爆，自己升职加薪，中心平安渡过危机………”