    凌笑是谁可能没有多少人认识，其中包括天龙门的弟子也没有几个知道他的威名。

    就算凌笑之前在门内击败过闻太乐，但是这些真传弟子大多数一直都在闭关，很少关注这些争风吃醋的事情。

    只是在进入这虚空裂缝之时，他们却也都知道了凌笑这一号人物的存在。

    因为在这之前，正是凌笑在旭天与巴中兴对战之时，突然在一个方向之上打出了圣阳拳，并且将那拳意发挥得淋漓尽致，让旭天感受到了更深层的拳意，最后来了一个惊天逆转，打败了实力比他强的巴中兴。

    如今日月宗的人也都是紧盯着说话的凌笑呢。

    凌笑早已经知道天龙门内斗不休了，但是不管出于什么原因，凌笑身为天龙门的一份子，他有必要做一些自己力所能及的事情，去改变些什么。

    他救常昊佑也正是因为如此，而现在说出这一番，也是出于替宗门大局着想。

    如果天龙门继续一代又一代地较劲下去，迟早要毁于一旦的。

    所以，凌笑打算以自己的实力要将这些年青翘楚彻底镇压住，同时也让他们知道师兄弟之间必须要相互帮助才对。

    “是叔公！”凌慕鑫凌慕仁等人对着凌笑恭敬道。

    他们都知道凌笑的血脉早已经激活到巅峰，哪怕是他们都无法比拟的。

    而且凌笑以巅峰圣皇境界打败了闻太乐证明了他的实力，再者在进入幽魂神潭之前，凌笑实力尽现，替他们挡下两大十阶圣兽，更是让他们尊崇不已。

    “好了，你们都打起精神来，等会可能还有恶战呢”凌笑扫示了他们一眼说道，接着转身朝着已经在暴走边缘的姜华虎的方向掠了过去。

    只是凌笑刚到了姜华虎之前，另一道人影却是飞了出来喝道“这一战由我替你出战吧！”。

    来人不是别人，而是日前凌笑曾传授过拳意境界的日宗领袖旭天。

    旭天看着凌笑的眼神比较复杂，在天龙地域内除了他们日宗之外，一般人是不懂得修炼圣阳拳的，而眼前此人是天龙门的人，居然懂得他们的圣阳拳，而且早已经将拳意境界领悟到了让人难以想像的境界。

    这让人很难以想像，他有些怀疑凌笑是否曾对付过他们日宗的真传弟子，并从其口中得知圣阳拳的口诀呢。

    当然，他只是怀疑，眼下还没有时间去追究这事。

    “哼，你们急着送死无所谓，不过我要知道刚才是不是你在放冷箭！”姜华虎已经失去了耐心，连折了三大虎将，他决定这一战亲自出战，好好振一下势气，同时他察觉到刚才连失三阵的诡意，他盯着凌笑冷哼问道。

    “好大的口气，我一人足以拿下你了！”日月宗的名头虽比不上天龙门，但是旭天刚刚加深了拳意境界的领悟，战力已经是倍增，有信心与姜华虎一战。

    就在他要出手之时，凌笑却是强行压住了他的肩膀道“你退下吧，你不是他对手！”。

    旭天想要反驳，可是感受到凌笑手掌上传来的强大压力，让他不再多说半句话，乖乖地退了回去。

    “他到底是一个什么样的人！”旭天在心中暗暗心惊道。

    怎么说他都是日宗新一代的领袖，其修炼天斌和战斗力量自信不亚于天龙门任何一人，何况现在实力又大为精进了不少，可是刚才他仍然被凌笑压得透不过气来。

    他现在才真正地重视起凌笑，或许人家真的比他强大太多了。

    凌笑冷视着姜华虎道“挑起两大地域之间的大战，你的野心还真不小，只希望你们的野心与你们的实力对等，千万别再输下去了，要不然你们又要找什么借口，说别人放冷箭，你有哪一只眼看清楚了？明明是你们的人实力不济，还好意思在这摆显！”。

    “哈哈，好好……真是有种，报上名来吧，我不杀无名之辈！”姜华虎狂笑道。

    “你杀不杀无名之辈跟我没半毛关系，叫你们出战的人一起来吧，省得浪费大家时间！”凌笑藐视说道。

    “又是一个狂妄无边的人！”凌笑这话一出，所有人心中都泛起了这么一句话。

    能在这里的，个个都是各方势力间的翘楚，实力都在伯仲之间，哪怕要比对手强，但也不会强得太多。

    凌笑打算以一挑七，这份魄气确实强大，同时也让人觉得真心狂妄到家了！

    姜华虎轻吸了一口气，手中虎卉遥指着凌笑冷笑道“你是第一个敢和我这么说话的人，希望你的实力与你一样嚣张！”。

    随着他的声音落下姜华虎身边已经多出了一头十阶黑魔虎。

    黑魔虎仰天咆哮一声，使得诸多圣兽都颤动了起来，让它们都有一种想要臣服的冲动。

    兽中王者，黑魔虎可是诸多虎种当中最顶尖的存在，仅次于白虎神兽，与天虎相当。

    任谁都没料到这姜华虎居然携带的护身灵兽是十阶的存在，这下麻烦可大了！

    一般情况下，半神王能拥有九阶巅峰圣兽已经非常了不起了，想要找十阶的存在，可这是相当的不容易。

    在天龙地域这边可没有谁拥有十阶圣兽的呢。

    仅凭这么一头十阶圣兽已经让不少人头疼了，况且这可不是一般的十阶圣兽，而是攻击力超强的那种存在。

    他们只希望凌笑也能拥有十阶圣兽，要不然凌笑肯定是必输无疑了！

    凌笑轻皱了一下眉头，没料到这厮居然弄出一头十阶圣兽来。

    “看来想要好好战上一场都不行了，非得逼我秒杀你么？”凌笑心中有些遗憾道。

    他能感受到姜华虎的实力很强大，有可能与他一样已经是成就了神魂，要不然他不可能察觉得到刚才是他暗中出手的。

    凌笑本想和姜华虎好好打上一场，可是人家十阶圣兽都弄出来了，除非他将神魂也召唤出来，要不然他药鼎中的三头灵兽可都还没成气候，不可能召唤出来白白送死的。

    “嘿，不需要担心，它只是给我压阵的，你们的人也一起上吧，这一战之后也是该结束了！”姜华虎露出无比强大的自信说道。

    凌笑没料到姜华虎这般托大，看来人家也是相当自信的人呐。

    “既然这样，那就不要废话了！希望你不要后悔你的决定！”凌笑见姜华虎没让他圣兽出战的意思，那就和他好好玩玩吧。

    难得遇上旗鼓相当的对手，凌笑是不会放过的。

    两大阵营当中最杰出的妖孽终于是发出了最强烈的碰撞。

    姜华虎手持黑色虎卉，身着黑色神甲，整个人被黑气缭绕，宛若魔王再生，气势凛然逼人。

    凌笑则是身着一袭白裳飘扬，手持冰火剑，一身无尚的皇威乍现，带着睥睨天下的气盖，甚是威武不凡。

    凌笑没有与姜华虎客气，率先发动了进攻！

    冰极刀诀，这是凌笑初学两年的刀技，刀劲磅礴，寒气逼人，冰封万里！

    姜华虎黑色虎卉旋转，一头黑色虎王突然乍现，直接震得冰碎四溅！

    “你不是金族的人？”姜华虎甚是意外地喝道。

    姜华虎以为出头的这人是金族的人，要不然金族那些人怎么会如此乖乖听他的话呢。

    可是现在人家使出来的属性力量却是冰属性，这绝对不是金族嫡系的人能使出来的，他们可都是金属性，除非眼前这人是凌家旁系的人。

    可是旁系的人又怎么能让嫡系的人乖乖听话呢？

    “呵呵，不管我是不是金族的人，能打败你就行了！”凌笑冷笑了一气，全身再度迸发出极度冰寒之气，无数的刀罡凌空斩去，每一刀已经蕴含了强大的劲力，一般的半神王休想接下。

    姜华虎能成为天虎地域年青一代的领袖，其实力自然非等闲了。

    他直接与凌笑硬碰硬，将凌笑的刀劲一一给封锁抵挡，同时还给予猛烈的反击。

    一头头黑色猛虎虎视眈眈，力量无穷，王威尽显！

    “如果你只是这么一点力量，那很让我失望的！”姜华虎应付得相当从容地说道。

    凌笑笑道“你这么着急去死，我会成全你的！”。

    他的话刚刚落下，凌笑身影瞬间变化了起来，只见一百零八道人影从出面八方，夹带着奔雷之势朝着姜华虎攻击而去。

    面对铺天盖地的攻击，姜华虎首次露出了几分兴趣的笑容“雕虫小技！”。

    随着他的声音落下，姜华虎也是使出华丽的一招，只见一百零八头黑魔虎分成不同的方向朝着凌笑的身影冲击了过去。

    轰隆轰隆！

    两强之间的较量，碰撞起出强大的火花。

    旭天在看着凌笑使出的冰属性，心里越发地不解“他明明懂我宗的圣阳拳，为何又是使冰属性的呢，莫非……他是冰火双修？”。

    果然，在旭天乱想之际，一团团火剑迸发而出，万道剑芒将所有黑魔虎斩得烟消云散。

    姜华虎也是被凌笑这突如其来的变化给惊吓到了。

    不过，这并不足以让他害怕。

    “原来是冰火双修，难怪有些嚣张的本钱！”姜华虎暗付了一声，实力渐渐提升了起来。

    虎煞之气！

    魔虎族的特有战气，不仅可以提升战力之外，还可以让人产生恐惧吓怕的心理。

    姜华虎不打算与凌笑扯下去，倾尽全力轰出一招，欲提前结束战斗！

    虎凶刑乱！

