    林夜自然乐得坐享其成，同时目光也来回地扫视着。

    目光看向那不停地与阵法缠斗的女子，眼中微微闪过一道惊讶。

    “竟然是三十一纹段，归墟四境了……”

    “这女子是谁？”

    林夜问着身边的赤洛心。

    毕竟该女子看上去年纪也不大，却具备此等实力，应该不是籍籍无名之辈。

    “认不出，不过这么年轻，就具备此等实力，也只有一个地方了。”

    赤洛心说道。

    眼中满是羡艳，同时也微微地叹了一口气。

    本以为凭借自己的天赋，赤乌宗的资源支持，后来又得到了林夜的丹药，让赤洛心甚至有了信心，能够和三大圣地的天骄媲美。

    然而当赤洛心看见周放，以及眼前这一名女子的时候，才真正的意识到实力上的差距，这种差距并非资源稍微倾斜就能够弥补的。

    差距实在是太大了。

    不仅仅是资源提供，还有修炼方式，培养方式，都是极为重要。

    哪怕是同等境界下，赤洛心的战斗力，也必然不如这些圣地弟子。

    这一点只需要看林夜就行了。

    当初林夜的修为还没有提升上来，战斗力就已经相当恐怖了，哪怕是赤洛心也完全不是对手，这段时间，虽然赤洛心有所突破，但是也依旧远远不如。

    “圣地吗？”

    林夜口中喃喃道。

    那女子正在与水潭中的符兽激烈地战斗，这一道困阵其实也简单，甚至在林夜看来，这已经不属于困阵的范畴。

    更像是这符兽的领域。

    正是因为意外的踏入到了符兽的领域内，所以才将这种符兽给唤醒。

    想要离开此地，唯一的办法，就是将这一头符兽给击败。

    林夜在心中默默的记下，原来五级符兽，竟然具备这等威能。

    这种具有域的能力，能够将靠近之人，都给吸入其中，并且在这样的环境之下，那符兽本身的实力，将得到极大的增幅。

    舒梦瑶已经与这一头符兽，交手了足足两个时辰，但是眼前这一头符兽的实力，比她想象的还要顽强。

    未能将之一击必杀，甚至连那符兽的域之力都无法破开，因此舒梦瑶只能被困在对方的域之力内。

    让舒梦瑶的心中，已经有了一丝烦躁。

    对于意外进来的林夜与赤洛心两人。

    舒梦瑶也并未在意。

    只要这两人不要来给自己添麻烦便是了，若是敢打什么歪主意，那她舒梦瑶也不介意，顺手将两人给斩杀。

    只是，眼前的五级符兽，过于难缠，舒梦瑶却也不想过多的施展自己的绝招，总要有一两招的傍身之技。

    久攻不下，舒梦瑶也只能尝试一下，与刚进来的两人合作一番，也许能够有一定的机会。

    否则自身继续消耗下去，对舒梦瑶极为不利。

    林夜也等的有些不耐烦了。

    这都已经将近半个时辰了，该出的招数都已经出的差不多了，竟然还没能将那五级符兽给打垮。

    只见舒梦瑶丢出了一枚冰蓝色的符石，当即整个水潭被厚厚的冰霜之力覆盖凝结。

    咔嚓！

    随后舒梦瑶身形迅速的来到林夜身前。

    气质似乎是拒人于千里之外，给人的感觉极为缥缈高贵，赤洛心只感觉在舒梦瑶的注视之下，竟然有种自惭形秽的感觉。

    当即赤洛心也面色微微变化，因为这样看来，着实是太丢脸了。

    “你们若想出去，便与我合作。”

    舒梦瑶沉声道。

    声音清冷如冰泉一般，仅仅听见此声，就感觉浑身冷颤一番。

    但是又给人一种余音缭绕的感觉，一时间就连赤洛心都有些痴迷。

    “姑娘，你没事吧？”

    舒梦瑶看向赤洛心。

    赤洛心连忙从陶醉中清醒过来。

    “没……没事，刚才说道哪了？”

    赤洛心连忙道，同时也连忙转移两人的注意力，可不能让人看到她那窘迫的模样，要不然还以为她是什么呢。

    “就按你说的做吧。”

    林夜对舒梦瑶说道。

    对于舒梦瑶的实力以及思维，林夜也还是比较欣赏，与他一样也是一个不磨叽的主，并且行事风格，也带着一丝锋芒。

    “啊？什么计划？能不能再说一遍？”

    赤洛心刚才可是什么都没有听到，只顾着失神了。

    “你就在这里别动。”

    林夜对赤洛心说道。

    舒梦瑶也转身，同时前方湖泊上的冰层，也在此刻瞬间炸裂。

    “嘭！”

    一尊长相奇异的符兽，从湖泊之中爬了出来，上半身像是一头鳄鱼，而尾巴的部分，却如同深海章鱼一般。

    符兽出现，似乎是被舒梦瑶刚才的符石给激怒了，这一次竟然从那水潭之中冲出，爪子朝着前方一拍。

    地面上顿时涌现出了道道冰锥。

    “轰轰轰！”

    冰锥迅速的朝着林夜三人冲来。

    “动手。”

    舒梦瑶话音一落，同时一剑朝着前方斩去，将面前的冰锥给纷纷撞破。

    “青云风斩剑。”

    舒梦瑶剑光闪掠。

    一道璀璨的剑光，迅速暴掠，如同三道风河之力汇聚，统统朝着那符兽冲去。

    轰！

    一阵剧烈的震动响起。

    “风缚牢笼。”

    舒梦瑶眼中有着光彩涌动。

    只见一道风属性之力，似乎汇聚成了一根巨大的绳子，将那符兽给尽数的缠住。

    同时绳子不停的流转，一道道锋利的气息，在符兽的身上切割着。

    舒梦瑶的目光望向林夜。

    她对林夜的要求并不算高，只要求林夜在符兽被困住的时候，给符兽来一记攻击，使得符兽能够继续地被困住。

    以往她施展这一招，这符兽不过三秒钟就直接挣脱。

    甚至没有机会准备最强杀招。

    所以才久久僵持不下。

    只要林夜让那符兽，有着些许的消耗，就足够了，期望并不大。

    “五虎灭神阵！”

    林夜手中抓着一块阵盘，迅速地朝着前方轰去。

    “轰！”

    五尊灵虎，迅速地爆发而出。

    朝着前方的符兽，猛然轰去。

    顿时一股恐怖的力量风暴形成，落在了那符兽的身上，几乎要将符兽的身体都给撕碎。

    “什么！？”

    舒梦瑶看见林夜的招数，俏脸上顿时涌出了一丝惊骇之意，同时顾不得凝聚杀招，身形瞬间暴退而去。

    就在舒梦瑶退开之后。

    那五级符兽，当场被林夜的阵法给轰碎。

    四周的域之力缓缓消散。

    同时两道光团出现。

    光芒之强烈，胜过之前所有的符兽。

    有好东西！

    显而易见，这一只符兽所爆出来的，必定是好东西。

    舒梦瑶诧异地看了一眼林夜。

    显然林夜的实力，超乎了她的想象，原本她以为林夜，能够帮忙牵制住一番，就足以了，却不料，林夜当场将这一尊符兽给轰杀。

    有些小看的林夜。

    “符兽是你斩杀的，这两道光团，一人一件，你先选。”

    舒梦瑶缓缓说道。

    林夜也不客气，抬手一招，将其中一道光芒更甚之物，抓在了手中。

    光芒散去。

    是一枚避火符。

    但是这避火符与之前的不同。

    其中的符文之力，似乎更强。

    “这是什么？”

    赤洛心瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “你运气倒是不错，这是一枚永久属性的避火符，即便出了窥天洞府，也能够有效。”

    舒梦瑶说道。

    同时自己也抓向了另外一道光团。

    光芒散去。

    是一枚湛蓝色的符石。

    “安神符石，能让你更快的进入修炼状态，聚集精神，对初学者，倒是有用。”

    说完，舒梦瑶看向林夜。

    “你需要跟我换吗？”

    在舒梦瑶看来，能斩杀这一只符兽，反倒是林夜的功劳了，若是林夜觉得选错了东西，有些后悔，她倒是不介意与林夜交换。

    这意思显然十分明显，不占你便宜，甚至还给你更多选择的机会。

    “不必了。”

    林夜摆手说道。

    舒梦瑶微微点头，两件物品，级别都差不多，至于究竟哪个更为珍贵，就要看你自己的选择和定义了。

    “既然如此，你我各不相欠，告辞。”

    舒梦瑶当即转身，极为潇洒地离去。

    对于舒梦瑶的离开，林夜也并未阻拦。

    虽然此前几乎将周放给斩杀，但是并不代表，林夜要与整个金池圣地为敌。

    他还是愿意给金池圣地一个，彼此之间相互保持和平的机会。

    没有必要为了区区一个弟子，将整个圣地给搭进去。

    如果赤洛心知道林夜心中是这样想的话，却不知道是有何等的震撼，竟然敢威胁整个金池圣地。

    “你拿着吧，此物对你修炼有帮助，一方面能抵御外界炎气，另外一方面，你也能将之用于自身玄力的压制，重压之下，才能有锤炼的效果。”

    “哦哦，好！”

    赤洛心连连点头。

    此刻的她，深刻意识到自己与大陆上真正天才的差距，因此当下只要有提升实力的机会，就必定会抓紧！

