    青龙学院之中。

    距离新生大赛，还有最后一天时间，之前那些闭关静修的新学员，一个个都是在这一天选择了出关。

    沈冰冰的修炼山峰之上。

    砰！

    那山峰之上，那个修炼洞府被一股巨力，猛然推开。

    然后，一道身段婀娜的女子身形走了出来，正是沈冰冰。

    经过这两三天时间的闭关静修，沈冰冰不但在元力强度方面，有所进步，而且还将一门秘技修炼到更加厉害的程度。

    综合战力，有所提高。

    所以，沈冰冰这个时候的心情是十分不错的，对即将来到的新生大赛，也抱有希望。

    然而，就在沈冰冰走出修炼洞府之外，抬头向前望出去的时候。

    沈冰冰脸上的表情，一下子间，就僵硬住了。

    好像见鬼一般。

    “啊！……”

    沈冰冰忍不住尖叫了起来。

    因为，她终于发现，本来葱葱郁郁，绿树成荫，灵气浓郁的修炼山峰，现在竟变成了一座焦黑丑陋的秃山了。

    再也没有任何的一颗树，甚至一根草也没有了。

    “到底是怎么回事！

    卢顺，苏国，你们给我滚过来，告诉我这到底是怎么回事！

    到底是谁干的！”

    沈冰冰彻底失态，尖声高叫了起来。

    然后，不管她怎么叫，也不见她的那几个追随者出现。

    原来，沈冰冰的那几个追随者，早就逃出青龙学院，甚至离开中圣州了。

    同一时候，宇文杰的修炼山峰之上。

    “吼！

    这是怎么回事！

    怎么会变成这样的，到底是谁，是谁干的好事！”

    宇文杰也是在这个时候出关了，望着眼前一片焦黑冒烟的光秃山峰，他的情绪也是在瞬间疯狂了起来。

    片刻之后，在宇门的总部之中。

    砰！

    一张铁木打造的矮桌，被一掌拍成粉末。

    “萧飞！

    我要你死！”

    大殿之中，宇文杰气得全身颤抖，怒火冲天。

    “宇文大哥，一定不能让那个小贼继续活下去！

    我要这个小贼，千刀万刮！”

    沈冰冰这个时候，也在这个大殿之内，也是怒气冲冲，尘声高叫，她那本来精致耐看的脸蛋这个时候，被怒火扭曲得厉害。

    “你们两个放心。

    这个萧飞，我们宇门一定不会放过他的。

    你们两个，就暂时别管他了，先准备迎接新生大赛吧。

    宇文杰少爷，你的实力，在这一届新学员之中，属于拨尖的水平。

    这一次新生大赛，你一定要用心一点，争取得到一个好名次，到时学院也会对你重视，说不定会重点培养的。

    还有你也是，冰冰小姐，那萧飞的事我们会处理的，你暂时不用管。”

    大殿中，轩辕破军对宇文杰和沈冰冰说道。

    宇门的门主，宇文天曾经叮嘱过轩辕破军，让他好好照顾宇文杰，轩辕破军自然不敢贻慢。

    “好。

    那就有劳轩辕师兄了。”

    半晌后，宇文杰的怒火终于是慢慢平缓了下来，微一思考，也是觉得即将到来的新生大赛，更加重要，于是点了点头说道。

    “那就辛苦轩辕师兄了。”

    沈冰冰也是对轩辕破军说道。

    “呵呵，宇文少爷和冰冰小姐放心。

    我们宇门的高手，王天生即将出关。

    到时我会让王天生亲自动手，斩杀那个萧飞。

    这个人很快就要彻底从世上消失了。

    一个将要死去的低贱的追随者，宇文少爷和冰冰小姐，没有必要再去理会他。”

    轩辕破军笑着说道，显得胸有成竹。

    “哦，王师兄要亲自出手！

    好，太好了！

    哈哈，凭王师兄的本事，绝对可以斩杀那个萧飞。”

    宇文杰大喜。

    沈冰冰也是露出来的幸灾乐祸的畅快笑容。

    玉凤公主的修炼山峰之上。

    “主人，你终于出关了！呜呜……”

    “太好了，终于等到这一天了！”

    ……

    修炼洞府之前，一男两女，三个追随者望着正在从洞府大门之内缓缓走出来的玉凤公主，一个个喜极而泣，这两三天的惊惧和焦虑，终于是彻底放松，似乎找到了主心骨一般。

    “嗯？这是怎么回事？

    到底发生了什么事？”

    玉凤公主何等的冰雪聪明，一见自己的那三个追随者的表情神态，就知道事情有点不对劲，肯定发生了什么。

    顿时，三个追随者冲到了玉凤公主的身前，一个个争先恐后，一把眼泪一把鼻涕地控诉另外一个追随者，萧飞所招惹来的种种祸事。

    玉凤公主越听，脸上的表情就是越精彩，短短时间之内，那精致绝美的脸蛋之上，出现了种种复杂之极的情绪。

    惊讶，愠怒，发愣，吃惊，直到震惊，震憾，完全无法置信，最后，所有的表情定格，她那樱唇小嘴张开，足以塞得下一个大鸭蛋，她那一双美眸，愣愣地瞪着不远处的那一道身影。

    “天哪，我到底招了一个怎么样的追随者！”

    最后，玉凤公主的小嘴中，缓缓吐出了这一句话。

    林飞在不远处，看着玉凤公主那么大的反应，也是多少有一些尴尬。

    “咳咳……，你终于出关了，看样子，战力精进了不少，恭喜你。”

    林飞走近玉凤公主，说道。

    玉凤公主望着眼前的林飞，愣了半晌，才终于是清醒了过来。

    “我再不出关，我的这座山峰，估计就要被人拆了。”

    玉凤公主用复杂的眼神，望着林飞。

    她听了其余那三个追随者的叙述，终于明白，自己招收到了一个多么凶猛的追随者。

    “呵呵，这个公主你倒是不用担心，有我在这儿，谁敢来拆你的修炼山峰。”

    林飞笑道。

    “你连宇门的人，都能惹来了。

    谁知道，再这样下去，你还会惹来谁。”

    玉凤公主美眸横了一眼林飞，说道。

    “你打败了宇门的刘平？！

    这是真的？”

    玉凤公主似乎还是无法相信。

    “不错，我确实是打败了一个叫刘平的人。”

    林飞笑道。

    “你居然打败了刘平！

    一个在战榜之上，排名第六十位的强者！

    萧飞，我真的不明白，以你这样的资质和实力，肯定有资格成为正式学员的。

    最后却跑来给我当追随者，这到底是怎么回事。”

    玉凤公主感叹道。

    “呵呵，其中的原因，太复杂了，公主你还是别问了。”

    林飞笑道。

    “好。我不问了。”

    玉凤公主点点头。

    “主人，不能再让萧飞继续呆在这儿了，他就是一个惹事精，肯定会给主人惹来更多的祸的。”

    “不错，主人，请立即将萧飞赶走！”

    “主人，只要萧飞在这儿一天，我们就一天也不得安宁啊！”

    其余那三个追随者，都是同时开声，对玉凤公主说道。

    “够了，我心中有数！

    你们不用多说！”

    玉凤公主朝其他三个追随者轻喝道。

    那三个追随者顿时不敢再出声，不过，都是向林飞怒目而视。

    林飞耸了耸肩，不以为然。

    “玉凤姐姐，你也出关了！”

    这个时候，远处的天空中，三道身影飞来，为首的，是一个倾国倾城的大美女，正是任姗姗。

    任姗姗虽然是对玉凤公主说话，不过，她的一双美眸，却是紧紧盯住了林飞，那目光中，满是震憾和不可置信。

    显然，她也是听说了这个叫萧飞的追随者的事迹了。

