    第一天因为没有LPL的队伍，所以关注的人不是很多，最多就是想看看LCK的一号种子ROX，想看看TOP20排在第一Semb，看看他有什么本事能够排在焱子哥头上！

    结果看完的发现有点失望，虽然这个上单很强，但是相比于焱子哥在上路肉眼可见的统治力来说, 感觉没有那么震撼，就算没有交过手，但是LPL的观众还是认为林焱的实力远在他之上，虽说游戏不是看谁对线强就能赢的，而是综合各个方面，但是对线毫无疑问是最基础的！

    可以看得出焱子哥可以在对线上压过这个人, 很多观众都有点安心了！

    10月8日，小组赛B组的队伍开始打，因为有EDG的存在, 今天看比赛的人数比昨天成倍的增长！

    不过那些因为造神运动加入的观众还是在等待着OMG的比赛，他们只知道OMG，不知道LPL，也不知道什么是赛区，只知道OMG的五个中国人代表着中国在参加世界级的比赛！

    至于什么EDG，什么RNG，都没挺过，也不关注！

    不过在老粉丝眼里，作为LPL老牌强队的EDG，存在感还是很强的，哪怕他们之前打的并不好，但是内心里还是希望他们走的更远的！

    EDG上来又是赢下了闪电狼，闪电狼打野卡萨非常的郁闷, EDG的比赛谁都能看的出厂长表现的很不好，失误非常多, 但是两次打FW，厂长的表现就有点回暖，前期闪电狼占据一点优势, 不过关键决策打大龙，被厂长抢到了，然后局势开始逆转，最终鏖战四十分钟，最后远古龙团一波一换四，EDG顺势结束掉比赛！

    这把拿下，EDG就舒服了，手握三场胜利，而闪电狼形势非常不妙了，他们只在SKT身上拿到一场胜利，基本已经告别了比赛了！

    然后是C9跟SKT的比赛，结果毫无悬念，不过大木老师6-2的凯南还是弄的杜克1-4的杰斯灰头土脸！

    接下来已经出线无望的闪电狼，直接送了EDG一份大礼，他们成功的战胜了C9，让EDG占据领先！

    然后是EDG跟SKT的比赛，虽然还是输了, 不过对比上一把，EDG进步很大, 还能跟对手有来有回, 看样子跟OMG的训练赛还是找回了不少的状态！

    接着是SKT跟闪电狼的比赛，SKT顺利拿下，以5-1的战绩结束小组赛，锁定小组第一出线！

    最后是EDG和C9的比赛，一个3-2跟一个2-3，EDG赢了小组第二出线，输了的话两队还要进行一场加赛！

    所以从心里上来说，EDG是占据优势的，而这点就要感谢弯弯大兄弟了！

    最终EDG成功把握住了自己的命运，这把虽然胖将军状态不是很好，但是上路MOUSE的艾克成功抗住压力，团战里捡了几个人头，后期的肉艾克打团如果搅屎棍一样在对面后排乱搅，让对方缺少关键输出，EDG成功将C9拿下，4-2小组第二出线！

    今天的比赛结束，LPL的粉丝们都激动了不止是EDG的出线，而是在小组赛里，EDG的状态是粉丝们最担心的，现在EDG出线，意味着LPL今年很有可能三只队伍一起小组出线，意味着LPL至少会比去年的成绩更好了！

    10月9日，是C组的比赛，今天因为是OMG的小组赛，所以关注的人也异常的多，很多新粉混迹其中，所以直播间里的弹幕非常的活跃，

    “预测OMG6连胜小组第一，今天看OMG虐菜！”

    “一个能打的都没有！”

    “可以跟弯弯大兄弟一起出线吗，都是中国人！”

    “是的，想看AHQ跟OMG一起出线！”

    “那样的话岂不是有四只中国人的队伍！”

    “想多了，只有AHQ跟OMG是全华班，其他两个都有韩援的。”

    “真的想笑，请那么多韩援过来，结果成绩还不如全华班时代，而且给韩援开那么高的工资，结果被OMG按在地上摩擦！”

    “韩援还是滚吧，OMG已经证明中国人可以比韩国人打的好！”

    “好像OMG放水的话，AHQ可以稳进八强！”

    “理性观赛，我还是希望OMG拿下小组赛全胜，他们今年夏天还没有输过，我希望他们把这个成绩保持下去！”

    “对，希望OMG一直赢下去，AHQ还是要看他们自己，如果他们不能击败h2k，靠放水进八强也是走不远的！”

    “是的，电子竞技还是要靠实力来说话！”

    今天的第一场对决是跟外卡大兄弟，OMG非常轻松的拿下了比赛的胜利，OMG还是选了一套老阵容来打，没有暴露什么新的战术！

    林焱上路掏出了兰博，然后中野疯狂来上，把林焱养成了一个怪物，16分钟的小龙团，林焱绕后，找到一个绝佳的大招位置，大招洒下，对面四个人直接残血，OMG一拥而上，溃不成军！

    接下来就是这波团战的缩影，每次林焱大招落下，IMTZ就接不了，最后只能被OMG步步蚕食，最终三路被破，背靠门牙的背水一战也被林焱一个大招破碎了梦想，OMG卡在二十九分钟推平了基地，延续了永不加班的目标！

    第二场是h2k跟OMG的比赛，岳伦抱着不成功就成仁的决心来打这场比赛，毕竟他们小组出线的形势太差了，每一场都必须争取胜利！

    这场h2k抽到蓝色方，选择扳掉了烬，塔姆和牛头，虽然想不到什么好办法针对林焱的卢锡安，但是林焱的英雄池太深了，没办法针对的英雄太多了，但靠扳是没有办法针对的，只能靠着上路自己抗住，确实没有办法！

    OMG选择扳掉了辛德拉，豹女和奥拉夫，上把给世界妹妹强行选了豹女结果效果并不好，但又不可能放给对面，所以还是扳掉了，奥拉夫也是，世界妹妹的奥拉夫有股说不出的异味！

    h2k阵容：凯南，挖掘机，瑞兹，女警，卡尔玛

    OMG阵容：杰斯，蜘蛛，玛尔扎哈，EZ，娜美

    h2k的阵容都是世界赛比较好用的英雄，其实对面放了瑞兹，OMG可以抢到的，但是林焱虽然一直在指导，可是冷少的瑞兹还是没有练的很好，所以还是藏了一手，林焱的上单瑞兹没想这么早掏出来！

    双方上线，这把对面下路稳健多了，没有过来探视野了，毕竟这把EZ娜美前期对线也不弱，对面也没敢那么嚣张了，而且上次走脸还送了一血，这把吸取了教训，稳稳在线上呆着！

    两边打野都是从上往下刷，而且这把对线也不虚，所以下路打的非常主动，马哥换血很成功，成功的抢到了线权，因为打野往下刷，所以马哥可以放心的压线，只要送线进塔就是优势了！

    因为有小五的娜美可以回血，所以马哥也非常的主动，抢到二级就可以占据优势！

    对面也很懂，知道OMG下路可以抢二，直接后撤了，不给马哥E上来打的机会！

    谷趧

    马哥看对面的位置，知道没办法换血，只能先后撤，让小五去把三角草的视野做一下，免得对面抢在世界妹妹之前过来抓一波！

    因为有上一轮交手的经验，马哥知道jankos这个打野很强，不敢掉以轻心！

    不过这样对面也已经两级了，兵线被回推过来，马哥只能再找机会了！

    但是镜头突然转向上路，林焱一个加强炮命中odoamne，odoamne的凯南半血嗑药往后撤！

    解说们都已经习以为常了，毕竟焱子哥打线，你前期想要和平发育是不可能的，而且林焱的走位也非常好，没有被凯南Q到一下，odoamne也很郁闷，怎么对线拿什么都打不过，这要怎么办？

    但是确实没办法，杰斯也是长手英雄，所以林焱这把操作依旧是处在无敌的状态，odoamne想发育起来是非常难的，这也是小白重来不搬上路的原因，不管你上路什么花里胡哨的英雄，我只需要出一个林焱就够了！

    一个发育还的凯南跟一个发育非常差的凯南，打团完全是两个概念，如果是担心对面凯南发育好，打团的话是需要盯防对面的，但是如果发育差那就不怕了，对面进场可能打不出伤害就被秒了！

    所以这把odoamne也知道林焱不会让他安稳发育，他打算先做探索者护臂，第一件先把金身掏出来，这样打团只要打出团控效果就好了！

    是的，odoamne也不期待自己这把凯南能有什么发挥，没想过能够打出什么伤害，只想可以打出控制效果，愿望就是这么卑微！

    可是就是这么卑微的愿望，林焱也不给他实现！

    二级开始林焱就不让他吃线了，三级又是远超一炮，切换形态上来硬锤了一套，虽然被塔打了一下，但是odoamne腐败药剂已经嗑完了！

    关键是嗑完了血量也回不满，而林焱只需要升一级就可以回满了！

    而面对林焱卡住线，odoamne也没有勇气上去顶，但是可以遇见的是如果林焱把这一大波兵线送进来，自己在塔下肯定会被消耗，之前面对卢锡安就是这样，现在换个英雄还是这样！

    odoamne也清楚自己很危险，之前是个纳尔，如果变大塔下还能站一下，现在是个脆皮，焱子哥想越自己太容易了！

    所以odoamne只能使出了上单无敌法，那就是‘爹来’！

    不过jankos现在刚刚刷完自己下半野区，没有打算回城来上，他想先试试对中路动手，毕竟下路河道蟹还在，他能够判断出世界妹妹会先去动这个河道蟹，然后去下路反蹲！

     jankos觉得对面会认为自己会去下路抓人，毕竟上一轮自己是这么找机会的，所以蜘蛛会认为自己会去下，如果反其道而行之，jankos觉得抓一下这个玛尔扎哈是没有问题的！

    毕竟玛尔扎哈前期太弱了，没有推线权，但是冷少又不可能将线让进塔，只能把线卡在外面，因此站的位置有点靠下河道墙壁！

    jankos直接f4旁边E进河道草丛，悄悄靠近冷少！

    这波林焱也判断失误了，他让世界妹妹抓紧时间靠下，不过世界妹妹看下路兵线位置还行，想先吃完河蟹再去！

    冷少经验也不够，只能跟着林焱的判断走，所以jankos等到E转好，直接E到冷少后面W击飞！

    冷少反应非常快的交出闪现，但是jankos的挖掘机闪现跟伤害，不过岳伦没有能够交出W，虽然冷少身上中了E，但是已经闪到塔下！

    jankos不敢多抗，打了一下Q赶紧出塔，岳伦闪现进塔跟伤害，补上最后的伤害将冷少击杀，但是冷少死前也将E挂在岳伦身上，岳伦往塔外跑，但是第二下防御塔伤害落下直接将他击杀，双方一换一，不过瑞兹拿到了一血！

    “瑞兹没有W吗，如果禁锢住了，冷少是必死的，也不用交两个闪了，而且也不会被换到人头！”

    “还是会被换吧，防御塔多打了一下挖掘机，已经加热了，不会因为转换目标就减少伤害！”

    “好在是换掉了，兵线没有送进塔，不然冷少就亏炸了！”

    “瑞兹把自己疾跑交了，但还是被防御塔打死了，这样两边都是没有疾跑和闪现，感觉中路会被两边打野频繁的照顾！”

    这时候镜头一转，上路林焱已经锤了一套，然后拉出防御塔，切换炮形态回头一个EQ，真男人从不回头看爆炸，这个炮直接清空了odoamne的剩余血量，凯南惨死防御塔下！

    这波林焱没有选择炮形态先手，而是之前炮打完，切锤形态只是Q了一下，没有用W和E，等到Q技能转好直接暴起发难！

    “哇，上路又是单杀，焱子哥太稳了，每把都是上路发力！”

    “真的是定海神针一样！OMG有他在永远不慌！”

    “兵线推进去，又是亏兵，这都是一样的剧情，这把我看过了，odoamne老惨了！”

    “这个凯南不肥是有说法的，这把就看焱子哥了！”

    odoamne有点没有想到，只是觉得有点危险，但是认为自己可以躲掉EQ，但是可惜的是他高估了自己，但是又没有办法，总不能三级就回家，那样等级必被压，又是跟上一轮的比赛一样，迟迟到不了6级！

    odoamne想的很简单，只要到了6级，有大招林焱就没有那么容易越塔了，毕竟凯南虽然脆，但是也不用像纳尔那样等到变大才能开大！

    odoamne已经记不清林焱之前趁着纳尔变大前将他杀过几次了，反正他是不想在面对林焱的时候拿纳尔了！

    但是这把又死了，感觉6级前林焱越塔更容易了，odoamne觉得自己有必要呼叫打野了，如果能在jankos的保护下成功到达6级，那么在塔下站着就要安全许多了，前提是不要被打中太多炮！

    odoamne这个想法有点天真了，面对操作已经爆表的林焱，想躲掉加强炮谈何容易！

    两边上路传送上线，林焱上来就是一炮，直接命中红心！

    等了一会，又是一炮，odoamne直接半血，开始嗑药，odoamne有点挠头，这也太难躲了，对面是开了缩头挂吗？哪买的？我也想买！

    世界妹妹看了一眼，有点震惊，“焱哥你的炮也太准了吧！”

    林焱嘴角扬起笑意，“没办法，打炮我是专业的！炮谁谁怀孕！”

