    临冬城的校场不算太大，眨眼间罗柏带着狼卫已经快要冲锋到猎狗眼前。

    “停止冲锋！”

    罗柏忽然高声大喊一声，左手高高举起，五指用力握拳，同时，自身冲锋也急停下来。

    狼卫们收到他的命令，齐齐止住脚步。虽然惯性使然，让所有人前行几步才堪堪站稳，可整体阵型依然好好保持着。

    狼卫们的这番操作，让猎狗头盔内的眉头一跳。作为声名在外，十二岁便杀人的他，亲自参与过残酷的战争。

    每次战斗冲锋时，最开始站列为直线的阵型，必然会随着冲锋变成弯曲的波浪形，再然后便是难分敌我的混战。

    维斯特洛从来没有什么军队，可以做到从冲锋到停止还保持整齐阵型的。

    虽然，看起来这种整齐的阵型也没什么用，但能人所不能，还是可以让他高看一眼。

    “全体都有，解散！”

    罗柏发出解散命令，同时将右手训练钝剑插回腰间剑鞘，微笑着对护卫群里的乔佛里说道，

    “王子殿下，我们这娘娘腔的训练已经结束了。您觉得怎么样呢？”

    被罗柏戏弄的乔佛里没有搭腔，只是脸色由青转红，额头青筋都迸了出来。

    “哈哈，看到没有，他好像被吓尿了！”

    “还说我们是娘娘腔，他也不照镜子看看自己。”

    “嘘，小声点，娘娘腔会听到的！”

    所谓‘封臣的封臣，不是我的封臣’，北境的这群封臣子嗣们，毫不给王子殿下面子，转身解散时，三三两两的大声回击刚才乔佛里的嘲讽。

    “滚开！”

    乔佛里哪能受这种气，一脚踹开身旁的护卫，从猎狗身后挤了出来。

    他急切的抽出自己腰间宝剑，指着已转身离开的罗柏高声喊道，

    “我！七大王国统治者暨全境守护者，统治风息堡领地的拜拉席恩家族，劳勃·拜拉席恩的长子，乔佛里·拜拉席恩。

    在此！向统治北境的史塔克家族长子，罗柏·史塔克发起决斗！”

    随着乔佛里的决斗邀请，所有人像被按了暂停键一样，整个校场陷入了一片寂静之中。

    罗柏收起笑容，转过身来对着他问道：“对我发起决斗，你认真的吗？”

    “当然是开玩笑！”

    瑟曦带着詹姆及随行侍卫从校场大门走了进来，微笑着高声说道，

    “你们小孩子想要切磋剑术，就切磋。可别搞决斗这套把戏，决斗可是很神圣的！”

    轻描淡写的将决斗化为切磋剑术，瑟曦走到乔佛里正面，背对着罗柏给他整理，因为激动有些凌乱的衣衫。

    “昨天，我还听你准备跟罗柏请教剑术，那不如就现在吧！

    你觉得可以吗？我的儿子！”

    看着瑟曦面如寒霜的表情，乔佛里将心中怒火强压，顺从的点头回答道：“可以，母亲。”

    瑟曦转过头来，表情再度变化为春风拂面，笑着对罗柏说道，

    “少狼主，你可不要将我儿子揍得太厉害哟！

    那好，我就不打扰你们的兴致了。”

    说完，她便带着詹姆一行人朝主堡的方向走去。

    瑟曦怎么可能放心得下自己的儿子，走到校场边缘时，她便和詹姆转身观察事态如何发展。

    既然被瑟曦的话说到这种份上，罗柏当然只能跟乔佛里切磋剑术。

    其实，他心中还真有些想趁着决斗，‘不小心失手’处理掉这位乔佛里大帝。

    然而，有些人天生喜欢作死！

    经过瑟曦这一打岔，情绪渐渐恢复正常的乔佛里。

    想着自己在君临城与骑士们的剑斗时，剑下从来无一合之敌。

    便叫嚣起来，不用训练钝剑，而是用自己的真剑切磋。

    “我去阻止他们！”

    校场边缘的詹姆紧皱眉头，正想上前阻止这场闹剧，瑟曦却伸手拉住他的手肘。

    “不！让他们用真剑切磋下。”

    瑟曦碧绿的眼眸飘忽不定，不知道在看哪，红润的嘴角却上扬微笑，开口阻止道。

    “你疯啦？你又不是不知道乔佛里比剑时，都是对手放水。我们儿子根本不会剑术，怎么可能打过那头狼崽子？

    用真剑啊!万一那狼崽子‘不小心失手’了，怎么办？”

    詹姆闻言，目光快速左右扫视一圈，确定周边的护卫听不到，凑近瑟曦语速急促的悄悄说道。

    “是啊！要是乔佛里剑术天赋跟你一样就好了，可惜。。。”

    看着詹姆面带焦急的帅气面孔，瑟曦下意识的想伸手抚摸，可想起现在的环境，硬生生的止住动作，继续说道，

    “就是因为他毫无剑术，我才相信狼崽子不可能伤到他。

    其实，如果他故意‘不小心失手’将乔佛里伤到，我反而更高兴。

    你看那边……”

    听完瑟曦的话，詹姆顺着她的眼神抬头看去。

    只见主堡二楼木制走廊上，劳勃跟艾德带着一群下属仆从，正巡视到这里。

    他们明显早已被校场的情况吸引，正饶有兴趣的从上往下观看着。

    “从前为了屠龙，雄鹿与狼成了可以托付生死的好友。

    可下一代不仅不会成为好友，还有可能因此结仇，这不就是我们想看到的吗？”

    瑟曦的这番话，成功的劝说住了詹姆。

    不过他也没有在校场边缘远观的打算，而是右手轻扶在剑柄上，食指一下一下打着节拍，慢慢朝罗柏和乔佛里走去。

    校场中间，狼卫及乔佛里护卫们围城了一圈，中心当然是罗柏两人。

    乔佛里手中那以黄金狮头为剑柄的长剑已经出鞘，而罗柏依然手持训练长剑。

    他坚持不用真剑，是真怕自己一不小心就将乔佛里砍了。

    乔佛里见罗柏浑身破绽，又是手持的钝剑，直接胆大的抢先攻击。

    他直接双手持剑后置于右腰处，朝着罗柏猛冲过来。待冲到罗柏身前，双手使出用力将长剑往前一送，来了一记漂亮的直刺。

    这一记直刺虽然力道速度远远不够，可姿势标准漂亮，看的出来是练过的。

    乔佛里心中是想见血的，所以这一剑，他毫无保留的用尽了全身力气。

    只见罗柏脚步往右侧轻移挪动，侧身让开一点，便轻松避开乔佛里的漂亮直刺。

    同时，一记迅捷刚猛的提剑下斩，精准斩中乔佛里的金狮长剑。

    唔，挥出这一剑前，罗柏脑海中是前世蓝星电影‘绣春刀’的居合斩名场面。

    铛！！！

    一声金属碰撞声响起，罗柏的钝剑虽然未能砍断乔佛里的金狮长剑。

    可他手上的长剑瞬间被打落在地，同时强大的下砍力量，带着乔佛里当场猛摔在校场泥土地面。

    “噗，王子吃屎咯！”

    “哈哈，‘君临城剑术高手’，我还以为多厉害呢！真是个吓人的外号。”

    “嘘，小声点，剑术高手会听到的！”

    围观的狼卫队员中先是响起笑声，随后便是他们自以为小声的调侃话语。

    满脸粘着泥土的乔佛里，脸色通红的站起身来，连自己金狮长剑都不捡，眼神怨恨的狠狠盯了罗柏一眼，转身朝校场外跑去。

    而猎狗捡起他的长剑后，默默的跟了上去。

