    

    就在这时，敲门声响起，卫文翰和李俊转头看去，只见苏媛一脸无奈的站在门口。

    “我说你们两个不饿么？这都腻在一起待了一早上了。”

    任谁都听得出苏媛话语间的浓浓醋味。

    “呵呵，你们聊，你们聊。”李俊尴尬的笑了一声，起身走出了办公室。

    “不好意思啊，聊工作聊得太忘我，忘记时间了。”

    卫文翰起身走过去，握住苏媛那有些冰凉的小手，十一月快要过半，天气已经明显的冷了下来。

    “哼！就不见你能这般陪我待一早上。”苏媛很是吃味的撅着嘴说道。

    “呵呵，那晚上我还陪你一夜到亮呢！”卫文翰带着三分揶揄的捏了捏苏媛的俏脸。

    “怎么？你是不是还想搬去和李俊住啊？你看李嫂会不会用扫把把你给赶出来。”苏媛很是不满的在卫文翰手臂上拧了一下。

    看着卫文翰疼得龇牙咧嘴的，这才满意的露出傲娇的笑容。

    卫文翰无奈的摇了摇头，拉着苏媛进了电梯，回到家，双方父母已经做了一桌子的菜，一家人其乐融融的围坐在饭桌旁，一边说笑着，一边吃饭，说不出的温馨，寒冷的天气似乎都变得暖洋洋的。

    吃过饭，回到公司，在公司的待客区，卫文翰看到了一人——邹建。

    “卫总！”

    邹建一看到卫文翰，急忙迎了上来。

    “邹老板大驾光临，有什么事么？”卫文翰淡淡一笑，示意神情很不友善的苏媛先上去。

    很显然，苏媛还在为上次辛巴游乐场邹文浩那厚颜无耻而生气呢，再见到其父，自然没有好脸色。

    “卫总，我真的撑不下去了，您能不能把辛巴游乐场……”邹建带着几分哀求的说道。

    自从上次被邹文浩那逆子搅黄了之后，他也没脸来见卫文翰了，期间他找过羊城其他的所有老板，但无一例外，没有一人愿意买下辛巴游乐场的。

    那些老板的意思很明确，卫文翰都不要辛巴游乐场，那肯定是无利可图，他们又何必冒着风险买下呢？

    就为了帮邹建渡过难关？商场可只有利益而没有朋友啊！

    没办法，兜兜转转过去了半个月，工人们已经不愿再相信他，每天上门要工钱，他实在没办法了，所以只能厚着脸皮来找卫文翰了。

    “呵呵，你儿子不是要利用辛巴游乐场赚大钱么？我怎么能抢了你们家的财路呢？”

    看着满眼哀求的邹建，卫文翰淡淡一笑，带着几分戏谑说道。

    “唉！那个逆子从小娇生惯养，以为一切都是那么理所当然，自那天之后，我就把他赶了出去，断绝了经济来源，让他自力更生，我也好些天没见到他的身影了。”

    听着邹建的话语，卫文翰挑了挑眉，这事他也听说了，那天，邹建应该也被邹文浩的理所当然给气得不轻。

    邹文浩虽然让他很不爽，但邹建的为人确实还不错，脚踏实地的，也算是个老实人。

    当即，他也不再为难邹建，开口道:“我还是那句话，六百万，你愿意就签合同，不愿意就算了。”

    “愿意，愿意！”邹建听到卫文翰没有压价，急忙感激的连连点头，甚至于怕卫文翰反悔似的，急忙从文件包里拿出辛巴游乐场的地契递给卫文翰，然后又拿出早已拟定好的转让合同。

    “看来你是真的挺着急的。”

    卫文翰好笑的摇了摇头，接过转让合同看了一遍，没什么问题后，当即便签下，邹建也赶忙签了自己的名字。

    合同生效，邹建重重的松了口气，然后感激的对着卫文翰连连鞠躬道:“卫总，谢谢您，真的谢谢您了。”

    “不过是一场交易罢了，你大可不必如此。”卫文翰笑着摇了摇头，然后从账户里给邹建转了六百万过去。

    现在，几百万对他而言，根本不放在眼里，他做慈善，动辄都是上千万的捐出去。

    这辛巴游乐场，他也不指望赚大钱，等到把本金赚回来，他打算送给卫衡打理。

    现在卫衡整天待在家里，感觉人都自闭了许多，也就面对妞妞会露出和蔼的笑容，他时常看到卫衡一人看着天空发呆，不用想也知道是在思念戴薇嫂子。

    现在一家人其乐融融的，生活没满，可妻子却不在了，这是卫衡的心结所在。

    所以家里人都没有催卫衡续弦，他们也都很喜欢戴薇嫂子，但妞妞不能从小没有母爱啊！

    等到以后，老一辈仙去，妞妞长大了也是要嫁人的，留卫衡一个人孤零零的也不是办法。

    所以，他决定给卫衡找点事做，让卫衡多接触接触外界，一切就看缘分吧，或许会遇到一个像戴薇嫂子一样让卫衡心动的人呢！

    当然了，现在那辛巴游乐场一团糟，肯定是不行的，正好妞妞还有两期手术要做，等妞妞彻底康复了，他差不多也把辛巴游乐场打理好了。

    辛巴游乐场之所以没有顾客，一是邹家父子收的门票费太贵了，二是没有吸引力，人们进到里面都不知道该怎么玩，自然而然的也就没人去了。

    所以，他这次打算使用饥饿营销的办法来挽救辛巴游乐场，直接免费对外开放，让人们免费体验，把辛巴游乐场推销出去，等人们玩上瘾之后，再进行收费服务。

    尤其是春节那段时间，肯定会有许多人往免费的游乐场里面钻，过个欢乐的春节，待春节一过，差不多就可以实施收费服务了，那个时候，妞妞差不多也完全康复了，也可以让卫衡出来管理游乐场了。

    回到办公室，因为李俊要忙着弄九味轩加盟的事，所以他也没有去打搅李俊，而是自己一个人弄了一套辛巴游乐场的饥饿营销方案。

    然而把方案交给宣传部去宣传，同时招聘游乐场管理人员。

    现在翰媛在羊城的影响力可谓是非常的大，招聘信息一出，很快就有不少人前来应聘，卫文翰亲自面试。

    其实也就是挑选出身强力壮，口才好的人。

