 “嗡……”站

    在秦逸尘身后，黑袍人眼中寒芒闪烁，他并没有告诉后者，他所动用的法门乃是一种极为阴狠的搜魂手段。

    “还想和我做交易？真是可笑！”黑

    袍人冷笑一声，心神一动，一股玄奥的波动猛然对着秦逸尘的识海探去。

    经过他的搜魂，虽然不至于让后者当场毙命，但是，但凡被他施展过如此手段之人，都没有什么好下场，最低也落得个终生无法摆脱此种阴影！在

    他看来，秦逸尘居然敢以死威胁，来和他做交易，简直就是一个天大的笑话。

    “嗡……”随

    着心神的动作，让得黑袍人有些意外的是，在他看来是废物一个的小子，在此时竟然没有发出痛苦的呻吟。“

    这小子竟然如此能忍耐？”黑

    袍人心中闪过一抹诧异，毕竟，这种事情，在以往可没有发生过，即便心性再狠辣之人，面对他的搜魂也会显得痛苦不堪，区区一个没有经历过什么的大势力子弟，怎么会有这般忍耐力？

    “很意外吗？”而

    在黑袍人正有些诧异之际，一道冰冷的声音突然在其脑海中响彻而起。听

    到这道声音之际，黑袍人的身躯猛然一颤，此时，他的心神也终于发现了不对劲之处，虽然他已经侵蚀而入，但是，他似乎根本没有找到后者的识海在哪里。

    “糟糕，这小子是故意装的！”

    不过，这个黑袍人也不愧是经历过大风大浪之人，当即，他心神快速的收回，旋即，那只手掌猛然一握，便欲将后者的脑袋直接捏爆。“

    咔嚓！”

    然而，就在他准备动手之际，他却感觉自己的手掌猛然被握住，下一瞬，可怕的劲力吞吐而出，随着骨骼断裂之声的响起，一股剧烈的疼痛之感自其手掌中传来。

    “小子，你……”这

    个时候，黑袍人方才发现，不知何时对面这个看上去像是公子哥一般的小辈，此时正一脸冷漠的看着他。

    而自己的手掌，赫然正被后者抓在手中！

    更让得黑袍人有些惊骇的是，无论他如何用力，后者那只手掌就宛如一把铁钳一般，死死的将其握住，根本无法抽动半分。“

    这个家伙，是个高手！”在

    此时，黑袍人终于明白，这个看上去稚嫩的小辈，真正的实力恐怕还在他之上！

    “如果你没动坏心思的话，我还真不想大作杀戮。”望

    着那对充满了惊骇之色的眸子，秦逸尘摇了摇头，淡淡的说道。“

    小子，你什么意思？是打算反悔了吗？”

    黑袍人知道，自己这次是踢在一块铁板了，他面色一沉，低喝道。“

    反悔？你以为你那点心思我会不知道？”秦

    逸尘嘴角微微扬起，颇为嘲讽的说道。虽

    然他并不想多做杀戮，但是，他也明白，在流域这种凶狠之辈纵横的地域中，慈悲，是起不到任何作用的！对

    于这种心狠手辣之人，就唯有用更为凶残的手段将其镇压，否则的话，他是无法活着离开这片区域的！“

    把地图给我。”

    秦逸尘淡笑一声，手掌微微用力，顿时后者那只紧绷的手臂，变得僵硬了起来，在其掌心中的手掌，骨头已经被他尽数捏碎，即便后者有灵丹妙药，也难以再救回这只手掌了。不

    过，那个黑袍人的心性也的确坚韧，因为骨骼断裂的剧烈疼痛，他的额头上已经有着豆大一颗的汗水渗透而出，但是，他的口中愣是没有发出半点呻吟。而

    面对秦逸尘的命令，他也不敢有过多的犹豫，直接忍着剧痛，将手中的地图对着后者递了过去。接

    过地图之后，秦逸尘也松开了后者的手掌，他目光微微扫视一眼，眉头就不由的紧皱而起。

    在地图上标志着一片极为辽阔的黑色区域，应该就是他所在的这片平原，而后者口中的流天城，与此处却有着一段不短的距离。“

    你说的流天城城主，真有办法带我去生域？”望

    着流天城的位置，秦逸尘在沉吟少许后，对着黑袍人问道。“

    嗯。”

    面对秦逸尘的问话，黑袍人默默的点了点头，道。虽

    然前者已经松开了他的手掌，不过，这个黑袍人也极为识趣，没有当即逃跑，因为他感觉得到，后者隐藏得极深，如果他表现出逃遁欲 望的话，恐怕只会给自己带来更大的痛苦！

    而且，秦逸尘虽然给了他一点教训，但是，他还是没有像其他流域中的凶狠之辈一般，直接将他轰杀或者废掉，或许顺着后者的意愿，他还有一丝活命的希望。

    见到后者如此识趣，秦逸尘也是有些意外，不过，他也相当满意后者识趣的态度，而且，秦逸尘也的确需要从后者口中得到一些情报。“

    听你所说，想要离开流域可不是什么简单的事情，这个什么流天城的城主，真有这种手段？”

    在微微沉吟后，秦逸尘继续问道。“

    流天城乃是流域中唯一的一座城市，能成为这座城市的城主，你觉得他没点本事，能坐得上去吗？”听

    到秦逸尘如此质疑，黑袍人眸子深处不由的闪过一抹嘲讽之色，道。“

    嗯？”

    似乎感受到了他眼中神色的变化，秦逸尘眼眸微微一眯，面色显得有些森冷了起来。

    “流天城的城主，乃是一位仙君，虽然在流域中并不是唯一的一位，但是，他的势力却是最为庞大的！”见

    到秦逸尘面色的变化，黑袍人眼中不由的闪过一抹畏惧之色，旋即连忙说道：“流天城的城主早在万年前便来到了这里，不过，据说他所得罪的，乃是一方了不得的势力，因为他的逃入，那方势力甚至三番两次派人潜入流域中来捉拿他！”“

    哦？”

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，对于流域这种特殊的地域，他极为清楚，如果不是真的有血海深仇，恐怕即便是大势力，也不愿意涉足这里吧？

    “结果呢？”

    秦逸尘饶有兴趣的问道。

    “那方势力的确是了不得，当初在流域中也掀起了一片血雨腥风，不过……”黑

    袍人似乎想起了流域那段辉煌的历史，在他眼中不由的涌现出了一抹火热之色：“我们流域虽然混乱，但是在对抗外敌之时，却极为齐心，最后的结果，那方势力丢下三位仙君的尸体，放弃了继续攻打流域！” 