    要说后世主播们最爱干的事情是什么，绝对是割韭菜，啊不对，给家人们送福利。

    看着自己后台直播间的数据，陈凡也不由得升起了这样的想法。

    他先前研究过鲨鱼的直播系统，现在就已经有抽奖这个功能了。

    他想割一波韭菜，但他知道，盲目的割韭菜只会透支自己的直播寿命。

    他可不会去做这种傻事。

    此时大马猴正好奇呢：

    “这小子到底又向搞什么花活？”

    只见陈凡呵呵一笑：

    “单纯只有装备的话，我这瞎子还算不上一个合格的火山C，就连砍腿可能都做不到。

    他还需要一些打造。”

    “刚才我看弹幕上有的兄弟因为我没发福利而感到遗憾。

    没关系，你们还有机会。”

    说到这，陈凡特意停顿了一下。

    而这，也成功激起了一众水友的好奇心。

    原本一些看陈凡刷完装备，准备回到自己喜欢的主播直播间的水友们，纷纷选择留在直播间。

    毕竟谁会和福利过不去呢？

    “凡哥，你往下说啊！”

    “凡哥，还有啥福利的机会啊？”

    “这种感觉就像便秘一样，凡哥，求你给个痛快吧！”

    大马猴也忍不住开口问道：

    “凡啊，你又想出什么新花样了？”

    从大马猴那顺来的鸿途蚊香没多少了，陈凡点了一根，吸了一口，而后缓缓开口：

    “其实很简单，一会我要尝试用11张12黑铁增幅券，打造全身红12。

    如果我多用了一张黑铁，就在直播间给大家分10次抽取10万元红包，每次1万元，分10个1000的红包。

    只要花6块钱办个卡，开通个粉丝牌，在抽奖的时候发送规定的弹幕，就可以参与抽奖了。”

    “凡哥会玩啊！”

    “11张黑铁成11件红12？

    我去！凡哥这是要做慈善吗？爱了爱了！”

    “这不明摆着吗？这次肯定不会成功！”

    “我已经想象到我抽到红包的那一幕了！”

    “大家赶紧花6块钱办个卡！一会等着薅凡哥羊毛！”

    “有UP主吗？赶紧录屏！别一会凡哥不承认直接跑路！”

    “办卡办卡！福利我来了！”

    +12增幅券总共有7种，概率从低到高分别是黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、翡翠、钻石。

    成功率最低的黑铁增幅券，成功率只有感人的1%。

    而成功率最高的钻石增幅，也很有企鹅的风格，只有90%的成功率。

    大家不看好陈凡的原因也显而易见，正常人不用动脑子都知道陈凡基本不可能成功。

    当下，就有一些不理智的水友送出了一张办卡。

    现在陈凡的直播间，经过先前许多主播的引流，在线人数已经达到了逼近50万了！

    光是这一波办卡，就给陈凡带来了差不多20万华夏币！

    陈凡心里乐开了花的同时，也不忘规劝水友们：

    “谢谢大家的办卡，但是送一个卡个粉丝牌就够了，大家理性消费啊。”

    听见陈凡这句话，直播间的水友们对陈凡的好感度更是直线上升。

    “我去！凡哥良心啊！

    别的主播都恨不得我们倾家荡产给他刷礼物，凡哥竟然劝我们要理性！”

    “爱了爱了！我宣布！我从现在起就是凡哥的死忠粉了！”

    超级孙悟空：

    “兄弟们！这么良心的主播我们怎么能不送点礼物支持一下？

    我先来！兄弟们给我冲！”

    说着，超级扎马斯又送出了2发超火！

    有皇帝带头，许多水友也忍不住送上一个一个小礼物。

    虽然单个钱数不多，但架不住人多，一时间，陈凡的直播间中各种各样的礼物特效横飞。

    有的水友没什么钱送礼物，但是也自发的去其他直播间中宣传陈凡和水友的赌约。

    越来越多的水友因为好奇涌进陈凡的直播间，直播间的气氛也越来越热烈！

    不少主播看到陈凡的这一套操作，心中都将陈凡惊为天人。

    一个一个脸上露出前所未有的震惊表情，直播还能这么玩的？

    此时，DNF策划组的一众核心策划也已经聚到了一起，一起观看陈凡的直播。

    黑狐狸：

    “大师姐，这个瞎子的账号数据有异常吗？”

    大师姐推了推自己的眼镜：

    “我刚才查过数据库，没有任何异常，说不定这个主播真是运气好，瞎猫碰上死耗子了。”

    梅尔文：

    “我也觉得应该就是运气爆棚。

    可能他自己都没想到自己真能一管疲劳毕业。

    不得不说，这个主播挺聪明的。”

    梅尔文的话，引起了一众策划的好奇，黑狐狸开口问道：

    “哦？你说说？”

    梅尔文脸上带着看穿一切的自信笑容，开口解释：

    “咱们的反作弊系统可不是吃素的，这个角色的数据没有问题，那就证明他确实没开挂。

    我觉得一管疲劳毕业一个号，应该就是这个主播用来引流的噱头。

    只不过他也没想到自己运气这么好，竟然真的一管疲劳不到就毕业了。

    事实上，他做的很成功。

    你们看，现在这个主播的直播间人气已经超过200万，都快赶上大马猴了。”

    “同理，这个11张黑铁增幅11件红12，应该也是个噱头。

    任谁都知道，黑铁增幅的概率只有1%，11张黑铁成11件红12根本就是天方夜谭。

    但这也是这个主播聪明的地方，正因为不可能，所以他才能吸引这么多人办卡。

    我刚才粗略的计算了一下，光这些水友卡粉丝牌给他带来的收益，就已经超过10万了！

    不管最后结果如何，他不会赔钱，而且他还收获了很多粉丝，这可以说是稳赚不赔的买卖！”

    一众核心策划都觉得梅尔文说的很有道理。

    但黑狐狸还是不太放心：

    “不过还是不能掉以轻心，等会他增幅的时候注意观察这个角色的数据。

    如果有任何不对的地方立刻封禁。

    如果数据正常的话，可以考虑适当的让鲨鱼给他点扶持。

    DNF板块有个这么会做直播的主播，对于我们吸收新鲜血液是有帮助的！”

    “放心吧老大！”

    一众核心策划异口同声的回答。

    现在，直播间的气氛已经被这些水友推向顶峰。

    就连陈凡也受到了感染，变得有些激动。

    他情绪高昂的给几件装备都打上红字，然后在拍卖行扫下了11张黑铁增幅券，大喊一句：

    “别的也不说了！兄弟们！开干！”

