    林穆带着浓浓的不满，看向了九叔，他的意思已经很明显了。

    不管现在还有什么事情，都给本僵闭嘴。

    如果还要麻烦到他，那就准备好下海捉鱼去吧。

    九叔一见林穆的反应，也没有再说什么。

    而是伸手入怀，拿出一个绣着八卦图的黄布袋。

    林穆以为九叔会离开，就把目光移向海边。

    旱魃一出，赤地千里。

    果然是名不虚传，他找了几分钟，附近都没有发现个阴凉，湿润的地方。

    现在，很想走过去海边吹下风。

    “臭道师，快放了我。”一声怨恨，不甘的声音传入了林穆的耳中，让他又把目光移回到九叔的手上。

    “任爷，这女鬼说是你的属下，林九抓了才知道，想征求你的...”

    九叔的话还没有说完，就被道袍里面包裹着的女鬼给打断了。

    “我的靠山是山神，你再不放了我，我家大人来了，一定会让你死无葬身之地。”

    原来，九叔是想把酒厂的女鬼小红抓去种蘑菇，结果听到她这些言语，不敢肯定是否真假。

    毕竟林穆帮了他很多，如果就这样抓了他的属下，确实说不过去。

    九叔拿不定注意。

    毕竟整个酒泉镇，乃至任家镇，所知的恶鬼就这么一只。

    所以才大老远的跑来找林穆。

    这方围百里只有一个山神，那就是眼前的望海山神。

    林穆懒得为了一只女鬼，和九叔继续费口舌。

    直接扬了扬手，示意他看着办：想弄死就弄死吧，拿去玩也行。

    然后转身径直的走向后面的海边。

    “明白了。”九叔对着林穆的背影抱拳行礼，然后快速的跑回任家镇。

    酒泉镇的教堂已经重新封锁了，还有那对贩毒的镇长父子也死在屠龙之手。

    女僵尸，还有女鬼全都被他镇压，收服。

    九叔搞定酒泉镇的所有事情，就准备回任家镇的义庄，开始种植鬼蘑菇。

    林穆也没有问种植这蘑菇需要多久。

    也没有让九叔带话给任婷婷，花钱找人修山神庙。

    至于秋生。

    等到了再说吧，看九叔那火急火燎，想要立刻种出蘑菇的样子，猜想应该不会那么快。

    现在，众生信力是目前唯一一个能够加快提升道行的途径。

    同时又能镇压旱魃。

    如果信力足够多的话，那就不用在担心受怕了。

    而且这群茅山道师最后镇压僵尸的手段，也是利用众生信力。

    “嗯，看来这个山神，还是挺有帮助的！”

    不过，林穆目前还没有想出一个好办法来轻松的刷信力。

    索性就懒得继续废脑力了。

    决定先睡饱了再说吧。

    在海边找了个合适的地方。

    一切都尘埃落定了。

    夜明星稀。

    林穆站在海边，张开双手，仰望着天空中的半轮明月。

    一丝丝的月华缓慢的没入其体内，让他的身体笼罩在皎洁的月光之下，一看就是一尊神明。

    如果这附近有普通人见到林穆竟然如此吸收月之光华，一定会非常的震撼。

    林穆是僵尸，但却施展了神灵的手段，简直从是前所未有。

    这是他刚才寻找利用信力方法时，在山神令中发现的术法，觉得有趣便施展一下。

    结果很喜人。

    能够吸收月华而恢复阴气，但效率并不高，还不如直接睡觉。

    享受完后，林穆直接施展了茅山僵尸拳，钻入地里，入土苟着。

    等到天微微亮时，他被系统提示声吵醒了。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    “唉，为什么要吵醒我，不知道天亮才是最好的睡眠时间吗？”林穆吐槽了一下系统，准备继续沉睡。

    “咦...”

    “那么早竟然有人过来上香？真稀奇！”

    林穆没有了金棺的限制后，他的灵识感知范围在三百米左右。

    刚好能够感知到神像的那里。

    施展了刚获得的奖励遁地术，整个身体从地面慢慢的冒出来，没有沾染到一丝的泥土。

    让他觉得很神奇，不知不觉的又玩了几次。

    同时，也不忘感知神庙的情况。

    “山神大人，保佑我们顺利的拿下任家镇！”

    “当家的，我们可是马贼，拜山神做什么呢？”

    “闭嘴，进庙烧香，见神叩拜，我们是术士，敬天，敬地，敬鬼神。”

    “...”

    林穆施展遁地术，山神庙不远处冒出脑袋，看着一群马贼竟然在跪在地上朝拜他的神像。

    “马贼也拜神吗？真有趣！”林穆觉得很有乐趣，靠近之后，听到他们的对话是要去洗劫任家镇。

    “难道是灵幻先生的剧情要开始了！”

    想到这里，林穆的眼睛一亮，见到了从门口出来的领头人物，一个长得还算正常，但衣着却很邋遢的壮汉。

    跟前世电影中，灵幻先生的马贼中的一个头领，山猪长得一模一样。

    【叮，选择启动。宿主身为山神，有义务铲除山贼，有三个选择。】

    【一、歼灭望海山马贼。奖励：技能提升一个小境界。】

    【二、静静的看着马贼路过。奖励：十年道行。】

    【三、通知林九马贼要洗劫任家镇。奖励：二十年道行。】

    没有疑问，林穆选择二，静静的看着马贼离开。

    “架！”这群山贼拜完后，就骑马朝着任家镇的方向跑去。

    林穆从地里完全出来后，看着一群马贼气势汹汹的样子，认为他们应该会折返回来。

    那条通往任家镇的木桥已经被他摧毁了，这群马贼人马众多，没有桥可到不了任家镇。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    果然，在几分钟后。

    地面开始传来震动声，这群马贼从山神庙跑过，朝着另一个方向离去。

    林穆站在残破的屋顶，杵着下巴，望着这群马贼，开始思考。

    “嗯，得好好利用一下，万一成了，那就不愁信力了！”

    如果林穆是站在山神的角度考虑，为了保护任家镇方围百里内的信众，自然是将洗劫任家镇的的马贼直接歼灭比较好。

    但如果是站在他僵尸的角度，这群马贼能够带来杀戮、恐惧和怨恨等负面情绪。

    如果利用得好，那就能获得源源不断的众生信力了。

    “其实，可以两面下套。一边让马贼入侵任家镇，让人们产生恐惧和怨恨。”

    “同时在关键的时候出手，让山神显灵，收割村民的众生信力。”

