    西州，阳关边境军营，深夜。

    李虎盯着四周熟睡的几十士兵，有些不可思议地将右手大拇指的指甲刺入食指。

    他先是轻轻按压，适应之后便使上全力，直到将食指刺出一个深凹的痕迹方才停下。

    紧接着，他摸了摸空荡的左臂袖口，扫视四周，小心翼翼地从内衬里拿出了一把匕首。

    昏暗的通铺里，银白刀匕泛着丝丝冷意，被他紧紧握在手上。

    “我的眼睛…”

    借着一丝极微弱的光线，李虎透过匕首的反光，看到了自己眸中的变化。

    那两颗因为终日疲惫显得有些浑浊的眼珠，此刻正在透出光亮。

    似是瞳孔深处有一丝无形无质的光源，渐渐笼罩整个眼眸，显得极为神异。

    即便通铺里极为昏暗，但他仿佛能够视夜如昼一般，将周遭一切景象看个通透。

    咚咚咚！

    忽然间，一道道似是轻微鼓点沉沉腾跃的声响，从四方缓缓传来。

    那种声音十分平缓，但似是有许多道不同之音汇合，显得有些杂乱。

    不过几乎在电光火石之间，李虎便听出了其内的明细。

    这是人的心跳声。

    “我居然能听到他们的心跳？”

    李虎凝神细听，感到有些惊异，亦是有一丝细微的新奇。

    周遭几十人虽说同睡在这厢房里，但并不是同床而睡，每个人相距依旧有着距离。

    可他现在竟然能听到所有人的心跳，而且还能够从心跳的变化中，判断出这些人相隔自己的远近！

    这种感觉，似乎是听力突然强了几十倍，方能将一切细微之声收入心神。

    咚咚咚咚！

    此起彼伏、接连不断的心跳，继续升腾。

    李虎连连放下匕首，将其收入皮鞘里，贴回内衬。

    他感觉自己似乎还能听到更多，便慢慢闭上了双眼。

    唰啦啦啦！

    渐渐的，他耳边的声响越来越大，仿佛有一幕幕更加杂乱、更加莫名的声响接连腾起。

    那些声音，仿佛是血液在血管里流动、又像是关节骨骼在夜里的细微动弹、还像是五脏六腑在入睡后的缓慢蠕动。

    种种声响，就在他凝神细听之后，越来越清晰。

    “这个在南侧，距我六步，应该是粮草处的吴凡…这个在东北角，据我十二步，是兵器处的曾松岳…这个就在前铺，是传令处的蔡坤…”

    李虎紧紧闭着双眼，只觉这一重重从人体内部发出来的声响，正在被他一一听入心神，甚至还能明确地判断出这些人所处的位置乃至身份！

    这些人的心跳呼吸、脏腑蠕动、关节摩擦乃至血液流淌，像是被放大了无数倍一般，尽悉入耳！

    足足听了一炷香的时间，李虎才终于回过神来，慢慢睁开了眼睛。

    这一睁眼，刚刚还只能勉强视夜如昼的眸力，已是彻底化为恒定。

    入目所示，皆像是处于明亮的白昼一般。

    他看着房梁上的木架，只消稍稍凝神，便能看到那几丈远的木头纹路，纤细可闻，无比清晰。

    而且他还发现只要再次加大眼神的凝视，就能看到周遭那些睡着了的士兵们、身上细微的红光。

    气血之力，竟然都能透过这双眸子看个通透！

    “道主传授神通给我了…”

    这一刻，李虎哪里还能不知道自身为何忽然变得“耳聪目明”，他沉下心神，脑海中那三尊金佛与一钟一塔，竟变的从未有过的清晰和稳定。

    这是过往他每夜尝试入静时，从未有过的事！

    “一念压万念，观想定神魂！”

    如同福至心灵一般，李虎霎时放下了对自身目力和听力的惊异新奇，连连挥去杂念，将一切心神看向了脑海里的观想之图。

    他感觉这三年来迟迟无法成功观想的瓶颈，今夜便能一举打破！

    铛！

    铛！

    铛！

    似是要传入内心深处的钟声，轰然而响。

    而李虎也只觉自己的视线眨眼开始上腾，仿佛要冲至一个极高地带，获得大欢喜、大自在。

    他感到肉身愈发轻灵，念头愈发惬意，仿佛过往的一切都开始朝着更好的方向发展。

    轰轰轰轰！

    升高，不断升高。

    他的视线飘过一重重山河、划过一幕幕星空，直到进无可进、增无可增之时，终是停滞了下来。

    “我这是在哪里？”

    李虎看着脚下漆黑无边的虚幻地带，只觉有股莫名的恐惧和骇然，霎时腾起。

    仿佛这之下是九重魔渊，有无数欲要吞噬血肉的诡异怪物正在蛰伏。

    “呜呜呜呜！”

    而就在这一瞬间，脚下忽地传来一道道极其细微的低吼，细细听去，如同夜枭哭啼，又似在深夜凄厉垂泪的幽魂，极为骇人。

    唰啦！

    声音刚起，李虎便觉得周遭的场景霎时变化，一幕幕熟悉又陌生的景象，忽而在这四周演化起来。

    嘎吱！

    木门关合，一片家徒四壁之像，映入眼帘。

    “这…这是我的家？”

    李虎看着周遭有些破旧的房屋，看着那棕色的木门，心里忽的打起鼓来。

    他回身一望，一股寒意进而腾起。

    腐烂恶臭的肉食、蛆虫爬满的水缸、遍布蛛网的木梁，霎时映入心神深处。

    这一次，他没有靠着段真当初给他的破妄之力，仅靠着自己的眼睛便看了个通透。

    “这是在梦里吗？”

    李虎盯着自己的屋落看了片刻，虽然心里依旧有些恐惧，但却有些疑惑。

    他只觉脑海也清明了许多，一时间尤有余力作出判断。

    眼前之景，虽然与自身住了二十余年的丰门村一般无二，可细节上却有着差异。

    “对了！我是在观想！并非真的回到了村内！”

    这一瞬间，李虎脑海中如灵光一闪，眼神霎时变得无比清明。

    西州阳关与丰门村相距足足数万里之遥，怎么可能一眨眼就跨越这般浩瀚距离？

    而且，分明他上一刻还在观想着段真传授下来的功法。

    “这是梦境，那我此刻，该怎么做？”

    知晓了这一切只是在梦中之后，李虎胆气似乎都大了起来。

    他再次看向自身房里的这些腐烂恶臭之物，突然觉得念头又轻灵了些。

    仿佛明悟身在梦中后，便将神魂凝实了些许。

    嘎吱！

    而就在此时，他猛地转身，只听得身后的棕色木门，突然被人打开。

    哒哒哒！

    一道沉重又僵硬的脚步声，倏地腾起。

    “你…”

    饶是李虎已经明悟了身在梦中，却依旧被眼前的景象吓了一跳。

    推门而入的人，是自己的好友，李青。

    “虎子哥，你没事吧？刚才听到你在屋里大叫，正好我还没走，特意过来看看。”

    似曾相识的声音，从李青的口里缓缓传出。

    可李虎却下意识地再退几步，眼神里腾起了一丝惊恐，瞳孔深处猛地一缩。

    嘎吱！

    嘎吱！

    木门被李青的指节按住，露出他苍白到毫无任何血色的皮肤。

    细看下去，五指乃至整个手掌，都有一块块乌黑发紫的斑点，似是得了顽疾。

    而他身子朝下，仿佛直不起腰杆，只能一步步地托着步伐挪动。

    说话时，露出了沾满血丝，半挂在脸上的眼球。

    原来李青，早就变成了这般模样。

    李虎看着这个与自身从小一同长大的好友，变成了这幅如同行尸走肉般的样子，心里的惧意，忽地减去了几分。

    这一刻，他明白了自己并不单纯的是在梦境之中，眼下的一切，其实是当年段真带着他出门所看到的景象。

    这是现今，这一幕终是被他亲眼所见！

    “这是道主眼里看到的丰门村么…”

    李虎紧紧捏着右臂，看着一步步朝着自己走来的李青，忽而沉沉低吼。

    他仿佛在发泄、在嘶鸣、在为这个好友所遭之劫难而悲恸。

    而李青也不移动脚步，就这么耷拉着腐烂不堪的肉身，露出一双空洞的眼眶，默默看着他。

    那眼眶里，时而有黑色血丝趟下，像是无声之泪、静默之泣。

    “青子，你受苦了…”

    良久过后，李虎终是止住了心里的悲恸，忽而抬起了头。

    他连连站起，开始左右四顾，仿佛在寻找着什么。

    哐当！

    屋内破旧的家什，被他胡乱翻动，仓皇寻找。

    终于，他找到了一把柴刀，将其握在掌中。

    下一瞬间，李虎便迈步上前，挥出柴刀，一刀枭首。

    “砰！”

    李青的头颅翻转落地，脖颈处却没有流出一丝鲜血，仅是乌黑发紫，僵硬如尸。

    他其实早就死了，无论是梦中，还是现实。

    “青子…”

    李虎跪倒在地上，捧起了头颅，脸上滴下一丝泪水。

    紧接着，他单臂将眼泪擦干，抱着李青的头颅，迈步而出。

    那个方向，是占据了老村长家的黄鼠狼精怪所在之地。

    这一夜，梦境里的封门古村，陷入了一场混乱与血杀的迷离魇境。

    ……

    “集合！集合！”

    阳光从通房的窗户外透射而来，一声声军营晨起鼓点响彻全营。

    李虎睁开双眼，平直坐起，看了看自己的独臂。

    他静默地愣了十个呼吸，随后迅速着装，开始了新一天的生活。

    晨训过后，他入了伙房，准备将午时的军膳备制妥当。

    可正当他要将菜肴清洗干净时，彭勇三人，便朝着他缓缓走了过来：

    “彭兄，昨夜里当是享受的紧吧？哈哈哈！”

    “是啊，镇上那个浪蹄子，一手洞箫之术端的是入神入化，彭兄破晓时才回，当是坠在美人窟里了！”

    “过几日，我兄弟俩也要寻值夜人通融则个，好去镇上快活快活！”

    三人说话的声音不大，不过也没有刻意遮掩。

    此刻左右并无他人，至于李虎，却是更没被他们放在心上。

    听着三人的话语间，似乎彭勇昨夜里偷偷离了军营，去了镇上。

    “别怪我吹嘘，那个小娘们，啧啧啧！坐上去一动，怕是能磨死人呢！”

    彭勇得意地朝着另外两人分享着昨夜的享乐，在对方的羡慕下，哈哈大笑。

    他随意坐在案上，忽地看到了正在洗菜的李虎。

    “哟，那个孬种，怎么今日不偷懒了？来得这般早？”

    彭勇正享了一夜畅意，突然见到李虎，只觉心里玩心又起，免不得想要羞辱一番。

    这三年来，戏弄李虎，已经成了他们军营生涯里的一部分。

    枯燥的军营生涯，既然能寻一些乐子，那又何乐而不为？

    但这一次，彭勇却没有从李虎那里，得到以往的回应。

    唰啦唰拉！

    潺潺流水声，从李虎手中的水勺里传出，浇洗在沾着泥土的菜叶之中，冲刷着污垢。

    他就像入了神，丝毫没有听见彭勇在朝他开口，仅是用单手微微拂过菜叶末梢，将杂质洗尽。

    “孬种，跟你说话呢！聋了吗？”

    可这一幕，却让本来心情大好的彭勇，皱起了眉。

    旁边的两人，眼中也闪过一丝冷色。

    咔嚓！

    筋骨爆响的声音、接连传起。

    彭勇摇晃着脖子跳下案前，揉捏着骨头关节，朝着李虎走去。

    看来今日，是要给这个小子再松松骨头了。

    “嘿，老子倒要看看你今天能有几分硬气！”

    彭勇靠近李虎三步，见他依旧没有转身，忽地露出一丝狞笑。

    他双掌成爪，直直而出，如同一挂铁钩，朝着李虎的背脊抓去。

    这是他在军营混迹多年里练出的一式爪功，伤人关节、卸人臂膀轻而易举。

    而且若打在隐蔽穴位，从外部看丝毫看不出任何伤痕，中招者只会疼痛无比。

    这三年来，李虎便时不时会遭受他的折磨和欺辱。

    呼呼呼！

    练筋武者，三步之内倒是也能带起一缕微风，并且发挥出不弱的威力。

    越是靠近，彭勇的狞笑也愈发明显，他有些迫不及待地想戏弄一番这个唯唯诺诺的残缺汉子。

    可就在他的手掌即将扣住李虎的背脊之时，一直没有动过的李虎，忽地朝左，迈出了一步。

    “你！”

    彭勇眼底一缩，本是势在必得的一抓顿时落了个空。

    他的身子一个踉跄，劲气打到空出，差点没能站稳身形。

    不过到底肉身练到了筋骨，他即迅速地拧过身子，再次翻掌朝着李虎抓去。

    这一次，他眼里已是带起了浓郁的狠辣之色。

    这个该死的孬种，竟然敢躲？

    “你今日有苦头吃了。”

    彭勇阴沉着脸，朝着方才似是“运气”一般躲开的李虎，狠戾出声。

    这一抓，比方才增了大半力道。

    而且还带上了步法，隐隐封锁了李虎的所有移动路线。

    李虎这次再也无法迈步，一时间，只能愣在原地。

    可这一瞬间，这个独臂汉子，突然转过了头。

    他的目光，如同化为了一把锋利淌血的尖刀，狠狠地刺入了彭勇的眼眸深处。

    轰咚！

    空气里似是炸开了一丝爆响，仿佛巨钟震荡，直直冲入了彭勇的脑仁内部。

    嗡嗡嗡！

    本是牢牢在握的彭勇，忽地感觉眼前一黑，仿佛天灵盖被人用尖刀刺了个指肚大小的圆孔，紧接着又生硬地塞入了一重巨大的狼牙铁锤。

    那玩意儿在脑海里不断搅拌，刺得他头晕眼花，甚至连五脏六腑都开始直犯恶心。

    呕！

    几个呼吸都没有撑过，彭勇便扑通一声跪倒在地，捂着肚子呕吐了起来。

    “彭兄！”

    “这…这！”

    身后那两人见到此幕，立马急声尖呼，似是不敢相信眼前所见。

    在他们眼中，彭勇这两次出手，第一次没能击中，反而被李虎躲开。

    这还能说得上是彭勇心存戏耍，一时疏忽了。

    可第二次出手，分明已经起了真火，用了全力！

    但这一次，李虎仅是转过了身，彭勇就径直跌倒在地上呕吐了起来！

    “这怎么可能？！”

    两人对视，眼底皆是腾起惊异。

    方才那李虎，仅是转过身看了彭勇一眼吧！

    唰啦！

    呕吐之声，接而从彭勇身上传起。

    他只觉脑海中的搅拌之感愈发强烈，连带着五脏六腑翻江倒海，恨不得把脏腑都吐个通透，方能缓解一丝不适！

    眼泪鼻涕，夹杂着胃里的污秽之物，接而吐出，将这伙房里弄得脏臭无比。

    “让开。”

    而就在这时，一直没有说话的李虎，终于缓缓开口。

    他看着倒在地上呕吐了彭勇，以及站在一旁的另外两人，声音与表情，变得从所未有的平静。

    “你…”

    这一瞬间，那两人迎着他的目光，倏地背脊一凉，仿佛觉得有股冷气从后背腾起。

    而也没有来得及多想，李虎已经迈开了步子，朝他们两人踏来。

    咚咚咚咚！

    两人忽然感到心脏猛地一惊，似是被一把无形的手抓住，脸色霎时变得极为苍白。

    而且这种感觉，正在随着李虎的靠近，变得愈发强烈！

    “让开。”

    下一刻，李虎已经站在了他们面前。

    那个眼神，乃至眸光深处的冷意，这三年里从未见过。

    扑通！

    周遭的压力似乎变得越来越大，最终，这两人也一个踉跄，跌倒在地。

    他们甚至没能控制自己的身形，直直跌在了彭勇的呕吐物里。

    一时间，只剩下李虎长身而立，似是在看着三人的丑态，又如同在沉思着什么。

    下一瞬间，他迈步而出，迎着晨光，走向了校场。

    本是对自己百般欺辱的三人，此刻仅连一道眼神都难以承受。

    没有人知道他在一夜之间发生了什么，但从今日开始，以往那个唯唯诺诺的古村青年，再无了任何一丝痕迹。

    破梦中灾厄，立无畏之心，

    万般修行，由此而始。

    …….

    