    “除了杯子，这种小圆球的数量最多。”

    “噗~”

    下人话语出口，王德有突然眼前一黑，吐出一口老血后整个人便直直的向后倒去……

    “哎~”

    躺椅之上，收到消息的李承乾一脸同情的叹一口气：

    “时间才是人类最大的敌人啊。”

    同样是遭遇噩耗，崔勇等人顶多是吐一口血，但老王头却硬生生的晕了过去：

    相比较‘年轻人’，老王头的抗打击能力实在是太低了！

    “不过是一堆劣等玻璃制品，和真正的琉璃依然有着很大的差距。”

    这是王德有醒过来后说的第一句话：

    突利可汗的使者，总不能几个垃圾来骗人吧？

    作为红旗下成长的新一代，李承乾当然不能看着老人家生活在虚妄之中。

    王德有苏醒的当天下午，王大等人便在长安城放出了消息：

    皇家玻璃店郑氏开业，除各种物美价廉的玻璃制品之外，还接受来自达官显贵们的特殊订制。

    玻璃店开在皇家书馆的旁边，甚至门口的墙上还贴心的挂上了一张海报：

    白虎镇运珠（又名‘老虎球’）? 订制价1000贯

    朱雀镇运珠（又名‘小鸟球’）? 订制价800贯

    ……

    据说傍晚的时候王德有又昏迷了，好几个医师都没有将其唤醒……

    闲话不提，此时的李承乾正坐在躺椅上监督着程处亮等人帮自己安装玻璃大棚。

    商城里的果蔬又涨价了，为了防止被狗系统薅秃，李承乾决定开始自我拯救。

    “殿下，这东西真的能在冬天种出菜？”

    李承乾旁边（躺椅上）躺着的是老程，薛仁贵在一旁帮他剥橘子：

    看着自己崽子劳动，老流氓显得很开心。

    “程伯伯不是查看过了吗，难道还有疑虑？”

    知道五姓七望吃了大亏，过来道喜的老程正好遇到了准备自救的李承乾：

    为了确定玻璃大棚的能力，老流氓在纳米大棚里待了半个时辰，若不是里面的蜜蜂能够控制，这老货估计早就升天了。

    “嚯哈哈哈，俺老程可不会怀疑殿下的能力。”

    一口吞掉小薛递过去的橘子，老程发出人神共弃的笑声：

    “这东西不错，俺府上到时候也要几个。”

    老程的要求不能拒绝，否则这老货绝对能做出满地打滚的事情，让几个下人去老程等人府上安装大棚，李承乾带着一批玻璃入宫了。

    老李是个小心眼，这样的好东西要是忘了他，指不定这货又要怎么算计自己的屁股。

    “你让五姓七望吃了大亏？”

    看到李承乾，老李笑得像一朵熟透了的老菊花：

    五姓七望不是很牛嘛，怎么在我儿子手里吃亏了？

    在老李质朴的世界观里，李承乾赢了就等于他赢了。

    将玻璃以及突利可汗的事情全都说出来，李承乾这才看向老李：

    和突利交易的事情必须坦白，要不然老李指不定会想歪到哪儿去。

    李承乾不担心李世民警惕自己，主要是怕这货抓住机会将自己送上太子之位，程咬金是老流氓，老李又何尝不是呢？

    “砰砰砰……”

    一只手敲着桌子，李世民表情有些凝重：

    “与突利合作，你不怕养虎为患？”

    “养虎才能为患，养狗有什么好怕的。”

    李承乾充分表达了自己对突利的不屑，然后他脑袋上多了一个头衔——‘大唐对突厥方总负责人’：

    没有品阶等级，凡针对突厥实行的计划，李承乾拥有九成以上的决定权！

    有获得自然有付出，如果不能在一年内彻底搞定突厥，他就要老老实实继承太子之位。

    从皇宫出来，李承乾的脑海里还是老李说话时那张可恶的笑脸：

    这老货，比程咬金不要脸！

    天气越发的冷，回府之后李承乾便抱着小翠陷入了短暂冬眠：

    小丫头这半年‘胖’了不少~

    “别闹！”

    十五六的少年，正是长腰子的时候，为了以后的幸福，李承乾只将小翠当一个大号暖手宝。

    天气越发的寒冷，吃过亏的五姓七望暂时卷缩着舔伤口，老程整天忙碌着占便宜、打儿子，老墨在鼓捣各种图纸，长安城难得的平静了起来……

    “程伯伯，你怎么又来了？”

    看着从门口闯进来的穿着唐装的老程，好不容易过了半个月清闲日子的李承乾忍不住嘴角一抽：

    莫不是又来蹭饭了？

    以老程的脸皮厚度显然感觉不到李承乾的嫌弃。

    “嚯哈哈哈~”

    一段程式招牌浪笑过后，老程毫不见外的坐到了李承乾身旁的躺椅上：

    “突利的人来了。”

    “什么？”

    程咬金话语开口，李承乾瞬间从躺椅上弹了起来：

    “何时到达长安？”

    老李将对付突厥的任务交给了李承乾，李承乾又以三成的玻璃收益勾搭上了老程，这段时间老程一直担负着监视草原动向的重任。

    “如果不出意外，大概下午就能到达长安城。”

    “领头的是谁，带了多少好东西？”

    这是个好消息，突利的人来代表着要交易，这对李承乾来说是一个发财的机会，也代表着他终于可以展开下一步的计划了。

    听到李承乾的话，程咬金表情有些怪异：

    “叫什么‘巴依噜啦’，带着几万头羊，还有几千头不少的牛马。”

    “这么多？”

    李承乾有些理解老程的表情了，把这么多牲畜带到长安城，想必巴依噜啦等人也吃了不少苦。

    “不久前突利大败颉利，这些东西想必就是他的战利品了。”

    这种事算不上秘密，除了像李承乾一样整天待在房子里研究侍女有没有长胖，否则稍微用心就能知道这种消息。

    “颉利吃亏了。”

    看了一眼外面的天空，李承乾的表情突然严肃了几分：

    “突厥的问题，快解决掉了。”

    为了不让自己脑袋上的名字变成太子，解决突厥已经成为了李承乾当前最重视的事情。

    看着凝望天空的少年，程咬金忍不住嘴角一抽：

    这货是真的从来没有想过，他表现的越是优秀，老李让他当太子的念头就越不可能消散！

