
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶被自己拍飞，黑猿愣了愣，随即脸色有些尴尬了起来。

    远处，杨叶站了起来，看着黑猿，他满脸黑线，此时他的肩膀还一阵酸麻，如果不是他肉身强悍，这一拍，估计要把他肩膀拍的粉碎。因为此时这黑猿明显是激动过头了，这一拍，根本没有控制自己的力量。

    “你，你肉身不错！”黑猿讪笑了笑，道。

    杨叶脸色更黑了。

    没有在这事情上浪费时间，杨叶看了一眼远处的那万足蚣，道：“他现在重伤，你现在伤势恢复，能够拖住他吗？我想吸收那些精纯能量提升实力。不然，这么下去不是一个办法。”这万足蚣摆明了是不会善罢甘休的，他们想要离开，就只有一个办法，那就是战胜对方。而要战胜对方，那就只有提升实力！

    “战胜他恐怕不行，但是拖住他还是可以的。不过你得快点！”黑猿道。

    杨叶点了点头，道：“自然！”

    黑猿不在说话，身形一动，朝着远处的万足蚣暴射而去。

    见到黑猿冲了出来，万足蚣眼中顿时凶光闪现，也不废话，一拳就朝着黑猿轰了过去。

    轰轰轰！

    远处，顿时传来了万足蚣与黑猿打斗的声音。因为万足蚣之前被重伤，而黑猿此时伤势又恢复，因此，黑猿没有在被压制，而是与万足蚣战了一个旗鼓相当。

    持久战！

    现在就看谁更持久了！

    “纪元境肉身！”

    见黑猿与万足蚣战了一个旗鼓相当，杨叶深吸了一口气，然后转身走到了海舰上的操控室之中。操控室很大，在操控室的内部，还有一个休息室。杨叶朝着休息室走去，突然，他停了下来，看向一旁操控虚云舰的云半青，然后右手一挥，又是两万枚紫晶石落在了云半青的面前，道：“节约点用，我快破产了。”

    云半青点了点头，道：“万一他托不住怎么办？”

    “自然是跑！有多远跑多远！”

    杨叶说完，直接走进了休息室。

    “跑”

    云半青愣了愣，随即嘴角泛起一抹笑意，轻声道：“打的过就打，打不过就跑真是有意思”

    房间之中。

    杨叶用剑组成了一个池子，然后将在山洞之中得到的那些精纯灵气全部弄进剑池中。做完这一切，他拍了拍自己胸口，小白顿时冒了出来。小白一出来，眼睛就落在了那剑池之中，然后口水顿时流了出来。

    接着，她张嘴就要吸，不过却是被杨叶连忙给捂住了嘴巴。

    杨叶哪敢让她吸？她这一吸，估计全部要被吸光。杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，柔声道：“不能吸，我们拿来洗澡，好不好？”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋，对杨叶，她几乎是言听计从的。

    杨叶笑了笑，然后开始脱衣服，当杨叶把衣服脱光时，小白的脸一下就红了，然后两只小爪遮住了自己的眼睛。

    看着害羞的小白，杨叶哈哈一笑，然后抱着小白一下就跳进了剑池之中，进入剑池后，小白顿时兴奋了起来，她也顾不上害羞，直接在那剑池之中翻滚了起来。

    而杨叶发现，当小白进入这剑池后，这剑池内的这些能量似乎很喜欢小白，纷纷朝着小白涌去，这让小白更高兴了。

    杨叶笑了笑，然后轻轻点了点小白的脑袋，道：“我要修炼，暂时不能打扰我，明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋。

    杨叶抱着她亲了亲，然后双眼缓缓闭了起来。闭上双眼后，杨叶将心神沉入了体内，然后运转小漩涡，很快，那些精纯的能量顿时朝着他身体汇聚而来，最后没入他体内，不过，并没有被小漩涡吸走，而是全部朝着他体内各处流去，最后，这些精纯的能量全部没入了他的经脉与骨骼以及皮肤之中。

    融为一体！

    这些精纯能量与他整个身体全部融为一体，然后改变着他的身体。

    与此同时，杨叶的气息突然也开始渐渐变强。

    时间一点一点过去，剑池之中的那些精纯能量也在一点一点变少。

    一天后。

    操控室之中，云半青在操控虚云舰发射出一道蓝色光束炮后，神色凝重了起来，因为经过一天的战斗，那黑猿渐渐处于下风了。

    云半青转头看了一眼休息室，里面，依然没有动静。

    摇了摇头，她转头看向远处的黑猿与那万足蚣，此时她必须时刻注意着，因为有她的牵制，那黑猿的压力会少许多，不然，黑猿落败的速度恐怕会快很多很多。

    房间之中，杨叶盘坐在剑池之中，剑池内的精纯能量越来越少，而杨叶身上的皮肤也发生了一些变化，此时他的皮肤隐隐透着一丝光泽，就像是某种金铁一般，不过并不明显。而他的气息也比一天前强大了许多。

    在杨叶身旁，小白不断打量着杨叶，看到杨叶在吸收那些能量时似乎很舒服，她眨了眨眼，然后张嘴小嘴轻轻吹了吹，顿时，池子中的那些精纯能量全部疯狂朝着杨叶涌去，与此同时，一股精纯的灵气也自她嘴中涌了出来，最后直接将杨叶给包裹了起来。

    她似乎觉得很好玩，每过一会就喷出一股精纯的灵气将杨叶包裹起来

    杨叶的气息越来越强了。

    虚云舰外，云半青的神色也越来越凝重了。因为此时的万足蚣已经完全占据了上风，此时的黑猿，被压制了。

    轰！

    远处，突然响起一道巨响声，那黑猿被万足蚣一拳震飞了出去，飞了足足数百丈他才停下来。这一次，那万足蚣并没有在出手，而是开口道：“黑猿，你我同为妖族，你又何必为了一个人类与我为敌？”

    黑猿伸手抹了抹嘴角的鲜血，道：“只要你离去，我就不与你为敌！”

    “离去？”

    万足蚣神色顿时狰狞了起来，道：“你是在说笑吗？黑猿，我是不想与你玉石俱焚，因为那对我没有任何好处，但是，这不代表我怕你。即使现在我受了伤，你实力变强了一些，但是若真血拼起来，死的绝对是你！”

    黑猿冷声道：“那我也会将你打残！”

    万足蚣看着黑猿许久，道：“为了一个人类而与我拼命，值得吗？”

    黑猿道：“在此之前，我与你一样，恨不得杀了他。但是，之前在我与你交手时，他完全可以自己逃走，但是他没有，而是回来帮我。一个人类都能够做到危险时不抛弃自己的伙伴，难道我黑猿比人类差吗？”

    其实，在最开始杨叶没有逃走，而是去帮他时，他心中对杨叶的印象就改变了。至少在他看来，这个人类虽然无耻了一点，但是人还是不错的。而之前杨叶又将他的伤医好，可以说，他是真正认可了杨叶。

    那万足蚣看着黑猿半晌，然后道：“那我们就没什么好说的了。”

    声音落下，万足蚣陡然消失在了原地，再次出现时，已经在黑猿的面前，黑猿不敢大意，一声怒吼，然后猛地一拳朝着万足蚣轰了过去。

    万足蚣不甘示弱，同样一拳对轰了过去。

    轰！

    两拳相撞，整个天际剧烈一颤，下方的地面更是直接坍塌下陷。而那黑猿再次被震飞出去，这一次，万足蚣没有在停手，而是继续冲了过去，然后拳头不断朝着黑猿落去。

    妖兽打架，一般都是用拳头，拳头，最简单，又最有效！

    渐渐的，黑猿节节败退，几乎没有了还手之力，而那万足蚣却是越打越疯，拳拳到肉。

    看着这一幕，虚云舰上的云半青神色无比凝重了起来，她转头看向休息室，那里，依然没有动静。这让他心沉了下来。

    休息室之中，剑池之中的精纯能量越来越少，几乎快要见底。

    看着那些能量越来越少，小白眨了眨眼，然后连忙张嘴吐灵气，无数灵气朝着杨叶涌去，最后尽数被杨叶全部吸了进去。

    两个时辰后。

    轰！

    突然，一股恐怖的气息自杨叶体内涌了出来，气息极强，让得整个虚云舰都为之一颤！

    高级圣者！

    杨叶直接突破到了高级圣者！

    察觉到了休息室内的动静，云半青顿时一喜，但是很快，她眉头皱了起来，因为杨叶还没有出来。

    “怎么回事？”

    云半青朝休息室走去，不过很快，一股气息就将她震了开来。

    云半青呆住。

    房间之中，杨叶达到高级圣者后，依旧还是盘坐在剑池之中，他的双眼还是闭着的，而他的气息却是越来越强，比之前达到高级圣者后还要强！

    一旁，小白眨了眨眼，眼中满是兴奋之色，然后她不断吐啊吐，无数精纯的灵气从她口中喷涌而出，最后整个休息室都是精纯的灵气。而她还在吐而且越吐越兴奋，越吐越来劲。

    此时的她，认为她是在帮杨叶所以，她无比的兴奋，无比的来劲。

    也没错，她确实是在帮杨叶。

    杨叶的气息越来越强，越来越强。

    很快，整个虚云舰都为之剧烈颤动了起来。

    ps：感谢：书友33754423，平枫云影，书友30095609等朋友的打赏与支持。

    求月票！！！           
            