    搞农用机械这个，陈曦从一开始就不是简单的为了提高生产效率，而是为了解放更多人手，只有从繁重的农业劳动之中解放出来，才有更多的时间进行工业劳动。

    故而别说是只贵了二十几倍，就算是之前那种几万钱的铁质曲辕犁，陈曦也是一批次一批次的下发。

    没有足够的脱产人口，什么都是扯淡，垃圾三世纪初的社会人口上限在这里摆着，不想办法搞出更多的脱产人口，什么都是做梦，所以花点钱，提高效率，陈曦不仅觉得很值，还觉得非常有意义。

    “将农用机械上生产线，明天就铺开，长安钱庄这边拨款，按照计算之后的效率，给各村庄进行下放，登记下放就可以了，钱由国家先垫着。”陈曦迅速就做好了计划，他才不管那些乱七八糟的东西，先提高生产效率，拉高脱产，其他都是扯淡。

    “啊？”相里钦直接愣住了，虽说农用机械确实是上生产线了，但是你考虑一下全国上下的人数啊，他们相里氏有几个人，怎么可能生产的出来，别说只是初级生产线，就算是流水线，要生产上千万这种玩意儿，也是需要大量时间的。

    “将技术图纸和专业人员转给其他生产企业，你们应该赢完成了相关的技术和生产调试了，现在要做的其实就是扩大生产，在河内到冀州那片，还是有一些机械设备生产厂的。”陈曦看到相里钦的神色，也能理解对方的想法。

    不过从一开始，陈曦可就是奔着大规模生产的想法来的，相里氏和南阳张氏这些更多是搞初代型号，主要完成设计，将整个流程能丢到生产线上，完成从上到下的整体组装。

    至于生产，靠相里氏和南阳张氏那就是浪费时间，这两家强的是设计架构和研究，让他们搞生产那就是浪费，哪怕是大秦的时候，也是相里氏将设备简化到能让猴子用的水平，然后招民夫生产。

    否则就相里氏这种全族上下加起来也就百十人的家族，让他们去搞生产，那不亏死，所以从去年大朝会将研究设计工作分配给相里氏之后，陈曦在河内和冀州那边就开始改造生产线了。

    从那个时候开始，陈曦就在等相里氏完成机械设备，等设计图纸和流水线改制图纸出来之后，让相里氏的大佬直接空降那几个农机设备厂当技术工程师，迅速改造农机厂的设备，然后上生产线。

    反正冬天百姓也没有什么农活，趁着这个时候将河内和冀州的农民抓到工厂生产农用机械，一边生产，一边培训如何使用，虽说几乎不用培训，用脚想都是知道相里氏肯定将东西搞得连猴子都会用，但一些易损件的替换和简单的维修在上生产线的过程中自然就会学会。

    等这些厂子玩命生产一个冬天，第一批农用机械就出来了，到春天就可以拿来进行大规模的推广，解放更多的人力，招纳更多的新人进入工厂，提高整体的生产力了。

    所以陈曦一早就就准备好了大规模生产，就等图纸和技术工程师，现在相里氏表示图纸和工程师已经来了，哪还有什么说的，从元凤六年大朝会之后就改造的农机厂开始启动。

    大冬天管吃管住给钱的工作，在这个年头是非常吸引人的，甚至钱都可以少给，只要管吃管住，包接包送，多得是大冬天窝冬的百姓愿意来上班，尤其是今年的雪好像下的有些过分，百姓更愿意上班了。

    “也就是说您其实是已经准备好大规模的生产了？”相里钦看着陈曦嘴角抽搐，虽说我们肯定能今年搞出来的，这是大秦时代留下的习惯，但是您这么信任我也有些慌啊。

    “是啊，从给你们下达研究开发的命令之后，我这边就开始了大规模改造。”陈曦点了点头说道，“毕竟这个还是很重要的，不过你们应该也做好了版本升级的准备了？”

    相里钦的神色有些复杂，这是真的拿钱不当钱，不过无所谓的反正都是金主的钱，也不是我的钱，花着开心就是了。

    “升级改造这个是没问题的，实际上当前的农用机械已经相当于降级之后的，我们预留了蚀刻装置的装填空间，先用人力，畜力等等驱动，等我们研究完蚀刻装置，到时候将动力机装进去就行了。”相里钦赶紧开口解释道。

    很明显，相里氏要搞定蚀刻也需要大量的时间，不过很明显这家族非常自信的认为自己肯定能搞定，对此陈曦没说什么，他对相里氏也是有点自信的，这家族的战斗力还是有的。

    预留的蚀刻装置填充位置什么的，陈曦表示很满意，这样生产出来的农机，在以后蚀刻装置弄好之后，直接下发蚀刻装置，让技术员进行升级，就不需要重新制造农机了。

    虽说在陈曦看来这种已经廉价到几千文的玩意儿，就算是再换一遍也不是不能接受，但能省还是省点比较好。

    毕竟仔细想想这东西的需求量大概在一千多万台，也就是所谓的一家一户需要一台，终归不是那种大型联合收割机，一台顶上千人那种东西，要是这种神器，十万台就差不多了。

    可惜相里氏搞得是小型手推式的那种玩意儿，一台顶一家没啥问题，故而得一千多万台。

    这个规模就算是对于陈曦而言，也是有些顶的，哪怕制造所需要的材料，材料所需要的原料，原料开采所需要的人力都在陈曦的产业链之中，这样的数量也是非常要命的。

    “很好，现在你直接去政院，让袁主薄将相关的政令交给鲁大夫，他会完成相关调令和物资的调拨，你们相里氏尽快派人去那几个大型的农机生产厂，进行生产指导。”陈曦非常满意，又完成了一件大事。

    相里钦拿着陈曦当场写好的印信，从未央宫前往政院，而阮共对着两人欠身一礼之后也就离开了。

    “陈仆射，我们得好好聊一聊。”等相里钦离开之后，刘桐弯着指节敲了敲桌面，而丝娘又不知道从哪里将西伯利亚金渐层和银渐层找了回来，就那么放在几案上抚摸。

    “怎么了？怎么了？”陈曦一头雾水，这又是咋了，怎么刘桐一副小钱包受到了冲击的表情，还有，你正常不是叫我陈侯吗？陈仆射是什么意思，这是要公事公办吗？

    “陈仆射，不提脱粒机，砻谷机这些机械，就说最常用的，用来代替镰刀的手推式收割机，您大概需要制造多少台呢？”刘桐笑的很和善，陈曦沉默，他发现问题所在了。

    前脚才给刘桐说自己没钱了，今年情况很糟糕，损失惨重，一波天变下来，天地精气蚀刻直接崩盘，导致了一系列的问题，所以今年亏得满地怕，结果转头相里钦来了，陈曦就开始大规模的拨款。

    “一千万台啊，不算那些国营农场的屯田需求，百姓自己大概就需要一千万台吧。”不过就事论事，陈曦才不怂呢，就是没钱，问就是一千万台的物资钱粮花销是之前就准备好的。

    “啊，我记得镰刀一柄是一百一十钱吧。”刘桐想了想说道。

    这个价格是有问题的，古代的钢非常昂贵，所以导致铁质镰刀的价格贵的离谱，但是等陈曦开始用高炉炼钢，产镰刀的钢铁就不是问题了，实际上百姓的镰刀算是半卖半送，基本没要什么钱。

    “啊，我记得镰刀是我半卖半送，后面不怎么要钱的，铁锅也是，所以就算是贵了二十几倍，不要钱的还是不要钱。”陈曦毫无节操的忽悠刘桐，就差挑明要钱是肯定没钱的。

    “你信吗？”刘桐看着陈曦询问道。

    “问题在于这是事实啊，我这么多年发放了不少的镰刀啊，很多乱七八糟的厂子，上班发镰刀啊。”陈曦理所当然的说道，你想证明镰刀值这么多钱？啊，也许确实是值，但是我没收钱啊！

    陈曦的话将刘桐绕进去了，开始真正动脑子，仔细想想好像也是，陈曦好像确实是没有花钱的样子，镰刀虽说是一百多钱的价格，可大部分百姓的镰刀好像都不是买的。

    让这年头的百姓买镰刀，这几年还行，前些年那就属于要老命了好吧，哪怕已经是严重减价之后的百多钱，依旧买不起，所以早期镰刀生产出来，全靠陈曦半卖半送。

    这也是为什么并州冶炼司和东莱那边产出的钢铁明明远远超过装备的需求量，但是却没有表现出来的原因，半数以上都被拿去制造镰刀，锄头这些农具，以及厨刀，铁锅什么的了。

    这些其实是才是大头，而且这些要全部按照理论上的钢铁价格收钱的话，中原百姓是肯定用不起的。

    从一开始陈曦就属于半卖半送，经常靠这些骗百姓来各种加工厂上班，出工出力，包吃包住，到时候送铁锅啊……

