    顾尧皱眉看着妹妹，“你要不要量个体温，我看你脸色不太好，头上怎么出虚汗了？”

    顾璃尴尬的扯了扯唇角，道：“现……现在又好点了，刚才就是没什么胃口，现在没事了。”

    顾老爷子总觉得顾璃在小题大做，在外人面前矫揉造作的，哪有顾星柔大气？

    因此，顾老爷子发话了，“你要是身体不舒服，那就不要在这里影响大家吃饭。”

    顾璃脸上难堪极了，她站起来，微微慌乱的道：“我……那我出去透透气。”

    就这样，她迈着凌乱的步伐，跑到了庭院里。

    而餐桌上，顾星柔的唇角划过一丝稍纵即逝的笑意。

    随即，她别有深意的说：“哥，不然，我们还是让璃璃好好休息一下，在家养好身体，再去公司吧？”

    这话一出，顾老爷子当即追问道：“你说什么？璃璃要去公司？”

    “是啊，爷爷，您不知道吗？”

    顾星柔一脸无辜的说：“我还以为哥都告诉你了。”

    顾尧连忙道：“是我让她去的。毕竟她年纪也不小了，总得找个正经事做。爷爷，您不是很早之前就说要让璃璃去公司锻炼一下吗？当时她不懂事，现在好不容易她自己愿意干了，我们还是应该鼓励她的。”

    顾老爷子深深地皱起眉头，不满的看着顾尧。

    真不知道自己这个孙子是真傻还是假傻？

    那以前和现在能一样吗？

    顾氏集团姓‘顾’！

    而顾璃姓什么？

    可碍于季修文在这，顾老爷子也不能说得太明白，便只能忍下来。

    餐桌上，大家族吃饭向来奉行“食不言寝不语的”。

    就像现在，只有轻微的碗筷碰撞声，偶尔，顾老爷子会和季修文聊几句。

    而庭院里，顾璃孤单的走在鹅卵石小路上，别提多失落了。

    她昨天听了许如清的一席话，经过了这么久的思想斗争，告诉自己不要自怨自艾。

    是自己太敏感，太自卑了。

    大家其实对她都很好的。

    可刚才爷爷的态度，让她难受极了。

    再加上今天餐桌上，她和季修文四目相对，她眼睁睁的看着那个占了她便宜的男人，和顾星柔出双入对。

    心口像是压了一块大石头，堵得她几乎快要窒息。

    不知过了多久，身后突然传来那个熟悉，却又如此凉薄的声音，“我们谈谈吧。”

    顾璃猛然一惊，下意识的回过头。

    季修文就站在距她不远的地方，目光没有一丝温度，淡淡的落在她身上。

    顾璃克制着内心的紧张，努力让自己平静，开口问：“谈什么？”

    季修文语气嘲讽，带着不屑，“刚才在餐桌上，你想干什么？故意闹出动静，是给我看的？”

    “呵呵，你想多了。”

    顾璃讽刺的看着他，“我们认识吗？自作多情也要有个限度！我早都忘了你是哪位，你突然出现在我面前，说些莫名其妙的话，是想干嘛？勾引我啊！”

    季修文目光一暗，忽然迈开修长的腿，径直向她走去。

    顾璃刚想逃，便被他一把攥住手腕。

    “你干嘛？”顾璃的心提了起来，压低声音警告道：“这里是顾家，不是你撒野的地方！”

    季修文冷哼了声，一字一句的道：“别给我玩什么欲擒故纵！你装也没有用！你是什么人，你多少诡计，我知道的一清二楚。就说装病博同情这一招，你用的也不止一次了吧？”

    顾璃想起之前自己装晕，死皮赖脸的倒在他身上，简直是面红耳赤。

    季修文看出了她的窘迫，还以为她是心虚了，声音更加冷漠，“你给我听好了！那晚的事，你但凡敢说出去一个字，我会让你知道，什么叫做‘后悔’！”

    “我不会的。”

    顾璃突然大声冲他吼道：“像你这种男人，敢做不敢当，你以为我想跟你扯上关系？我还嫌晦气呢！呸！”

    季修文简直不敢相信，这臭丫头，居然敢这么说他！

    他咬牙切齿的道：“你再给我说一遍，再说一遍试试！”

    就在这时，身后传来顾星柔的声音，“修文？”

    季修文立刻松开顾璃，若无其事的回头，平静的看着顾星柔，仿佛什么事都没有发生过似的。

    反倒是顾璃被吓了一跳，实在做不到像季修文这么从容不迫。

    她觉得自己像是被捉奸在床似的，根本都不敢跟顾星柔对视一眼，生怕暴露出自己的心虚。

    而顾星柔警惕了瞥了顾璃一眼，随即，走到季修文身边，如同宣布主权似的，挽住了季修文的胳膊。

    “修文，你怎么在这里呢？”

    她无辜而好奇的问。

    季修文面不改色心不跳的道：“我爸也想买一套这种中式别墅，刚才出来参观了一下，没想到就迷路了。多亏遇上这位顾小姐！”顾星柔微微一笑，没有再追根究底，而是温柔的说：“爷爷想找你一起下棋呢，我们走吧。”

    就这样，她挽着季修文离开，仿佛把顾璃当做了透明人。

    直到他们渐渐走远，顾璃还一直呆呆站在原地。

    眼睛又酸又痛，她揉了揉眼睛，眼泪却像是关不住的水龙头。

    她哽咽着自嘲：“不就是被狗咬了一口？至于哭嘛！”

    顾星柔带着季修文刚回到客厅，里面便传来了顾老爷子和顾尧争执的声音。

    “我再说一遍，不准让顾璃来公司！”顾老爷子气的胡须乱颤，却还是中气十足，“我真是不知道，你这小子是不是生来就和我唱顶头戏的！我现在都开始怀疑，你和顾璃一样，都不是我顾家的孩子！”

    顾尧失望的看着爷爷，“所以爷爷，璃璃她叫了您二十多年的‘爷爷’，就算她不是爸妈亲生的，您难道对她就一丁点儿感情都没有吗？”

    “你这话是什么意思？”顾老爷子脸色微变，义正言辞的道：“当年她那个亲妈把两个孩子调包，我们家白白养了她二十几年，我能容忍她继续待在顾家，顶着顾家千金的名头，我已经是仁至义尽了！你现在居然还想把她给带到公司里？你说，你想干什么？还想让她分走我顾家一杯羹啊？”

