    为官一任，造福一方。

    这是初入官场的年轻人，需要学习的第一课。

    打通道路之后，粮食，石炭，陆续送了进来。

    虽然数量还是不足，但已经可以维持了。

    死一般的村子，重新恢复了生机。

    “图瓦，你发现一件很了不得事情吗？”纳昔伸了伸懒腰，充满惊异道：“在这个村子里，最先送来的粮食，药品，石炭，都送给了老人，然后又分给了孩子，成年人是最后得到的。”

    “尊老爱幼，本该如此！不敬老，人从哪里来？不爱幼，人又往何处去？”图瓦笑呵呵道。

    可纳昔却是摇头，“假如这事情发生在我们的家乡，会怎么样？”

    “会……”

    图瓦无言以对，竟然面庞发烧，羞愧起来。

    老人已经不能做事，留着他们，就是浪费粮食。

    小孩子还不顶用……一国的根本是青壮年，遇到了灾难，自然要保壮丁，那才是天经地义的更高级的人道主义啊！

    “我开始理解，大宋的君臣百姓为什么视外面的人为蛮夷了。”图瓦蹲在地上，痛苦地抱着脑袋。

    尽管他不愿意接受，可事实就是如此，家乡和大宋的文明差距，是全方位的。

    “或许有一天，我们可能会返回家乡，把文明带回去吧！”图瓦颓然叹道，很显然，他也没有什么把握。

    可纳昔却是比他有信心多了。

    “契丹正在西征，他们虽然不如大宋，却也沾染了东方的文明，契丹会给西方带来前所未有的冲击的。还有……我想考武学！”

    “武学？”图瓦差点咬到自己的舌头儿，你说点靠谱的事情行不……武学可是大宋最高学府，出来的人，才是真正的天子门生。

    一个蛮夷少年，可能吗？

    “不管怎么样，我都会竭尽全力！”纳昔紧握着拳头，斗志昂扬……就连图瓦都被感染了，远的不说了，还是先想着替百姓排忧解难吧！

    当下最缺的就是燃料。

    面对持续的寒潮，取暖的消耗成倍增加，原本百姓囤积的木柴都不够用了。现在山上又都是厚厚的积雪，砍伐困难，短期内根本指望不上。

    所以图瓦决定，再一次向朝廷上书，希望提供更多的石炭。

    类似的请求像是雪片一样，送到了户部，送到了政事堂。

    首相赵鼎，次相李若水，包括兵部尚书刘子羽，户部尚书陈康伯，这几位都在面面相觑，压力很大。

    “赵相公，实不相瞒，昨天的时候，我们家里买了一百块煤饼……全用红纸包着，不知道的还以为是月饼呢！”刘子羽忍不住抱怨。

    其他几个人都大吃一惊，这也太夸张了吧？

    刘子羽无奈摊手，他又没有撒谎，事实就是如此。

    如果继续往外调拨石炭，且不说能不能支应……光是京城京城石炭价格暴涨，老百姓取暖做饭承受不了，也是大事情一件。

    赵鼎沉声道：“既然缺口这么大，怎么就不能增加产量？”

    户部尚书陈康伯无奈苦笑，“赵相公，你也知道，石炭是在地下，想要挖出来可不容易，这大冷的天，就算想增加产量，也要等明年才行。”

    赵鼎长长叹息，“要是拖到明年，咱们就该回家了……你们户部给那些商人下死命令，让他们全力以赴。如果实在是缺人手，兵部这边帮帮忙。”赵鼎把目光落在了刘子羽身上。

    刘子羽咧嘴苦笑，“赵相，现在救灾用将士们，挖矿还用……要是这些也是本分，可挖矿死伤太大，万一士兵们有了伤损，这个怎么算？”

    皮球轮到了赵鼎这里，首相大人稍作思忖，就立刻道：“自然是按照牺牲将士抚恤……户部要告诉那些商人，尽量不要让将士们干危险的活儿。”

    陈康伯点头，应承下来，只是他却暗暗叫苦，有了约束，肯定做不好的，以商贾的精明，必定趁机哄抬物价，百般推脱，他也只能尽力周旋罢了。

    能让这几位重臣发愁，石炭的水可是不浅……就拿西山的煤矿来说，其中有三方力量主导……其一是宫里，其二是武学，武学的背后是军方。其三就是商贾，而这些商贾也不是以前那种普通的商人，在他们背后，也有当朝贵胄，甚至能通着天。

    政事堂还没有胆子触霉头，可是在咱们赵官家的面前，就摆着一个圆圆的东西，大小有些类似大号的中秋月饼。

    只不过这玩意外面裹着红纸，里面却是黑乎乎的煤饼。

    宋代不光大量用石炭，也懂得如何让石炭燃烧更旺。

    就像赵桓面前的煤饼，还有搓成鸭蛋大小的煤球，都是不错的方法……所以想靠着蜂窝煤赚钱，这个难度有点大。

    买得起块煤的自然用好的，买不起的就弄点煤粉，加上黄泥，自己搓煤球自己用。

    无论如何，这也算不上值钱的东西。

    可是在这个冬天，情况却是不一样了。

    石炭价格成倍增加，而且数量奇缺，老百姓叫苦不迭。

    “刘晏，你说这一块煤饼多少钱？”

    “十五个铜子。”刘晏很干脆道：“这两天还在涨价，要不了几天，过二十文也是可能的。”

    赵桓面色一沉，忍不住道：“就算一顿饭只用一块，一天也要六十文，还不算取暖的消耗、一个月就是一千八百文……这个开支，对于普通人家来说，可着实不少啊！”

    赵桓昂头，问道：“刘晏，你说平时就是三五文的东西，怎么就涨了这么多？”

    刘晏张了张嘴，终究还是无言以对。

    天气寒冷，各地遭灾，需求陡然增多，这都是事实。

    可事实背后，还有没有别的缘由，就算是知道了，也不敢讲啊！

    正在刘晏思索的时候，赵桓突然站起身，脸上含笑。

    “既然这话不好回答，咱们就主动去寻找，看看究竟是怎么回事。”

    刘晏还在迟愣，赵桓却已经下旨，官家换上了寻常衣服，只带着刘晏，还有几个侍卫，从皇宫出来，直奔西山。

    幸好没有影视，也没有直播……知道官家的人不少，可见过赵桓的实在是不多，尤其是放在了庞大的人群里，就更显得凤毛麟角了。

    赵桓大可以摇摇摆摆，自信十足，来到了西山。

    隆冬时节，天寒地冻。

    可是这里却只有扑面而来的热闹。

    人们摩肩接踵，络绎不绝，在一群人当中，竟然还有一些官吏，他们神色匆匆，显得十分焦急。

    赵桓自然而然，随着这些人，到了一片房舍面前。

    在这片房舍前面，有一个白面无须的年轻人，他穿着厚厚的狐裘，带着皮帽子，在他的大袖里还放着一只小巧的紫砂壶，不是喝一口茶水……那叫一个地道，那叫一个美！

    “杨公公，兴州通判黄嘉善到了。”

    小太监仿佛没有听见，又过了好一会儿，就在报信的要说第二遍的时候，他才缓缓抬头。

    “黄通判有什么要吩咐的？”

    那个被唤作黄通判的是个中年男子，他急忙过来，深深一躬，随后又拿出了一份公文。

    “这是户部批文，让下官过来，领一千车石炭，回去救济灾民。”

    小太监看了看公文，只是用单手接过，转头随意扔在了一边。

    “知道了，你回吧！”

    黄通判满脸苦涩，他已经来了三次了，再空手而归，怎么和乡亲们交代？

    “杨公公，你看是这样，我们兴州这次大雪最大，都有三尺多深……受灾百姓何止千万，这一千车石炭，也只是杯水车薪……要是再晚些时候，只怕会冻死人的！”

    黄通判躬着身躯，足足过了好一会儿，小太监才幽幽道：“黄通判，你说你们兴州受灾，其他地方，也没有好到哪里去……大家伙都难，不说别的吧，就拿我来说，往常都是在宫里伺候官家的，现在连屋里都进不去，只能在外面受着寒风，不容易啊！”

    他翻了翻眼皮，给了黄通判一个很明白的暗示。

    黄通判迟疑少许之后，面色更加凄苦。

    “杨公公，您的确是不容易，可谁让遭了天灾，都不容易。就当是做功德，给兴州灾民一条活路，回头自然会有一份孝敬，亏不了杨公公的。”

    小太监默默听着，突然一拍桌子，冷笑连连。

    “什么叫孝敬我？那是孝敬官家！我一个官家身边的奴婢，我要什么东西？黄通判，你在官场多年，不会连这点道理也不懂吧！”

    黄通判咧嘴，他沉吟了好一会儿，这才从袖子里掏出了一张汇票。

    一百缗！

    “杨公公，府库空虚，就只有这么多了，请公公不要县少。”

    小太监接过来，扫了一眼上面的数字，立刻脸色凝重，十分不悦……这么点钱，也就打发要饭的。

    他捏着汇票，等了好一会儿，见黄通判着实没有更多，他也不好扔回去。

    到底是一百缗，蚊子腿也是肉！

    “行！也就是我好说话。”他重新抓起户部公文，又从身边的人手里接过毛笔，在上面划了两下，就交给了黄通判。

    黄通判感恩戴德，连忙去后面的房舍领石炭去了。

    公然索贿的这一幕，正好让赵桓和刘晏撞见，看了个明明白白。

    君臣没有立刻发作，而是向后退了退，赵桓才缓缓道：“你说这东西算个什么玩意？”

    刘晏苦笑：“官家，他固然不算什么东西，可跟在官家身边，也就沾了仙气！”

    “放屁！”

    赵桓很不客气道：“这东西朕根本没见过，他也就是个洗衣服刷马桶的货儿。除了皇宫，这还是西山，他就不一般了，连朕的朝臣都不放在眼里，简直可杀！”

    赵官家的一句话，直接宣判了小太监的死刑。

    不管他背后牵着谁，是谁授意他干的？

    让赵桓撞见，全都没用了。

    刘晏心里有数，又看了看四周，只见闲杂人等还不少，便建议赵桓，还是先回宫，回头再安排人彻查到底。

    赵桓也从善如流，刚要走，忽然那个黄通判又冲了过来，这一次他脸色铁青，怒发冲冠，直接跑到了小太监的面前，气喘吁吁，劈手揪住了小太监的衣领。

    “怎么回事？怎么只有一百车？”

    黄通判红着眼睛质问，小太监先是吓了一跳，随即又恢复了正常。

    “一百车怎么了？嫌少，一车都没有！”

    黄通判气急，“户部可是说了，要给一千车的！”

    “户部？户部要给，让他们出，用不着来西山啊！”

    黄通判脸红脖子粗，他强压着怒火，柔声道：“杨公公，这是救命的东西，好几万人等着呢！一千车变成一百车，下官没法交代啊！”

    小太监看着他，双方对视了好一会儿，小太监突然笑了，“什么一千车，一百车的？给再多也没用，不还是被下面的官吏贪了！反正就是演戏，就是给那些泥腿子看的，只要他们不造反就好，你何必这么较真？”

    黄通判被这话气到了，眼睛瞪得老大，呼吸急促，突然，他猛地一摔，将小太监推到了一边，破口大骂！

    “你这个阉竖！放在以往，别说是你，就算是你的上面，也不敢专权，更不敢羞辱朝廷命官！是谁，谁给你的胆子？我一定要上书弹劾！”

    小太监穿得多，并没有受伤，可他丢了面子，顿时恼羞成怒。

    “弹劾？弹劾谁？咱家上面就是官家！你弹劾咱家，你怎么不去造反？告诉你，这西山就是官家的买卖，大大小小，都是给官家做事的。”小太监呵呵冷笑，“告诉你，也别觉得自己了不起，你和我们没什么区别。怎么，还真想为民请命？要当青天大老爷？”

    黄通判被他说得怒火中烧，脸色一再变化，拳头也握紧了。

    可这一次小太监有了准备，他从怀里掏出了那一百缗的汇票，狠狠甩在了黄通判的脸上！

    “臭穷酸！你拿走一千车石炭，转手能卖上万缗，就给这点，你打发要饭的？”

    黄通判瞪大眼睛，老脸火辣辣的，这点钱也是从老百姓的牙缝里挤出来的！

    “阉竖，这大宋的天，你还遮不住，有本事去刑部打官司！”

    小太监呵呵冷笑，此刻从两边就已经冲出了许多打手，把黄通判给围住了。

    “这大宋的天，还真是咱家说了算！你们把他打走！”

