    大唐贞观元年，瓜州，锁阳城北三十公里，玉门关城城门外。

    此刻两列队伍正在玉门关城门之外对峙，其中一方背靠玉门关，军容整齐，一看就知道都是精锐，而他们后面玉门关的城墙之上，旗帜迎风招展，位于城墙角楼之上的一面旗帜上面，一个硕大的“唐”字无比扎眼。

    而另外一队，只有不到100人骑着马，剩下的一千多人则都是站在地上，他们身上衣衫褴褛，身边则是放着一些破烂的独轮车，上面堆满了一些破烂瓦罐等等，少数的几辆马车上面也是放满了一些破布包裹。

    一千多人几乎都是面黄肌瘦，脸上的灰尘显示他们显然是赶了很远的路过来的。

    霍刚面无表情的坐在马背上，他此刻位于队列的前方，只是没有人知道，此刻的霍刚已经不是这个时代的霍刚，他是一个穿越者，一个来自于二十一世纪的灵魂。

    他花了200块钱买了一把据说是霍去病的青铜佩剑，然后就被带到了这个世界。

    他之所以选择买那把剑，是因为他们家据说就是霍去病的直系后代，至少他们家谱上是怎么记载的，虽然霍刚本人对这个持有疑虑，因为按照历史记载，霍去病仅有的一个儿子在十岁的时候也突然暴毙，就算是古人早熟，十岁也不可能有后代。

    问题是家谱是如此记载的，而且霍刚的爷爷也对此深信不疑，所以霍刚也就难得糊涂，不会去与老人争辩这个。

    至于买那把剑自然也不是因为真的当它是文物，只是当时霍刚看它的造型跟汉剑一样，并且上面有一些雕刻非常好看的花纹，这就算是工艺品，二百块都值了，所以他就买了。

    谁知当天晚上就直接穿越到了这个世界，根据这具身体留下的模糊记忆，霍刚知道他本身也叫这个名字，而此刻在他前面骑马的就是他这具身体的父亲，霍岭。

    但是更多的是，包括他们为什么是现在这个样子，霍刚却是并不太清楚，至少他那模糊的记忆当中并没有相关的事情。

    只是，此刻他们的状态，怎么看都不太好，因为霍刚他们身上的衣服一看就是穿了很多年了，像是他爹率领的这五十多名骑兵，年龄都已经三十多岁，都是老卒了，在这个年代，三十多岁都可以自称老夫了。

    年龄都大了不说，他们身上的铠甲都已经破破烂烂，是修补了又修补，跟对面的大唐军比起来，简直就像是乞丐。

    “……霍岭！你今日前来，可是来履行诺言？”对面一个跟霍岭年纪差不多的中年人大声开口问道。

    “安兴贵，不是我来履行诺言，而是你可记得你当初答应我的事情？”霍岭大声开口问道，“我当年助你大破李轨，消灭这凉州皇帝，你在唐朝那里立了大功，封了凉国公，实封六百户，我可说错？”

    “不错，那又如何？”安兴贵面无表情的问道。

    “你答应我给我们一批粮食，物资，可是给我们的东西呢？你安兴贵非但不遵守诺言，还派人追杀我等，可有此事？”霍岭又问道。

    “笑话！我确实答应给你东西，但是物资我已经准备好了，你却没有前来领取，至于派人追杀你，我堂堂大唐凉国公会追杀你一个前隋逃将？如果我真的追杀你的话，你能活到今天？！”安兴贵冷笑了一声，大声道。

    “好！安兴贵，过去的事情，我们既往不咎，你和我之间的矛盾，我们也姑且不论，我今天来就有一个请求，我身后的这些人他们只是一些普通百姓，我霍岭是死是活，要杀要剐随你来，但是这些百姓你能否让他们入关？”霍岭深吸了一口气，大声开口道。

    “霍岭，按理说他们都是中原百姓，都是汉人，可是当年我大唐替天行道，反抗隋朝暴政，改朝换代的时候，你霍岭自诩为忠臣，据不投降不说，还带着数千兵丁以及他们的家人逃出这玉门关！既然你霍岭带着他们逃跑，那他们就跟你霍岭一样，依然是前朝叛军！”

    “现在你霍岭的通缉令在我凉州、瓜州都有案底，你说，我怎么让他们入关。”安兴贵面不改色的问道。

    “安兴贵，当年我为什么不降，你这凉州的豪门望族比我更清楚，过去的事情姑且不论，我就问你，如果我霍岭给你一个交代，你能不能让我这身后的百姓进入这玉门关，给他们一条活路？算我霍岭求你！”霍岭语气生硬的开口道。

    就在霍岭身后不远处的霍刚心里苦笑了一声，如果不是他实在没有办法插嘴，他很想说一句，这有这么求人的吗？！

    “好！霍岭，我看你给我一个什么样的交代？！如果不是看在我们以前的情分上，你觉得我堂堂凉国公今天会来见你吗？！”安兴贵也痛快的答应了一声。

    “安兴贵，我希望你说话算话。”霍岭丢下一句话，直接就翻身下马，然后抬腿走向了安兴贵的方向，往前走了十几步之后，霍岭又回过头面向了人群。

    “将军！”

    “将军，我们不回去了！”

    “对啊，将军，我们已经习惯了这西域的生活。”跟着霍岭的几十个老兵立刻都翻身下马，一脸焦急的大声喊道。

    就在霍刚琢磨自己是不是要说点什么的时候，他眼前的画面突然仿佛被定格了一样，然后他的脑海里面响起了一个机械的声音：“玉门之灵激活，可选意志加持激活，请从以下意志三选其一。”

    直到这个时候，霍刚才反应过来，这并不是他眼前的画面定格了，而似乎是他的意识被加快了无数倍一样，不过这声音的响起，也让霍刚心理涌起了一丝惊喜。

    “玉门之灵是什么？”他下意识的开口问道。

    只是当他问出来之后，却发现他并没有声音传出，而那机械的声音也并不理会他的问话，只是自顾自的叙述着。

    “可选意志如下。”

    “一，大汉骠骑将军、大司马、冠军侯霍去病，打通河西走廊，河西受降匈奴浑邪王，漠北北进两千里封狼居胥。”

    “二，大宋武昌郡开国公、鄂王、中兴四将之首岳飞，岳武穆，一生三次投戎，连接河朔，收复襄阳六郡，北伐中原。”

    “三，蒙古开国皇帝、成吉思汗，孛儿只斤·铁木真，统一漠北草原，征服金、西夏、花刺子模等国。”

