    半圣难杀，那是因为半圣一身神通早已通玄，纵然打不过敌人，也有的是手段逃出战场。

    但若是将半圣的退路全部堵死，则半圣同样会死，水牛神等人的陨落，便是一个证明。

    这是宁凡第一次使用掌木领域，层层木掌位的无形墙壁，将领域内的所有退路封死，非玄尾道人可以逃脱。

    玄尾道人二段真身变化，可以令法力暴涨到一万四五千劫，可惜此刻的宁凡，借由杀生术的力量，令法力暴涨到了一万六千劫。上一战，宁凡开启杀生术开得太晚，这一战，他不会有这种失误。

    玄尾道人碧波火毒虽然厉害，但也架不住宁凡人多啊。一个灭道雷婴就能让他苦战，再加上宁凡、万圣龙王地围攻，很快他便受了重伤。

    可他毕竟是古之半圣，纵然面临绝境，仍然不负古魔之名，咬着牙和宁凡死斗，没有半点投降之意。

    一日过去，玄尾道人被打到重伤垂死的地步，仍然在拼命。

    两日过去，玄尾道人血肉枯竭，只剩一个巨大的骨架在和宁凡战斗，元神寄在骨架之上，仍然不减战意。

    第三日，玄尾道人终于无力支撑了，连骨架都被宁凡等人击碎，元神终于被宁凡擒下了。

    他没有半句求饶，只是破口大骂，但内心却着实有些后悔了。

    本以为回收太古雷鼎的任务很容易完成，却不料，会最终折在宁凡手中。

    “哼！成王败寇，你杀了我吧！不过我封魔巅战士，一定还会再来的，将你的太古雷鼎收回！”玄尾道人冷笑道。

    宁凡都有点佩服玄尾道人了。他素来敬佩死而不屈的人，即便那人是敌人，仍然能得到他的尊重。

    不愧是古魔，这才是古魔。倘若屈服于敌人，怎配称作古魔。

    当然，这点敬意，并不是宁凡饶过玄尾道人的理由。饶了此人，不过是放虎归山罢了，宁凡又不可能虎躯一震，便让敌人纳头下拜，心悦诚服。那是只有凡间戏文，才会出现的情节…

    搜魂，搜得了玄尾道人大量记忆。

    炼神，将玄尾道人的元神炼成了一大堆万灵血。

    灭了玄尾道人，宁凡没有立刻清理战场上的残尸，战利品。他熄灭了玄武关废墟上的连天火海，盘膝坐在重重冥界鬼花的花丛中，口中念念有词，开始做法。

    今日他杀戮超过五百万，这些杀戮数目，使得冥界鬼花的召唤，从开始的初级召唤，直接提升为高级召唤。

    高级召唤的条件下，宁凡今日所杀之人，可以选择一位，将其制成不灭鬼卒。

    制作不灭鬼卒的基础成功率是五成，若被制作者的实力低于宁凡，可一定程度提高成功率；若高于宁凡，则成功率降低。

    因为鬼花夫人实力远远低于宁凡，故而当日鬼花夫人想要制作宁凡的不灭鬼卒，成功率只能勉强达到三成。

    宁凡考虑着，要拿谁制作不灭鬼卒。他的实力远超末法仙帝，若是拿那些异族仙帝制作不灭鬼卒，成功率会很高，起码能达到七八成。但，宁凡要仙帝级别的不灭鬼卒有什么用呢？简直就像鸡肋一样。

    要制作，就制作能派的上用场的不灭鬼卒。

    可以考虑的对象，有四人：玄尾、鹤仙翁、阿会喃、水牛神。

    其中，水牛神实力最低，宁凡若制作水牛神的不灭鬼卒，成功率差不多可以达到六成五。

    阿会喃六成。

    鹤仙翁五成五。

    玄尾道人三成。

    借由与冥界鬼花的契约联系，宁凡轻易便感知出了各人制作不灭鬼卒的大致成功率。

    宁凡最想要的不灭鬼卒，当然是玄尾道人，可惜从实力上讲，玄尾道人的实力远远超过他。之前的战斗，宁凡之所以能跟玄尾道人打得有来有回，不过是仗着手段繁多，取了巧。

    倘若第一次战斗时，玄尾道人不那么顾虑重重，而是像第二战那样决死一战，即便战至骨架都不退，宁凡绝不会是玄尾道人的对手。

    成功率远远低于五成，也是理所当然。

    “三成几率，太低了，但若是成功，好处也是极大。类似万圣龙王这等末法半圣，即便化作不灭鬼卒，最多也只是拥有了缠斗一阶准圣的资格，想要战胜一阶准圣，没有任何可能。但若是玄尾这等半圣，一旦变成不灭鬼卒，绝对可以碾压末法时代绝大多数一阶准圣了…”

    宁凡沉吟许久，最终决定赌一把，选玄尾来制作不灭鬼卒。

    神通一催之下，冥界鬼花的花丛之中，忽然有无数星星点点的光亮出现，好似无数萤火虫在飞舞，十分美丽。

    那些光亮不是旁物，正是宁凡今日所杀之人，被冥界鬼花吞掉的残魂。

    冥界鬼花拥有类似于扶离灵轮的力量，可以无视修真法则，让第二步以上的仙修，死后魂魄不散。不过收纳魂魄的用途，和扶离灵轮不同。冥界鬼花收纳魂魄，是为了制作不灭鬼卒，而扶离灵轮则是为了将死者再造成扶离。

    明明是在制作冥界鬼花的不灭鬼卒，但这一刻，宁凡却对自己的扶离灵轮，有了新的领悟。

    以扶离灵轮制作扶离，和制作不灭鬼卒一样，似乎有很多相似之处。

    漫天荧光开始凝聚、变化。

    玄尾道人明明已经被宁凡灭杀，但这一刻，玄尾道人二段真身的十尾蝎巨人，在荧光中一点点呈现了出来。

    不灭鬼卒为了战斗而生，故而制作出来，直接就是此人最强形态。

    制作不灭鬼卒，极其损耗心神，好在宁凡身上还有回神米，吃了一些，心神便补够了。

    宁凡注意到，自己口袋里的回神米，似乎不多了呢。

    当日他从暗族得到堆积如山的回神米，可惜自暗族一战开始，他便大把大把地服食回神米，再多的回神米，也有吃光的一日。

    “剩下的回神米，大概还够我再进行四五次半圣层次的战斗。等回神米用完，我的十字光环便无法无限开启了，战斗力会大大缩减。若是能在回神米耗尽以前，制作足够多的不灭鬼卒，即便日后无法长时间使用十字光环，我也仍旧能够碾压那些末法半圣…”

    宁凡对于制作玄尾鬼卒的期待值，更高了。

    可现实充满了戏剧性，越是期待着什么，往往越得不到什么，反而无心插柳，常常能有意想不到的收获。

    宁凡制作玄尾鬼卒，失败了！

    三成几率，太低了！就算他气运远超末法仙王，也不过能令几率从三成上升到四成左右。

    四成还是很低，且这是宁凡第一次制作不灭鬼卒，凝聚魂魄的手法，相当地不熟练，过程中出现了十多次不可避免的失误。

    如此情况下，自然不可能成功的。

    “可惜了，若能一举拥有玄尾道人这一强援，我便是对上一阶准圣，也有取胜的机会…”

    宁凡大感失望。

    不过失望的情绪，很快就被他抹平了，内心再度变得古井无波。

    制作鬼卒的机会，一次大战只有一次，用过一次之后，冥界鬼花便需要休息数日，才能制作不灭鬼卒。

    宁凡开始清理战场，以他的神通修为，很快便将废墟一般的战场打扫干净了。

    低阶道果一大把，仙尊仙王道果都有一些，仙帝道果只有最初那么一个。

    从二十二名异族仙帝那里，宁凡缴获了六件先天法宝，其中两件损毁严重，三件用处不大，唯有最后一件让宁凡目光一亮。

    【雷音寺竹篱】，竹篱笆形态的先天法宝，以大名鼎鼎的雷音竹为材料制成，据这竹篱笆自称，是一名看守雷音寺菜园的僧侣，将它制作出来的。被这个竹篱笆围住的区域，将自行生成仙帝级防护阵法，阵法内的植物，生长速度加快。

    呵呵，这个法宝，适合拿来充当神农百草园的竹篱笆。只不过，雷音寺这个寺院名字，宁凡似乎在哪里听过了。

    好像是太古年间，某个极负盛名的寺庙…

    摇摇头，宁凡将杂念压下，开始检查四名半圣带给他的战利品了。

    【天牛眼】。

    这是水牛神苦修上亿年，修出的先天法目，可识破末法时代绝大多数的幻术，提升幻术成功率。

    水牛神的看家本领是幻术，这一点，宁凡在和水牛神交手时便知道了。可惜宁凡的幻术造诣比水牛神更高，水牛神的幻术根本没有用武之地。

    那么，这个眼睛该怎么用呢？

    宁凡想了想，捏爆了水牛神的双眼，将其双眼内蕴含的幻术力量，通通吸收到了自己的左眼妖目之中。

    扶离阴阳似乎精进不小呢，幻术防御、幻术攻击力都有显著提升，不错。

    【鲛人神珠】。

    这是唯有男性鲛人，才能声称的特殊珍珠。女性鲛人可泣而化珠，雄性鲛人则正相反，终生不会流下一滴泪。

    虽说被剥夺了流泪的资格，但雄性鲛人却可将泪腺中流不出的泪水，收至丹田，凝为神珠。

    绝大多数的雄性鲛人，都拥有自己的鲛人神珠，只是神珠威能强弱不等。对于雄性鲛人而言，感情越丰富，泪腺越发达，活得越悠久，鲛人神珠便越厉害。

    阿会喃是一个活了八千万年的鲛人半圣，鲛人神珠十分强大，威能都接近先天中品法宝了。

    当然了，若只有这点功能，宁凡不会对这鲛人神珠多在意的。

    鲛人神珠可以充当法宝，同时还能充当补品、修炼辅助物，具体用法，和雌性鲛人的鲛人泪相同。

    这是阿会喃八千万年的眼泪凝聚而成的宝珠，若是一次性消耗掉，可在数月之内，提升宁凡一千倍的水元力的吸收速度！

    若是用掉这颗鲛人神珠，宁凡有信心在数月之内，将天勾玉修炼到更高层次！

    【万界一点红】。

    鹤仙翁穷毕生之心血，修出的一滴毒液，足以一个照面毒杀任何一个仙帝，威能略弱于玄尾道人的碧波火毒，但弱得不多。

    鹤顶红为凡人世界的剧毒，这万界一点红，便是鹤仙翁从年少开始，便苦修的鹤顶毒素。

    此毒一开，天地间只能看到一点红光闪过，仙帝级存在便已被毒死，端得是厉害无比。

    正因为鹤仙翁的毒功厉害，宁凡即便和万圣龙王联手，也花了数百个回合才灭掉此人。

    【天下一般黑】。

    这是鹤仙翁给自己的一对鹤翼，起的古怪名字。

    旁人修双翼，大多是为了提升速度。

    鹤仙翁的双翼，不止能提升速度，更能煽灭天地间的所有光芒，令世界陷入黑暗。

    此翼竟拥有一丝暗掌位的力量？宁凡一诧，将鹤仙翁双翼中的力量抽出，以暗阴阳吞噬。

    暗阴阳同样略有精进。

    【三仙先灵阵】及此阵布阵材料。

    这是宁凡在玄尾道人储物袋发现的东西，是一种特殊阵法，可以将紫薇各族保存在族庙里的少许祖先真灵，召唤到末法时代。

    被召唤的各族先祖，当然不会具备全盛时的实力，但就算只剩极少一丝实力，也足以碾压末法时代的半圣了。

    若是一些具备特殊神通的先祖，便是灭道雷婴的雷霆，也能克制一二。

    宁凡点点头，难怪玄尾道人会想要通过召唤先灵，对付自己…这个阵法，确实有点厉害。

    如果不是他奇袭玄武关，撞破了玄尾道人的阴谋…

    可惜没如果。

    宁凡微微一笑，将此物放在一边。他可不会傻乎乎拿这些阵法材料召唤紫薇各族的祖先玩。

    被召唤出来的各族祖先，拥有独立意识，是不会听命于他的，反而可能因为他紫斗后裔的身份，一出现便攻击他…

    【太古魔药】若干。

    单只强化肉身的太古魔药，宁凡便得到好几颗，除此之外，还有大量具备疗伤神效的太古魔药，算是一大丰收。

    【碧波火毒】的毒囊。

    这是玄尾道人赖以成名的东西，存放在玄尾道人一身毒力！

    之前宁凡的毒力，不过是具备了一丝碧波火毒的毒性罢了，若直接吞噬玄尾道人毒囊，宁凡的毒力可大幅提升！

    【古魔失落卷】。

    这是玄尾道人身上最让宁凡看重的东西！

    不只是因为里面记载了数十种失落级古魔神通！

    不只是因为里面提到了神通契合度这一古修士理论！

    更因为这些神通之中，包括了一种古魔一族极负盛名的绝学——古魔魔腔！

    当年突然降临神墓的黑翼大魔，是用了魔腔，才横跨星空，降临东天的。

    这一次的玄尾道人，同样是使用了魔腔，才从北天直接跑来东天的。

    魔腔真是太逆天了！若学会了魔腔，宁凡还走什么界河啊，直接就能通过魔腔通道横渡一切星空了！

    此术，有学习的价值！

    【魔腔分下品、中品、上品三等：下品魔腔可横渡一切中千世界；中品魔腔可横渡一切大千世界；上品魔腔可横渡轮回。】

    横渡轮回！那是什么，听起来好厉害…

    【下品魔腔，要求修炼者是具备一滴以上祖血的古魔，同时将空间之力修炼到掌位的临界点…】

    掌位的临界点？这个要求有点太高了吧，就算不是真正的掌位，也不是随便一个古魔都能修成的。

    宁凡微微一叹，他对于空间之力的领悟，似乎并不高深呢。神虚阁的虚空帝，对空间之力便领悟极高，虚空帝的师父向螟子，对于空间之力领悟更高，但就连这二人，都没有将空间之力修炼到掌位的临界点。

    空间之力那是那么容易修炼的，空间和时间，乃是最难修炼的两种掌位，古来罕有。

    宁凡自然也没有这个本事，他无奈地发现，自己好像还没有达到下品魔腔的修炼条件。

    等等，似乎有什么不对。

    当日的黑翼大魔也好，这次的玄尾道人也好，既然能够使用魔腔，难道都是将空间之力领悟到极为高深层次的人？

    黑翼大魔貌似是个远古大修，他就算将空间之力修到如此高度，宁凡也不奇怪。

    但玄尾道人不过是一个半圣，怎可能有如此高的空间天赋？若玄尾道人真的拥有如此高的空间天赋，怎可能会被掌位领域困住，无法撕开空间逃生？

    掌位的临界点啊，那可是只差临门一脚就能掌位的空间高手，玄尾道人看起来一点都不像对空间之力领悟高深的样子。

    莫非，将空间之力修炼到掌位临界点，只是修炼魔腔的充分非必要条件？

    又或者，玄尾道人的魔腔，根本不是正版魔腔，只是一种弱化版魔腔，连下品魔腔都不算…

    宁凡感觉自己抓住了事实。

    真正的魔腔，都已经达到空间掌位的临界点了，绝不可能被自己封住。

    真正的魔腔，也不是现在的宁凡可以修成。

    他大概猜出玄尾道人修的是弱化版魔腔，可惜，却没有从玄尾道人身上找到弱化版魔腔的修炼方法。

    就算是弱化版魔腔也好啊，正版魔腔宁凡根本达不到修炼条件，他倒是想学个弱化版魔腔，直接横渡到北天看看…

    叮叮叮！

    便在宁凡叹息之时，苍帝的联络，忽然响起…