    史菲菲一看王有龙是有钱人，说话的态度就变了。

    她开完票，留下了王有龙的电话号码。

    等王有龙用黑卡付完钱之后，她殷情的说道：王有龙刚才这事情，我说话的言词有些激烈，我向你道歉，改天请你喝酒。”

    看到今天王有龙是有钱人，史菲菲的脑壳里实然间冒出了一个奇怪的想法，她要傍大款，王有龙现在是她寻找的目标。

    今天给王有龙贴上去是不行的，王有龙身边有个罗飞儿，这不刚才买了兰博基尼，罗飞儿无论如何，也会主动的把自己奉献一回。

    所以，史菲菲开票的时候，故意的把王有龙的电话号码，给留了下来，而且特别的标注为龙哥。

    “飞儿，这车的款式，是你喜欢的类型吗，如果不喜欢，咱们又叫人换？”

    王有龙掷地有声，说话都带着钢声响，在一旁负责的史菲菲，有一种羡慕嫉妒恨的惑觉。

    “龙哥，这款式就是目前最好的款式，你坐副驾，这车我来开。”

    等王有龙坐进兰博基尼，罗飞儿也跟着进入到了车里去，在众目睽睽之下，开车装逼的离开了威尼斯车行。

    “人不可冒像，海底不可斗量。”

    “王有龙有钱人啦，旁边的女人也长得贼漂亮。”

    车行里有人开始对买下豪车，扬长而去的王有龙，大声的议论和赞许起来。

    “龙哥，今天咱们去哪里，现在咱们有钱了。”

    罗飞儿在豪车里，娇滴滴的对着王有龙说道。

    “以前都是吃你们的，穿你们的，今天我要你来选，你想去哪里就去哪里，你消费完的所有单，让上我来买。”

    今天的王有龙，显得特别的财大气粗，对着罗飞儿说了起来。

    难得王有龙这么的大方和有钱，罗飞儿开心的对王有龙说道：“龙哥，今天咱们去欧来亚服装城，好吗？”

    欧来亚服装城除了买女装，还买男装，因为卖的都是国际品牌，所以生意一直很火爆，每天的顾客是人山人海。

    “王有龙，你快点，等一下你就被别人挤散了。”

    在人山人海的服装城里，罗飞儿紧紧的牵住王有龙的手，对着王有龙不停的吆喝着。

    好不容易，挤进了欧来亚国际服装城，王有龙停了下来：“飞儿，今天你想买什么衣服，什么牌子的，你放心买。”

    王有龙说完，把手放在罗飞儿的额头上，轻轻的撩了一下飞儿的头发。

    因为刚在拼命的往这里挤，飞儿有些的香汗淋漓，这香汗一出，挂在脸上，加上这一运动，脸上还泛出了一层红晕来。

    看上去，飞儿就像一朵红彤彤的玫瑰花，特别的漂亮，特别的美。

    “经理，你这欧来亚高端进口女装怎么卖？”

    罗飞儿站在一件裙口有十二钻石，裙肩至裙要有四十八颗珍珠粒，裙尾有九十二颗玛瑙的连衣裙旁边，对着正在帮顾客介绍品牌的杜鹃经理，微笑着大声的问了起来。

    刚刚给顾客介绍完品牌服装的杜鹃，一脸笑容，穿着一件代表欧来亚气质的工作服，迈着双步，款款而来，在王有龙和罗飞儿的面前，停了下来。

    “这款连衣裙，咱们品牌价是二百八十八万，现在这款连衣裙，特别的火爆，成哥，彪子，秋哥…，他们来给他们的女人，买衣服的时候，都喜欢给他们的女人买这款带钻石玛瑙的衣服，高端，大气，上档次。”

    杜鹃看上去，约莫有三十岁，高挑的身材，前凸后翘的腰，配上丰满的胸部和迷人的脸蛋，说起话来又特别的温柔和可爱，让王有龙听完，有一种让他特别舒服的感觉。

    “这件衣服我买下了，但是在价格方面，你无论如何也要优惠我。”

    王有龙不喜欢和漂亮的女人讲价钱，他怕别人骂他乡巴佬，跟钱较真。

    所以，在杜鹃的面前，他装作很拉风的样子，只是轻描淡写的问了一下价格，然后弱弱的让杜鹃让点利。

    杜鹃也不是那种傻里傻气的女人，心里面不停的念叨着，这可是煮熟的鸭子，老娘可不能让他们飞了。

    这件衣服做工精细，镶宝又穿珠，罗飞儿一穿上，整个人立刻的变得像牡丹花从中的公主一样。

    “真美呀，简直就是天上的仙女下凡。”

    “要是给我当老婆，我愿意为她去做任何一件事情。”

    “为什么别人的老婆，就是那么的美，你看她一穿上，尽显贵妇人的高贵气质，我那婆娘穿上，还是同以前一个鸟屎样。”

    围观的人群中，不断的有人传来这带劲的声音。

    “老板，你老婆一穿上，就成了众人追捧的明星，甚至于比明星还牛逼，我也借大家的大风，把这个价，给你吹一些走，这样吧，二百八十六万，帮你少二万，这已经是砍到了底了。”

    “好吧，二百八十六万就二百八十六万，可压根就不差钱。”

    王有龙压根就没有要让杜鹃少的意思，既然少了二万，就少二万吧。

    王有龙甩出这张黑卡，潇洒的付了费，正准备携着飞儿的手，往店外走。

    这时，罗飞儿突然的叫住王有龙：“帅哥，你可以留一个号码下来吗，这衣服是终身维修。”

    “呵，天下还有这么爽翻天的事，买一件衣服，还包维修，好，这是哥的电话号码，那你拿去先留着。”

    王有龙说完，掏出自己的名片，扔给了这位身材不错，长相带劲，而且还辣眼睛的美女。

    看到王有龙携飞儿离去，杜鹃把名片翻过来一看，上面写的是，响水村村长兼响水集团董事长，王有龙。

    呵呵，来头还不小，看来还是个有货的家伙，以后有机会，怎么也要同他约一约，然后同他玩火…

    美女杜鹃心里面想着这位有货的大佬，眼睛着开始露出一些诡异的笑来。

    王有龙携着罗飞儿的手，轻轻的对罗飞儿说道：“今天晚上，哥陪你去最好的酒店开房去，你喜欢维也纳，还是地中海？”

    “咱们去地中海，那里环境好，而且客房里一一俱全…”

