    而且，他们还可以将锅，光明正大的推给联合大学。

    沈宴眼底暗光一闪。

    方鸿远沉思许久，也没从中找到漏洞，沉声道，“我答应你。”

    云倾笑笑，转身，带着猫儿和薄轻雪，旁若无人的走出了会议室。

    一直到离开研究院，前往京城大学的路上，猫儿再也压不住心底的疑问，“少夫人，你为什么……”

    最后那个条件，怎么看都太便宜对方了。

    云倾气息冰冷的躺在后座，闻言，睁开眼睛，笑了下，“很多时候，看起来越简单的要求，反而会赢得更多。”

    “而看似占尽了上风那一方，往往最后会输的血本无归。”

    这个道理，沈宴和方鸿远不是不懂。

    他们只是经不住利益诱惑而已。

    又或者，他们都小看了她。

    如果提这个要求的人，是北冥夜煊，即便再愚蠢的人，也知晓绝对不能答应。

    终究是他们……小看了她！

    云倾低头看着自己细白的手指，想起被欧天晴据为己有的“神眠”，神情冰冷至极，“你上次说，欧天晴对少爷有“救命”之恩，指的便是“神眠”那一次？”

    猫儿想起欧天晴利用这件事情，在云倾面前炫耀的场景，就一肚子火，气咻咻的说，“是的，如果不是因为她救了少爷，我早就弄死那个不要脸的女人了！”

    欧天晴仗着这个“救命恩人”的身份，在京城作威作福，公然以权谋私，不止抢了很多不属于她的资源，还毁了好几个挡了她路的机械师。

    短短几个月间，京城机械领域怨声载道，不少人暗中对欧天晴恨得咬牙切齿。

    偏生因为忌惮她这层身份，只能打落牙齿和血吞。

    为此，还为北冥夜煊招了不少黑。

    提起欧天晴，猫儿就火冒三丈，将欧天晴做过的那些事，噼里啪啦地，一件件地说给云倾听。

    云倾听完，本来就冷的眼神，再次冷了几个度，冷冷一笑，“很好！”

    猫儿被云倾的语气，渗的打了个冷颤。

    即便是当初，云千柔抢走“倾心”的时候，云倾的语气，都没这么冷。

    猫儿心底渗的慌，小心翼翼地看了眼云倾，磕巴地解释，“少夫人，你别生气，我一会儿就告诉少爷，那个不要脸的女人她欺负你，少爷会帮你讨回公道的……”

    云倾已经再次闭上了眼睛，“去实验室。”

    猫儿不敢在说话，战战兢兢地将云倾送到京城大学。

    但大抵是因为欧天晴真的惹到云倾了，云倾一整个下午都显得闷闷不乐，做实验都没什么心思。

    天快黑的时候，再次下起了蒙蒙细雨。

    猫儿将带来的毛巾给云倾戴上，跟在女主子身后朝着校门口走去。

    时间接近年关，大部分学生放了假，校园内部早就没什么人了，在加上天色已晚，整座古色古香的园林，都显得空荡荡的。

    迎面一人执着伞，漫步走来。

    那人身形修长，好似从画中走出来的一般，穿了身黑色绣鎏金花纹的长袍，衣摆袖袍在风中翻飞。

    隔得远，有些看不清他的五官，但那股风姿绰约的美感，是那样的清晰。

    猫儿在看到那人的那一瞬间，倏然惊异的睁大眼睛。

    但很快，小姑娘察觉到了自己的失态，怕引起云倾的注意，她用最快的速度抬手捂住了自己的嘴巴，硬生生压下了即将溢出喉咙的惊呼声。

    她看了眼逐渐走到近处的男人，又小心翼翼地看了眼云倾，见云倾没注意到对方，轻轻地松了一口气。

    但转瞬间，小姑娘眉头又狠狠地皱了起来。

    云倾今天情绪不好，低垂着眼眸想事情，自然也就没心思关注其他。　　

    猫儿眼看着两人距离越来越近，心脏紧张的都快从胸腔里跳出来了。

    但云倾自始至终都低着头，而对方似乎也没有出声唤云倾的意思。

    猫儿眼看着两个人就要如同陌生人般擦肩而过，微微放松了紧绷的神经。

    但下一秒钟，云倾脚下猛然一崴，只听一声鞋跟踩空的咯吱声，纤细的身体就往一旁倒。

    猫儿惊呼，就要上前去扶她。

    却有一只精雕玉琢的手，先她一步，更快地扶住了云倾的肩膀，扶着她重新站稳了。

    云倾原本心情就不好，还差点儿摔跤，更显烦闷。

    她正懊恼着，耳边忽然传来一声温柔的叹息，“雨天路滑，当心些。”

    云倾抬起头，然后怔了下。

    朦胧的雨雾中，一张美如冠玉的脸，猝不及防地撞入眼帘。

    男人唇角勾着一丝淡雅的笑容一双极少见的凤眼，内勾外翘，眉眼间一点血红色的朱砂，道不尽温柔与风流。

    在这样烟雨朦胧的古园林中，遇到这样的男子，几乎让人以为自己走错了时空。

    但云倾的愣神仅仅只是持续了一秒钟，下一秒钟，她推开了对方的手，疏淡有礼的道，“多谢。”

    听到云倾的声音，那人眉眼温婉的一弯，“嗯。”

    云倾看了眼有些受到惊吓的猫儿，“走吧。”

    说完，率先抬步继续朝着门外走去。

    猫儿戒备地盯着男人，不动声色地护着云倾往外走。

    男子在原地站了许久，凝视着云倾离开的方向，直到云倾的身影，彻底消失在眼前，才有些怔怔地垂下了睫毛。

    不知何时，走到他身后的苏霖晚，看着男人凝视云倾的背景，低声道，“如果你觉得为难的话，可以不必答应……”

    苏子规终于收回了视线，抬步往着校园里面走去，“走吧。”

    苏霖晚看着苏子规的背影，抿了抿嘴唇，“云倾小姐最是嫉恶如仇，真得罪了她，她也许不会再原谅你。”

    苏子规的眸光黯黑了几分，有些失意地垂下了眉眼。

    未婚妻是一个很梦幻，很邪异的词语。

    尤其是从懂事那一刻，便被家人告知，他生下来就拥有属于自己的未婚妻。

    就像是一个被诅咒的甜美梦境。

    薄家有女，等对方长大，必定得嫁与他为妻。

    薄家无女，他此生注定，会孤身一人，直至终老。

