    唐雯清踏前一步，清冷的眸子中冰凉一片。

    “咳咳……”杨雄被她看得有些发毛，干咳几声准备开口，却被唐雯清打断：“想清楚了再回答。”

    “你们都是实力强大的修炼者，都是大能人，只有我一介女子，一直被你们蒙在鼓里。”

    “你是这样，唐明也这样，当年我大哥同样这样。”

    “你们都觉得不告诉我真相是在保护我，可你们知道，那种莫名担心，莫名提心吊胆的滋味是多么绝望吗？”

    “……”杨雄心头一颤。

    他有些不敢同唐雯清的目光对视。

    这些年来，尤其是唐安胤夫妇刚失踪那两年，唐雯清一个人在唐家遭受冷落，后来脱离唐家后，她一个人将盛唐文娱重新打理起来，一边拼命奋斗，一边还要防止公司被唐家人窃取。

    时至今日。

    盛唐文娱的公司法人，都不是唐雯清，而是一个所有员工从未见过面的人，唐安胤！时至今日。

    盛唐文娱所有重要会议，主位上都空缺着，只是座位前摆放着身份铭牌，写着董事长唐安胤几个字！杨雄看着面前身穿职业西装，显得无比干练的女子，目光中，闪过一道悲怆。

    当年。

    他们这些人还是少年时期的时候，唐雯清，最为天真活泼，有唐安胤和杨雄两人庇护，整个金陵城几乎无人敢欺负她。

    唐雯清也说过自己的梦想，想以后在大学里开一个咖啡店，过悠哉悠哉，毫无烦恼的生活。

    可惜。

    事与愿违。

    生活的残酷，让唐雯清不再天真活泼，虽然变成了金陵有名的美女总裁，可她美眸中，早已没有了光芒。

    那抹活泼清纯的笑容，也早已淹没在时间长河内。

    “杨雄，回答我的问题！”

    唐雯清眸光淡漠：“我已经很累很累了，所以，请不要再欺骗我，我想要听实话。”

    “好，我说。”

    杨雄抬起刚毅面容，凝声道：“唐玄天，就是唐明！金陵唐大师，就是唐安胤之子，也是你的亲侄儿！”

    轰隆！唐雯清娇躯一颤，如雷重击。

    虽然早就有了怀疑，可真正听到这句话后，她头脑中还是一片空白。

    “唐玄天便是唐明，他被驱逐出唐家，便前往中海，借宿在柳晴一家中，并且转学在中海附中读书。”

    “他回金陵的第一件事，便是助我突破了元婴境。”

    “唐安顺找来黑市杀手想要暗杀你，也是唐明暗中将杀手解决，并且，一直都有强者暗中庇护你……”听着杨雄的话语。

    唐雯清白皙无暇的俏脸上，不知何时早已布满泪水。

    她紧咬着红唇，紧攥着玉手，拼命不然自己哭泣出声，可内心说不出是喜悦还是悲伤的情绪，让她无法控制泪水。

    唐玄天，就是唐明！是她大哥的儿子！也是她唐雯清的亲侄儿！自从被唐家驱逐出去，剥夺祖籍，大哥又失踪后，唐雯清环顾偌大的金陵城，举目无亲。

    但现在。

    她的亲侄儿回来了！“雯清，你也要理解唐明，他之所以隐瞒，的确有他的打算。”

    “就算是我，也是不久前才知道的，而且还是因为杨君澜想要对柳晴的女儿动手，唐明怕我心里有想法，才选择表明身份。”

    “而且你应该知道，他的身份若是暴露，会有多么危险，当年就算是大哥大嫂，也被那些人逼迫得失踪……”说到这。

    杨雄也不由得沉默下来：“这些年来，唐明肯定也不好过，修炼这种事不是有天赋就能一定成功，他在背后，一定吃尽了苦头！”

    “……”唐雯清死死捂住嘴巴，不让自己哭出来，泪水流淌而出融化了妆容。

    过了会。

    唐雯清情绪稍微稳定些许，喜极而泣：“只要小明安全就好，我不奢求更多，只要他安全就好……”“希望如此吧。”

    杨雄长叹一声，缓缓道：“其实我这次冲动出手，是准备搏命击杀杨君澜。”

    “因为，这个孽女，好像也猜到了唐明的真实身份，若是她想作乱，不仅唐明会陷入危机，金陵城，也会重现十二年前的危机。”

    “可惜，有海外洪门的强者在场，我行动失败了……”哗！唐雯清倏然一惊，心跳骤停。

    十二年前那场危机，让她无比心悸，也让唐安胤一家被迫分散。

    “杨君澜有证据吗？”

    唐雯清赶忙问道。

    “我不知道，但她先前找人绑架过柳晴的女儿陈思琪，被唐明识破斩杀，杨君澜与柳晴一家毫无瓜葛，肯定是有所怀疑，才会出手绑架。”

    “若今日杨君澜身边无强者，就算背负弑女罪名，我也会斩杀与她。”

    “可惜了。”

    杨雄缓缓摇头，他低头，盯着自己空荡荡的右臂，神色凄然。

    他并不是为自己的断臂而悲伤。

    他悲伤的是，自己的亲生女儿，为何会在错误的道路上越走越远。

    他悲伤的是，自己的庆生女儿，为何会做出那么大逆不道之事。

    “雯清，你要问的问题我已经给了答复，唐玄天，便是唐明，他现在陷入一处遗迹当中，但也留下过交代，让我们不要担心，他会出来的。”

    “我先走了，先回去疗伤，然后找机会，若杨君澜真要暴露唐明身份，我会再次袭杀。”

    杨雄转身，看向旁边的紫日：“紫日，唐雯清的安全就交给你了，这段时间，带她回紫林别苑吧。”

    “好。”

    紫日起身应下。

    “多谢了。”

    杨雄点头，然后落寞转身，趔趄着朝远处走去。

    他那原本宽厚的背影，此时显得特别瘦弱，好像瞬间苍老了十几岁一般，右臂空荡荡的，染血的衣服碎片飘荡在微风中。

    突然。

    唐雯清从背后叫道：“杨哥……”杨哥！这是当年唐雯清对他的称呼，那个天真活泼少女对他的称呼。

    杨雄身躯一震，停下脚步。

    “杨哥，小明既然回来，他肯定有办法解决这些事！”

    唐雯清赶忙开口：“还有我大哥大嫂，我也相信他一定会回来的，你不要太过自责，杨君澜毕竟是个成年人，她的所作所为，与你无关！”

    杨雄沉默片刻，随后回头，咧嘴一笑。

    “好。”

    

