    ……

    杂科状元班无心，榜首赤炉，探花则是一名极为优秀的建筑师，司榕。

    他在极短的时间内，利用无数的木料搭建出了一个三丈方圆的迷你城池。

    城池里面的街道布局，阡陌交通，城墙构造，房屋比例都极为优秀。

    甚至打开一间商铺，还能看见里面极为细致的家具和蒸笼里面迷你的食物。

    这种接近鬼斧神工的技艺，配合着当前大夏大发展大建设的基调，使得他成为了杂科的探花。

    而班无心和赤炉二人虽然在气运金龙的淬炼下，天赋和属性有了极大的加强。

    但能力和天赋并没有本质上的变化，所以暂且不提。

    看着聚集一堂的众多人才，姜山的心中充斥着一股巨大的满足之感。

    而此时，下方的诸多考生也终于苏醒了过来。

    这种脱胎换骨的变化和加强，使他们心中充满了震撼和狂喜。

    而上方挂着和睦笑容的姜山，自然也笼罩出笼罩了一层神秘而伟大的光芒。

    特别是晋升为绝世武将的六人。

    那种窥见世界真实，接触天道法则的奇妙经历，让他们对于大夏和姜山更是充满了敬畏。

    而就在此时，姜山终于第一次开口说话了。

    “吾等既为科举优胜者，今后便为我大夏之官吏。

    无论是游离于大千世界，还是辗转于生死轮回，此身份都会刻于你们的真灵之中。

    凡我大夏官吏，受大夏庇护，牧大夏子民，也需遵守大夏法规。

    方才之金光，乃是大夏气运金龙之洗涤，效果如何，尔等自有体会。

    此在诸天万界也属无上之恩惠，绝无仅有。

    但日后尔等若有倒行逆施，残害百姓，背叛大夏之举，此恩惠也会化为诅咒，让你等真灵俱灭。”

    说到最后，一股恐怖的霸气威压而下，让众人感到一阵难以言喻的恐惧。

    似乎但凡有所不轨之念，都会因此而堕入无间轮回，永不超生。

    看着气势惊人的姜山，下方的众人反应过来之后，纷纷应和。

    下一刻，冰雪消融，姜山面带欣慰的微微点头，让旁边的沮授继续宣读刚才的旨意。

    眼前的这三十人是这次科举的精华，所以并没有必须考核一年的硬性规定。

    他们大多会在六部和各位军部大佬经过“友好”的切磋商讨之后，被一一分赃。

    随后进入到各个部门中担任副手，或者大佬的直系下属。

    毕竟这些人杰潜力上和华夏武将相差无几，唯一欠缺的只是磨练和修行罢了。

    看着下方唇枪舌战之间，很快便被安排的明明白白的众人，姜山勾起了一丝兴奋的笑容。

    此次科举之后，大夏原本最为短缺的各种管理人才，几乎瞬间充盈起来。

    虽然他们还需要经过一定时间的消化吸收，才能真正的融入其中。

    但如此多的齿轮和润滑剂加入进去，大夏很快就能将一些原本被搁置的项目和内容重新开启。

    而且以大夏当前的底蕴，对于这些选拔出来的真正人才，自然也不会亏待。

    每个人都可以获得一部分功绩，这些功绩可以用来兑换良马，兵甲，功法等。

    每个月还可以获得相当数量的灵麦，灵药，以及进入石渠阁进行学习的时间。

    要知道石渠阁除了无比恐怖的藏书以外，本身就是一处修行和学习圣地。

    其中巨大的加成，对于任何人都是难能可贵的。

    不过目前给出的功绩，完全不够兑换当前大夏最优秀的那部分资源。

    比如战马最高兑换为神通期，兵甲也不过下品的灵兵。

    如果想要获得更好的东西，就需要他们靠自己的努力，获取更多的功绩了。

    这类功绩是李儒在姜山的启发下设置出来的，面前只存在于大夏内部，无法进行交易和转移。

    而它能够兑换的资源，绝大部分都是外人无法触碰的珍稀物品。

    之前的震撼经历，加上种种恩威并施的手段，让这些科举之人很快便快速收心。

    随后，三十人很快便被需要大量人才的六部，分割吸收。

    其中柳直归为沮授的尚书台，担任其中的副手。

    尚书台作为奏章筛选，批奏并集中转送姜山的中心机构，是大夏最为核心的实权机构之一，属于位卑而权重。

    在这里办公的人，可以最直观的了解大夏当前正在发生的变化，并深刻认识到各项政策的作用和运转的效果。

    而这也代表着姜山对于柳直的看重和殷切的希望。

    而赵十三，虞季雅和邬史山三人，则暂时转任到了大夏兵部。

    毕竟不同于有沮授进行把关的政务，军团之间的作战一旦出现错误，就代表着无数大夏将士付出生命的代价。

    所以赵十三等人还是需要提前进行培训，并培养作战的默契和协调度。

    不过不同于倾向于统军作战的虞季雅二人。

    身为状元的赵十三却自愿担任还在计划中的武科学堂老师以及淮野王城的禁军统领。

    其中正如大夏如今正在蓬勃开展的文科教育一般。

    人才充足后的姜山，还准备设置一部分武科，杂科学堂以及相对应的高等大学。

    这些遍布全国的学堂将是未来大夏不竭的人才来源，也是帝国发展最坚实的动力和源泉。

    而禁军统领则是负责护卫王城，保护姜山和众多大臣安全的重要岗位。

    其虽没有太多对外征伐的机会，但所需要的能力，却也不能小觑。

    而赵十三选择这条路，虽有些意外，但仔细想想却也在情理之中。

    毕竟游侠除了这条路以外，也只剩下编织情报网和担任刺客谍网等渺渺几条路可走。

    而这些却都不附和赵十三的心性。

    至于杂科的班无心和赤炉等人，直接一跃成为了大夏工部的顶梁柱。

    姜山一向崇尚能者上，庸者下，至于那些前期投靠老人，他会给予他们相对应的待遇。

    但权力却不会因为资历等等原因，被所谓的老人一直抓在手里。

    索性，原本作为兵部尚书的季单与班无心原本就是挚友，而且并无妒贤嫉能之心。

    所以二者之间权力的转移，倒是显得十分的顺畅。

