    始皇帝也是口水流了一地。

    “这到底是什么酒？”

    乌子仲贼笑：

    “嘿嘿，这可是好东西啊。”

    这坛酒可是系统签到得到的绝世好酒。

    乃是埋藏了千年的好酒，再加上是系统出品，必属精品啊。

    “今天得罪了战神，老子这才把好酒拿出来赔罪了。”

    “怎么，你们不满意？”

    乌子仲看着在场的所有人，也是纳闷了。

    “怎么了？难不成这酒你们看不上？那好吧，我收回去。”

    “别。”

    猛然，始皇帝和王翦同时扑了过去。

    “别拿走，满意，满意啊。”

    王翦黑黑的笑着。

    “要不你在多来得罪我？”

    “对对，朕也很期盼你得罪。”

    一瞬间，乌子仲感觉到这天变了。

    始皇帝和王翦已经开始了。

    “兔崽子，好吃的呢，赶紧拿出来。”

    乌子仲摇了摇头。

    “拿去。”

    打开盖子的一瞬间，一股香味弥漫。

    王翦和始皇帝就像恶狼抢食一样扑了过来。

    “哇，好东西，这是什么？”

    “佛跳墙啊，好东西，还有这些。”

    话音落脚，大门外好几个人都端来了盘子。

    那些可都是二十一世纪的好东西啊。

    顿时，一群人开始吃了。

    “乌堡主，还愣着干什么？赶紧的，待会就没了。”

    “啊？好好的，我来了。”

    乌氏倮也是扑了过去。

    “哎呀王八蛋，朕的腰啊。”

    “乌氏倮，你大爷的，吃相太难看了。”

    但是这时候管得了谁啊？

    “都他么这时候了谁在乎谁啊，赶紧吃。”

    乌氏倮加入了战圈。

    一旁的乌子仲傻眼了。

    “卧槽啊，饿死鬼投胎啊。”

    “还好还好，老子幸好单独准备了一份。”

    说着，　走到了一旁的石桌子上面，一一铺设开来。

    什么乾坤叫花鸭，还有其他的哈东西等等。

    乌子仲端着一碗好酒，吃的不亦乐乎。

    反观对面，一群人在哪里疯抢。

    “陛下，你他么的要脸不，劳资都啃了一口了你还要？”

    “狗屁，朕怎么没看到？”

    “你不要脸...卧槽，乌氏倮你不讲武德。”

    “什么我不讲武德，你们俩继续骂啊，管我什么事情？我吃东西碍着你们了？”

    ...

    看着这个场景，乌子仲就知道，朝堂之事没事了。

    一番哄抢，食材被吃个金光。

    “哎呀，吃不动了，人老了，吃不了多少，不敢和你们年轻人比啊。”

    王翦摸了摸肚子，躺在了椅子上，整个人直接吃撑了。

    “你放屁，就你吃得最多，朕的鸡屁·股都被你抢跑了。”

    始皇帝满嘴流油，嘴里面还含着一根骨头舍不得丢下。

    一旁的乌氏倮这时候才清醒过来。

    但是已经习惯了，吃的撑得不得了，再加上一坛子美酒。

    这几人都是二晕二晕的。

    正在这时候，忽然王离冲进来了。

    “卧槽，什么东西，好香啊。”

    “哈哈哈，兔崽子，你来晚了，佛跳墙啊，你吃过么？”

    王翦得意洋洋。

    但是一下一刻直接被打脸。

    “切，我当时什么东西呢，佛跳墙而已。”

    随后，猛然看向了乌子仲：

    “老大，你给我的那一罐子佛跳墙呢，我才刚吃了几口，忽然有事，回来不见了。”

    乌子仲诧异了。

    “什么佛跳墙，就只有一罐子，在这呢。”

    王离顿时愣住了，其他人等也是傻眼了。

    “卧槽...，王离，合着老子吃了你的口水？”

    王翦一瞬间蹦跶起来了。

    始皇帝也是脸色难看。

    “老子揍你。”

    王翦直接冲了过去。

    “哎哟，卧槽别打，别打了，我还有事情啊。”

    “狗屁，你有什么大事？挨揍要紧。”

    这时候，王翦都喝的二晕二晕的，打了再说。

    “别打了，真的有事，救命啊。”

    “住手。”

    始皇帝说话了。

    “王离，你到底有什么事情？”

    “咳咳，那啥，陛下，这是我和老大的事情，你就别瞎参合了。”

    什么？朕别瞎参和？

    “王离，你的胆子肥了啊，居然敢和朕说话。”

    卧槽...

    王离这才清醒过来，刚才挨揍给搞蒙了，随口就说出来了。

    “老大救命。”

    王离一瞬间就跑到了乌子仲的身边。

    看到这一幕，始皇帝很是无奈的叹了一口气，认了吧。

    “什么事情。”

    “老大，嘿嘿，盔甲武器都试验了一下，太他么给力了。”

    听到这话，一旁的人愣住了。

    “盔甲？什么盔甲？”

    始皇帝和王翦都是一愣。

    乌子仲搞出来的盔甲，想来不凡。

    王离顿时就不舒服了。

    “好啊，我他么穿在身上大半天了，你们居然没看到？”

    谁他么看到了啊，都喝麻了，没注意。

    经过王离的提醒，众人这茬注意到。

    “快，让老夫看看。”

    “等等我。”

    始皇帝和王翦冲了过来。

    虽然一步三摇晃，但是着急啊。

    乌子仲出品，必属精品。

    只看到王离身上的盔甲纹路明显，细小的贴片连成一大块。

    前后环环相扣。

    不但可以防御，还可以最大限度的做出灵活多变。

    “好东西啊，快，试试防御怎么样。”

    王翦直接抽出了宝剑刺了过去。

    “我的妈呀救命啊。”

    王离已吓了一大跳。

    “兔崽子，别跑，让我捅一剑。”

    “我他么傻啊，我不想死。”

    捅一剑，喝多了吧。

    但是最终还是被抓住了。

    “钪——。”

    这几个人喝麻了，玩的有些大了，直接把王离按在地上一剑下去。

    “啊——，我要死了。”

    但是半天，疼痛都没过来。

    “我没死？”

    王翦诧异了，始皇帝也是诧异了。

    “王翦，你是不是在故意放水啊？”

    始皇帝看着盔甲屁事没有，一瞬间就不淡定了。

    “是吗？陛下，你来吧。”

    始皇帝接过宝剑直接捅了下去。

    “我的妈呀，啊——，捅错地方啦。”

