    第41章 经历过死亡的狼牙

    李聪严肃的说道。

    “这也是无奈之举，因为我们现在根本无法行动，一方面是我们的人数少。

    而另一方面我们根本不知道蓝军大本营里面到底有什么，更不知道他们首长在哪里，所以我们无法继续前行。”

    “那我们伪装呢，我们打扮成蓝军的人怎么样？”

    何晨光说完这话后，旁边的李聪摇了摇头说道。

    “这恐怕你就想多了，我们现在是真正的战争，可并不是什么电视剧。

    要知道每一个人在每个部队服役的时候，他们都是互相熟悉的，都是互相知道的。

    哪怕不是一个连不是一个团的，那么几乎也都会看清楚对方的气息，说白了人家是狼牙特种大队的。

    虽然咱们神枪手四连的兵也不差，可要是放在人家面前，估计也根本不够看，你明白我的意思吗？”

    当他在说完这话后，身旁的几个人果然闭上了嘴，这话他们还真是从来没想过，就如同李聪说的那样。

    他们身上的气息根本就完全不同并不是一类人，所以哪怕是伪装成他们自己人也会第一时间被发现。

    就好比狼牙特种大队的士兵，他们每天训练的科目其实都是用真枪实弹的。

    他们都是从死亡线上挣扎出来的神枪手，更是兵中之王。

    而他们神枪手四连，他们的身手虽然也不错。

    可不管怎样，他们就是没有经历过真正的战争，没有经历过真正的死亡。

    所以不论他们怎么乔装打扮，不论怎样去学习他们那种感觉，也不可能是短时间就能学到的。

    而狼牙特种大队里面的每个士兵都是从死亡线上挣扎过来的，所以他们身上是带着一种杀气，带着一种令人窒息的那种感觉。

    只有一个人真正的从死亡边缘不断徘徊才会有那种气势，于是在听到了李聪这话之后，他们几个人脸色瞬间难看。

    “好在是咱们没有耍小聪明假扮成人家的人，这个要是假扮成功了，结果还没走出去呢，就肯定被他们发现了。”

    王杰后怕的拍了拍自己的胸口，其实不用他说，他们也都反应过来，就如同他们之前所讨论的那样。

    在狼牙特种大队里面，哪怕是炊事班的人估计都比他们强上不少。

    他们身上的气势也根本不是他们能学得来的，于是在考虑到了这一点之后，他们心中更是着急的不得了。

    “先休息吧，咱们先找点吃的补充一下体力。”

    听到陈昊这话后，几个人也是无奈叹口气，直接坐在了原地，开始吃着东西。

    等过了一会儿之后，陈昊和他们说道。

    “我们若是想要斩首行动成功，那么只有两个方法。”

    听到这话后几个人一愣，接着就听他再次说道。

    “第1种那就是我们像班长说的那样，找到连长他们将他们给救出来，然后里应外合将这地方直接攻破。

    毕竟我们之前也是这么个目的，就是将蓝军给打败，所以不论怎么做都是一个目的。

    当然了，在明目张胆的打击他们，蓝军那么牺牲以及付出是必然不晓得。

    所以在这期间我们绝对不能出现意外，并且要配合成功。”

    听到这话后几个人一愣，李聪疑惑的说道。

    “我听你那意思好像有办法了，你说说这是怎么回事？你是怎么想的？”

    陈昊笑了笑说着。

    “我的方法很简单，那就是征用他们的军事武器，说白了就是利用他们的坦克。

    要知道坦克一出现，在场的人都会立马乱套。

    而我们这时候只要兵分成三路。

    第一路，只要我们占用了坦克将他们的人全部给斩杀，然后我们就可以趁乱将排长他们给救出来，这是第二路。

    那么第三路也就是由我完成，而我会去一个隐蔽的地方，趁乱的时候找到他们的首长，然后等待时机直接狙杀。”

    当他再说完这话后，几个人明显有些愣神，仔细的琢磨了一番之后，他们竟然直接赞同了这个想法。

    陈昊诧异的看向几人心道，他们难道不会怀疑吗？

    因为这种方法说的虽然好听，但是让他们几个人去做可并没那么简单。

    “你们几个可想好了，如果我们按照刚才的方法去做，那么你们几个必定会直接退出演习直接阵亡。”

    听到这话后几个人脸色凝重，他们琢磨了一番之后刚想说话，结果就听到了李聪说道。

    “你刚才也说了，你也知道这次的行动到底有多么重要，也知道这次的危险有多么严重。

    况且蓝军的人不可能是白给的，如果我们按照刚才的说法去做。

    那么可能还没能找到他们首长，结果就直接被斩杀，甚至直接退出演习，那这样我们不就是直接输掉演习了吗？”

    李聪在说完这话后，陈昊笑了出来，旁边的几个人眼神更是不明所以，接着就听到他说着。

    “嘿嘿，所以这次就要牺牲班长您了，这次的任务非常艰巨，但也只有班长您能带队。

    而我的话只有一个地点可以去，那就是不远处的那个烟囱，你们看到那个颜送了吗？

    这个地方若是我没猜错，应该是防备最薄弱的，只要我可以顺利到达烟囱里面。

    那么就可以攀爬到最顶端的位置，然后等待时机，将他们的手掌击杀同样的。

    如果你们失败了，那么整个演习整个红军也就只剩下了我这么一个人。

    而我之所以爬到那个地方，也就是防范的，他们能找到我的位置。”

    当他在说完这话之后，身旁的几个人倒吸一口冷气，他们从来都没想过，竟然会有这么个原因。

    紧接着他们皱眉反复的琢磨了一番之后，他们终于长出了一口气。

    “行，那就这么做，你们几个想要怎么做，你直接说出来。”

    看着李聪咬牙切齿地同意了这个行动后，陈昊心中好笑，接着他将自己的想法一一告诉其他人。

    等其他的人在听到这么一番安排后，他们心中竟然开始激动了起来。

    甚至想到了他们，可能会为了这次的任务，但他们无怨无悔，因为红军胜了。

    (本章完)

