    “啊？”

    叶飞燕一愣，“一起？”

    “嗯啊，你不是说一起泡澡？”

    “我的意思是一起旅游，但是没说一起洗澡……”

    叶飞燕闹了个大红脸，“男女授受不亲，怎么能一起洗澡呢？太……太那个了吧？我还有事，先走了！”

    踏踏踏！

    叶飞燕大步跑开。

    陈安林都惊呆了，合着我误会了？真不知道该说什么是好。

    回到家，陈安林去超市里帮了一会儿忙。

    而后趁着老妈在算账的时候，陈安林随手转过去5000万。

    “哈哈哈，儿子，这年头垃圾短信越来越厉害了，都冒充银行转账，给我转5000万，估计待会就有人给我打电话，说这个钱拿不出来什么的，然后要我出钱去解冻…………套路，这些套路现在太低级了。”

    杨萍感慨摇头，随手关了手机。

    陈安林直接乐了：“妈，你仔细看看这笔钱再说，或者手机上查一下自己的银行卡记录。”

    “有什么好查的，浪费时间。”

    杨萍虽然这么说着，但还是听了儿子的话，打开手机，查看起自己的余额。

    这一看，她直接石化，不可思议的捂着嘴巴：“儿儿儿儿……子！”

    因为太惊讶，杨萍连说话都不利索。

    “5000万，我账户上居然有5000万！”

    “是吗？”

    “儿子，这是怎么回事？”

    陈安林说道：“别激动妈，这件事我知道是怎么回事？”

    “你怎么会有这么多钱？”

    “最近做了几个副本，把一些道具卖了得到的。”

    “这么赚钱？”

    “嗯。”

    “太多了这个钱……”杨萍至今还不敢相信。

    “妈，以后你们可以出国旅游了。”

    “哎，儿子，你一定卖了很好的道具，才赚了这么多钱吧？”杨萍担心说道：“其实，咱家也不缺钱，虽然不是大富人家，但也够了。”

    陈安林笑道：“妈，你就放心吧。”

    安慰了好一会儿，才让老妈安心下来。

    老板陈自强知道这件事之后，当即提议，要把超市扩大。

    对此陈安林只是笑笑，并未过多参与。

    不过最后他也说了，过阵子准备出国旅游。

    对此父母倒是没说什么，觉得有这么多钱了，儿子想出去玩玩也很正常。

    入夜，陈安林进入游戏空间。

    原本他是想要使用刷新卡，进入一个副本提升实力。

    可没想到，进入之后，游戏空间直接提示。

    “检测到游戏之城物品，游戏空间升级。”

    陈安林愣了愣，感觉放在身上的穿越符微微开始发热，没一会儿居然悬浮在半空。

    “嗯？”这一幕，让陈安林大为意外：“什么情况？”

    游戏空间还能升级？

    他忽然记起，之前那个清道夫说过，他们那边的游戏之城和这里的不太一样，那里的游戏空间内物品更加丰富。

    “我明白了，接触了游戏之城里面的装备，游戏空间默认我已经来到游戏之城，所以空间出现了升级。”

    陈安林默默点头，开始等候升级。

    升级的过程中，原本白色的四周，此刻忽然变的透明，而后面前出现了自己的属性面板。

    如今不管是技能，还是物品，道具，都非常多。

    因此面板上密密麻麻一片。

    让陈安林意外的是，升级后的面板后面，无论是技能还是装备道具，都有出售的选项。

    也就是说，用不到的装备，技能，都能够出售了。

    这让陈安林心中一喜，因为他身上乱七八糟的技能和装备太多，有时候根本用不到。

    “难怪那边的游戏玩家强大，若是技能和装备都能出售兑换游戏币，等于是可以将有限的资源完全整合了起来，光是这个优势就让人羡慕了。”

    点击查看，装备相对来说比较便宜，但通过8星评价得到的顶级装备，非常珍贵。

    比如无限子弹枪，价值100万游戏币。

    当然了，这种武器陈安林是不会卖的。

    技能要贵一些。

    窃听，因为达到了大师级，游戏币居然价值上千万。

    楚人美的鬼眼（宗师级），这价格倒是没有，因为后面写了宗师级技能无法交易。

    “就算可以交易，宗师级技能恐怕也没人会卖吧？”

    陈安林吐槽了一句，开始考虑出售那些东西。

    目前的技能有：

    1：窃听。

    2：楚人美的鬼眼。

    3：持久。

    4：纹华青龙虾。

    5：蛊惑。

    6：九阳神功。

    7：乾坤大挪移。

    8：神枪手附体。

    9：食神之位。

    10：急速冷冻。

    11：肢体再生。

    12：隐忍。

    13：诡丝。

    14：超级一闪。

    15：佛像金身。

    16：模拟学习。

    17：机械高级修理。

    “机械高级修理技能对我没用。”

    陈安林嘀咕一声，卖出的售价为200万游戏币。

    “也不缺这点游戏币，先卖装备。”

    考虑到以后万一进入某些副本需要机械修理，陈安林还是决定不卖。

    至于其它技能，说没用吧，万一用的上，说有用吧，好像也有用。

    纠结啊。

    看向装备区，巨型蛤蟆召唤卡价值5万游戏币。

    毫不犹豫卖掉。

    巨型鳄鱼召唤卡，价值6万游戏币，继续卖掉。

    巨蟹召唤卡，价值4万，也干脆卖掉。

    剩下的召唤卡有：

    超能力药丸召唤卡。

    邪鬼公主。

    黑山老妖。

    大粽子。

    千手佛。

    滑头鬼。

    阿丽塔。

    火星异种。

    大粽子是这里面最弱的存在，不过考虑到可以引怪什么的，卖了也挺可惜的。

    火星异种数量多，可以成为一个军团。

    归类好后，陈安林将丧尸血清，杀戮油锯全部售出。

    孟杰海绵也没什么用，不过倒是卖了150万游戏币。

    还有大马士革刀和离子刀。

    这两样削铁如泥，但有离子刀了，大马士革刀携带不方便，于是干脆也卖了。

    再次获得150万游戏币。

    至此，加上上次副本完成的180万游戏币，手上有五百多万游戏币了。

    ……………………

    “有钱的滋味就是好啊。”

    陈安林看着这么多游戏币，果断给纹华青龙虾体质加点。

    纹华青龙体质（宗师级）：拥有龙族血脉力量，天生神力，拳头无坚不摧，附带连环爆炸能力。

    “居然这么强！”

    陈安林愣住了。

    宗师级的技能带给他的惊讶实在是太多。

    “现在不是纹华青龙虾了，而是纹华青龙！”陈安林默默点头，他估摸着，这是因为这种龙虾体内可能本身就有龙族基因。

    捏了捏拳头，如今的他是天生神力。

    哪怕不用技能，自己力量都能和老师夏薇薇相比。

    当然了，为了升级宗师级力量，这么多游戏币又花的差不多了。

    “哎，真是不经花。”

    陈安林摇摇头，这时候空间还在升级着，但很多地方都已经升级完毕。

    他注意到，商城里面的东西更多了。

    以前，商城里只有一些普通疗伤类的商品以及工具，东西少，效果也一般。

    因此大家花游戏币最多的，还是购买属性点。

    但这里，那东西就多了。

    “辟邪剑功法。”

    “葵花剑。”

    “起爆符。”

    “手里剑。”

    “天地无极咒法。”

    好的装备太多太多了。

    当然了，价格也不便宜。

    除此之外，属性点的价格倒是一样。

    另外陈安林看到了穿越符，价值更是不菲。

    而且这东西只支持来回穿越各一次，属于一次性物品。

    想想也是，若是穿越符便宜的话，恐怕这里早就有不少外来者过来了。

    了解了这些，陈安林准备进入游戏空间，看看副本是什么情况。

    使用了一张刷新卡后，副本倒是很正常，因为他坐标还是在这颗星球，所以进入的副本以及遇到的游戏玩家都还是这里。

    这说明，虽然游戏之城和这里的游戏空间不一样，但进入的副本都是一样的。

    这让陈安林宽心大放，毕竟知道剧情是他进入副本最大的优势，只要那边的副本也是进入他前世中看过的电影，那就没问题。

    面前出现的副本有四个。

    《无名女尸》危险区普通人副本：3星。

    《恶灵骑士》危险区压制型副本：2星。

    《金福南杀人事件始末》普通区普通人副本：2星。

    《我的野蛮女友》普通区普通人副本：4星。

    这次出现的副本倒是挺多，让陈安林乐呵的是，这上面的副本他都知道剧情。

    “难搞哦。”

    陈安林嘀咕着，讲真，这上面的剧情他都想进入，只可惜只能进入一个。

    摸着下巴，陈安林决定进入《无名女尸》这个副本。

    首先是因为危险程度，奖励相应多一点，其次是因为这个副本的剧情最简单，最容易操作。

    “进入《无名女尸》。”陈安林喊道。

    游戏空间：“空间还在升级中，请稍候。”

    “嗯？还没升级好？”

    陈安林愣了愣，“罢了，那先退出空间，回头再说。”

    这一晚，陈安林注意到游戏空间一直在升级，他只能等候。

    第二天，唐琪琪在群里发来消息，邀请大家一起前往海边游泳。

    一个多小时后，众多朋友齐聚在一起。

    唐琪琪，叶飞燕，以及江晓雪各自开了车，随后三辆车一起朝海边行驶。

    在他们前进的时候，却是不知道，一场巨大的危机，笼罩全球。

    鹰王帝国的上空，随着空气中忽然泛起一道涟漪，三个穿着金色服侍，拥有青色眼眸的人逐渐浮现。

    这三人，正是此行公孙家族派出的三大高手。

    他们是三兄弟，乃是公孙家族中最强的三大顶尖清道夫。

    老大公孙武吉，长得最矮，脸庞圆润，眼睛尖细，一看就是个心狠手辣的矮个。

    老二公孙武力，长得倒是挺高，脸有点方，眼睛也非常尖细，偶尔咧嘴笑的时候，露出满口尖利的牙齿。

    老三公孙武强，长得最高，身材最是匀称，不过眼睛更加尖细，一看就是诡计多端的狠人。

    这三个人武力各有不同，但相同的在于，整个公孙家族中，他们是最强的清道夫，不知道为家族暗杀了多少人。

    老大公孙武吉心念一动，一道无形的念力笼罩而出。

    “好弱的人类。”公孙武吉冷笑，“欧尼丝还真是垃圾，连这里的下等人都对付不了。”

    老三公孙武强道：“大哥，那我现在马上入侵这个世界的网络，调查竖锯身份。”

    “嗯，弄吧，速战速决，才能显示我们的强大。”

    “前面的人注意，这里是鹰王帝国总统府的领空，按照游戏玩家公约规定，没特殊允许，不许飞临…………”

    这时候，三个人注意到，三架战机居然朝他们飞了过来。

    “大哥，这个世界的人好弱啊，都什么年代了，还使用这么落后的战机。”

    老二公孙武力笑嘻嘻说道。

    “解决了。”公孙武吉下达命令。

    “好嘞。”

    公孙武强踏出一步，他眼睛一红，猛地射出两道激光。

    刹那间，两道激光朝着掠来的飞机横扫过去。

    “轰轰轰！”

    三架战机变成三道灿烂的烟花，在天空中绽开。

    没一会儿，整个鹰王帝国的上空响起防空警报。

    对于这样的事，这三兄弟都没有当一回事，在他们看来，这里的人实在是太弱，所有人加起来进攻他们，恐怕都不够他们杀的。

    公孙武强缓缓睁开眼，他刚刚入侵了这个世界的网络，已经知晓了很多情况。

    他眉头一皱，有些不可思议：“竖锯的身份居然还没人知道。”

    “什么？没人知道？”

    他的两个大哥都有些惊讶。

    毕竟竖锯是这个世界顶尖强者，这样的情况下，其他人居然都不知道竖锯身份，这就有些怪异了。

    公孙武强解释道：“这是因为竖锯从未透露过自己身份，不止是我们，就是其他人也在追查竖锯下落。”

    “既然欧尼丝死在竖锯手上，那么必定有某种办法找到他。”

    公孙武吉思考着，继续道：“根据欧尼丝之前传递过来的信息，他好像找了这里的杀手组织寻找竖锯，这样看来，竖锯这个人应该是好人，既然如此，我倒是有个办法。”

    “大哥，你是想逼他出来？”公孙武力眼睛一亮。

    “还是二弟了解我心思，竖锯既然是好人，我们就屠城，杀的人差不多了，就能逼竖锯出来了，到时候，全世界都会知道他是谁，哈哈哈…………”

    “大哥英明！”

    两个弟弟齐齐拍马屁。

    “咦，大哥，又来了几个臭虫。”

    公孙武强由于监控了底下所有人的网络和电话，对于此处游戏玩家安全所的计划了解的一清二楚。

    “这里的安全组织是游戏玩家安全所，一座城市的强者少的可怜。”

    公孙武强嗤笑。

    说话间，底下有数十个游戏玩家飞了上来。

    这几个强者都是这座城市顶尖的游戏玩家，在战机被摧毁之后，这些玩家第一时间启动了反击预案。

    为首的，是浑身上下被风暴笼罩的女人。

    这是这里玩家安全所的所长，绰号风暴女。

    “前面的三个人听着，你们无故击毁我方战机，现在马上举手投降，否则别怪我们不客气。”

    风暴女语气霸道，火红色的头发阴风飘扬。

    “这些下等人虽然弱，但姿色不错。”

    公孙武吉舔了舔嘴唇，丝毫不加掩饰的说道。

    “哈哈哈，大哥，那我为你把她抓来？”公孙武力说道。

    这两人说话的时候，声音很大，丝毫不担心被这些人听到。

    风暴女捏紧拳头，她脾气暴躁，最听不得别人对她说闲言碎语。

    这时候，风暴女身后一个小弟走出：“大姐，我去会会他们。”

    “嗯，小心点，这些人来历不明，有些奇怪。”

    风暴女看似粗狂，但心中还是留了一些心思。

    “知道了，大姐。”

    这小弟大步走出，整个身体开始变幻，而后一块块石头一般的肌肉迅速隆起。

    “石头体质。”

    三个清道夫一笑，认出了这个人身体。

    公孙武力笑嘻嘻道：“我比较喜欢拳拳到肉的打法。”

    嗖！

    一道身影闪过。

    在场的人浑身警惕，准备动手，但这时候，意外出现了。

    石头体质这哥们一动不动站在原地，原本璀璨的眼神，忽的逐渐呆滞。

    而后…………

    “砰！”

    这人直接炸开，爆成一团血雾。

    “好弱啊，这就是石头体质么？一堆普通石头而已。”

    公孙武力笑嘻嘻说道。

    “就地格杀！”

    风暴女知道来者不善，立刻下令。

    “哈哈，反正是找竖锯，在此之前，我们哥们三个乐呵乐呵吧。”

    公孙武吉狞笑，庞大的念力迅速压制全场。

    “啊！”

    几声惨叫响起，面前除了风暴女之外，其余人全部被念力碾压成碎肉。

    至于风暴女，原本要释放风暴攻击的她也瞬间被压制，整个人一动都不能动。

    “下面有家酒店，带她下去。”

    公孙武吉抱起风暴女，朝下面走去。

    “不要，不要啊…………”

    风暴女惨叫着，可无济于事。

    ……………………

    这一天，阳光明媚。

    陈安林等人在海滩上游玩。

    不得不说，几位大美女的身材太好了。

    尤其是叶飞燕，不肥不瘦，恰到好处。

    众人很快在水里打起了水仗，玩的大汗淋漓，休息一会儿后，夏芝姬看了看周围，有些奇怪。

    “咦，叶飞燕和陈那里怎么不见了？”

    “是啊，刚刚还在呢？”

    “他们去哪里了？”

