    韩浩抱拳回答：“傍晚水军也有人过来合议，蔡都督两日前已到预定地点，现在七宝山北侧的巢湖边立下水寨，目前在等候主公发令。”

    曹操欣慰地说：“当初孤初下荆州，只有襄阳两万水军，战船也就那么数百艘，所以被迫在乌林与周瑜作战，又加上疫病横行才遭大败，如今准备了数年终于可以雪耻了，哈哈哈...”

    长史董昭进言恭维：“主公此战击败孙权，然趁势拿下江东，别说进爵魏公，就算称魏王也当得起，要不是您南征北讨，这汉祚早就完了...”

    “魏公实至名归。”蒋济跟着附和。

    “实至名归...”群臣齐声喝道。

    曹操摆摆手：“战后就请奏天子，你等劳苦功高具有奖赏。”

    “多谢魏公...”

    “不过天子未下诏，不可再有僭越之语，今夜那骚扰之敌有多少人？主将又为何人？”曹操疑惑地问。

    张辽出班抱拳曰：“大概有数百骑兵，这几日一直在文博前军附近监视，其主将为江东名将吕蒙...”

    “吕蒙？江东名将？哈哈哈，文远何故引我发笑？”曹操大笑。

    张辽这两年驻守合肥，并不知道长江报和交州的军情，所以听到曹操这么说，就如丈二和尚摸不着头脑，难道我说错什么话了？

    程昱见状解释：“吕蒙去年想攻占交州，带去两万江东精兵，结果被赖恭以数千人阻了半年，最后因为粮草不继撤军，此人如今在江东朝堂都抬不起头，张将军称呼他名将不妥...”

    “这样的吗...”张辽不知怎么回复。

    大帐内众人的笑脸，被火盆的热气烘得红红的，他们似乎都在等待吕蒙的笑话，前锋朱灵是曹操麾下名将，遇上这么个草包应该会大胜才是。

    就在大家其乐融融的时候，许褚从外面领来前部营房的传令兵。

    那人神色紧张、满身尘土，他见到曹操纳头就拜，“禀告丞相，我部今夜追击时中伏，有两千步骑误入沼泽，朱将军让我前来向您报告...”

    传令兵话刚说完，帐内突然一片寂静。

    刚才吕蒙被贬得一文不值，现在突然来了个大反转。

    “朱灵现在何处？”曹操表情严肃。

    曹操的身体绷得笔直，裹在身上的被子垮了下去，此刻他也不觉得冷。

    传令兵回答道：“朱将军正率五千精兵去救援。”

    “匹夫。”曹操口中抛出了两个字，也不知道是在骂吕蒙还是朱灵。

    程昱虽然看不起孙权，但很精准地提出建议：“主公，我军对此地环境不熟，夜里冒然追击极易中伏，文博久经沙场为何如此不智？”

    曹操知道朱灵并非莽撞之人，必定有原因让他失去了理智，曹操当机立断：“吕蒙那几百人应该是诱饵，文远、宣高你们带上所部兵马前往接应，记得多打火把以壮声威。”

    “唯。”张辽（臧霸）抱拳领命。

    经历这么个小插曲后，大帐内的人睡意全无，这是孙权给出的下马威，还真有种初生牛犊不怕虎的样子。

    曹操再度将怀中报纸拿出来观看，眼中的神色变得更加复杂，他自言自语地说：“这莫非真是孙刘之谋？用来乱我军心？”

    贾诩安慰道：“丞相不必担忧，吕蒙就算耍点诈也无济于事，在绝对的兵力优势面前，这些小谋起不了决定作用。”

    “吕蒙隔靴搔痒，孤又岂会介怀？”曹操冷哼。

    “现在我军主力与水军隔得太远，不如移师到七宝山北麓安营，这样与蔡都督的水寨连成一体，无论是进攻或防御好协作。”贾诩建议。

    曹操点点头，随后望向中领军韩浩吩咐：“元嗣，着令各营明早向七宝山北麓开拔。”

    “唯。”韩浩抱拳领命。

    天亮后各营埋锅造饭，随后往七宝山北麓转移。

    昨夜朱灵所部被吕蒙引诱至沼泽地，随后与西江大营公孙阳等人联合，准备围点打援吃掉朱灵全部兵马，结果因为有张辽与臧霸的及时救援，吕蒙只是获得小胜后趁夜退走。

    孙曹濡须口首战，吕蒙所部斩首四千级，缴获战马五百多匹，赢得了开门红。

    吕蒙回到濡须坞报捷，并进献缴获的五百战马，吕蒙一扫从交州返回时的阴霾，孙权得知后大喜，不但在众人面前猛夸，还赏赐他绢帛两千匹。

    江东不产战马，马匹在那里显得尤为珍贵，他留下三百匹自用，将其余二百又转赠给吕蒙、潘璋。

    吕蒙首战打出声威，濡须坞的江东众将都来道贺，连唏嘘过他的老将韩当也不意外。

    众人离开之后，孙权单独留下吕蒙勉励：“这些日子你感受颇深吧？这就是人间百态、世态炎凉，没人会尊重弱者，所以你要一直强。”

    “末将愿效死以报主公。”吕蒙单膝下拜。

    孙权将他扶起，“文珪已把战争经过告诉我，以后不可再冒险冲锋在前，我缺的是统帅千军万马的帅才，而不是像凌公绩、蒋元代那样的陷阵先登之将...”

    “多谢主公知遇之恩...”吕蒙感激涕零。

    “有没有信心助我击败曹贼？”孙权问。

    吕蒙正色说：“末将昨夜虽有小胜，但也折损了千余人马，曹军在陆路的确厉害，要战胜他还得依靠我江东水军。”

    孙权赞同地点点头，说到水军他马上就来了自信。

    曹操刚到就折损数千兵马，又寻战吕蒙不得因而士气大挫，在七宝山北麓安营扎寨后，他准备主动进攻濡须口。

    孙权的主力都在濡须水以东山下，正面进攻濡须坞难度比较大，经过几个谋臣商议过后，曹操让水军出两山的峡口，并趁夜在濡须山东关的北面登陆。

    打算沿用徐晃渡蒲坂津的方法，北面登陆后在逐步向南推进，那时候孙权的濡须坞作用就不大了，毕竟曹军在陆上的战斗力很强。

    几日后才刚刚入夜，蔡瑁就领着战船偷偷驶出水寨，准备在濡须口以北二十里处渡河。

    濡须山上东关有望风点，山顶可以鸟瞰整个濡须水道，曹军船只进出两山峡口一览无遗，蔡瑁的战船刚驶出水寨不久，孙权在濡须坞就收到消息，黑夜中的火光非常显眼。

    孙权当夜急遣大都督鲁肃乘战船去御敌，吕蒙、凌统、韩当、蒋钦等随军，自己与老将程普坐镇濡须坞。

    与此同时，孙权派遣张昭到甘宁那里劳军，濡须坞因为派出大量的兵力相对空虚，孙权害怕这个能百骑劫营的男人，要是跟自己玩背刺就太危险了。

