    （马上到190票，到了明天会加更！召唤【月】票！）

    　　

    　　    “既然如此，你们也不要冒死往里面冲了，你们不是对手，一切等我来了再说！”说实话，林逸说这些话的时候，他自己也没有半分的把握，毕竟那是天阶后期巅峰实力的高手啊，但是无论如何，林逸也只能硬着头皮往上冲了。

    　　

    　　    “那……好的。”吴臣天对于林逸的话还是要听的，他自己也知道，他并非是这些人的对手。

    　　

    　　    而与此同时，火烧云也下了车，拨通了土霸王的电话。

    　　

    　　    “烧云，你怎么想起来给我打电话了？你不是去找林逸老大了么？怎么样？他答应帮助你对付明日复明日教派了么？”土霸王连忙问道。

    　　

    　　    “霸王，先不说这些，我这遇到了一些麻烦无法定夺，你帮我参谋一下！”说着，火烧云就将自己遇到的烦恼和土霸王详细的快速说了一遍。

    　　

    　　    “哦？”土霸王听了火烧云的话后，也是有些犹豫了，不过过了一会儿，土霸王还是劝解道：“烧云，如果站在我的角度上来说，我自然是想让你帮助林逸老大的，但是作为朋友，我也希望你量力而为，不要伤及自己的性命，但是受伤无所谓，只要留下一口气在，老大都可以让你复原！”

    　　

    　　    “复原？真的假的？”火烧云微微一愣：“只要不死，都能复原？”

    　　

    　　    “呵呵，不瞒你说，当初我的伤势是极其严重的，昏迷不醒，可以用奄奄一息来形容，是林逸老大，直接将我治好，让我现在和正常人一样活蹦乱跳没有区别！”土霸王说道。

    　　

    　　    “这么说，杨水真也有救了？”火烧云微微一愣！

    　　

    　　    “杨水真？他不是早就死了么？死人可是不能复活的！”土霸王也是一愣，说道。

    　　

    　　    “还没死透，前几天，天丹门将杨水真的尸体送了回来，还有一口气在，于是被我爷爷封存在了火炎山岩洞内，暂时是死不了，但是也活不成！”火烧云说道。

    　　

    　　    “尸体还能送回来？”土霸王也是一愣！

    　　

    　　    原来，这件事情要得益于林逸玉佩中的鬼东西，在鬼东西震慑了五煞之龙之后，五煞之龙寻思做一件好事儿，就让手下的灵兽，将所有在试炼中死去，但是还没有被吃掉的尸骨送到了五煞山脉的传送阵，给天丹门传送了回去。

    　　

    　　    天丹门收到这些尸骨，自然按照各个门派给送了回去，杨水真因为他火系修炼的特性，回到火炎山之后，将身体内最后一丝潜能激发了出来，求生欲望让他还有一线生机，但是也绝对是治不活了，杨水真的爷爷还是不甘心放弃，于是将杨水真的尸体放在了火炎山岩洞中，这是传承者接受传承的地方，但是也能让火系修炼者在重伤后维持一段生命。

    　　

    　　    虽然火烧云不知道杨水真为什么给送回来，但是他却将杨水真有一丝生命迹象的事情说给了土霸王。

    　　

    　　    “那能救啊！林逸老大可以救活他！”土霸王说道。

    　　

    　　    “什么？！真的假的？这样子也行？”火烧云听后顿时惊呆了：“我靠，这么牛逼啊？既然如此，那我还怕个啥？我冲锋陷阵去了！”

    　　

    　　    “别……那你也别瞎冲锋啊！”土霸王有些无语：“你配合一下林逸老大就行了！你问问他怎么办！”

    　　

    　　    “那好，我这就去！”火烧云连忙又上了车，准备通过吴臣天和林逸通话，但是却看到吴臣天已经挂断了电话！于是他连忙问道：“林逸老大怎么说？”

    　　

    　　    火烧云听说了林逸的牛逼之处，自然也跟着称呼林逸为林逸老大了，毕竟林逸实在是牛逼，让火烧云觉得自己肯定要认林逸当老大才行。

    　　

    　　    “老大说，让我们先等等，只要静怡嫂子没有生命危险，我们就先不要动手！”吴臣天对火烧云说道。

    　　

    　　    “好的，那老大什么时候过来？”火烧云问道。

    　　

    　　    “应该快了吧……”吴臣天的心里也是很着急。

    　　

    　　    按理说，孙家的附近出现了两个人来，以小一和小十一的实力，完全可以感知得到，但是小十一的注意力都放在了孙静怡的身上，小一的注意力都放在了塔甘龙的身上。

    　　

    　　    伴随着孙静怡的惨叫，塔甘龙开始慢慢恢复，这让在一旁观察的小一松了口气，终于可以到玄尘老祖那里进行交差了，如果塔甘龙恢复了，估计玄尘老祖会很开心吧？

    　　

    　　    “小十一，再努力努力，应该差不多了！”小一说道。

    　　

    　　    “好的大师兄，不过这小婊子的情况不太乐观，好像有点儿坚持不住了！”小十一在孙静怡的身上行针，自然可以感受到孙静怡身上体力真气的流逝，她身上体力真气的流逝速度越来越慢！这是个不好的现象，这说明孙静怡身上所剩下的体力真气不多了，按照这样的速度持续下去，估计一会儿就会流逝掉。

    　　

    　　    小一点了点头，又掏出了一颗回气丹来，塞入了孙静怡的口中，但是回气丹这个东西，短时间内服用的话，服用两次还行，第三次就没多大效果了。

    　　

    　　    即使是第二次，效果也远远不如第一次。

    　　

    　　    “啊——”孙静怡又是一声惨叫，她觉得，自己的意识好像越来越模糊了，身上的疼痛，似乎也不是那么疼了，要不是孙静怡怕自己晕过去，停止了心法口诀的运转会遭到小一和小十一的不满，怕对林逸不利，她肯定已经晕死过去了……

    　　

    　　    不过，这一股意志力，让她一直坚持的支撑着，让她不敢倒下，等待着小十一的行针结束。

    　　

    　　    自己要死了么？孙静怡仿佛感觉到自己要飘起来，自己的灵魂，好像又回到了过去，回到了那个刚刚和林逸相遇的酒吧，回想起自己和他开玩笑，要做他半个情人，回想起自己和吴臣天、林逸一起吃饭时的有趣场景，回想起林逸帮自己解决商业上的事情……回想起，自己帮他疗伤……

    　　

    　　    这一切的一切，都像是过电影一般的在孙静怡的眼前闪现……

    　　

    　　    林逸……还没有和他在一起，自己就要离开了，不过孙静怡并不后悔！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

