
　　灵婆合手。

　　一封血丝弥散的屠夫玉珏出现在了桌子上，和刚刚拿出来相比，这一次雨夜屠夫玉珏上海套上了三道红绳，红绳结印把那恶灵屠夫困的死死的。

　　徐元拱手，“灵婆神通盖世，法力无边，小辈佩服的是五体投地。”

　　灵婆似是做了个不起眼的小事儿，继续老态龙钟的坐在那道，“我接下来让你帮我的忙和这个玉佩有关，你最好能够认真听讲一下。”

　　徐元道，“灵婆前辈，晚辈必须先说明一件事，晚辈能力有限，法力普通，如果您的忙太难的话，怕是晚辈有心也无力。”

　　灵婆道，“你可以听一听，再做决定。”

　　徐元安静坐在了一边。

　　灵婆没有很快开腔，而是看着诺大的半生堂回忆了一会，才缓缓念道，“猫有九条命，我已经是第九条命了，这一条命很快就要消耗殆尽了，但是我不想死。”

　　徐元道，“您擅长灵魂之术，大可以使用魂魄开拓自己的寿元上限么。”

　　灵婆道，“在魂魄参入的过程中，是无法做到绝对纯净的参入的，如果移植一个魂魄进入一个陌生体内，就会多少带一些这魂魄原来体的一些杂碎东西，这是补魂术里最大的弊端。”

　　“我精通灵魂，所以才拒绝灵魂，过多的参入别人的寿元，就是吸收尸狗魄，就会不可避免的把原来宿主的其他感情记忆碎片带入我的体内，我就会逐渐产生很多个意识，亦或者说，精神分裂，如果我的本位意识都不存在了，那我就算有再多的寿元又如何？我都不是我了，我还活着有什么意思？”

　　灵婆的话，给了徐元极大的震撼。

　　如果我的意识都被别人侵蚀，不再纯粹，那我就不再是我了。

　　这样的我活着又有什么意义呢？

　　果然，补魂术并不是完美的。

　　而后，灵婆又道，“但是，如果可以找到一种传说中的灵药，补魂术这个弊端就可以被彻底的消除，到时候人的寿元就可以无限的添加，到时候我就可以无限吞噬别人的寿元而不会受到外人的意识感染精神分裂！实现真正意义上的长生不死！”

　　徐元听着灵婆的话语，内心震撼无比，长生不死，不断吞噬别人的寿元尸狗魄而不会被对方的意识所影响，这，这种事情真的存在吗？如果存在，秦始皇不是早长生不死了？

　　灵婆看出来了徐元的疑惑，念道，“你是不是觉得老婆子疯了？”

　　徐元很平静的道，“前辈没疯，只是我觉得我疯了。”

　　灵婆道，“你父亲徐魁当年能够从我这里借贷掉这么多寿元，他对我最大的帮忙就是给了我一条第十条命活下去的希望！这个灵药，是你爹给我的，你该不会质疑你爹吧。”

　　徐元此刻已经麻木，我爹，我爹是不是忽悠你的啊，我徐家最不缺骗子了，老婆子你不会是被我爹忽悠瘸了吧。

　　灵婆继续道，“你爹说，如有一天找到传说中的酆都城，顺着青天河顺流而下就会抵达黄泉，在黄泉河畔生长着一种特别的红色花朵，叫做曼陀罗，也叫彼岸花，曼陀罗花是传说中制作孟婆汤的主药材，也是人间修士追求长生不死的绝品灵药，而曼陀罗花最大的用处就是洗涤，洗涤人的灵魂气魄，把所有的记忆和执念一起消失！”

　　“只要能摘到彼岸花！我就可以淬炼出来比之孟婆汤不差的忘情水！”

　　“到时候忘情水在手，我可以洗涤掉那些寿元魂魄带来的副作用，我的灵魂将会永远完整独立，而我的寿元会不断突破，从此在没有九命宿命的诅咒了！”

　　灵婆越说，越是激动，她指着徐元，“而现在，就是你报答我的最好机会了，去酆都城，去青天河，找到彼岸花，带回来！你们徐家在我这里的阳寿账就一笔勾销！”

　　徐元看着近乎癫狂的老婆子，面色平静如水，“灵婆，本着一个徐家人的良心，我不得不问你一句，你确定我爹当时没骗你吗？”

　　灵婆面上的癫狂之色逐渐冷静下来，“欺骗我？”

　　“是的，我怀疑过你爹欺骗我。”

　　“你们家以骗为生，是盛产骗子的家族。”

　　“我问过你爹，什么时候酆都才会出现，青天河才能出现！”

　　“你爹说，当阴阳逆转，百鬼夜行之时，我就一直等待，在等待中，我怀疑你爹在骗我。”

　　“可是，后来，就如你所见，恶灵天灾降临，我才知道你爹没骗我。”

　　徐元看着灵婆，“老婆婆的意思是说，我爹很早就知道恶灵天灾爆发？”

　　灵婆道，“这个需要问吗？恶灵天灾这种级别的大难，很多高人，包括我在内在很早之前就有感应了，只是你们这些后生后知后觉而已，现在酆都已经出现了，看看你手里的玉珏，那个雨夜屠夫就是酆都里跑出来的恶灵！”

　　“跟随雨夜屠夫，去酆都找到青天河，顺流而下去黄泉畔，给我取一株曼陀罗花！”

　　“到时候，我们的账，就一笔勾销！”

　　徐元看着越来与靠近的灵婆猫脸脸颊，笑了起来，“如果，我摘了两朵呢？”

　　灵婆笑了，“那，就帮你也续命一次！两百年寿元怎么样？这个寿元的尸狗魄，我送你！”

　　徐元道，“好，不愧是灵婆，成交！不过话说回来，灵婆您也看到了，图谋酆都的不是我们这一家，据我所知，虎贲营！天庭，还有天庭对面的那家公司，还有阳间的道门联合会，这些势力都虎视眈眈，我现在就单枪匹马，你让我去冲酆都，是不是有点不太现实？”

　　灵婆猫眼眨灭，“你想敲我竹杠？”

　　徐元搓着手，讪讪笑了起来，“怎么能说是敲竹杠呢？大家是合作关系，应该互相帮忙的。”

　　灵婆轻轻覆手在椅子上，猛地椅子转动，椅子陷了下去，原来的椅子下出现了一个箱子，那箱子长有一尺，高有两尺，通体漆黑，质地如木材又好像是钢铁。

　　灵婆指着箱子，“里面有一些物件儿，你可以挑一样带走，等到取回彼岸花后，就要送回来。”

　　开宝箱？还是自己挑的那种？

　　徐元信心满满！终于来了一个我最擅长的项目，这么大的一个箱子，少说有几十样法宝吧！我得好好挑挑。

　　徐元打开了宝箱，那巨大的宝箱开启，里面空荡荡的，只有俩法宝！

　　没错，你没看错，就俩！

　　一盏古老的煤油灯，灯身是黑铁铸造，里面一根灰突突的灯芯暗淡寂灭。

　　还有一个风水盘，风水盘正面刻着先天十六卦，后面有卜爻奇数。

　　灵婆在一侧道，“那一盏灯是死人灯，用的是口含冥铁铸造而成，需要人的元阳之血点燃，点燃之后，照耀之处，魂魄皆无，不过因为是燃烧的自己元阳之血，小心自己魂飞魄散。”

　　“这一枚风水罗盘是玄龟龟壳天然形成的八卦风水罗盘，拥有奇力，必要时候可以形成一个防御结界，如灵龟庇佑，百鬼不侵。”

　　“你选一个吧！”

　　徐元看着宝箱里的俩宝贝，迟疑了起来，“灵婆这样厉害的宝贝，如果封存起来是不是很困难？”

　　灵婆道，“当然，这俩宝贝我当初封印他们可费了不少功夫，好不容易才安稳下来，你要选哪个？”

　　徐元思忖，“我要这个箱子！”

　　此言一出，灵婆瞪大了眼，灵婆死死看着徐元，牙齿外漏，摩擦着，似乎想生吞了徐元。

　　徐元道，“灵婆，说话要算话的，我不要这宝贝了，我要这个箱子，怎么样？”

　　灵婆没有说话，但是眼神里写满了不可能，写满了再哔哔老婆子就干掉你！

　　徐元看此，踱步起来，“灵婆，你我都是知道对方底细的，别的不说，这取彼岸花这个事情，您自己是不能去的，您要是一出这半生井，怕是立刻就天打五雷轰的天劫降临了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“找别人吧，您又不放心，毕竟酆都城那个地方谁去过啊，也就我徐家老祖徐福去过，我爹都没去过，换了别人也不一定敢去，去了您也不放心对不对？”

　　“大家各取所需，都让一步，怎么样？”

　　徐元的话语里带了几分威胁，你是九命猫妖，离开了半生井，你这样的天数恶妖可是要被天劫雷劈的，你肯定没法去酆都，外人里就我徐家有这个经验，你没的挑！

　　灵婆脸色缓和了过来，“你是个很不错的后生，如果有可能，真想把你干掉。”

　　徐元道，“这么说来，这箱子是我的了？”

　　灵婆道，“这不是箱子，是一口棺椁。”

　　徐元一怔，“棺椁？”

　　灵婆抬手，下方对面里的箱子猛地往外拔了出来，一口乌黑的棺椁出现在了徐元的面前！

　　还真就是一口黑漆暗淡的棺椁，棺椁周围弥散着云纹兽纹，隐隐有雷霆印记，仿若这一口棺椁里葬着天地玄黄，日月乾坤，人神妖灵。

　　灵婆道，“别问我这棺椁哪儿来的，我也不知道，只是大概知道这棺椁能镇压邪祟，你若是喜欢，就背走吧，以后记得还回来。”

　　徐元看着诺大的棺椁，“这，这太大了吧，没法背啊！”

　　灵婆拿出来了一张空白的符箓，贴在了棺椁上，随后结印，那棺椁通体如被水墨渲染一样，飞快的化作了一封二维的符箓，符箓纸张上是一个棺椁印记。

　　灵婆把符箓递给徐元，“滚。”

　　徐元看此，喜不胜收，“多谢，多谢，那我兄弟王小异？”

　　灵婆道，“他修养好了，我自然会送他走。”

　　徐元道，“既然如此，那我们青山不改，绿水长流，再见了！”

　　灵婆回头朝着屋内走去，“记住了，离开时候下潜半生井，记住不要抬头看，低头，一口气游下去。”

　　徐元不明白灵婆话语意思，想了想，还是鞠了一躬，转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第085章 酆都将现，彼岸花还会远吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 