    庄玉瑶抹了一把泪，抬头起，委屈不已地看着赵惠兰。

    她脸上那两个明晃晃的巴掌印，就这么避无可避地撞进了赵惠兰眼底。

    赵惠兰登时火气上涌，脸色骤然变得阴沉，“瑶瑶，你脸上的巴掌印是怎么回事？”

    “谁打的？是不是庄婧溪！”

    庄玉瑶红着眼睛，面色惊恐地摇头，“不是四姐姐打的，是——”

    她似乎是意识到自己说错了什么，猝然住口，低下头不敢说话，只缩在赵惠兰怀中瑟瑟发抖。

    赵惠兰气得牙齿直打颤。

    瑶瑶是她的心头肉啊！

    她平日里连瑶瑶的一根头发丝都不舍得碰，就怕将自己的宝贝女儿碰坏了！

    可是现在，竟然有人对瑶瑶动手！

    打的还是瑶瑶的脸！

    赵惠兰眼底一片冰冷阴沉。

    她此刻想杀人的心都有！

    她扶着庄玉瑶的肩膀，怕吓到这个女儿，还放柔声音问道：“瑶瑶，你告诉娘，你别怕，娘会给你做主的。”

    “你今日是去陆家做客，既然不是庄婧溪打的你，那就是陆绾绾对不对？”

    庄玉瑶没说话。

    只是低着头隐隐啜泣。

    只是瞧她那微不可见的点头的动作，想来也是默认了。

    “简直岂有此理！”赵惠兰咬着牙，恨恨地道：“登门便是客，陆绾绾简直欺人太甚！”

    “你四哥和庄婧溪都是死人吗！他们就不会拦着点！”

    庄玉瑶原本还是小声地哭。

    听到赵惠兰这么说，直接哭得上气不接下气。

    她摇了摇头，眼尾泛红，“陆家大小姐跟我无冤无仇，就算小时候有过两次争吵，也不过是女儿家的恩怨。”

    “若不是因为她想要替四姐姐出气，她又怎么会打我？”

    庄玉瑶越哭越伤心。

    她拽住了赵惠兰的袖子，面颊红肿，眼中犹有泪花在闪动，瞧着真是好不可怜。

    “娘，四姐姐是不是在怨我？我今天原来是想要劝她回家的，可是陆家大小姐二话不说就给了我两巴掌，四姐姐当时就在边上笑。”

    她瞧着仿佛难过得要死掉了，“算了，横竖当初是我对不起四姐姐，如果这两巴掌能让她高兴起来，我也没什么委屈的。”

    赵惠兰越听心口越是仿佛被压了一块巨大的火山石。

    怒气沉沉地压在心口，她恨不得现在就跑到陆家掐死庄婧溪那个祸害！

    可她也很心疼，心疼自己这个年幼懂事的小女儿，竟然被两个贱丫头欺负至此！

    赵惠兰腾地站起来，眼底仿佛燃烧着一团火。

    藏在袖子下的手腕青筋暴起，她阴沉着一张脸，“陆绾绾和庄婧溪那个贱丫头先不提，我倒要好好问问你那个好四哥！”

    “你和他一同去的陆家，你被欺负成这样，他居然连个屁都不敢放！”

    赵惠兰气极了，恨不得将庄子逸给碎尸万段，“我从前都是怎么教他的！”

    “我不止一遍地跟他说过要保护好妹妹，他都给我记到狗肚子里去了吗！”

    她实在是没想到，她的宝贝女儿居然能在自己儿子的眼皮子底下，被两个毛都没有长齐的丫头欺负！

    庄子逸怎么那么没用！

    他是死人吗！

    一点都不知道护着妹妹，她养他还不如养条狗！

    庄玉瑶紧紧地抓着赵惠兰的衣袖，可怜兮兮地道：“娘，女儿求您了，别去找四哥哥。”

    “四哥方才在马车上还因为四姐姐骂了我一顿，你要是现在去找四哥哥，他也肯定不会承认的，说不定还会帮着四姐姐说话，说我脸上的伤是我自己打的。”

    “闹大了咱们庄府都不好看不说，四哥也会更讨厌我的。”

    她一边哭，一边咳嗽。

    像是仿佛要伤心地晕厥过去了。

    庄玉瑶流泪满面，紧紧地抓着赵惠兰的手，哀求道：“娘，我不想让四哥更讨厌我。”

    她哭成这样，赵惠兰的心简直都要碎掉了。

    瑶瑶多活泼可爱的一个人啊！

    从前瑶瑶的脸上总是笑盈盈的，山眉水眼，笑容明媚又天真。

    每次心情不好时，她看着瑶瑶，她心头的阴郁就会一扫而空。

    可是现在，就因为庄婧溪那个扫把星，瑶瑶这阵子脸上一直都是眼泪多笑容少！

    庄婧溪那个祸害当初怎么不死在那群侍卫手里呢！

    可赵惠兰对庄玉瑶一向是没有办法的。

    庄玉瑶哭成这样，她根本没办法掰开自己宝贝女儿的手去找庄子逸算账

    她只能妥协地蹲下身子，一脸心疼地摸了摸庄玉瑶的头，“瑶瑶别哭，娘答应你。你这一哭，娘怎么受得了啊？你想怎么做，娘都听你的。”

    庄玉瑶抹去脸上的泪水，哭着道：“娘，四姐姐对当初咱们把她送去郦阳一事耿耿于怀，咱们给她道歉把她接回来就好了。”

    她原本是不想要四姐姐回府的。

    可她现在不这么想了。

    四姐姐不就是仗着在将军府有人撑腰，所以才那么肆无忌惮地欺负她吗！

    但是庄府就不一样了。

    庄府可是她一个人的！

    等四姐姐回了府，爹娘以及其余几个哥哥，定然会替她好好地教训四姐姐！

    就算祖母和四哥护着四姐姐又怎样？

    在这个家里，还是爹和娘说了算。

    赵惠兰哪里能咽得下这口气。

    庄婧溪那个扫把星欺负了她的瑶瑶。

    她不能给瑶瑶报仇也就罢了，她还得像那个扫把星道歉？

    做娘得向女儿道歉？

    天底下哪有这个理！

    可是对上瑶瑶那双天真的眸子，她却是什么拒绝的话都说不出口。

    罢了，就听瑶瑶的，先把那贱蹄子接回来。

    毕竟那蹄子住在外头，她不好掌控。

    等回了家，庄婧溪这个贱丫头是生是死，还不是她说了算！

    为着今日的这笔账，她也不可能绕过庄婧溪！

    赵惠兰深深地吸了口气，勉强挤出一个笑容，柔声道：“瑶瑶，你不想同你四姐姐计较，娘也不勉强你。”

    “只是那个陆绾绾却不能放过。”

    “她敢欺负瑶瑶，我定然要给她几分颜色看！”

    还有一句话赵惠兰没说。

    陆绾绾的身份太高了，大宁两大名将的女儿，谁娶了她就等于娶到了兵权。

    赵惠兰不可能眼睁睁看着别的皇子娶陆绾绾。

    这无疑是将原本就属于周王沈从安的皇位拱手让人。

    可她也不能让陆绾绾嫁给沈从安！

    一个是大宁两大名将的女儿，另一个的父亲不过就是个小小的太常寺少卿。

    傻子都知道若是沈从安娶了陆绾绾和瑶瑶，皇后的位子，必定与瑶瑶无缘。

    所以哪怕没有今天这一出，陆绾绾也不能留。

    【作者有话说】

    权利二字迷人眼呐

