    只见贾笑林伸指一弹，一条紫色长索如灵蛇一般飞出，凌空抽打一记，一道紫色锋刃向那空中的巨斧打去。

    土褐色巨斧自然不是紫色长索敌手，不过此时页石族数万人已经形成合力，哪怕是面对合体后期强者，倒也不至于一触及溃，巨斧与紫色长索在虚空中以肉眼难辨的速度纠缠斗法。

    贾笑林确实老辣无比，这土褐巨斧威猛有余，灵变不足，几番纠缠之下，巨斧便被紫色长索缠得死死的，轰地一声溃散，化作无数土影。

    “多谢贾道友出手相助。”蜈梅拱手朝贾笑林称谢，此时犹自有些后怕，若非贾笑林出手，方才她怕是要受伤不轻，对方的攻击再次落下，便是其兄长也未必来得及援救。

    “这页石族确有不凡之处，老夫还是先助你破了页石族的联手再说吧。”

    贾笑林一见那些雪翼蜈蚣行止比起成片的野猪妖强不到哪里去，想要破开页石族怕是痴人说梦，贾笑林也没这番耐心久等下去，撕开页石族缺口，让这些雪翼蜈蚣与页石族人搅杀在一起，形成混战，雪翼蜈蚣才能发挥出数量上的优势。最终将页石族绞杀。

    贾笑林伸手一指，那紫色长索直接竖起，笔直向上延长。然后如同凌厉的长鞭一般向数万页石族抽击而来。一鞭之下，空中电花火舌，雷云滚滚，这紫色长索看似单薄，可一鞭之下，却是将虚空下方数万页石族的气息都压制下去了。

    哧啦！紫色长索如同闪电般穿梭而来。避无可避，数万页石族人的整体，一旦散乱便是灾难的开始，面对这一击，页石族没有退路。

    拔力皱眉看着虚空中的这一击，数万页石族人神色肃穆，靳雨，冬枫，吴秀丽处于页石族战阵之中，页石族的群战之法，旁人根本插不进手，他们并非页石族人，此时也只能在里面看着。

    猪七与那合体中期的蜈源战在一起，恶斗方起，自顾不暇，此时哪有功夫顾及页石族这边。此时的形势对于猪七还有页石族可谓都恶劣到了顶点。

    而刺脊魔鹳与水魔犀在乐得见混乱妖域这边自乱阵脚，再说有贾笑林这么个合体后期的老怪物在，这两支魔族大军尚且不敢接近过来，此时已经躲得远远的，唯恐祸及自身。贾笑林要是搂草打兔子，他们可就欲哭无泪了。

    “贾秃子，你别笑得太早，有朝一日等陆兄弟回来，你且看看自己是什么下场。”猪七双锤架住蜈源的攻击，见不得贾笑林那副得意的神情，冷声叱道。

    贾笑林闻言手下一滞，当年他还未晋阶合体后期，陆小天的凶名已经响彻整个混乱妖域，从殚珠佛宗的强者一路横扫，邬长练，啼血蚊妖，鬼蛊宗这些一方霸主尽皆陨于陆小天之手。

    当时贾笑林进入合体中期的时间虽远早于陆小天，两人虽无交集，不过陆小天在混乱妖域，贾笑林是丝毫不敢招惹的。

    “陆小天？无端出走混乱妖域，连个音讯都没有，谁知是得罪了什么强敌，是死是活。再说他现在就算还在，也多半不是老夫对手。”贾笑林稍有停顿之后，冷哼一声道。

    那紫色长索已经如利刃一般抽下，只是距离页石族撑起的厚土大盾尚有数丈之遥，空中十二道火影接连而至，弹在那紫色长索上，叮叮叮，一串激烈的撞击声。只见那紫色长索如同抽筋一般后退，四处激荡的雷霆之力，在一片腾起的或玄，或青的烈焰中化为无形。

    预料中的攻击丝毫未曾落下，下方的页石族人呆了一呆。靳雨，冬枫看到虚空中那似曾相识的气息，不由面色狂喜，虽说还不足以确定来人身份，可此时面对合体后期大能尚且愿意出手的，除了他们一直叨念的那人，还会有谁？又有谁能轻易阻止已经达到合体后期的贾笑林？

    不管是猜测，还是主观意愿上，所有人都愿意朝那个已经消失了一千数百年的人身上想。

    虚空中火影闪动，一阵火云舒卷，陆小天从里面现出身形，方才金影炙液那边出了点异状，陆小天亲自去查看情形，耽误了些时间，没想到这边就出了如此异变，好在他赶回还算及时。

    “离开混乱妖域这么久，没想到有人敢欺辱到我的头上来了。贾笑林，当年我离开时，你还不算号人物。”陆小天面色淡然地看着眼前表情精彩的贾笑林。

    陆小天又看了一眼已经愣住的猪七，靳雨等人，“在外面逗留的时间有些长，回来迟了。”

    “不迟，不迟，陆兄弟每次来得都正是时候。”野猪妖仰天长笑，“贾秃子，你有何话说？”

    “陆先生！”靳雨，冬枫，吴秀丽等人均是一脸狂喜。

    “圣者，恭迎圣者回归！”数万页石族单膝跪地，依旧还保留着备战的姿态。那肃色的神情却是止不住的激动与狂热。纵然有一些人是在陆小天走之后才成长起来，未曾见过陆小天真身，可整个页石族都一直供奉着圣者，将圣者视为精神上的图腾。

    页石族看上去性情木讷，甚至呆滞，可却着有着常人难比的执著，甚至于固执。自幼的耳濡目染下，所有人对圣者都有着一种盲目的崇敬。

    相比起猪七这边的欣喜若狂，此时蜈源，蜈梅兄妹便有些坐立难安了，而贾笑林表情更是精彩。

    好半晌之后，贾笑林这才强自镇定下来，毕竟他现在已经是合体后期，不比当年。哪怕是放在混乱妖域，或者说对于入侵的魔族而言，都是跺跺脚，地面也要震三震的人物。

    而陆小天方才出手虽是挡了他一记，贾笑林却是并未完全看出陆小天的深浅。

    不过一出手便能挡回自己的法宝，倒也并非寻常的合体修士能够办到。贾笑林当初被称为笑面虎，变脸的本事自然不可小视，当下一脸笑意地道，“原来是陆丹王回归，对于混乱妖域都是件大好事。方才与陆丹王的部众开了个玩笑，还望陆丹王不要见怪。”

