    说书老人的算命摊子被砸，这已经不是头一遭了。

    几百年的时间里，他起码换了上百张的桌子。

    这也就是为什么，每次当街支摊，他桌子与凳子都是即将散架的破烂货。

    被砸坏了，花个十几文钱，重买一张就是了，不心疼。

    天音公主走了，没付钱。

    这是意料之中的。

    没付钱加砸摊子，不是因为天音公主觉得这个胖老头是坑蒙拐骗的江湖骗子。

    而是胖老头的狮子大张口。

    说书老人还真敢开价。

    张口就是七十两银子。

    他不被砸，就没天理了。

    看着扬长而去的天音公主，说书老人苦笑连连。

    对早已经习惯了这种场面的饭桶道：“看来今天回去又得重新拼凑一张桌子了。”

    拼凑的材料都有，义庄里有近千口的棺材，随便抽几块棺材板就行。

    说书老人收拾了一下，扛着竹竿布幔，深深的看了一眼天音公主走进的悦来客栈，然后叹了口气，摇头晃脑的带着饭桶走了。

    会回到义庄，元小楼正在门口，坐在一口棺材上，双手支着下巴，正百无聊赖的看着外面飘落的鹅毛大雪。

    她见爷爷与饭桶回来，也没太大的精神，只是叫了一声：“爷爷，你回来了”，然后继续对着漫天的大雪发呆。

    十年了，她还是无法忘记叶小川。

    每一次看到雪花，她都会想起十年前和叶小川在蓝田县隐居的日子。

    那个冬天很冷，二人同床共枕，却是那么的温暖。

    说书老人从饭桶背上拽下来了两个布袋子，一袋子是米，一袋子的面，都不重，每一袋子只有不到二十斤。

    说书老人唉声叹气的道：“自浩劫降临这段时间，人间的物价，是一天一个价，不到一个月，已经上涨了超过三成。

    再这么下去，百姓们没有被天界的妖怪军团杀死，自己倒是先会被饿死。”

    元小楼从棺材上跳下，准备给爷爷与饭桶烧饭。

    她一边从米袋子里倒出白色的米粒，一边道：“那也是没办法，中土的粮食就这么多，得优先保证前线将士的口粮，现在朝廷只能将粮食集中其中。

    粮商手中的粮食不多，自然是要涨价的。”

    说书老人叹了口气，道：“爷爷现在担心的是，如果这场浩劫不能在两三年内结束，人间就惨了。

    听说天界的北路，已经抵达了辽北。

    辽北平原，中原大地，关中平原这是人间最大的三大粮仓，一旦辽北平原被天界所占，人间的粮食就会出现短缺。

    到那时，饿死的人，只怕比战死在前线的将士，还要多的多。”

    说书老人似乎真的老了。

    在以前，他只是游戏人间的一个逍遥人。

    现在，他变的越来越多愁善感。

    他看穿了生死，看穿了轮回，现在，他似乎什么都看不穿了。

    元小楼也伤感了一会儿，在米下锅后，就收起了伤感的心思。

    问道：“爷爷，有没有夫君的消息？

    他只身前往蛮荒圣殿，我很担心他。”

    说书老人道：“放心吧，这小子已经在圣教中站稳了脚跟，短时间内，拓跋羽是不会对他下手的。”

    黄天在圣殿中有内应，而且还是圣殿中的高层。

    当初皇甫刚刚仙逝，长空封锁了消息，严禁外泄。

    但是说书老人还是在第一时间就知道了。

    这一次叶小川去圣殿，若是真的遇到了什么凶险，黄天组织安插在圣殿里的人，绝对会出手相助的。

    在回到义庄前，说书老人就接到了圣殿那边传来的消息，知道叶小川从昨天晚上开始，一直和魔教的各派宗主掌门，在玄火殿里议事，到现在还没有散会，估计玄火殿的会议，至少要持续到今天晚上。

    相比于说书老人与元小楼的稀粥米汤，天音公主的午饭可就丰盛的多了。

    天水城悦来客栈的几样贵的吓人的招牌菜，她都点了。

    尤其是那条华夏鲟，一尾就值百两，店小二也不知道这个年轻的女人点这么多能吃的完吗？

    店小二也不敢问。

    浩劫之下，人间的牛鬼蛇神都出来了，以前凡人眼中的高高在上的修真仙人，已经不再神秘。

    天音公主在这大冷天的，穿着单薄的鹅黄长裙，举手投足间无不透着高傲的气息，瞎子都知道她的修真者。

    当然，现在能进店吃的起昂贵饭食的，几乎也都是修真者。

    凡人哪里敢管修真者的事儿？

    店小二只祈祷，这个仙子吃完了别赖账啊。

    天音公主在客栈的二楼，靠近窗户的一张桌子进食，窗户是开着的，可以观看外面的雪景。

    她喜欢雪，奈何天界的天气炎热，几乎不下雪，这种鹅毛大雪纷飞的美丽场面，也只有在人间能看到。

    也正因为如此，天界军团都怕冷。

    十年前他们围困鹰嘴崖大半年，其中大半的时间，就是因为大雪的缘故，天界大军偃旗息鼓，没有对鹰嘴崖发动进攻。

    人间的美食，比起天界更加的多元化，味道很不错。

    就算是天音公主，都不免暗暗赞叹。

    就是酒水很差，现在朝廷要节约粮食，大部分酿酒作坊都关闭了，导致最近十年来，人间极度缺酒。

    悦来客栈这么大的连锁企业，也没有了高档酒，都是普通的酒水，而且还掺了水。

    这是天音公主唯一感到美中不足的地方。

    正吃着呢，忽然街道上传来了吵吵闹闹的声音。

    天音公主就坐在窗口，低头往下一看，顿时神色一凝。

    街道上出现了一群年轻人。

    这些人她几乎都很面熟，都是参与过龙门斗法的。

    其中一个长发几乎坠地的妖媚姑娘，就是在龙门斗法首战中击杀江云符的那个叫做妖小池的九尾天狐。

    还有一个，就是在鬼玄宗弟子最危急的时候，以天雷轰出手相救的瑶光。

    这两个人，天音公主记忆犹新。

    除了瑶光与小池之外，还有百里鸢，叶柔，秦岚，蓝柒雲，周无，楚渠儿，六戒，刘焦，段小小，清影，凤仪，秦凡真，李清风等人。

    鬼玄宗弟子去了七冥山，叶小川去了圣殿，他们这群则是跟着海外散修，从南面进入了十万大山。

    在十万大山的西北边陲，则与海外散修分了手，往北进入了麒麟山，前往刘焦所在的天圣洞做客，打算在天圣洞居住一些时日。

    这群人都是吃货，今天便结伴来到了天水城采购物资过冬。

    

