    叶萧开始观阅治愈功法，很快将这一门功法学会，录入了金书之中，并且开始修炼。

    当它修炼到大圆满境界的时候，十张烙印着治愈系基础功法的纸张就会散发出纯金色的光芒。

    到时候就可以合成了。

    已经修炼完治愈术之后的叶萧，现阶段也算是松了一口气。

    但他并没有休息，而是继续开始观看其他种类的书籍。

    这一次，叶萧准备看身法类的功法。

    之前他有盘算过，保命功法中，炼器类和炼丹类，对金钱的要求比较高，所以他暂时放在后面，先修炼了治愈术。

    而今，他准备再修炼出身法。

    有句话说的好，会打不如会跑。

    三十六计，走为上计！

    他不一定非要能够打得过别人，如果跑的快，别人追不上，也一样是保命的好法子。

    叶萧本身是学过身法系功法中的两种基础功法的。

    只是基础功法，肯定是远远达不到他的要求的，只有合成后的顶级功法，才能被他看中。

    在他看书过后，宁雨痕很快也开始看起书来。

    不过，他很快就皱起眉头。

    功法之所以被分级，不仅仅是因为功法的高低强弱差异化太多，同时，也是为了照顾入门的武者。

    如果不从低阶武学开始学起的话，是很难的。

    高阶的功法，蕴含的武道哲理，是低阶武者的思维，根本无法看透的。

    叶萧平日里看书，也会遇到很多自己完全看不懂的功法。

    但是他只需要看一遍，金书神魂就会自动录入其中，他不需要理解，只要神魂理解了，他就理解了。

    而他理解之后，再进行创作就十分简单了。

    他给宁雨痕创作的两本功法，都是剑法，虽然是超凡级，但实际上已经无限接近宗师级，也就是次宗师级！

    这种级别的功法，即便是在图书馆里，也是要放在四层之上，由守卫把守，一般人不可以随便看的。

    只有立下大功，或者由江海城城主府审核奖励的特殊天才，才有资格接触到这种功法。

    像都长风之前捐给江北武道学院的，未完善的都家家传刀法，也是次宗师级。

    所以，次宗师级的功法，是相当珍贵，也相当难得，更不是轻易可以学会的。

    叶萧其实没想这么多，主要是因为，他自身的功法品级太高了，已经高出宗师级功法不知道多少个档次，而学会功法之后，他对剑道的感悟，自然远远超出普通人类，他自己感觉自己已经尽量写的很垃圾了。

    可对于维度不同的普通人来说，他这随便写的渣渣，也是寻常人可望而不可及的珍贵功法。

    就在宁雨痕正看的头疼的时候，一道沉稳的男音，陡然间落入他的耳中。

    “你好，请问，我不是江海城人士的话，怎么借书？”

    宁雨痕抬起头来，看了一眼对方，不禁微微挑眉。

    “咦，我怎么感觉好像在哪见过你呢？”

    对方脸色淡然道：

    “有可能是在网上吧？之前似乎有关于我的一些帖子和新闻。”

    宁雨痕陡然间站起来。

    “哦哦，我想起来了。你是朴剑生！那个横扫了京州剑道天才的韩州剑道天才！”

    朴剑生点点头。

    “我的确是朴剑生，但说我横扫京州剑道天才，没有那么夸张。

    京州有很多比我强的剑道天才，只不过大家压制在同等境界下，我对剑道领悟的造诣，稍微强一点点而已。

    如果大家展开全力对战，有不少人的真实战斗力是在我之上的。

    他们剑道造诣稍逊一筹，但灵气修为，却比我强出不少，是压制修为的规则，让我占据了一些巧而已。”

    “好难得啊，大家都说韩州的棒子，各个都是眼高于顶，吹牛功夫一流，你居然这么谦虚。而且，你的九州语说的好流利。”

    “我其实只有八分之一的韩州血脉，有八分之七，其实是九州中的中州血脉。不过...你的话，有些无礼了，韩州大部分人的确很无耻，但...你也不至于当着我的面说出来，毕竟我是在韩州长大的。

    而且，从另外一个角度来说，韩州人本身就是九州人，只不过是当初，一小部分九州人，迁移到韩州而已。

    韩州人也是九州子孙。

    韩州的文化，也基本上都是抄袭九州的汉文化，从这一点，你就应该明白。”

    宁雨痕的脸，陡然之间，有些发烧。

    “是我唐突了，抱歉。”

    “我接受你的道歉。”

    宁雨痕松了一口气，继而开口道：

    “我之前还想做你的粉丝呢，不过因为你是韩州人，我这个人爱国情结比较严重，所以就没有去粉你，现在你居然有八分之七的中州血脉，我觉得可以做你的粉丝了。我能问你要个签名照吗？”

    朴剑生沉默一下，点了点头。

    “太好了，我去拿即印相机，你等我一下。”

    宁雨痕快速跑去自己的柜子，他平时喜欢摄影，所以会带着自己的即印相机，拍照当时直接印出来，很方便。

    朴剑生则是站在原地等待，他的眼神，在宁雨痕摊开的功法上，扫了一眼，陡然间，瞳孔一缩。

    “嗯？这是...。”

    他上前一步，仔细看了一眼，顿时深呼吸一口气。

    “好剑法！果然不愧是九州，虽然只是一本超凡级的功法，但其中精妙程度，已经快要接近宗师级，堪称次宗师级的剑法。

    这只是江海城的一个小小图书馆的普通层，那楼上，又该有什么惊世功法？整个九州，又该有多少？”

    “来了来了。朴先生，我来了。”

    宁雨痕很快拿着相机走过来，但朴剑生却是抢先一步问道：

    “这本剑法，是图书馆的吗？”

    宁雨痕一怔，旋即指了指不远处的叶萧。

    “不是的，这是我主管送给我的功法，用来跟我交换的。”

    朴剑生看了一眼叶萧，不禁有些错愕，用这种级别的功法来交换？

    怕不是脑子秀逗了吧？

    他立即拿起功法，朝着叶萧走去。

    “这位先生，这两本功法，是你的吗？”

    叶萧抬起头，看了他一眼，知道他是朴剑生，但只是点了点头。

    “怎么了？”

    “我想知道，这两本功法，是出自你自己之手？还是...？”

    叶萧心中一顿，朴剑生为什么对这两本功法这么在意？

    不就是两本超凡级功法吗？自己已经尽量写的很垃圾了，难道...泄露出了什么？

    他摇了摇头。

    “不是我，我还没有开启神魂，只有后天二品，怎么可能写出来功法？这是我从别人那里买来的。”

    “原来如此。”

    朴剑生就说，叶萧为什么要拿这么珍贵的剑法来做交换，原来是他修为太低，根本看不懂这功法的珍贵，不然他绝对不可能拿这个功法来交易。

    “那...这个功法，是你从何人手中购买的？”

    “额...。”

    叶萧沉思一下，看来自己好像是有点儿用力过度了，算了，施展甩锅遁法！

    想到这里，他立即正色道：

    “他叫张三！”

    “张三？”

    朴剑生眉头紧皱。

    “不应该啊，能写出来这功法的人，怎么可能叫这么普通的名字？他应该是一位名震江湖的前辈才对！”

    叶萧再度沉思了一下，旋即开口道：

    “他有一个外号，叫法外狂徒！”

