
　　二十分钟后，任重与郑甜并肩离开，快步赶往集中睡眠舱。

　　行到半路，郑甜心头满腹疑窦，几次欲言又止。

　　但任重一路上都表现得很高冷，只心事重重的模样，不愿聊天。

　　郑甜终究没能问出口。

　　任重今晚开销不小。

　　天赋测试用去5贡献点，下次倒不用再测了，这钱能省下来。

　　嗯，如果还有下次的话。

　　随后任重又买了一整套简易训练型外骨骼，售价为20贡献点。

　　这东西外形看起来完全没有外骨骼的模样，有战术背心、迷彩长裤、遮阳帽、手套与鞋等五个部件，通体由有机纤维与藏在编制面料夹层里的电路组成，穿在身上几乎没有抗冲击防护能力，也不能提供战斗力加成。

　　但是，训练装的重要性自不必多言。

　　这是每个纯新人踏足机甲战士领域的敲门砖。

　　它有两大作用。

　　第一，对机甲战士的了解完全停留在表面的人，可以通过训练装去体会操控真正的战斗型外骨骼时的感觉。

　　第二，通过保守的低强度刺激，让微电流顺着人体神经网络不断流通，像汹涌的河水拓宽河道那样，逐渐提高人体的生物电承载功率值。

　　如果哪天任重的身体可以跑满训练装的最大输出功率，那就代表着他可以换上真正的战斗装备了。

　　此外，任重还购买了五块与训练外骨骼配套的压缩电池。每块售价2贡献点，总计10点。

　　就这三项开支，便拢共耗去35贡献点，等若郑甜小队里其他成员一个多月的收入，可谓巨款。

　　但这些开销都在情理之中，全是必须项。

　　可郑甜却唯独想不通另一个玩意儿他买来干嘛。

　　磁暴粉尘手雷：三级特种炸弹，炸开时可挥洒出纳米级铷铁硼强磁粉末，覆盖面积为30米，粉末总质量3kg，浮空时间30秒。售价50贡献点。

　　这玩意是三级的一次性消耗装备，能用到的地方很少，还死贵。

　　小队里专业玩炸弹的欧又宁全幅家当加起来，也就能买两枚。

　　但欧又宁一辈子都不可能买这东西，疯了还差不多。

　　总之，得益于任重的败家，他今晚在军火商城里整整消费了85个贡献点，扣款扣得旁边的郑甜看着心惊肉跳。

　　回到睡眠舱，各自安顿下来，任重终于躺下，心头这才稍松口气。

　　如果刚才郑甜问他为什么要买手雷，他还真答不上来。

　　今天他的收获还行，基本满意。

　　唯一的遗憾是经过这些消费，他兜里只剩17.52贡献点，买不起与文磊同样等级的一级基础外骨骼，只能等回头存够钱了再琢磨。

　　均衡型一级基础外骨骼，一共有五个基座类部件，分别包括头、身、手、腿、脚等位置的相应装备，总价150贡献点，平均每个部件需要30点。

　　任重现在倒也不急，反正就算买了也不敢穿。

　　晚上十点整，任重准时“睡着”。

　　这一夜，他过得依然充实。

　　工欲善其事必先利其器，他将所有时间都花在了学习机甲战士基础知识上。

　　他全方位地学习了训练装的使用说明，再初步了解到机甲战士晋升相关的四大参数，分别为为脑机同步率、生物电承载功率值、脑反应指数以及体能综合指数。

　　脑反应指数与体能综合指数与实战能力有关，差一点没事，起码能穿装备。

　　任重的脑机同步率则是已经达标。

　　当下他最需要提升的是第二个参数，生物电承载功率值。

　　承载功率值的具体算法很复杂，外在表征倒是可以简单的概括为，这承载功率值是多少，机甲战士便能操控装甲输出多少最大功率。

　　譬如文磊现在是资深一级战士，那么他的装甲最大输出功率肯定超过10千瓦。

　　至于任重，目前这数字顶多只有1千瓦，正需要用训练甲来提升。

　　当他的这数字超过10千瓦时，他就能穿戴一级装备，也勉强算是个未曾通过职称考核的准一级战士了。

　　翌日清晨，一切皆是过往的重演，只稍有差别。

　　这一觉睡醒后，任重第一时间查看了一下腕表里的余额。

　　很好，涨了整整1点，现在是18.52。

　　正式腕表果然不用缴纳丧心病狂的九成重税，以后任重就是个躺着也能发财的主了。

　　任重“再次”受到郑甜的邀请，成为小队临时成员。23sk.Com

　　随后六人便去食堂就餐，再去到停车场。

　　与上次相比，郑甜的心情似乎好得有些过分，步伐轻快，带着整个小队走得也更快些。

　　为了防止打乱时间，任重不得不全程控制着自己的步频与步幅，强迫另外五人不得不放慢下来，跟着自己的节奏摇摆，硬拖住时间。

　　抵达停车场，又见一次职业队装杯，简单吐槽，出发。

　　……

　　任重通过旁人不易察觉的微操，将出门时间控制到与上次仅误差0.5秒，可以接受。

　　同样的目的地，同样的路线，同样的座位安排，同样与陈菡语紧紧贴着。

　　唯一的变化是任重身上穿了训练甲，且全程开启着低功率生物电刺激，他全身都麻，基本没感知到陈菡语身上的弹性。

　　这玩意儿他从昨晚穿上后就一直开着，压根没关过。

　　路上，郑甜依然与任重仔细解说了一番小队成员们的职业与特长，只多说了一句，等今天狩猎结束后，任重可以与文磊多讨教一番心得。

　　文磊虽然在鞠清濛那里十分凄凉的成了笑柄谈资，但基本功扎实，水平还是很过硬的。

　　……

　　郑甜：“任先生，这是你的枪。等会你就……”

　　任重：“好。”

　　再次握住机枪，但任重心中再无上次那般感慨。

　　在刀锋螂面前，这玩意顶多就是个大号滋水枪，洒洒水了，吓唬人而已。

　　……

　　悬浮卡车无惊无险抵达铁虫林。

　　第一次遭遇战、第二次、第三次……

　　阵地战，欧又宁秀了一把操作，一炮双响。

　　至此，小队共计收入15贡献点。

　　郑甜再次清点物资，“今天我们手风很顺，剩余物资还很充足，我提议扩大战果，你们觉得怎么样？”

　　在问话时，郑甜眼神全程落在任重脸上。

　　很显然，脑补过甚的郑甜十分尊重这位“大人物”的意见。

　　任重暗暗深吸口气，“好！”

　　郑甜：“去哪个方向？要继续往里吗？”

　　任重：“你拿主意就好。”

　　“好的。我觉得可以稍微深入。”

　　郑甜笑眯眯道。

　　小半小时后，车窗外的场景变得似曾相似，悬浮车感应器开始滴滴报警。

　　任重晃眼一扫。

　　能级反应强度指数7.7。

　　出现了，与刀锋螂伴生的铁步甲。

　　上次小队发现铁步甲时，见其能级低于一级墟兽的最低值10，还以为它是受了伤。

　　现在任重心中从答案反推过程，却是知道这铁步甲之所以萎靡不振，压根就是因为有只刀锋螂定期来吸它身上的铁元素。

　　他深吸口气。

　　很好，时间、地点、接敌方位、墟兽种类、克制方法、墟兽命门等所有要素已经集齐。

　　是时候开始运筹帷幄，决胜千里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第23章 微操大师，故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 