    对于唐老和贺老，李扬也没有隐瞒。

    “还是上次瓜果蔬菜的事，现在那一百多个商户挑头，打算抢夺原来的市场，成婉儿建议我借此夺走他们的商铺，天成公司能在青山镇影响力之大，也有赖于对那些商铺的控制，只要我把商铺拿到手，就有机会把天成公司从青山镇踢走。”李扬简单讲了一下，随后又道。

    “事情顺利的话，公路的建设权，就容易拿到手了！”

    “成二小姐，这是铁了心和你一起搞事啊，嘶，你们这是要连根拔起天成公司在青山镇的大半势力。”唐老一脸惊喜道。

    贺兰也是眼眸内露出异彩，手笔竟然这么大，一出手就是青山镇关键位置的上百个商铺，如果事情顺利，再加上那条公路，李扬比她家还要有钱了，论底蕴，在青山镇，更是比贺家更甚。

    在一地具备话语权，这可比市里一些有钱人还要风光。

    当初自己还真是看走眼了！

    “互利共赢吧，天成公司的老总养了二十多个儿子，这是养蛊，谁也不服谁，自然会窝里斗。”李扬呵呵一笑，现在他这边，站的就是成婉儿和成破军，说起这成破军，现在是铁了心跟着成婉儿一起闹事，看来，人啊，就是不打不成器！

    “李小友，钱够用吗？我这里还有些闲钱的。”唐老正色道。

    “小友，等下让贺兰陪着你去做这件事，如果你那边缺钱，卡在她身上，资金随时可以划拨到位。”贺老也笑着道，对于把钱借给李扬他一点也不担心，就李扬所展现的手段，完全不怕搭进去。

    唐老气的翻了一个白眼，看了一圈，只有保姆青姐在。

    “老爷，要么我也去。”青姐脸一红，跃跃欲试道。

    “去个屁，你知道密码吗？”唐老可不傻，哪敢把密码给青姐这个头脑简单的女人。

    李扬无奈一笑，随后吃了饭就打算先去银行，即然那些商铺想贷款，他也打算了解一下情况。

    “李医生，我们怎么走啊？”贺兰急忙跟了过来。

    “我就这么一个摩托车，要么你开车，跟在后面。”李扬看贺兰追过来，不好拂逆贺老的面子，只得说道。

    “我就不开车了，我还没有坐过摩托车的。”贺兰摆了摆手一笑，说着就主动坐在了摩托车前面的位置上。

    李扬有些尴尬，坐在前面也可以，只不过这样骑摩托，就是抱着她的姿势了。

    贺兰平常穿的都非常紧身，今天也不例外，白色衬衫，灰色包臀裙，头发波浪卷微微披散下来，露出精致的小脸蛋，一双黑色丝袜包裹着修长的美腿，微微闭合透着一抹难言的美妙弧度，她坐在摩托车上，不敢乱动。

    “李医生你快点来，我怕车歪倒了，有点怕。”贺兰小嘴微开，透着撒娇的喊道。

    “李小友，我孙女交给你了，别给摔着了。”忽然这个时候，院子内贺老的声音传了出来。

    “你这老东西，忒不要脸了，这是把孙女白送啊，天天穿着黑丝袜往我这里跑，我给你说，李小友喜欢的是年龄大的女人，你孙女嫩了点。”唐老透着不爽的声音。

    “慢慢调教呗，女孩走向女人，总要有个过程，呵，其中乐趣，你半截入土的老家伙，懂个屁。”贺老反驳道。

    两人的声音一丝不漏的传到门外，两人听的一清二楚的。

    坐在摩托车上的贺兰脸红红的，双腿夹紧更是不敢乱动，纤细的腰肢也忍不住紧绷了许多，浑身感觉火辣辣的，爷爷太坏了，恨不得把孙女都塞到李医生的被窝里了，自己怎么说，也是他看着长大的，他就这么巴不得自己被其他男人‘欺负’啊。

    李扬有些头大，只想赶紧走，一跃上了摩托车，直接开走了！

    去往银行的路上，贺兰不时偷偷的透过车后视镜，看李扬。

    “贺小姐你别多想，唐老和贺老只是开玩笑。”李扬干咳一声道。

    “李医生，你真喜欢年龄大点的女人？”贺兰忍不住问道。

    “这个……。”李扬不好说了。

    “其实吧，各有各的好，年轻的女孩子身材紧致，皮肤细腻有弹性，就比如我，从小练习舞蹈，比如劈叉，下腰都是可以的，柔韧性是年龄大的女人比不上的。”贺兰犹豫了一下，脸红红的轻声道。

    李扬本能的望向她那双黑丝美腿上，紧绷浑圆，确实颇为弹性，这如果劈叉，下腰……，画面太美，有些不敢深想了。

    李扬心底暗骂贺老，这孙女是怎么培养的，这么嗨皮！大城市的妹子，就是路子野啊，不过说心里话，她确实很勾人！几句话就把场景勾勒的惟妙惟肖了。

    一路上贺兰丝毫没有避忌女孩子的羞涩。

    李扬即没有主动，却也没有拒绝，她都送上门了，自己不上，已经是正人君子，再扭扭捏捏，就有点过分了昂！

    由着她吧！

    很快两人就来到了银行，黄行长所在的那家。

    一进了银行大门口，忽然一个银行小姐姐，瞅到李扬来了，蹬蹬蹬就是朝着楼上喊了一声，随即其余的银行小姐姐，竟嗖的一下子都离座离开了。

    大概五分钟不到的时间，黄行长从楼上屁颠屁颠的跑过来，而那些刚刚消失的银行小姐姐，也再次出现。

    一个个头发盘起来扎着一个丸子头，露出清澈的脸庞，白皙的脖颈，搭配着高开叉的旗袍，有几个大腿处的钮扣还没有扣上，旗袍下摆开的有点高，底裤都露出了一截若隐若现的蕾丝边。

    齐刷刷的站在一排，足有十五人！如果不是在银行里，还真有点像是会所点公主一样。

    这一幕看呆了其他来银行办业务的顾客，能来银行当职员的，哪怕有关系，也要相貌身段到位，这些个银行小姐姐皆是一米七左右，穿着高跟鞋，那白色旗袍一穿，身段确实一流，不比青山大酒店差。

    “欢迎李医生，来我行指导工作！”那些银行小姐姐突然九十度躬身，齐声恭敬道。

    李扬无奈一笑，倒是一旁的贺兰着实吓了一跳，银行这玩的哪一出，过分了吧，她家也算银行的储蓄大户，也没有这般待遇过。

    “李医生，还满意吗？”黄行长这才快步走过来，满脸陪着笑。

    “银行职员上班期间，可以轻易换装的吗？”贺兰忍不住问道。

    “李医生是我们最尊贵的客人，别说是换装，就是……嘿嘿，也不是不行的。”黄行长一副顾客至上的态度。

    贺兰忽然有些担心了，自己再美，也不如十个露出白花花大腿的银行小姐姐，更有分量！

    “先去楼上，谈点事。”李扬对那些银行小姐姐，也没多看，办正事要紧。

    “李医生，请！”黄行长恭敬的退后一步，随后一脸巴结的陪着李扬到了楼上办公室。

