    “黄昏别馆？”

    客厅的沙发上，榊诚翘着二郎腿，手里夹着一根香烟，看完了邀请函：

    “所以，这位匿名的大富豪，邀请了毛利先生和服部老弟去他家调查40年前发生的案子？”

    “对啊！”

    柯南点头。

    “人家邀请的是毛利小五郎...”

    斜眼一扫，榊诚不屑的说：

    “跟你江户川柯南有一毛钱关系吗？”

    柯南：“.......”

    他很想说，毛利小五郎就是因为他的推理而出名的。

    但...

    为何人家不邀请工藤新一，偏偏邀请毛利小五郎呢？

    侧面证明，在这位富豪心目中，‘救世主’工藤新一不如沉睡的毛利小五郎。

    如同一只落汤的老母鸡，柯南被怼的脑袋耷拉了下去。

    “榊诚先生您收到邀请函了吗？”

    服部平次问道。

    “...没有。”

    揉了揉眉心，榊诚也有些疑惑。

    为何别人家的侦探每天都能接到无数委托，而他...

    迄今为止，连一封邀请函都没收到呢？

    明明破案率100%，收费也低廉，甚至一降再降，还是没人委托他。

    是他做的不好吗？

    服部平次和柯南对视一眼，不怀好意的笑了起来：

    “榊诚先生，没人委托你破案是很正常的。”

    “哦？”

    榊诚直起身子：

    “你们知道原因？”

    “当然...”

    服部平次颔首道：

    “您帮助警视厅破案的事迹广为流传，大家都知道警视厅遇上破不了的案子会请您出马。”

    “这样一来，他们只管报警就好了，既能省委托费，还能破案，岂不一举两得？”

    捂住嘴巴，榊诚不说话了。

    他现在才意识到这个严重的问题。

    是啊...

    警方出马不需要花钱。

    换位思考一下...

    如果警方能破案，还要他榊诚干嘛？

    艹。

    猛嘬烟嘴，榊诚有点怀疑人生。

    看人家毛利小五郎，自从出名之后，屡屡收到私人委托，赚的盆满钵满。

    在看他...

    名义上没有加入警视厅，可实际上一直在给警视厅打工。

    亏掉姥姥裤子了...

    “不对啊！”

    榊诚眉头一皱：

    “东京没有委托也就算了，外地怎么也没有？”

    “跟您一贯的作风有问题啊！”

    服部平次无奈的说：

    “您自己想想，经过您手的犯人，有几个活下来的？”

    “那些富豪，大多监守自盗，请其他侦探还有一条活路，要是请一尊杀神...”

    “小命都不保了。”

    “宁拜关公，不请白起啊！”

    “否则死都不知道咋死的。”

    榊诚：“........”

    他没想到，在富豪们眼中，自己竟然凶名赫赫。

    也许...

    只有黑衣组织欢迎他吧。

    “算了，既然人家不欢迎我...”

    掐息烟蒂，榊诚起身：

    “你们就自己去呗，注意安全就行。”

    他打算回房间看看宫野大小姐，今天新研究所无事，没必要打卡上班，最好...

    能抱着女友睡个回笼觉。

    刚走出没两步，顶着两个黑眼圈的阿笠博士从实验室走了出来。

    他一晚没睡，熬了个通宵。

    “哦，柯南你来了！”

    阿笠博士接过宫野明美递来的热牛奶，致谢后说道：

    “黄昏别馆的事情我查了。”

    “它的上一任主人叫乌丸莲耶，是一位很有名的大富豪。”

    “可在40年前，已经99岁的乌丸莲耶去世，后人就变卖了黄昏别馆...”

    身体一震，榊诚僵硬的回过头，以为自己听错了：

    “你刚才说谁是黄昏别馆的上一任主人？”

    “乌丸莲耶啊...”

    乌丸...

    这个姓氏，榊诚不可谓不熟悉。

    当初琴酒被警视厅审问时，就是一位叫乌丸的内阁大臣出面保下了他。

    40年前，99岁的富豪乌丸莲耶...

    组织从最开始的探索永生，转变为令死人复苏，与去世的乌丸莲耶有没有关系？

    从时间上推断，很有可能。

    通过阿笠博士的调查+乌丸内阁大臣可以得知，乌丸莲耶的家族很庞大，庞大到难以想象。

    毕竟...

    你没有背景的话，普通人很难跨越阶级，加入内阁。

    榊诚认为...

    想要调查黑衣组织背景的话，必须要从乌丸家族入手。

    看来，就算黄昏别馆的主人不欢迎自己，也必须要去一趟了啊...

    “柯南，服部老弟，你们什么时候出发？”

    “邀请函上的时间是周五晚上...”

    服部平次心算了一番：

    “黄昏别馆建在山里，想进去只能坐车，而从东京到长野县需要开车10个小时，所以...”

    “我们计划后天一早，开车前往黄昏别馆。”

    “我跟你们一起。”

    榊诚说道：

    “有些事，我要去黄昏别馆求证。”

    “真的？”

    柯南二人眼睛亮起。

    对他们而言，榊诚简直就是护身符啊！

    由他这尊杀神在...

    魑魅魍魉根本近不得身！

    届时，就算黄昏别馆的主人别有意图，也不可能威胁到他们！

    “好，到时候柯南跟毛利先生一起，我让大泷警部载咱们前往长野！”

    服部平次不假思索的答应下来。

    “平次，我也要去！”

    旁听的远山和叶叫道：

    “你这次不能再丢下我一个人了！”

    “黄昏别馆坐落在深山老林中，那里手机没有信号，一旦遇到危险，我们无法与外界联系！”

    受过犯人多次‘教育’的柯南，总算长了点心，开始考虑安全问题了。

    “没错。”

    服部平次严肃的说：

    “和叶你还是留在东京，反正我们只去一天，回来以后，你想要我做什么都行！”

    做什么都行...

    眼眸微微闪动，远山和叶有些不敢置信：

    “平次，你确定吗？”

    “啊...”

    服部平次挠挠头：

    “只要不是违反道德和原则底线的事，我都答应你！”

    “太好了！”

    小手一拍，远山和叶激动的说：

    “那我等你回来！”

    “和叶，我能先问一下，你想让我做什么吗？”

    扪心自问，服部平次还是有点虚的。

    尤其是看到远山和叶那发亮的眼睛，宛若发现了宝藏的猎人。

    “秘密！”

    远山和叶蹦蹦跳跳的走开，打算陪宫野明美一起收拾屋子。

    她都想好了。

    等平次回来...

    就让他陪自己去游乐园！

    单纯的远山和叶，并没有什么邪恶的心思。

