
槐山多年祸乱，能活到现在的老人少之又少，与槐河五鬼同一时期成名的修士，如白石洞洞主赫连天、牛魔谷谷主玉狰子、空闻寺院前代院主等，都死绝了。

钟紫言早听闻槐河五鬼自寒霜鬼手冷七死后已成传说，没想到今日还能再见其中一位，且这人据传是五鬼中智计最高的人。

“钟掌门也有听过老朽的名号？”林地龙沙哑的嗓音发出淡泊一笑。

钟紫言起身负手皱眉：“自然，道友成名日久，早传已然归古，不想贫道还能有幸得见。”

林地龙再拱手轻晃，“光阴匆匆，虚名而已。”

钟紫言沉吟少顷，直接问道：“不知道友寻来我门中所为何事？”

林地龙捂着嘴角咳嗽一声，身子佝偻两分，自嘲叹道：“老朽年轻时亦如钟掌门这般英姿勃发气震山河过，可惜时运不济，先是挚友背叛，后又屡遭祸事，十一年前被百鬼围困，逃去一秘藏之地，致使邪煞侵体，怨戾积身，前些日子刚刚脱困，然已寿元枯幽，时日无多。

说来可笑，当年我兄弟五人以鬼术成名，而今以鬼物几乎丧命，真乃福祸相依。

老朽本已心灰意死，偶然听闻钟掌门天生有一手化煞神通，既有生路，何甘等死？故而厚脸来求，万望施以援手，老朽自会回报一桩大礼。”

老头言语间说不出的凄惨，在殿内末列站着的谢玄都生出怜悯之心，钟紫言却面不改色，目中精光深盯，“据贫道所观，即便是去除你体内邪煞，也恐活不得几日，反倒是因为有这邪煞寄体，才使得你能多活几日。”

打从这人一进门，钟紫言便察觉异常，他面目沾满死气，额间透着阴郁黑紫，细细一想，再过几日若不自散灵力，此人必化恶鬼！

在心底里，钟紫言已经决定不想多费灵力去救这人了，又见老头目透精光说：“钟掌门无需担忧，老朽已有解脱之法，只因邪煞纠缠魂力，难以出窍离身，才求来帮辅，事成后，必有天大利处相报。”

钟紫言来回走了两步，突然间似乎想到了什么，惊愕停脚，深深看了一眼这老头。

寿元耗尽能有什么办法继续活着？无非转投鬼道或是夺舍，他要灵魄出窍，不是夺舍又是什么。

钟紫言自小熟读儒家经义，对正邪玄魔颇有深见，即便投入道家修真练气，骨子里还是有一份底线紧守，夺舍这种事，实乃天地共诛十恶不赦的行径，没想到今日也能遇上。

虽对夺舍深有厌恶，但他亦能理解修真界为什么会盛行这种手段，就拿这老头来说，两百年苦修眼看着付诸东流，摆在眼前的路只有两条，要么转修鬼道，要么夺舍寄生，比起后者，前者意味着今后在此界只能行走在阴暗里，两相对比，自然夺舍更好。

可惜夺舍之法条件苛刻，失败几率奇高，即便成功，灵魄若是不能完全相合，将来面对渡劫神雷也会原形毕露，终归是难之又难。

钟紫言坐回原位：“道友不妨说说是什么利处？”

林地龙察觉有戏，看了一眼殿门口的谢玄，钟紫言道：“玄儿亲似贫道子侄，林道友直说无妨。”

林地龙颔首开口：“槐山北麓往西有一条深入莽荒的小径，老朽年轻时与几位兄弟曾深入探险，发现一古妖巨巢，状似天坑，内有不少人族残阵，据猜乃是两千多年前东洲开辟时化神大战所留。

老朽先后去过三次，历次皆有所获，头一次乃获鬼术秘典，致使我兄弟五人在此间闯出偌大名声；第二次又获高阶灵器、替死符、降尘丹，多次助我脱离险境，可惜未能结丹而成；最后一次乃是十一年前，离至宝近在咫尺，忽遭罡风吹面，又被凶兽撕咬，多番挣扎耗尽手段才亡命逃入天坑地缝，终日被阴煞邪气冲害，落得如今这幅模样。”

见钟紫言仍在仔细听，林地龙抛出一个极具诱惑的消息：“老朽最后一次遇到的那件至宝，乃是一盏红白灯器，能驱镇鬼邪，品属不低于五阶，自冥土而生，因老朽灵根土相，有幸亲近观之，若得，当不惧这世间鬼祸。对贵门他日称霸槐山可帮大忙！”

“我赤龙门从未想过称霸槐山！”钟紫言双目瞬间森寒。

有些话，只能心知而不能言传，林地龙哑然一惊，歉笑道：“是是，不过那件至宝着实威力滔天，对于贵门确实能用得上。”

殿内陷入沉寂，谢玄也不敢喘息，一直看着掌门师叔闭口凝眉，等了良久，才见其直身走近老头，探手施展灵力查看老头伤情，老头毫无防备之意。

很快，谢玄只听自家掌门师叔对林老头说：“道友体内煞气牵附日久，又有邪祟沾染，祛除起来甚为棘手，这样罢，容贫道准备少许时间，晚间再施法相助。”

林地龙很是诧异，“钟掌门这就答应了老朽？”

谢玄以为掌门师叔还要和老头细谈利好，没想到下一刻却被吩咐：“玄儿，你先领着林道友歇息半日，好生安排不可怠慢。”

谢玄莫名回了一句：“是，师叔。”

便与林地龙出了大殿。

留在赤龙殿内的钟紫言向殿外的小童传音，教其传唤孟蛙，自己则皱眉沉思。

实际上，为那老者化去煞气不难，之所以要拖延半日，是因为孟蛙的两位爷爷孟江楼和冷七，都是槐河五鬼之一。

钟紫言早前听孟蛙说过，槐河五鬼分裂之因，既是这林地龙设计害了其中的柳慕与扶宴，孟江楼的双眼也是遭其毒手，按照关系，这林地龙不算友人。

且他口中所讲的那些是真是假无法得知，别看他刚才在殿上一副风烛残年衰败不堪的样子，没有狠手段，怎么可能面不改色教钟紫言探查周身。

“人心险恶，实难揣度。”钟紫言叹了口气，他对这种活了几百年还死不了的人最为忌惮。

按照林地龙成名的年代算，他早该结丹了，如今非但没有结丹，境界反倒跌落至筑基初期，最可怕的是尽管如此，仍面不改色从容有度，完全看不出深浅。

思索间，孟蛙来到殿里，钟紫言将事情原委讲出，见孟蛙反常唤他‘掌门’，坚决握着绣拳：“一定不能信他，他在骗人，我知道那个地方。”

钟紫言才知事情果然不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443021"  chaptername="第278章  不能信他">加入书签</a>
</div>
