    “那玄阴宗的冷清寒呢？”

    【从方天虎的记忆中方青对他的态度，还有冷清寒身上所发出的能量波动分析，她有80％的概率也达到了仙人境界。】

    “也是仙人境……”

    陆宇沉吟了一下：“你之前说气的凝练也是修真的开始，这么说，武者便能看做是进入了炼气期？”

    【是的。】

    “那武师、武宗呢？”

    【武师、武宗也处于对气的凝练阶段，虽然与方天虎记忆里的炼气期有区别，但按照修真体系来说也还是处于炼气期。】

    “武宗也是炼气期？”

    陆宇顿时感到很是沮丧：“也就是说，我们华夏在武道这一百多年来，就只走到了炼气期的阶段，这未免也……”

    【一百多年对于现在的你来说，或许时间比较长，但，对于不知存在了多少岁月的大千世界来讲，最多只能算得上是沧海一粟，你们能在这么短的时间内，摸索出正确的修炼道路，已经很不容易了。】

    嗯？

    他这是什么意思？

    安慰我？

    陆宇正感到诧异，又听造化之灵的声音在他脑中接着响起——

    【况且，这次大千世界的入侵者进入华夏，也给你们带去了许多功法，有了这些功法，很快就会有人筑基，甚至，到达更高的修为。】

    “功法？”

    陆宇沉吟了一下问道：“你得到了方天虎的记忆，他所修炼的功法你现在是不是也知道了？”

    【知道。】

    “那我现在可以修炼吗？”

    【可以。】

    ……

    方天虎刚从天牢出来，身上也基本没什么东西，也就那把血色大刀还算是件不错的法宝。

    陆宇虽然没有修为炼化不了，但拿着也能当武器使用。

    战甲能量也所剩不多了，索性就拿着刀召出战甲又往前飞了一段，让造化之灵找到一处天然洞穴。

    又按造化之灵的指引采集了一些能吃的果子，将战甲能量耗尽之后，才又回到洞穴内，打算在这一边开始修炼，一边等战甲升级。

    【是否进入意识空间开始修炼？】

    “进入吧！”

    在山洞内盘坐好，一瞬间再次进入意识空间内。

    之前造化之灵便跟他说过，同练武一样，修真他也同样可以进入意识空间之内。

    这次意识空间内也不再是荒野了，而是一处有着一大块平地的山巅之上。

    【按照我的指引，将灵气引气入体。】

    盘坐好的陆宇，顿时感受到一股灵气随着他的呼吸进入了体内，按造化之灵的指引，很快就引导这股灵气经过体内经脉最终抵达丹田。

    丹田处顿时发出一声轰鸣。

    【气海已开辟。】

    “这就算是进入炼气期了？这么容易？”

    【你的经脉本就打通，开辟气海自然容易，接下来就是填充气海了。】

    “好吧，继续！”

    ……

    若是有其他修行者见到盘膝坐在洞穴内的陆宇的话，定会感到十分的惊讶，因为陆宇这是进入了无我之境的顿悟状态！

    这种状态可是可遇不可求的！

    而且一般一进入这种状态修为基本上都会有所突破，很多人修炼一辈子也不一定能进入一次。

    陆宇自然意识不到他在进入意识空间的时候，他所在的方圆百里之内，一时间突然狂风大作，所有天地灵气全部涌入他所在的洞穴之中。

    当然，绝大部分被他放置在一边的战甲所吸收，只有一小部分进入了他的身体。

    “嗯？灵气怎么没了？”

    一直沉浸在修炼之中的陆宇突然感觉灵气消失。

    【你已经修炼三天了，你的身体需要吃点东西补充能量。】

    “都三天了？”

    陆宇顿感惊讶。

    意识瞬间回到自身，肚子也咕咕叫了两声，拿起放在身边的果子边吃边感受着自己的气海。

    “我这是……已经到炼气期第三层了？”

    【是的。】

    “三天到第三层，这样的速度应该不算慢吧？那个方天虎刚开始修炼的时候也这么快吗？”

    【……差不多。】

    “什么叫差不多啊？”

    陆宇自然不知道别人修炼速度怎么样，也没多想，看向了放在一边战甲：“战甲已经开始升级了吗？”

    【三天前便开始了。】

    “这果子味道还挺不错的，走的时候记得提醒我给陆瑶也带一些。”

    ……

    大业皇朝，玄阴宗，主峰峰顶。

    “唉~也就是去医院做个检查而已，好好的怎么就穿越了呢？”

    一个白玉做成的亭子内，陆瑶瞧着石桌上光洁的铜镜内映出一个身穿古装的美少女，皱着眉头在那不住的叹气。

    从昏迷之中醒来已经三天了，她也算是彻底接受了自己已经穿越了的事实。

    没办法，任谁在一觉醒来之后，突然发现自己处于一个没有任何现代气息的地方，周围也全都是身着古装，还能飞上飞下的人，都会认为自己是穿越了的。

    这几天她也算是大致了解清楚了，她现在所在的地方叫玄阴宗，是个位于大业皇朝内很厉害的修仙宗门。

    她的名字现在也还是叫陆瑶，不过身份却发生了变化。

    她现在的身份，是玄阴宗的宗主冷清寒唯一的亲传弟子，她也是她师父在三天前捡回来的。

    倒是还没见过她这位便宜师父，听说刚把她带回宗门，她师父就忙着闭关去了。

    也不知道她要闭关多久，不然她还想找她问问，看看她这据说已经修炼成仙的师父有没有办法能让自己穿越回去。

    虽然她对这能修仙的世界也很感兴趣，但一想到自己就这么消失了，他哥陆宇不知道会着急成什么样子？

    还有云姐，她肯定也会很着急的，说不定现在正到处找自己呢！

    “唉~”

    想到这，陆瑶又忍不住叹了口气。

    “小师姐，又在这儿发愁呢？”

    这时，一个女子从她身后一座在阳光下熠熠生辉，像是水晶宫一般的宫殿中飞了过来：“师父出关了，让我叫你过去。”

    “师父出关了？”

    陆瑶顿时有些高兴的转过身来：“走吧，秦师妹快带我上去见师父！”

    来人正是这几天照顾她的人，名字叫秦芸，看起来比她大很多，大概二十多岁的样子，但因为她只是冷清寒的记名弟子，她非得让陆瑶称呼她为师妹。

    “呵呵，师父出关了小师姐你就这么高兴呀？这几天我还是头一次见你笑呢！”

    秦芸架着陆瑶的胳膊，脚下一点就带着她朝着宫殿的顶层飞去。

    “你不是跟我说师父是仙人吗？我也是好奇嘛。”

    “那倒也是，不过小师姐你也别紧张，师父对我们都很好的，她应该也很快就会传你修炼之法的。”

    很快，两人便来到宫殿顶层大殿。

    “师父，小师姐来了。”

    秦芸对闭眼盘坐在大殿中央，身穿一身白袍的冷清寒施了一礼说道。

    “嗯。”

    冷清寒睁开眼看向她们点了点头：“秦芸你先下去吧，我有话跟瑶儿说。”

    “好的，师父。”

    秦芸笑着给了陆瑶一个鼓励的眼神，便离开了大殿。

