    两人开始一起打篮球。

    室内很暖和，没多久乔沐元就出了一身汗。

    乔知行体力很好，技术也好，出了汗还能继续扣篮。

    乔沐元坐在一旁看他打球，仿佛时间回到了初高中时候，不得不说，她弟弟生得真好看，难怪是校草。

    不一会儿，有佣人过来：“大小姐，外面有人找你。”

    “找我吗？”乔沐元好奇，“谁呀？”

    “是北亚航空的太子爷，说是想邀请您一起出门玩，他说中午还特意订了餐厅。”

    乔沐元想了想，眼前闪过一张贵公子富三代的脸，不过印象不深：“好了，知道了，你让他在客厅等一等。”

    “好。”

    乔知行笑着走过来：“姐姐，有人请吃饭啊，带上我吧！我吃的不多的，可以帮你拿衣服背包。”

    “我跟人家不熟，不可能跟他出去吃饭的。”

    “北亚的太子爷吴泽清嘛，我也不熟……不过我自来熟，你带上我不就好了。”乔知行笑得天然无公害，“北亚最近不是想跟乔氏合作嘛，吃他一顿饭又不为过。”

    “乔知行你年纪轻轻就学会受贿了，还好乔氏以后不会给你，瞧瞧，一顿饭你也蹭，没出息。”

    乔知行：？

    “我去外面看看。”

    “我不管，你得带上我。”

    “好了，好了，知道了。”

    乔沐元衣服也没换，去了客厅。

    吴泽清是个二十二三岁的年轻男人，上身一件灰色休闲服，下身是黑色休闲裤，乔沐元没来的时候他就坐在沙发上玩手机，姿态散漫，也不把任何佣人放在眼里，即使是乔家的佣人。

    “你好，久等了。”乔沐元笑着打招呼。

    “大小姐，今天天气很好，昨天去参加你生日宴的时候就想今天邀请你出来走走，不知道能不能赏个脸？”

    “恐怕……”

    “可以啊！”没等乔沐元说话，身后的乔知行就替她应了，“吴公子带上我一起吧！我放假在家无所事事，太闲了，正好没人玩。”

    男人的脸色一顿，但小少爷发话，他又不好拒绝，硬着头皮：“行啊，一起，我们年纪都差不多。”

    “哎，没有，我们差的还是有点多的，我还小，还小。”乔知行笑。

    乔沐元：“……”

    这弟弟。

    乔沐元上楼换了身衣服，乔知行就继续陪男人聊天，也懒得换衣服，他素来也随性得很。

    乔沐元借换衣服的空隙，把乔知行给悄悄叫到了楼上。

    门一关，她差点一个拳头挥过去，臭弟弟：“乔知行，干嘛替我答应？我跟这人真不熟。”

    “人家追你嘛。”乔知行不以为然。

    “我当然知道……”

    “你看人家也没什么不好，再说北亚在京城家大业大，你跟人家处处嘛。你昨天不是还许愿要一个帅气的男朋友，好了，今天愿望就成真了，除非……你有男朋友了。”

    “没有，不是。”乔沐元立马否认，“我真不喜欢他，他不是我喜欢的类型。”

    “那姐姐喜欢什么类型？”

    “不关你事。”

