    恩，杀死恐龙人27的这个损失以接受的范畴内。至少是收入大于损失！”方林笑了一笑，却望向了恐龙人22号，他想了想后，似乎很小心..>

    “我其实想问多一问，虽然我本来不应该问的，就是，就是……不知道27号先生与我达成的协议还有没

    恐龙人22号疑惑的道：

    “协议？什么协议？”

    方林很慎重的道：

    “在黑手党秘密基地，我们巧遇到了27先生以后，我曾经与他有过一次交流，我无意间提到了关于能够随自己心意，自由在恐龙形态与人类形态之间变换的事情，27号先>:表示对这件事情非常感兴趣，只是当时追兵如.=.间紧迫下不及细谈，因此他与我达成了一个协议，协议主要是说，如果他万一有什么不幸，不能亲自研发这个实验，希望我可以将这件事情的来龙去脉详细的转告给他的同伴……..就会给予我一定程度的帮助作为报酬，我知道我在这个时候说这个话有些不近人情，不过，这个也是号先生的遗愿，我……”

    当听到“自由在恐龙形态与人类形态之间变换”这句话以后，方林面前的恐龙人22号立即呆滞住了，估.:.见。隔了差不多5之后才急切道：

    “你在哪里见到这件事情地！你知道些什么？！”

    方林微笑不语。恐龙人22号再次急切催促，但是方林依然只是:笑而已。这时候恐龙人22号才回过神来，意识到自己忽略了一个至重要的东西，勉力将沸腾的情绪压制住，缓缓的道：

    “27答应给你什么条件？请直说

    “其实，也没什么条件。”方林的脸忽然有些发红，似乎对自己的行为很有些不好意思，甚至还有几分腼腆的道：

    “他只是答应给我0瓶药而已。”

    恐龙人22号明显的松了一口气，.:|

    “原来只是药而已。我们这里虽然设备条件简陋了点，药物储备倒还是非常充分的，不知道你打算要哪方面地药物啊？治什么病的？我可以帮忙推荐的，也不一定局限于0瓶。我们对朋友不会吝啬的！”

    他接着很热心地急切道：

    “恩，或者是你们刚刚来到沼泽丛林，应该是不适应这里的环境才生病的，没关系没关系。多呆呆就好了。“

    方林握了个空心拳头举到了唇边，模糊着声音，咳嗽了几声道：

    “这个……额……其实…….27先生治病地。而且我们的身体素质有非常大帮忙的药物。”

    恐龙人22号楞住五秒，只有粗大

    “不是治病地药物？那是什么？”

    方林抬起眼皮望了他一眼，似个纯情的小男生一般。带了几分扭捏的道：

    “那0瓶药物地全称好象叫做-------基因改造药剂（大瓶）。”

    林大美女听到这句话。手里端着一杯烧开了地水正喝到一半。“扑”地一声就忍不住全喷了出来，是太“烫”了吗？！去拾柴火的老胡一头很“凑巧”撞在了面前地大树上------当然人肯定没事。有事的是那株树。珊娜则老神在在的翻着一本不知道哪里找来的时装杂志，只是看她脸上的表情，是属于那种已经完全麻木无奈的神色，这个时候还有心情看杂志，真有闲心啊！

    恐龙人22号脸上的表情精彩无比+|.一个人的涵养了。显然这位恐龙人22号在变成现在的模样之前，是个彬彬有礼的绅士。他严肃的道：

    “这是不可能的。不是你在说谎，就是27号在说谎！”

    “制造基因改造药剂（大瓶）这种异常珍贵的东西，需要整整十三种

    物，七种试剂，五种生物原料！单是那七种试剂，就必须通过卫星搭载到太空中方能合成！就算你将原料收集齐全，但是还需要用……..，总之！你提的条件没可能做得到的。”

    方林张大了口，愕然道：

    “可是27先生就是这样答应我的

    “你……！你说的条件实在太不靠谱了知道吗？就算三瓶也……”被方林这么胡搅蛮缠，当真是佛也发怒。恐龙人22号甩着尾巴张开布满锐利牙齿的大嘴咆哮了起来，样子骇人以极！

    方林很“害怕”地被惊得倒退了七八步，一屁股跌坐在地。恐龙人22号忽然也发觉了自己的失态，深吸.<.怒气正要说话，忽然又听到这个该死的家伙嘟囓道：

    “好吧，既然你答应给我3基因改造药剂（大瓶），情咱们还可以继续谈下去。”

    “我……我什么时候答应给你3基因改造药剂………..我是说就算三瓶也不行”恐龙人22号仰天深深吸抖。兽血沸腾了，直欲将这臭小子撕得粉碎！

    好在这时候山谷里面的另外几个恐龙人一听说了有“自由在恐龙形态与人类形态之间变换”的巨大“好”消息，立即急涌而出，争先恐后的来听消息，忽然见到22号似乎兽性制止于他。但是同方林打了三分钟交道以后，无一例外的都被气得一佛盘，二佛登天的他们，似乎兽性基因的后遗症也同时发作，不过好在此时22号恐龙人又恢复了三分理智，>:|他声嘶力竭筋疲力尽的来制止这些同胞了。

    最后，这帮恐龙人交头接耳了一阵子，由最开始认识034恐龙人上前来，严肃道：

    “经过我们的商量，决定若你肯说出：自由在恐龙形态与人类形态之间切换这个消息的准确来源与来龙去脉，那么我们可以给你一瓶大瓶的基因改造药剂，这个条件是我们可以负担的极限了。”

    方林佯作在思索，在心中冷笑道：

    “小样儿想糊弄我？奶奶个熊，连个任务提示都没响起，你这头死爬虫的诚意可见一斑，都省得老子动脑筋判断了。把老子当恐龙了？！”

    嘴上却是正色道：

    “请拿些诚意出来！好吗？我能提前说出来这个消息，就已经代表了我的诚意！”

    接下来众恐龙人面面相觑，便进行疲劳轰炸，务必要攻克眼前的这座难关，从科学发展到远古人类，从生命进化到基因突变，天南海北，古往今来，滔滔不绝！但方林却是很悠闲的仰天而躺，双手枕在脑袋后面，似乎在闭目养神，任你嘴皮说烂口水说干也是死猪不怕开水烫的惫懒模样，连旁边的德隆看了都想上去用力踹他几脚，而且是对准脸上踹------当然也只敢想想而已。

    最后那034号恐龙人终于无奈的叹

    “这样吧，我领你们到我们的储藏室里去看看，你们去瞧瞧若是看得上什么东西，我们再接着谈。这样可以吗？”

    方林面上很不满的嘟囓了几句，心中同样也是很不满的在痛骂------多简单的道理呀！一群笨人，哦不对，笨龙楞是想不次提示下才肯松口，我靠！害我腰都睡到痛了。

    恐龙人所谓的仓库，其实也就是一个山洞，住在山上不是山洞还能是什么！

    很干燥，也很大的山洞。

    山洞的入口相当的隐蔽，一片似绿涛般的青藤从上面直垂下来，将直径十二三米的山洞口覆盖得严丝合缝，若没有人带路，怎会想到这里面竟是别有洞天？方林一行走进去，刚刚拐过拐角后，走在最前方的方林微微一怔，瞳孔收缩，猛然“扑”的喷出一口鲜血，踉跄倒退了几步，倒地抽搐不停。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com