
　　她走后，屋内一阵徘徊思索的凤凌波回头招呼一声，“来人！”M.23sk.com

　　一名下人进来，他指了指摆在书案上的密信，道：“给牛有道送过去！”

　　“是！”下人取了密信离去。

　　牛有道暂时落脚在太守府的客院内，有人监守着。

　　灯下，牛有道拿着那封密信反复看了几遍，王横？王横是谁他不知道，不认识也没听说过，不过从内容上押往京城去判断，京城那边自己除了得罪过宋家也没别人，是谁要害自己不难猜出。

　　这都不算什么，宋家要报复他早有心理预期，并不奇怪，让他感到有意思的是凤凌波把这密信给自己看，其中的意味就很多了，自然不乏吓唬自己的意思。

　　“估计宋家已经知道了，看来唐素素那边没有把宋家糊弄过去，唐老太婆怕是搬起石头砸了自己的脚！”牛有道顺手将密信递给了一旁的袁罡。

　　袁罡反复看过后，问：“王横是谁？”

　　牛有道微微摇头：“不知道，肯定和宋家有关，能和凤凌波这种口气传话的人，地位怕是也不低，随便问问应该就能打听到是什么人。”

　　袁罡默了一阵，忽试着问了句，“宋家若是报复上清宗，会不会连累那个唐仪？”

　　牛有道眼睑微垂，“这个重要吗？”

　　袁罡沉默了，不说话了，将手中纸递到烛火上烧了……

　　山中夜色分外凄凉，竹竿上的白幡轻轻随风飘荡，座座新坟旁一堆篝火，商淑清席地抚琴，琴声幽咽，令人感伤。

　　斯人已逝，以琴声祭奠缅怀。

　　商朝宗在旁负手而立，眺望那月色下的影影绰绰，心中思绪万千，遥想当年，家门风光无限，一转眼落魄如斯，如丧家之犬般惶惶不可终日，幽暗天牢内的那几年刻骨铭心，有时甚至犹如噩梦。

　　一切的突变和不幸都已迎面走过，他并不怨恨谁，要怨也只怨自己无能，更多的是茫然，对前途飘忽不定的茫然。

　　眼前抚琴的妹妹，聪慧无比，温婉贤淑，知书达理，琴棋书画、诗词歌赋样样精通，却硬生生被生活逼迫得坚强勇敢。本是名门大家闺秀，手中常捧书香墨宝，如今却腰悬宝剑，与一群男子在马背上颠沛流离，不畏艰辛，不曾有半句怨言，反而时常安慰鼓励他这个哥哥。排除脸上的恶斑不论，无论从哪点来说，妹妹都本该是世间男子难寻的好女人，却因自己这个做哥哥的无能，挑不起重担而误了此生，愧对父母在天之灵。

　　再看看四周树林中明里暗里现身为他警戒着四周的亲卫，都是沙场上的老兵，哪怕看不见前途和光明，依然抛家弃口追随着他，追随他追寻那未知的未来。他深知这受益于父亲的遗泽，可这越发令他心中不安，怕辜负这些人，不知自己能带他们走向何方，他只能不断告诉自己，向前，向前！

　　可是前途渺茫，在这里遵牛有道的意思装模作样，并不能让他心安，实在是牛有道那似是而非的行为让他心里没底。

　　黑夜漫长，眺望夜空，每个夜晚，心中都无比期待天明的到来……

　　一夜过去，晨曦绽放，坟堆旁的简易茅棚内，商朝宗和衣斜靠打盹，一阵急匆匆的脚步声传来，令他霍然惊醒，下意识伸手捉了身旁的刀，抬眼一看，是自己人。

　　一名亲卫拱手禀报道：“王爷，寺庙外来了几个人，说是广义郡太守府的人，说是法师通融来的。”

　　牛有道请来的？商朝宗精神一振，之前牛有道还让这边尽量拖几天，没想到才一天过去就有了消息。

　　霍然站起，奈何一条腿却因盘的太久而麻痹，竟有些站不稳，连连用力跺了几下脚，疏通了一下经络，方大步而出。

　　不一会儿，商朝宗、蓝若亭、商淑清领着一群人快步来到了山上。

　　之所以全部宿在山下坟堆旁，也是因为遵牛有道的话佯装哀祭亡灵，而遵牛有道的话也纯属是死马当作活马医。

　　寿年领着四个人等候在南山寺的寺门外，见到商朝宗等人上山，心里还正纳闷，有房屋不住，住山林中是什么意思？

　　商淑清因女子身份，早年常守闺房，不认识寿年。商朝宗和蓝若亭相视一眼，两人却是认识寿年的，宁王尚在时统揽燕国兵马，每逢年节时广义郡也会差人来送礼，代表凤凌波来的次数最多的便是凤家的管家寿年，也就是眼前这位。

　　两人有点意外，竟然是凤凌波的管家亲自来了。

　　见到人来，寿年面露微笑，抱剑拱手道：“老奴见过王爷，见过蓝先生，这位想必是郡主，老奴有礼了。”

　　商淑清搭手回了一礼，商朝宗和蓝若亭则抱拳意思了一下，放下手的蓝若亭笑道：“寿兄，多年不见，风采依旧。”

　　寿年欠首，温和露笑：“蓝先生过奖了。”

　　蓝若亭：“寿兄是牛有道请来的？”

　　寿年颔首：“奉命前来保护王爷…”说到这略有疑惑，“难道牛有道不是王爷派去见太守的？”

　　“呃…正是正是，不知牛有道现在人在何处？”蓝若亭呵呵笑着点头，有点含糊其辞，实在是牛有道的行事风格让人很无奈，啥都不交代清楚，这边也不知道牛有道究竟跟凤凌波谈了点什么，究竟是怎么谈的，谈的结果又如何，怕说错了话坏事。

　　这边实在难以相信凤凌波能借兵给商朝宗，可看寿年这架势，似乎真的成了，可能吗？凤凌波真的敢介入此事？见鬼的是，牛有道居然没回来，连个知情回话的人也没派来，搞的他们想问都不好问。

　　“牛有道暂歇在太守府内恭候王爷。王爷，这荒山野岭之地，恐有凶险，不宜久留，还请随老奴先回郡城，太守派来的接应人马已在途中，路上必能遇见。”寿年做了个伸手相请的手势。

　　这边很为难呐，不知走还是不走的好，蓝若亭稍作思量，正准备探探话，山下忽有人跑来，正是牛有道派回来传话的亲卫，蓝若亭等人见之精神一振。

　　这边请了寿年稍等，拉了那风尘仆仆而归的亲卫到一旁，蓝若亭迫不及待问道：“法师可有消息回来？”

　　亲卫连连点头道：“法师说大事可期，十拿九稳，让王爷等随广义郡的人一起回去，他自己暂时不便过来，在郡城恭候王爷大驾！”

　　十拿九稳？三人闻言为之振奋，真的借到兵了？委实难以置信，天呐，真不知道牛有道是怎么做到的！

　　商淑清面纱下的明眸异彩连连，商朝宗兴奋地以拳击掌，犹如迷暗中看见一道光明。

　　蓝若亭振奋不已地关心道：“法师可好，没出什么意外吧？”

　　亲兵道：“法师安好，求亲的事很顺利！”

　　“呃…”蓝若亭愣住，眨了眨眼，以为自己听错了。

　　“求亲？”商朝宗狐疑，“求什么亲？”

　　商淑清面纱下的神色亦错愕中，是说求亲吗？

　　“王爷不是要娶广义郡太守的女儿吗？”亲卫懵懵地问了声，他以为牛有道的所作所为是王爷这边安排的，现在看王爷等人的反应怎么感觉不像？

　　商朝宗指着自己，不可思议的样子问道：“本王娶凤凌波的女儿？”

　　亲卫有些傻眼地点头，那眼中神色仿佛在问，难道不是吗？

　　商朝宗又问：“法师这样说的？”

　　亲卫：“法师已经这样做了，彩礼已经送给了凤家，并当众宣布了是王爷要娶凤凌波的女儿。”

　　商淑清和蓝若亭面面相觑，怎么感觉这事有点乱？

　　商朝宗难以置信地再次确认：“我娶凤凌波的女儿？娶凤凌波哪个女儿？”

　　亲卫意识到这问题大了去了，惊疑不定道：“王爷，凤凌波难道还有几个女儿不成？当然…当然是…”他想起了几人在太守府外护着彩礼时的情形，凤若男怒冲冲而来，几人亲眼见到了凤若男的样貌后，貌似还提王爷唏嘘了一把。

　　“凤若男？我娶凤若男？”商朝宗瞪大了眼睛，借兵怎么变成了娶凤若男？愣愣道：“这怎么可能？你说的大事可期、十拿九稳是指这事？”

　　“……”亲卫无言以对，慢慢点了点头，表示是的。

　　商淑清和蓝若亭也有点懵，娶凤若男？这事怎么感觉比向凤凌波借兵还更不靠谱，凤凌波怎么可能把自己的女儿、广义郡的主将之一嫁给商朝宗？

　　蓝若亭指着那亲卫道：“具体怎么回事？你速把详细经过原原本本说一遍。”

　　“我们到了广义郡后，在一家客栈落脚，法师立刻吩咐我们去打探凤凌波和凤若男在哪……”亲卫把到广义郡的情况详细道来，怎么打探消息的，牛有道怎么去了军营，又从军营弄了箱金币出来，又是怎么大肆采购彩礼、怎么送到太守府的，袁罡又是怎么当众宣布喜讯的，袁罡和牛有道进了太守府又是怎么朝外递消息的等等。

　　三人听完后彻底无语了，这哪是去借兵的，从抵达郡城的行事节奏来看，这摆明了就是直接冲着提亲去的。

　　“瞎胡闹！”商朝宗怒了，一张脸忽红忽白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十九章 我娶凤若男？免费阅读。https://xs.23sk.com 