    所有人都对霍拉斯·斯拉格霍恩的教授风格赞不绝口，即使纳威在他的课上引起六起骚乱，烧坏三只坩埚，他也没有做出什么惩罚的举措……特别是在有斯内普的对比之下。

    当然这也更是哈利他们意识到了即将到来的黑魔法防御课……对于几人来说绝不会好过的。

    星期四吃过午饭之后，格兰芬多的学生极不情愿地离开了礼堂，一步步艰难的往黑魔法防御课教室的方向挪着。

    直到上课铃响后，格兰芬多的学生才来到了教室门外。

    “真倒霉！我现在到有点怀念吉罗德·洛哈特了……相比于现在的这种情况……他也是一种不错的选择啊！”罗恩紧张的摸着自己的红色头发说道。

    在【生发剂】的影响下，罗恩和赫敏的头发已经恢复了原状。

    赫敏也十分焦虑，她一遍一遍翻着自己从图书馆借来的那些有关黑魔法防御的书籍，像是想要从中寻找到什么答案一样。

    但哈利觉得赫敏大可不必这么担心。

    斯内普根本不会为难她，叫赫敏来回答问题，因为任何有可能让格兰芬多学生出风头的事情，恐怕他是坚决不做的，更何况相比来说，他有一个更好的标靶……也就是哈利自己。

    可惜麦格芬不在……要不然他也能够替自己分担一些斯内普的怒火。

    虽然这么想有些对不起阿尔伯特，但哈利还是从来没有如此祈祷着麦格芬能够快点好起来。

    正当哈利紧张的直吞口水的时候时候，教室的门开来，斯内普走到了走廊里。

    蜡黄的脸色，油腻的黑发……看到自己发光的眼睛……与以前没有什么两样。

    学生立刻死一般的寂静下来。

    连呼吸都不敢大声，生怕引起这老蝙蝠的注意。

    “进来。”斯内普说。

    走进教室，哈利立刻感受到一股不寒而颤的感觉。

    斯内普显然已经将这里改造成了另一间以前的‘魔药课教室’……

    窗帘拉得紧紧的，使得这里如同地下室一样十分晦暗，只有蜡烛灯芯上幽绿色的微光在摇曳晃动着。

    虽然这个房间是黑魔法防御课教室，那些令人惊悚，浸泡在溶液中的活体标本摆放在这里是不合适的，但斯内普还是想办法弄了一些相似，甚至更甚一步有着他风格的东西挂在了墙上。

    都是一些可怖的栩栩如生的大型图画……

    许多画面上都是遭受痛苦的人……狰狞的面目表情；撕裂破开，血淋淋，还抽搐跳动的伤口；扭曲的人体变形……各种怪物狼人，吸血鬼，蛇怪，摄魂怪……甚至是哈利他们不止一次经历过的那种血淋淋，像是被剥了皮一样的活尸的图册……

    这些里面有的图画是简单的黑白线条勾勒的，有的比较详细，还有被施展了魔法的活灵活现……让人感到无比恐惧和恶心。

    哈利甚至能够从某些图画中闻到一股血腥和腐臭味，就比如他旁边墙壁上挂着一个被刨开腹部的尸体的卷轴图画，借着教室中那微弱的烛光……他看见图画中那个尸体被刨开……肠肚脏腑纯粹外露着，那异变发毛发绿腐烂的内脏居然还在微微颤动……

    ——呕！

    纳威首先第一个发出一声干呕。

    接着教室中就像是青蛙鸣叫一样，开始此起彼伏的连绵不断干呕着。

    每个人都要吐出来了。

    哈利更为难受，毕竟他和赫敏，罗恩几人不止一次亲身经历过这些事情，那些画面现在还在他们心中深深烙印着……受此刺激，真实的画面场景开始在脑海中翻腾起来，不断刺激他们的感官……各种恍若真实的感觉在口鼻腔道之间缓缓流动着。

    学生们赶紧坐了下来，谁都没有说话，他们努力将自己自己注意力集中到斯内普那张倒人胃口的蜡黄脸上。

    生怕瞅见周围墙上那些阴森恐怖的图画，这些东西对于他们这些普通巫师学生来说还是很难接受的。

    斯内普关上教室的门，走到讲台后面，面对着全班学生，扫视着他们，目光再哈利身上很长时间的停留。

    “我想你们应该全都了解我是什么样的人了……”

    “接下来的话，我希望你们注意力高度集中，谨记到心中……不然，我的课程你们将会很难跟上的。”

    斯内普走下了讲台，他的声音低沉，冷漠，犹如黑暗隧道中回响的敲击声一样……令人从脊椎尾部到大脑无处不在的发麻发颤。

    “目前，你们已经经历过三位黑魔法防御课教授了。”

    “……黑巫师，自大狂的骗子……一个狼人……”

    哈利听到斯内普将自己最喜欢的黑魔法防御课教授的卢平·莱姆斯蔑称为一个狼人，心中涌起一股怒火，

    他在桌子底下紧紧握着拳头，恶狠狠地盯着斯内普。

    或许是察觉到了什么……

    “波特！”

    斯内普突然一转身低头注视着哈利的额头上的伤疤，他叫着哈利的名字。

    “说实话，我很惊讶……介于你和这些‘不同凡响’的教授之间都有着那种不同寻常的关系……你还能全须全尾的坐在这里，这简直就像是整天灌下一瓶【福灵剂】了一样。”

    斯内普轻笑一声，这声音如同指甲划过黑板一样刺耳，让哈利鸡皮疙瘩掉了一地。

    “当然，我不否认……这些身体力行给你们亲自示范各种黑魔法的危险性的做法……或许的确很有可能能够促使你们提高对于黑魔法的警戒心，提高你们的施法实践能力……“”

    “但……我与他们是不同的……”

    斯内普绕着教室走来走去，说法声音越发低沉。

    为了能够听见……也为了不使得这个老蝙蝠注意到自己，所有教室中的学生都如石像一样没有丝毫动作，除了呼吸……教室中就只剩下了斯内普的讲课声了。

    “黑魔法，”斯内普说，“五花八门，种类繁多，变化多端……永远没有尽头。与它们搏斗，就像是与一只多头怪物搏斗，刚看砍掉一个脑袋，又立刻冒出了一个新的脑袋，比原先的更凶狠，更狡猾。你们可以一时杀死一个黑巫师……或者驱赶一两只摄魂怪，又或者幸运的手刃一条蛇怪……但这些只是黑魔法寄存的载体，只是有形的躯壳。”

    “……只要你生存在这个世界当中，作为一个巫师终有一天你会遇到各种不可思议，闻所未闻的恶意残忍的黑魔法……东南亚盆地丛林的诅咒，亚马逊秘境中无人所知的吸血怪物……甚至你在英国旅游的时候，就有可能见到那种偏远山村的老巫婆……那种没有正规训练，凭借这一本邪恶的魔法书籍的家伙……你永远无法料到，他们会使用什么黑魔法。”

    斯内普弯下腰卷起了一截裤子，露出自己右小腿。

    上面有一截如同骷髅爪一样的黑色焦痕，使他的皮肤枯萎皱起……

    哈利抽了一口冷气，他原本对于斯内普这种用崇拜……甚至有些热爱的语气来讲述黑魔法这种东西十分不满的。

    但现在却被这一幕紧急抓住了视线。

    不仅是他，所有人都紧紧盯着斯内普小腿上的那个黑色斑痕。

    “这个伤痕，是我在伦敦某一处郊区的老宅中遇到一个快死掉的麻瓜……”

    “麻瓜！”西莫不可思议的叫道，被斯内普冷冷看了一眼之后，又立马捂住了自己的嘴巴。

    “嗯，可以说是麻瓜，也可以说是那些在霍格沃兹招生范围之外的野巫师……流浪巫师，生活在巫师界与麻瓜社会之间下三滥的骗子，它们就如下水道的老鼠永远无法根除干净……”

    斯内普嫌恶到极点的说道，“这些家伙一生只是靠着自己天赋，或者偶尔找到的一本古代魔法书籍摸索出来一两手魔咒……糊弄着麻瓜们，几乎麻瓜社会中有一大部分巫师传说，都是从这些家伙身上来的……但是别小瞧这些家伙……看看我的这个伤疤，就是年轻时疏忽的代价……”

    斯内普有些不悦的又充满将裤腿放下，“邓布利多教授说让你们看看这东西，能够明白黑魔法这种永远无法消失，不可毁灭的无形之物到底是怎样的威胁。”

    “当然，我对此持怀疑态度。”

    他话题一转又说，“总之，即使是远不如你们的巫师，在你一不留意的时候，也能对你造成致命的威胁。”

    “所以……在这学期，我分为两部分给你们讲述这门课。”

    “一，在十月份之前……我将会简单的，大略的……将现如今英国，欧洲境内所有可能……你们现在将来面对的威胁黑暗生物，黑魔咒进行简单归纳，给你们一一讲解。当然我并不要求你们拥有某种程度对抗能力……那对你们来说太过困难了。你们只要知道自己面对什么，只要不是威胁降临，都不会知道只会傻乎乎的发呆待在原地就行了。”

    “什么，那你还能教什么？”罗恩脱口而出，问道。

    哈利知道罗恩为什么这样反应，他也可以理解。

    因为按照斯内普的意思，他的这种教学方法一定意味着大量的课业论文，将会布置下来。

    而且听情况还不是简简单单的一两件作业，而是大批量的论文……说不定还有书面考试。

    斯内普布置的作业……想想都令人发寒！

    也难怪罗恩如此着急，看看旁边的纳威，这可怜的孩子急的满头大汗，又不敢反驳斯内普……现在他简直快要昏过去了。

    但显然罗恩已经触怒斯内普了。

    “我能教你什么……应该是你们能够学会什么才对！”

    “就像你……罗恩·韦斯莱，你那贫瘠的大脑只有能够知道危险……然后指挥自己的两条腿赶紧跑路就行了。我对你们只有这样一个要求……保住自己的小命……”斯内普冷嘲道。

    “当然，接下来我将进入一下步……提高你们的防御水平。教授你们一些真正有用的施法技巧……而不是一些愚蠢空洞，几乎算是幼儿水平的施法……”

    “好了，谁能知道……但你面对一个威胁的时候，干怎么办……怎么行动……才能活下去，甚至反转为胜。比如……”斯内普稍微提高了声量，然后将手指指向了墙壁上的那几乎可怖的图画，“比如……你们怎么对付‘钻心咒’（他挥手一指一个显然痛苦惨叫的女巫，纳威打了个冷颤，他摇的凳子都在发颤抖动，），‘摄魂怪’（一个身披黑袍的恐怖身影，但说起来斯内普紧皱着眉头，他这才记起来整个英格兰地区的摄魂怪好像都在上个学期的那场事故中被麦格芬那个小疯子一网打尽了）……”

    斯内普咳嗽两声后，又赶忙指向了最后一个平躺在地面上的死尸，那副画背景是完全绿色的，泛着绿盈盈的光芒，十分诡异，那副画就像是有魔力一样，虽然在诸多图画中看起来最为平常，但却最令人感到恐惧。

    他又说道，“……当你们面临一个巫师对你施展‘索命咒’又应该怎么做，才能存活下去……”

    “呵！对了，依照你们的水平。谁能知道什么是‘索命咒’……好吧，你们有谁知道什么是三大不可饶恕咒？”

    看到一些学生脸上露出迷茫的表情，斯内普不屑的撇撇嘴，然后冷嘲着问道。

    赫敏的手高高举起。

    斯内普就像是没有看见似的，他的眼神直直盯着哈利。

    “纳威·隆巴顿……告诉我，什么叫做【钻心咒】！”

    出乎意料的，斯内普并没有叫哈利回答。

    实话说，哈利也确实知道这三个咒语。

    【夺魂咒】这种控制人神智的咒语就不说了，他不止一次尝试过这个咒语，而且麦格芬也会这个恶咒。

    这点他谁都没有说过。

    【钻心咒】这种折磨人的恶咒，上学期赫敏还被那些个食死徒用此恶咒折磨过的。

    至于【死咒】，哈利摸了摸额头上伤疤……这东西他最为清楚不过了。

    当哈利陷入回想中的时候，纳威已经解释完什么叫做【钻心咒】了。

    小圆脸的纳威·隆巴顿十分坚定的瞅着斯内普，虽然两股战战，十分惧怕斯内普……但他还是像一个战士一样将这个问题回答的完美无缺。

    而后斯内普极其失望的重新解释了一遍魔法界的三大不可饶恕咒语。

    纳威的回答，这家伙只当没有听见一样，根本没有如同其他教授一样加个五六分。

    在之后，斯内普又重新问了问刚才那个问题，

    ——面对食死徒施展恶咒时，他们施法时最需要什么！

