    未亡人、陈马氏、白衣。

    三要素一结合，贾六脸当时就黑了。

    瓜尔佳博清额，你他妈是狠人呐！

    就奇了怪了，再是丫环生的也是亲闺女，怎么就不要名份给他贾六当小老婆？

    怎么就迫不及待千里迢迢送货上门？

    怎么就给女婿在成都买大房子了？

    闹半天，他博清额的闺女是个寡妇！

    贾六那个气啊，堂堂大清特级战斗英雄找个寡妇当小老婆，传出去大清的脸面还要不要了？

    不行，老子找博清额算账去！

    冲动之下便要拂袖而走，但那未亡人身上隐隐透出的气质，让贾六的怒火暂时得到了控制。

    不管怎么说，人陈马氏是无辜的。

    强撑着把新娘子迎进宅子后，贾六就找会长诉委屈了。

    二话不说拿起酒先给自己倒了一杯，“咕嘟”一口下了喉咙后，桌子一拍，怒发冲冠：“这酒没法喝！老贼拿一个出过门还死过丈夫的闺女算计我，我同他誓不两立！”

    越想越气，起身便要去金川找博清额算账！

    李会长也是刚知道情况，见状赶紧上前把贾六拽住：“莫冲动，千万莫冲动，大局为重！”

    “什么狗屁大局，他博清额要有大局观，能这么坑我！”

    贾六不服这口气，拖着会长往门口直去。

    会长急眼了，怒骂一声：“鬼子六，你不要江山社稷了吗！”

    嗯？！

    会长此言如晴天霹雷，一下惊醒贾六，站在门口发了七八个呼吸呆后，拂袖气呼呼的走到酒桌边一屁股坐在凳子上。

    “自古成大事者，必然要忍旁人不可忍之事，莫说是寡妇，便是带着几个儿女，你都要认下。”

    会长一脸苦口婆心状。

    贾六却呼的站了起来，没法坐得住，往外大喊一声：“栓柱！”

    “来了，少爷！”

    杨植迈着轻巧的脚步腾腾跨入厅内。

    “去问问，二少奶奶生过孩子没有。”

    “好的，少爷！”

    杨植箭一般消失，不一会又箭一般的出现，给少爷带来好消息——二少奶奶没生过孩子。

    贾六呼了一口长气，没生过就好，多尔衮搞不定的事情，他就能搞定？

    屁股刚挨到凳子，忽然又一下反弹，火急火了指着杨植：“去，再问，二少奶奶肚子里有没有！”

    “啊？”

    杨植没想到少爷思虑如此周全，赶紧回去再问，不一会带来定心丸，喜道：“少奶奶贴身丫鬟秋桃说少奶奶几天前月事刚走。”

    贾六微微点头，这下终于能安心坐下了。

    只是胸中那团闷火还是烧得他难受。

    会长又开始安慰劝说了。

    先点正题，问博清额那闺女长得如何？

    “长得嘛...挺好看的。”

    贾六不能昧良心说话，春花长得贼带劲，刚才下车时那身白衣让人有种迫不及待想开发的冲动。

    会长点头，人只要好看，他这话就好说。

    “博清额这个满洲副都统不仅对咱共进会重要，对你我二人也非常重要，这件事是他不对，不应该瞒着你…

    但不管怎么说，春花姑娘都是他亲闺女，又给你买这么一处宅子，会中大事小事人家也是全力以赴，所以嘛，这件事我看就算了，小不忍则乱大谋...”

    会长说的很客观，贾六也承认共进会不能没有博副会长。

    就是，一寻思自个讨个丧夫的寡妇做小老婆，总觉得有损他的逼格。

    会长知道六子的委屈，上前拍了拍他的肩膀，凑近压低声音道：“作为过来人，老夫有必要提点你一句，这寡妇只要没有血口喷人，个中滋味比大闺女要强得多。”

    醍醐灌顶！

    贾六不由点头：“大人高见。”

    高见是高见，心里还是不爽，那口气一时半会哪就能顺下去。

    德尔惠来了。

    贾六转过头不理表大舅子，气氛尴尬。

    会长示意德尔惠劝劝，这小子是博清额的亲外甥，不可能不知道妹妹出过门的事。

    德尔惠也的确是为这事来的，见表妹夫不理他，心中也怪尴尬，上前轻声道：“大人，”

    贾六嗡声：“何事？”

    “来之前，舅舅说要是大人对这桩婚事有什么不满意的，就将这封信交给大人，说大人看过这封信后就会理解他的苦衷，也会原谅他的不到之处。”

    德尔惠说完，将一封信放在了桌上，然后默默退出。

    “博清额当自己是诸葛亮呢，还弄个事后锦囊不成，老家伙要不给我个交待，这事我跟他没完...”

    贾六骂骂咧咧的拿起信撕开来看。

    哪有信？

    一个字都没有。

    只有一叠银票，都是面值五千两的，一共八张。

    四万两。

    “这？...”

    贾六和会长都呆在那里，许久，贾六突然转身朝门外喊了一声：“栓柱！”

    “在呢，少爷！”

    躲在门口的杨植探出脑袋来。

    贾六手一挥，喜气洋洋：“去看看少奶奶安顿好了么？再问问少奶奶缺什么，要缺的话，赶紧去买。”

    “好的，少爷！”

    杨植如风一般消失。

    将银票叠好放进兜中，抬头见会长盯着自己看，贾六忙解释：“我不是看在钱的份上，我就是想春花也是可怜人，年纪轻轻就守了寡，身边没个男人照顾着哪里能行...”

    “不用说给我听，一切都放在心里，”

    会长一脸过来人的样子，“我懂。”

    “人这一生啊，知己最难求，大人，什么都不别说了，六子敬你！”

    端起酒杯，一饮而尽。

    半个时辰后，送别会长的贾六出现在后院门口，朝里张望了一眼后，便要进去看看春花。

    几千里地赶过来，肯定累着了。

    右脚刚抬起却又收了回来，转头朝刚从茅房回来的杨植招了招手。

    见少爷叫自己，杨植赶紧提着裤子一路小跑奔了过来：“少爷，有什么吩咐？”

    贾六吩咐：“把今儿日子给我记下来，记好了，记准了！对，时辰也给我记下来。”

    “干嘛，少爷？”

    杨植纳闷，记这么详细干什么？

    我又不是宫里的太监。

    “叫你记就记，哪这么多废话。”

    贾六不耐烦的一挥手，让杨植自己玩去，正正顶戴，向着门口贴有大喜字的洞房走去。

    末亡人，为夫来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢碎羽猫、亮仔六六二位同志合力向中堂捐输300两，真诚感谢，万请继续。

