    两个女孩听见账户盈利后，自己也能分到其中利润，心里很是高兴。

    自从俩人将生活费和零花钱，全部投入股市亏了之后，最近生活总是紧巴巴的，韩月彤甚至私下，还向张雪借了不少钱。

    如今有了翻身希望，自然倍感珍惜，觉得动力十足。

    苏越指点完俩人之后，便带着俩人去吃饭。

    公司员工越来越多之后，苏越就租下了时代金融大厦的整层，随后又外聘人员，在楼上新建了员工食堂。

    现在吃饭，已经没以前那么麻烦了。

    等牛市结束，业绩结算，公司规模继续扩大，苏越想的是到时候直接买下时代金融大厦，然后作为公司在宁州的根基。

    当然，长陵的那一座星辉大厦。

    苏越通过何添荣和他那位朋友，已经把产权买过来了，如今已经改名为‘添越资本’大厦，成了长陵的地标。

    “你们公司，这食堂的饭菜，味道不错啊！”

    尝了几口小菜之后，韩月彤惊讶地道。

    叶婷儿尝了几口，也微微颔首道：“比学校食堂的饭菜，好吃多了。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“待会你们自己去林怡姐那里要两张饭卡，以后想吃食堂，饭菜随便点，免费午餐、晚餐，还有下午茶，是公司的福利。”

    “还有下午茶啊？”韩月彤吃惊道。

    苏越点了点头：“下午茶的休息室，在这一层的另一边，吃完饭出去左拐，就能看见指示牌，只要有公司的工牌，想喝什么，随便点。”

    “苏哥哥，你们公司的福利，也太好了吧？”叶婷儿羡慕道。

    “劳逸结合，有助于更好的提高工作效率。”苏越微笑地道，“若羡慕公司福利待遇，欢迎你们毕业之后，来公司应聘。”

    “作为老板的朋友，能走后门吗？”韩月彤嬉笑地问道。

    苏越摇了摇头：“人事招聘，有公司固定的流程，笔试、面试、入职培训、交易考核，哪一关没过，都不可能成为正式员工的，更不可能进入基金交易团队，你们俩要想进入公司，成为正式员工，也得按照这个流程走。”

    “朋友也这么严格，你也太不近人情了吧？”韩月彤嘟哝了一句。

    苏越不以为意，沉声说道：“目前公司规模已经不小，若不定一个规章制度，处处人情，那还怎么管理？再说了……我若不近人情的话，能手把手的教你们这么多，能让你们俩暑假到这里来实习、兼职？”

    “苏哥哥，月彤就是开玩笑而已。”叶婷儿见苏越认真起来，急忙替好友解释。

    “我知道。”苏越笑了笑，说道，“我也没准备跟她计较。”

    他顿了顿，低头看了一眼时间，继续说道：你们俩吃完饭之后，可以到休息室休息一会，然后1点钟上班之后，跟着已经通过面试，正在交易考核的一批交易员，一同自主交易，我下午还要开会，而且还得兼顾基金交易方面的问题，就顾不上你们了，反正……有事，你们找我助理，也就是林怡姐就行了，她会安排好的。”

    叶婷儿点了点头，很是听话，韩月彤当没听见，但也没吭声。

    苏越扒了几口饭，然后就回到了楼下公司，他打开手机，看着赵擎苍发给自己的长串联系号码，叫来墨小城，让他一个个，分别联系试试。

    同时，他也将墨小城提成了公司安保经理，让他组建安保部门。

    墨小城得了吩咐，即刻便去联系这些散落在各地、隐藏在社会各个角落里的精英们，将他们聚拢在一起。

    下午1点，股市开盘。

    苏越回到基金交易室，再度关注了一下两市行情，眼见大盘依旧温和放量，持续向上，没有任何问题。

    “4400多点位了。”

    林锋走到苏越身后，微笑地道：“就在这两天，应该就要突破箱体震荡了，530暴跌的影响，已经被市场完全消化，如今市场的投资情绪再一次暴涨，股市除了突破，延续新高，应当不会有其它的方向选择。”

    苏越点了点头：“资金抱团蓝筹、白马的局面，已经形成，在这期间，趋势会加强趋势，我相信大盘和我们的基金业绩，接下来，都会续创新高的。”

    “上半年小盘股上的疯狂，会在白马、蓝筹上重演吗？”一旁的罗云峰问道。

    苏越微笑道：“大概会吧，机构抱团和游资抱团，没有本质区别，只要赚钱效应凝聚了起来，散户们会跟随的。”

    林锋感慨道：“真的大象群舞，蓝筹、白马像小盘股那样主升，恐怕离见顶，就不远了吧？”

    “看承接情况吧。”苏越说道，“只要场外资金，源源不断地涌进来，只要两市还在温和放量，见顶之说，就不存在。”

    他顿了顿，继续说道：“今天咱们不谈行情，基金持仓不动就好。”

    “我今天下午，是想召集大家，再开一个内部会议，讨论一下后续一支基金的募集，把这事给确定下来。”

    “时机到了吗？”林锋微笑地问。

    苏越想起与鲍里斯的那次见面，点了点头，沉声道：“差不多了，咱们募资、准备，也需要时间。”

    “好，那我去通知大家。”罗云峰急忙说道。

    他不等俩人回话，就即刻向交易室外面走去，通知公司所有管理层人员。

    一个小时之后，公司内部会议室，众人就座，会议记录员和相关助理人员，也都全部准备妥当，甚至视频打开，总部的杨立国、顾云汐、沈小雅等公司股东，陈雨荷、各部门经理等总部管理层，也都露面。

    两边会议，同步进行。

    苏越见众人到齐，两边通讯正常，轻咳了一声，沉声说道：“今天召集大家，开一个内部会议，目的是关于下一支基金的募集事宜，募资多少、投资方向、规模、客户群体开发等等事项，都需要大家群策群力，发表意见。”

    “苏总，先说募资规模吧！”分公司总经理郭琨泽微笑地提议。

    他非常幸庆当初自己的选择，先不说苏越承诺的那1%股份，给他带来的财富价值，单是在他主导下，‘添越资本’宁州分公司，这成立一年来的运营发展，已经让他在宁州，赚足了名声，成了商业圈，响当当的一号人物。

    苏越点了点头，沉声说道：“下一支基金，对我们‘添越资本公司’的未来，极其重要，我的想法是准备募资一支对冲基金，投资方向，不限于股市，还包括债市、汇市、期市以及各类期权金融衍生品交易，主要投资方向，是国际金融市场。”

    众人听见‘对冲基金’几个字，心头都是一惊。

    什么叫对冲基金？

    从表面的意思理解，那就是‘风险对冲过的基金’，对冲基金在交易中，会采用各种交易手段进行对冲、换位、套头、套期来赚取巨额利润，这些概念已经超过了传统的‘互惠基金’防止风险、保障收益的操作范畴。

    对冲基金的投资风险，比公司前期成立的几支‘互惠基金’，风险更大，不确定性更高。

    限于投资手段和国内的金融环境。

    在投资这一块，国内的对冲基金，并不多，敢于将主要投资方向，放在国际金融市场上的，更是鲜有。

    “小苏，先说说你想成立对冲基金，出海走向国际金融市场的原因吧。”

    杨立国的声音，从会议室宽阔的液晶屏上传来。

    苏越沉声说道：“咱们公司旗下掌握的资金体量已经不小，单靠股市，要想再继续获取暴利的话，恐怕市场很难承载，但债市和期市，国债收益率偏低，公司债券风险性较高，不适合大规模投资，期市以国内的成交量，更不可能承载几十亿，上百亿的资金。”

    “所以，公司若想进一步扩大体量的话，转战国际金融市场，是必然之路。”

    “成立对冲基金，是为了在咱们方向投向国际金融市场的时候，具有更多的灵活性，更能够随机应变。”

    杨立国执掌长陵市国资基金，自然知道体量太大，不易调头的道理。

    他沉吟了片刻，说道：“对冲基金成立的事，我没意见。”

    杨立国发表意见之后，顾云汐、沈小雅、陈雨荷、林锋、郭琨泽等人，自然也开始发表意见，没有人反对。

    苏越见无人反对，紧接着，便开始说募集资金规模的事情。

    “对冲基金的运行时间，我打算在咱们旗下几支基金净值清算，资金回笼之后，才开始运行。”

    “募资规模，在两百亿到三百亿之间。”

    听见这个募资规模，无论总部还是分部，众人都是倒吸了一口凉气，顾云汐下意识地惊道：“这么多？”

    “咱们手里几支基金，净值清算之后，大概能回笼200亿的利润。”苏越说道，“对冲基金，由于投资风险较高，要想让参与的客户们无后顾之忧，那咱们公司本身，也应当大规模订购、参与。”

    “两百亿到三百亿的规模，咱们公司主体，至少要认购40%才行。”

    “资金回笼之后，其实这个参与规模，对于我们公司庞大的现金流量，并不会产生任何压力。”

    听见净值清算，大概能回笼200亿的利润。

    所有不知内情的管理层人员，都觉得一股热血直冲脑门，心跳得极快。

    200亿的利润啊！

    一轮牛市，收割200亿的利润，这是什么概念？而且……这还不包括客户们的利润，这就意味着公司旗下几支基金，至少赚了500亿以上的利润。

    这样骇人听闻的成绩，他们以前那是闻所未闻。

    一时间，众人看向苏越的眼神，都变得有些不一样了，眼睛里充满了崇敬和钦佩，甚至还有些狂热。

    执掌基金，知道真实盈利情况的众人，沉默了一会，尽都没说话。

    林锋眼见老杨不发声，自然是心中有些顾虑，但这事，既然苏越提出来了，那就是势在必行。

    在众人沉默的关口。

    他这个公司小股东，作为先前跟苏越通过气的人，此刻自然应当站出来。

    于是，林锋轻咳了一声，说道：“按照苏总所说，居中250亿的募资规模计算，40%的投入，也就是100亿的资金，咱们基金若能净收益200亿以上的话，我觉得没有问题，既然大家已经同意走出去，面向全球金融市场投资，那么就不能有太多的顾虑。”

    “换而言之，就算咱们投入的这100亿资金，亏损了。”

    “以我们公司余下的现金流计算，也足以安稳发展，不会遇到什么生存困难。”

    “公司发展，乃至一个逆水行舟的过程，不进则退，我们若不图进取的话，未来恐怕难免陷于平庸。”

    “我觉得……林总说得有道理。”郭琨泽突然赞同道。

    他其实是很讨厌那种一成不变的公司的，缩在国内，固然稳妥，但久而久之，一定会失去锐气和危机意识。

    这对于公司的未来发展，郭琨泽不认为是一种便利。

    100亿的资金虽巨，但若拿出这笔资金，也丝毫无损公司根基的话，他觉得倒是可以一试。

    这种大手笔的投资，其实他想起来，也有些心潮澎湃。

    当然……

    还有一层原因，那就是源于对苏越的自信，他相信苏越在说出‘对冲基金’这四个字，在转移公司投资方向问题上，是经过深思熟虑的，恐怕也是因为已经看到了机会。

    ‘添越资本’成立以来，公司发展突飞猛进。

    可以说，算得上是苏越一人之功，他们这些高管、股东、管理层，其实不过只是为苏越服务而已。

    “老杨和云汐姐觉得呢？”苏越沉默了一会之后，主动问道。

    顾云汐想了想，说道：“林锋说得有一定的道理，但道理总归只是道理，小苏你一口气就想募资两三百亿的对冲基金，冲入国际金融市场，我觉得还是太冒险了，往昔……多少国资和国家对外投资基金，在国外折戟沉沙，咱们不能不吸取教训。”

    “我们要对自己负责，也要对客户们负责。”

    “不如一步一步，循序渐进地来，如何？先募资50亿的规模，打个先头阵。”

    “云汐姐，机会难得。”苏越听完了顾云汐的话，沉声说道，“波澜壮阔的大牛市和市场持续高涨的投资情绪，以及咱们公司爆炸的业绩表现，才铸就了我们公司现在的名气和号召能力，如果牛市走完，投资情绪低落下去，而我们业绩也被迫归于平淡，那么……到时候再想大规模募资，可就难上加难了。”

    “募资200亿到300亿，但我们先头投资，可以慢慢来。”

    “并不是说募集多少资金，就要在一开始投资多少资金，咱们可以先控制好仓位，用盈利来慢慢推动持仓规模的增长。”

    “你是说……牛市快要结束了？”顾云汐有些惊讶道。

    苏越点了点头：“虽未到顶，但已不远矣，但无论牛市在哪里结束，我们都该未雨绸缪，我选择国际金融市场，选择对冲基金，就是因为牛熊转换之时，大盘倾覆之下，咱们没有相应的对冲手段。”

    “就算有，在国内大规模做空，云汐姐应该知道会有什么后果。”

    顾云汐听到这里，心中已是一片震撼，不得不佩服苏越的深谋远虑，以及他对于形势的把控能力。

    大规模做空国内金融市场，不会有什么好下场。

    这事……

    前面许多金融界前辈，已经证明过了，他们若想在牛市之后，市场转熊之时，实现对冲盈利，确实只能转战国际金融市场了。

    “好，我同意。”沉吟了一会之后，顾云汐沉声道。

    苏越点了点头，继续问道：“老杨呢，你的顾虑是什么？”

    杨立国回答道：“我只是担心咱们在国际金融市场上的生存问题，那是一片深海，咱们要想在其中谋利，所面对的对手，可不像国内这么容易对付，不过……小苏你既然信心十足，也有充分的考虑，加上咱们也必须走这一步，那我老杨也是认同的。”

    “好！”苏越见杨立国想通了其中关窍，微笑道，“投资方向和募资规模定下来之后，就是客户群体的选择和募资时间了。”

    “对冲基金，不像我们前面募集的几支‘互惠基金’一样。”

    “这是一种投资风险极高，但同时不确定因素又很大的一类基金，所以对投资者、客户群体的要求，也很高。”

    “散户们，不是我们的客户目标。”

    “这次我们的目标群体，是那群这段时间，差点把公司门槛都踏破了的各大商业老板们，是各个公司主体。”

    “根据相关规定，参与对冲基金，投资门槛为500万。”

    “所以……”苏越说着，将目光望向市场部的经理，沉声说道，“崔经理，宣传一定要到位，规则讲清楚、风险也讲清楚。”

    崔先石站起身，嘿嘿笑了两声，说道：“苏总请放心，我一定把这事办好。”

    “按照苏总你说的200亿到300亿规模，除了咱们公司认购40%以外，也还有100亿到200亿的缺口啊，这么大的体量，能募资到这么多钱吗？”郭琨泽有些担忧地说道，“国内投资市场，特别是高端净值客户，可没苏总想象中那么多啊。”

    他以前是券商营业部的总经理，对这一块的情况，很熟悉。

    尽管现在是大牛市，大家投资情绪亢奋，但要一口气凑足近200亿资金，恐怕还是极为困难的事情。

    “能募集多少，算多少吧。”苏越说道，“也并不是说非要足数。”

