    也许，这一切都是因果机缘吧。

    经过他们这次穿越，山海印上的符文之力已经完全消耗殆尽——徐福之前明确说过，也就是说，往后谁都别想穿越了，除非能重新用符文加持山海印，不过这需要大帝亲自动手，基本上是不可能了。

    也就是说，自己压根不可能再回到民国，不可能再见到梧桐，有关她的一切，只能靠毛小方、道渊真人他们去处理了，会是什么结果，自己完全无能为力了。

    永远……不能见到他们了吗？

    叶少阳望着窗外的星空，突然想到，不知道自己跟那个时代的他们，看到的是不是同一片星空？

    不管怎么样，在民国的一切，都告一段落了，自己总算回到了当代——属于自己的时代，一切的事情，还在等着自己去做，冷玉也等着自己去营救。

    叶少阳低头看去，从高楼之上，可以看到各种各样的建筑和灯光，一切都是那么的熟悉，叶少阳张开双臂，深吸了一口气，突然明白了一个道理：不管自己转世多少次，不管上辈子自己是谁，那都是过往，是过去的因果，而自己所拥有的，就是此生此世！

    人的每一世，都有每一世的责任！

    叶少阳在窗前站了好久，然后回到餐桌前，让老郭他们把自己走后发生的事情讲了一遍，当瓜瓜讲到见到冷玉、跟她交谈的那些事情的时候，瓜瓜注意看了叶少阳一眼，双拳紧握，脸上青筋毕现，愤怒之情溢于言表。

    叶少阳重重一拳打在餐桌上，好几个茶杯都飞起来，茶水溅得哪里都是。

    “少阳……”谢雨晴抓住叶少阳一只手，用力握紧。

    叶少阳深吸一口气，冷静下来，叹道：“我明白冷玉在想什么，她是不想拖累我，不过后卿那厮，也是欺人太甚！”

    林三生劝道：“少阳，你冷静，反过来想，这也证明冷玉现在是安全的，我们只要赶在他们完婚之前赶过去，把冷玉救回来就可以了。这件事要从长计议，慢慢安排。”随即转头问瓜瓜，“他们什么时候完婚？”

    叶少阳又捶了一下桌子，怒道：“什么完婚，不要说这个词，我听着别扭。”

    林三生道：“那用什么，成亲？”

    叶少阳无语。

    瓜瓜道：“下个月十八，农历。”

    叶少阳愣了一下，这才想起自己居然忘了日子，跟瓜瓜确认了日期，原来自己走了有一个月零十天，最近都立冬了。

    “还有半个月，这半个月，我们要做很多事……首先是帮小九复原，那个，你们最近谁见到道风了？”

    “之前小苏给我打电话，说几大门派去茅山上找茬，后来星月奴两个弟子去了，在山顶各种装逼，还把小苏打了，道风出现，废了一个杀了一个，之后就不见踪影了。”老郭把听到的事情经过说出来。

    星月奴的弟子，杀了一个废了一个……

    叶少阳苦笑，这种事，也只有道风做得出来了。当下从背包里找到道风给的雪花玛瑙戒，这枚戒指也随着自己穿越到了民国，他也试过，但是没法激活上面的符文力量。把戒指握在手里，叶少阳注入了一缕罡气，很快，从戒指的内部，仿佛传来了遥远虚空中的回应。

    想起道风的面孔，叶少阳发自内心地笑了笑。

    他既然知道自己在这，一定会尽快赶来了。

    叶少阳跟大伙继续讨论起来，确定眼下最要紧的有三件事，第一就是去轩辕山，闯雷池，帮助小九复原神魂，第二就是龙虎山上的龙华会，根据老郭的情报，这次龙华会上会选出一位法术界首席弟子，带领人间法术界应对天劫。

    第三件事就是去零界的天弃山，从后卿的手上把冷玉救回来。

    三件事中，对叶少阳来说，难度最小的就是龙华会。

    根据老郭的调查，星月奴在十几年前，从人间收了一些天赋绝佳的弟子，暗中培养，故意不显山漏水，而今这批弟子都已经成年，也到了当用之事，到时候一定会抢夺所谓的首席弟子。

    这个所谓的首席弟子，对很多人来说都是虚名，落在人间法师的头上，其实也没什么，不会太有人在乎，但是一旦让法术公会夺去，那就不一样了，他们可以通过这位弟子去左右法术界的很多事情……所以这个什么首席弟子，叶少阳就算不想，也一定会去争。

    其实，星月奴现在玩的这一套，在百年之前的民国，就已经搞过一次，但是随着张晓寒的死亡，她的这个计划失败了，现在无非是重新再来一遍，不过，叶少阳也相信，既然星月奴有兴趣重来一遍，那肯定是找到了比张晓寒更厉害的天才，不然完全没必要。

    距离龙华会举办，还有一周时间，叶少阳想在这一周之内先闯雷池，帮助小九复原再说。

    听说了闯雷池的计划，小青小白他们都跃跃欲试。

    “老大，你不在这些日子，我们都在青冥界，整天斩杀那些臭烘烘的僵尸，实在没什么意思，咱们也该干点大事了！”瓜瓜跳到叶少阳肩膀上，眉飞色舞地说道。

    包子看见，也跳到他另外一边肩膀上，一起抱着叶少阳的脖子，甩还甩不开，叶少阳烦不胜烦。

    “话说，这次行动，是去轩辕山上闹事，轩辕山你们知道吧，那地方的修行者，都特么是非人类，所以这次行动十分凶险，到时候大家小心，一切听我的。”

    大伙纷纷点头，脸上看不见一点恐惧和担忧，只有满满的信心。

    “你们真是玩大了，去轩辕山雷池……”萧逸云望着叶少阳苦笑着，“我在阴司几百年，就没听说有法师敢这个干的。不过这世上还真没有你不敢干的事！”

    叶少阳道：“不是我，是我们，古往今来，就一个捉鬼联盟。”

    说这句话的时候，叶少阳心中也是生出了一股豪情。捉鬼联盟……自己一手创办的这个组织，一路走来，干了好几件惊天动地的大事，所幸，大伙都还在。