    说话之间，山林当中来了一道身影，当看见林云时，此人眼眸中显现出瘆人的光芒。

    还没有前进多少，此人猛然停住身子，一眼就远望到了林云脚下。

    那朵不断轻轻浮动的金莲，散发着迷人的光辉，在黄昏的暗淡天色下，显得格外的扎眼。

    那人脸色骤然剧变，顿时吓得亡魂皆冒，撂挑子就来了一个急转身，连滚带爬的就赶忙跑掉了，带山林中带出来一团烟尘。

    林云在远处张牙舞爪，满脸的无奈和郁闷，悲呼：“这他娘的还怎么找玉片？”

    垂头丧气的看了看湛蓝的天幕，林云无奈的对着远处茂盛的山林而去。

    “看来得想个办法，让自己这脚下的金莲消失了，不然的话太过显眼，而且看这些人远远就能够看到，想要扮猪吃老虎都没办法了。”

    而林云没有注意到的是，在他身后的一处悬崖上，站着两道身穿黑色玄衣的少年。

    两名少年相貌一致，神色之间冰冷无比，尤其是双眼中，带着一股残忍弑杀的煞气，让人胆寒。

    二人身上散发出来的气息也冷冽无比，宛如极北冰原上的凛冽夜风一般。

    此刻，临近黄昏，天边晚霞溢紫，天色擦黑，二人就这样静立不动，直到看到林云的身影后，才终于有了一些情绪波动。

    “哥，看来此人便是林云了！”

    其中一名少年摊开手掌，空中浮现出一副图片，上面的人，正是林云！

    “嗯，雇主说的就是他，我们跟上，选择合适的时机斩杀。”

    两人不光是长相冷，而且说话的声音，也是冰寒无比，不带有任何的感情色彩，就好像是两尊杀戮机器一般，让人望而生畏。

    “雇主说了，不能让他在这考核的独立空间当中待得时间太长了。如果时间太长，恐怕会影响雇主在外面的安排。”

    “嗯，但是现在问题棘手了，佣金需要加倍。拥有极品修炼天赋的修炼者，在这独立空间当中被淘汰，这可不是小事，如果被南海门中的那些老家伙知道了，我们麻烦就大了。”

    两兄弟在悬崖上商谈片刻，而后身形随风而动，紧紧的跟上林云，这片独立的空间还不知道有多大，如果失去了目标，还不知道要多长时间才能再次找到他。

    而在两人纵身一跃的刹那，他们的脚下，也释放出点点的金色光晕，只不过那金色的光晕还未显现出来，就被一层黑色的气流遮盖，褪去了锋芒。

    而那股金色的光晕，竟然和林云之前脚下的光晕，出奇的一致！

    林云百无聊赖的行走在一片险峻的山谷当中，他一直在寻找办法，来破解自己身上的这金莲图案。

    但是巧合的是，他正在盘膝修炼的时候，他意外的碰见了几个修炼者，他们好像在商议结盟的事。

    毕竟，双拳难敌四手，在这考核的空间当中，也不能各自为营，如果真的是这样，那还真的不如直接被淘汰算了。

    真英雄，得审时度势，所以这三四人打算再山谷中商议一下，结为联盟，共同来面对敌人，获取玉片。

    林云当时在石块后面偷听，就觉得这个办法不错，但是可惜他从藏身的石块后面出来时，这些人就马上脸色剧变。

    山谷当中，有四人，看着四个人的气息，都是化神期巅峰的强者，看来进来之前，他们的实力都是不俗，而且看这四人年龄都还不大，大概其在二十七八岁，能够在如此年纪达到这样境界的修炼者，在华夏修炼界当中，也定然是背景深厚的存在。

    “大哥，这个人一直在偷听我们说话！”

    这四人彼此都不知道彼此的身份，只不过在这山谷中碰见了，互相又都有想要结盟的意思，就商量着，看看能不能结盟。

    谁知道，半路杀出个程咬金来。

    说话之人，身材略微胖一些，大方脸，对着四人中一名长发男子说道。

    那名长发男子身材欣长，体型瘦弱，看起来衣服弱不禁风的样子。

    而感受他身上的波动，那绝对会震惊无比，因为他是这四个人中最强悍的存在。

    “大家别误会，其实我的天赋很差，我也不知道怎么这金莲图案就在我脚下了，我想应该是我刚进来，这片独立的空间出现问题了。而且我只不过才元婴期巅峰的修为，你们化神期巅峰都还没有这种天赋呢，我怎么可能有呢！”

    林云一副江湖人士的派头，拱了拱手，脸上堆砌着热情的笑容。这一路走来，不少人看见他就好像是看见了怪物一样，搁谁身上谁都不会好受的。

    大方脸若有所思的看了看林云，和其他两人全都看向那瘦弱男子，等待他发号施令。

    瘦弱男子抬起沉重的眼皮，略微惨白的肤色，让他看起来病怏怏的，此刻他双眼中精芒四射，将目光落在了林云身上，上下扫视，而后露出一副玩味的神情。

    林云算是比较膈应这种人，一旦被这种人盯上，绝对浑身不舒服。

    “桀桀，从你的骨骼来看的话，你的年龄，绝对不超过二十三岁，能够在这个年纪，修炼到元婴期巅峰的，给一个极品修炼天赋的金莲，确实很正常，不过如果你想要在我们这儿捞油水，我劝你还是走远点，虽然收拾你很费劲，但是对我来说，只是杀死一只鸡和一头牛的区别。”

    林云无奈，摊了摊手：“我只是想要和你们结盟而已，难道我一个极品修炼天赋，还不配和你们结盟吗？”

    此话一出，对面四人全都脸色古怪，饶有兴致的看向林云。

    “你的独立空间的手册看了吗？就是刚进来给你的那本？”大方脸忍俊不禁。

    林云挠了挠头，回想了起来：“喔，你们是说那卷跟手纸一样的东西？那是独立空间的手册？我刚进来由于内急，就去方便了一下，给用了。”

    那四人集体：“……”

    即便冷漠如瘦弱男子，此刻也嘴角抽搐，脸部扭曲：“你……太奇葩了吧？”

    大方脸和其他两人也无语凝噎，如果不是这人脚下真的有熠熠生辉的金莲图案，他们还以为这人是个疯子。

    “内个，你们能给我仔细说一说这个事儿吗？”

    林云还真不知道，谁没有个三急什么的，当时他确实是憋不住了，那也总不能让他用手……随手一擦，谁知道那独立空间的考核手册，质地竟然那么粗糙。

    当时他心中还有点诧异，为毛进入考核空间还送手纸？

    “咳咳……好吧，兄弟我敬你是一条汉子，大方脸，给他说说，考核手册上是怎么说脚下生莲的考核人员的。”

    瘦弱男子说到这里竟然笑了，他觉得这林云实在是太洒脱了。

    大方脸摇摇头，笑着说道：“考核手册上说了，进入独立空间的时候，那龙形门户上的光芒，实际上是检测个人修为天赋的，这样也是为了公平起见，其实我觉得不太公平，最主要的还是要区分开那些天才人物的分布情况。

    我想，这个门派，也想要收集一些强悍弟子的信息吧。

    可以说，基本上像你这样，脚下生有这种金莲图案，进入前百名没什么问题，只是看你最后的排名了。

    最后还有，金莲分为三个等级，青莲，红莲，金莲，看你脚下这金莲的璀璨程度，应该是最为逆天的那种级别。

    而最关键的是，如果是普通的修炼者，能够将这些脚下生莲的修炼者打败，并且抢夺了他们手上的玉片，那么该弟子直接晋级，就算是之后被淘汰了，也会算进百名的排行中。

    比如我现在把你打败了，不管是用计谋还是用实力，或者是算计了你，但是我就是让你被淘汰了，那么我就会直接能够进入这门派当中，如果在打败了你之后，我又被大哥打败了，那么我会直接退出考核空间，如果我是第一个打败脚下生莲的高手，但是却有第一个被淘汰的人，我就会直接位列第一百名。

    之后如果还有打败了脚下生莲修炼者的弟子，那么便会排名在九十九名，这样以此类推，一直到最后一个月的期限到期，清算所有修炼者手中的玉片，排名自然会让那些没晋级的从哪儿来回哪儿去。”

    冗长的内容听的林云都开始犯困了，但是听见最后的时候，他马上就爆炸了，几乎是跳起来咆哮：“什么？那岂不是我成了所有人的目标了？”

    大方脸幸灾乐祸的看向他：“是啊，尤其是金莲天赋的强者，如果能够打败你，直接进入前五十名。跟我刚才说的那个排名规则一样。但是我看你的金莲的璀璨程度，怕是如果打败了你，直接进入前二十或者是前十都说不定啊！”

    林云当时就感觉五雷轰顶的感觉，这不是坑人吗？修炼天赋高，招谁惹谁了，怎么还给弄出一个这样的奇葩规定呢，这样的规定不是让人没法儿活吗这！

    正是这时候，林云突然想起来一件事，忽然就清醒了不少，他疑惑的说道：“那为什么那些化神中期甚至是化身巅峰的修炼者，为什么一看到我，就使劲跑呢？”

