 时间倒回十分钟前。

仁乐医院大堂，走进来两位妙龄少女。

两女都是二十岁出头的样子，样貌都极为美丽。

一个生着一张甜美的娃娃脸，大大的眼睛水汪汪的，仿佛从动漫里面走出来的一样，可爱得如同天使。

不过她的身材可一点都不天使……很魔鬼！不是一般的魔鬼！光是那伟岸的规模，一眼便能看出至少是E。

但她身子的其他部分又纤细极了，纤纤腰肢不堪一握，修长的嫩腿没有一丝瑕疵。

简直是个地地道道的火辣尤物。

而旁边挽着她手的另一个少女，如果要用一个词来形容她的五官的花，那就是……标致！她有着小巧的脸蛋，精致的五官，典雅的气质，仿佛是米开朗琪罗亲手一点一点雕刻出来的艺术品一般。

明明穿着一身时尚流行的雪纺裙，但却给人一种中世纪贵族般的感觉，尊贵而优雅。

这样两个女孩子，随便一个走在街上，回头率都能爆表，更何况两人走在一起了……一进医院，大堂里几乎所有男人……哦不，所有雄性生物，目光都被吸引了过去。

“哇塞……看，那边两个美女。”

“哇，好漂亮的女孩啊。”

“比电视里的明星还漂亮了。”

“看看这样子，说不定就是电视明星呢！咱们要不要先上去要个签名？”

“算了算了，看看你这寒碜样，好意思走到那两个美女面前吗？”

“说的也是……”……两个女孩并没有在意其他人的议论和目光，因为她们已经习惯了。

“赌神哥哥在哪呢？

怎么没看到呀？”

米玖东张西望道。

薛小惜白了她一眼，道：“他又不是导医台护士，怎么会在大堂里嘛。

先前月姐姐说了，把他安排到了中医分部，咱们去中医分部找他就好了。”

薛小惜走到导医台前，问了一下中医分部的位置，便带着米玖走了过去。

“咚咚咚——”她敲了敲中医分部的门。

很快，门开了，王松惺忪着眼睛走了出来，一看到薛小惜二人，却是一下子惊了，眼珠子都有些发直。

“你……你们……有什么事吗？”

王松结结巴巴道。

米玖急忙问道：“赌神哥哥在这儿吗？”

王松一脸懵逼。

哈？

赌神？

谁是赌神？

薛小惜捂了捂头，敲了一下米玖的小脑袋，道：“你这么问，别人怎么知道是谁啊。”

她转回头对王松问道：“请问杨天是在这里吗？”

王松愣了愣，道：“哦……你们是来找他的啊。

他……是在这里。

但现在不在了。”

“呃？

为什么啊？”

米玖问道。

“最近医院人手不够，他被调去当一个医生的助手了。

具体哪个医生我也不知道……不过，他们现在应该差不多下班了，你们去他宿舍找他吧，就在住院部后边。”

王松道。

薛小惜二人点了点头，道了声谢，便转身朝着医院后边走去。

来到宿舍区，也不知道房间号，薛小惜只能拿出手机给杨天打个电话…………看到手机屏幕上的“小惜”二字，杨天嘴角微微上翘。

他很快接通了电话，“喂？

小惜？”

“喂，杨天。

我们在你宿舍下边了，你在哪个房间啊？”

薛小惜的声音传来。

我们？

还有谁吗？

不过杨天没有问，直接道：“那你们直接来309房间吧。”

男人去女宿舍，肯定不行的，但女人进男宿舍，就没什么问题。

所以杨天倒也不怕她们进不来。

“好。”

电话挂断。

一旁的林晓军笑着走过来，搭了搭杨天的肩膀，道：“妹子吗？”

杨天翘着嘴角道：“你见过叫小惜的汉子吗？”

“行啊你，艳福不浅啊！天天勾搭咱们院的院花楚依依，现在院外居然还有妹子来找你，啧啧啧。”

林晓军略带羡慕地说道。

“喂喂喂，说话注意点，谁勾搭楚依依了，”杨天一本正经道，“明明是楚依依勾搭我好不好，你要搞清楚。”

这话一出……一边儿的孙浩就不乐意了。

“切——就你这样，还想让楚依依勾搭你？

做梦去吧。”

孙浩撇了撇嘴道。

杨天摊了摊手，道：“没办法，我这人，就是喜欢招男人嫉妒，招美女追求，我也很无奈啊。”

林晓军听到这话，都忍不住笑了起来，“你这小子太自恋了。”

孙浩则是更不乐意了，冷哼一声道：“不就是有妹子来找你吗？

至于这么得瑟吗！能看上你的，估计也都是恐龙级别的吧？”

这话刚说完，就听到“哒哒哒哒”的脚步声传来，渐渐靠近。

随后……两道纤细的倩影出现在了房间门口。

杨天转头一看……其中一道身影便扑了过来。

“赌神哥哥！”

香气袭来，温香软玉入怀。

杨天顺手一接，便将柔软的娇躯搂入了怀里，然后双手环住了她纤细柔嫩的腰肢。

低下头，嗅了一口她身上的芬芳，杨天才扬起脑袋，看了看怀中少女精致的面庞，道：“几天不见，这么想我啊？”

米玖听到这话，倒也不避讳不害羞，笑嘻嘻地道：“是呀，想死你了。”

“这么乖？

奖励一个亲亲，”杨天笑着便在少女的脸蛋上亲了一下。

米玖的小脸顿时就红了，抿着嘴笑着，笑得格外好看。

一旁，薛小惜看着这一幕，嘟了嘟嘴道：“玖玖你也太没有原则啦，就这样屈服了？

说好的要审讯他、惩罚他的呢？”

米玖一听到这花，微微一愣，随后有些不好意思地转头看着薛小惜，道：“啊……不好意思，小惜……我……我一激动就给忘了。”

薛小惜捂了捂头，“真拿你没办法，你完全就是个脑残粉。”

杨天笑了笑，放开米玖，来到薛小惜身旁，在她的脸蛋上也亲了一下，道：“这样，可以原谅我了吧？”

薛小惜微微一怔，随后脸蛋也是微微泛红，嘟了嘟嘴，白了杨天一眼，道：“我……我又没说我要你亲，你这个自作多情的家伙，哼！”

看着薛小惜这傲娇的小模样，杨天不由得笑了。

这一对姐妹花，真是太可爱了。

不过……杨天是笑了，但房间里的另外两名男性，就有些笑不起来了。

他们都惊呆了！ 