    厉君墨那双凤眸里迅速染上了几簇幽红的火苗，他伸出大手，一把拽住了她纤细的足踝。

    林水瑶的目光落在他精硕腰间的那根皮带上，然后缓缓往下移，她勾唇，媚眼如丝的望着他，“绾绾她爸，你的身体远远比你的嘴巴来的要真实。”

    厉君墨看着她这副勾人的样子，大手抚上了她白皙的肌肤，一路往上…

    但是林水瑶快速的避开了，她起身下床，“绾绾她爸，如果你想跟我重温旧梦的话，那就很抱歉了，我现在对你毫无性趣。”

    说着林水瑶拿起了自己的衣服，准备换衣服。

    厉君墨一僵，他这才知道林水瑶这女人是逗他玩的，她故意撩他，又不负责任。

    很好，二十多年前，二十多年后，她还真是一点都没有变。

    厉君墨沉着一张俊脸，走了出去。

    外面，私人秘书恭敬的问道，“先生，我们现在是？”

    厉君墨将薄唇勾出了一道讥诮的弧线，“现在打举报电话，就说清风雅苑里涉及黄色交易。”

    厉君墨说着还看了一眼这个房间，然后将林水瑶塞给他的一沓钱交给了私人秘书，“尤其是这个房间，有人涉嫌嫖.娼，这是嫖资，让人将她抓起来，好好的审讯一番！”

    私人秘书看着手里的一沓钱，都惊呆了，先生进去了这么一会儿，都赚这么多钱了？

    啊呸，他在想什么呢，是谁，究竟是谁竟然拿…钱来侮辱先生？

    此人太可恶了！

    私人秘书当即以最快的速度拿出了手机，打出了举报电话。

    ……

    林水瑶的心情没有受到任何的影响，依然很好，她换了一身衣服走了出去，厉君墨那男人已经走了，这真是太好了。

    她是要干大事的人，男人这种生物，娱乐娱乐就好了。

    如果厉君墨缠上她，要她负责，那就不妙了。

    毕竟二十多年前，是她这个采花大盗，夺走了帝都之子厉君墨的处.男之身。

    林水瑶这一次出山，是想干点事业的，其实她干了很多事业了，办学堂，现在圣黎院早已经是一等学府了；办医院，海城中医院是国内最大的医院没有之一；办武术，帝都夏家已经是江湖老大哥了；至于军机处，就是八卦聚集地，这里面收集了每个人心里的小秘密，交给她的关门小弟子苏希掌管。

    林水瑶总觉得自己缺少了些什么，直到前些天她终于想到了，她就差办一个…红楼了！

    所以今天她来清风雅苑考查了，还点了这里的头牌来给自己按摩按摩，林水瑶心想，如果自己弄一个老鸨来当一当，那真是不错的体验呢。

    绾绾已经回来了，林水瑶知道自己这个女儿比她更能胜利女王，兰楼古国交到绾绾手里，她相当的放心。

    现在她就要做点自己喜欢做的事，向目标前进就行啦。

    林水瑶心情很好的走了出去，这时她发现外面乱哄哄的，一批穿着制服的警衣人员赶来了，“不许动，快点将双手举起来，老实一点，贴着墙壁蹲下！”

    林水瑶一滞，她完全没想到警衣人员来了，清风雅苑的老板娘，男技师，女技师都已经抱着头在墙角蹲下了。

    “你！说的就是你！”

    林水瑶一抬头，只见两个人员走了过来，指着她道。

    “我？”林水瑶一懵。

    “没错，就是你，你是这个房间的客人吗，有人举报你涉险嫖.娼。”

    嫖什么？

    什么娼？

    林水瑶都惊呆了，她是有很多种身份没错，但是她还没有做过嫖.客，这绝对是人生头一遭。

    林水瑶当即否认，“我没有。”

    “那这是你给的嫖.资吗？”一个人员将一沓钱拿了出来。

    林水瑶的脑袋“轰”一声炸开了，没…没错，这是她给的小费啊…厉君墨！

    “有人举报你嫖.娼，现在人证物证都在，那就麻烦你跟我们走一趟了。”两个人员直接将林水瑶给带走了。

    ……

    林水瑶被带出了XX大厦，外面有专车接送她的，直接带她蹲局子去。

    这时林水瑶一抬头，很快就在马路对面看到了一辆加长版的奢华商务豪车，黑色蹭亮的顶级豪车静静的停住在路灯下，那流畅而奢华的车身线条散发着帝王般的光泽，让人想忽略都难。

    这时后车窗缓缓滑落了下来，露出了一张英俊而尊贵的脸庞，是…厉君墨！

    现在看到厉君墨，林水瑶是分外眼红啊，她怎么知道这个男人竟然出招这么损，举报她嫖.娼。

    林水瑶现在有点狼狈，她一双美丽的妙眸狠狠地瞪着对面的厉君墨。

    但是很可惜，厉君墨并没有侧眸看她，一眼都没有，他尊贵的坐在豪车里，有城市璀璨的霓虹灯镀在了他英俊的脸庞上，他就像是英伦王室里最高贵最不可侵犯的王爵贵族。

    很快，顶级商务豪车疾驰而去，只留给了林水瑶一个漂亮又嚣张的车屁股。

    林水瑶出来混这么多年了，第一次被人整了，她气的当场都要吐血了。

    ……

    夏夕绾接到了电话，带着律师匆匆的赶到了局子里，对林水瑶进行了保释。

    林水瑶被放出来了。

    “妈咪，你怎么回事，是不是外面的大千世界在你眼里已经不够精彩了，你要到这里一游？”夏夕绾都惊呆了，没有人知道当她接到电话，说她妈咪嫖.娼进去了，让她这个做女儿的去赎人时，她的心理路程是怎么样的。

    林水瑶也很生气，“绾绾，这都是你爸搞的鬼，是他将我送进来的！”

    夏夕绾羽捷一颤，“妈咪，你跟爹地第一次见面，你就将爹地给…嫖了？”

    “绾绾，这个你就误会了，我就是因为没有嫖你爸，你爸一气之下才将我送进来的，没想到你爸心眼这么小，睚眦必报的。”林水瑶拧眉道。

    这时前方走来了一个人，西装革履的，是厉君墨派来的金牌私人律师。

    “你好，请问你是林水瑶林女士吗？”律师礼貌的问道。

    林水瑶点头，“是啊。”

    “是这样的，我受到我的委托人厉君墨厉先生的委托，从此刻起正式起诉你二十三年对厉先生的强.奸一案。”

