    难道慕容雪说的，都是真相？

    她不是被绑架在此，而是出于其他原因？

    面对众人疑惑的眼光，慕容雪解释道：

    “我会在这里……是因为当日寻药踏入此地，被这位寨主大人请来山寨，让我为其诊断病症，不过小女无才，未能判断出寨主恶疾……之后在山林间寻药时意外受伤，是寨主救了我，期间对我进行细心照料……

    青龙山寨众人，并不是大家印象中的山匪恶徒，之所以会在山上落草为寇，是因形势所逼，迫于无奈……所以大家不用害怕。”

    慕容雪娓娓道来。

    她的话语，令青龙镇众人半信半疑。

    但不管怎么说，众人都对这个山寨有所改观，没有那么敌视。

    而在一旁，一直沉默的林云，此时的内心，非常满意。

    慕容雪的话语，是在为他辩护，这得多亏了林云这几日对她进行的话疗。

    让小姑娘以为他说的那些峥嵘往事，全都是真的。

    林云嘴角微微上扬。

    “原来是这样吗……”

    “我们还以为你出事了。”

    “这样大家就放心了。”

    “那现在没事了，我们回去吧。”

    “一起回去吧，镇上的人，都一直担心你呢。”

    ……

    这件事情发展至此，无疑是最好的结果。

    没有人受伤，没有人出事，也没有人因此悲伤难过，皆大欢喜。

    此时既然已经无事，青龙镇的众人，想让慕容雪和他们一起回去。

    因为不管怎么说，这里都是危机四伏的山林间。

    周围有凶猛的野兽，附近的山头上，都存在着山匪。

    现在就在山匪的寨子中，让他们非常不适应。

    他们是普通老百姓，与山匪不是一路人。

    哪怕对方并不是坏人，身份上的差距，都会让他们不安。

    “且慢。”

    就在众人打算离开的时候，忽然，在上方的山匪头子开口道。

    众人顿时警惕起来。

    怎么了？还是变卦了吗？

    果然山匪还是不会安什么好心。

    青龙镇的众人，又开始拿起了武器，戒备起来，以防不测。

    “大家千里迢迢的来到这里，想必又饿又累，不如留下吃个便饭，再启程返回不迟。”

    林云慢悠悠的说道，却有着一股上位者的威严：

    “本寨主是个粗人，但简单的待客之道还是懂得，希望大家赏脸，不要拒绝。”

    林云的脸色平淡，没有太多的情绪波动。

    但是下方的青龙镇众人，却感受到了一股威压感，让众人觉得不应该拒绝他。

    最近几天，林云在山中疯狂猎杀野兽，已经储存了许多兽肉，在这么热的天气，如果不吃也会变质，所以不妨让他们帮忙解决，当然，也可以顺带收买人心……

    慕容雪也附和地笑道：“大家应该还没吃饭吧，就留下来一起吃一顿便饭吧。”

    “既然……寨主这么热情，我们就……恭敬不如从命了。”

    为首的护卫队头领说道。

    林云笑道：“好，小的们，起锅造饭，招待贵客。”

    众山匪回应道：“是，寨主！”

    ……

    青龙镇。

    济世医馆。

    这是青龙镇里唯一一家大型医馆，由德高望重的大医慕容度坐镇。

    此时，在医馆内。

    一个老者，与一个十一二岁的少年，正坐着交谈。

    “你是说……镇上已经组织了搜寻小队，去找你姐姐了？”

    老者缓缓说道，声音沙哑，中气不足。

    “嗯。”少年点了点头。

    “唉……”

    老者叹了口气。

    “你还看见，队伍中的人，都携带了兵器？”

    “是的爷爷，他们说，山上野兽很多，所以需要带一些兵器。”

    少年解释道。

    “嗯。”

    老者点了点头，神色中，却透露出一股悲怆感。

    众人上山找人，又何必需要携带兵器呢？

    连她的孙女上山采药，一般都不会带兵器，只要不去野兽出没的地方，不去深山老林，正常不会遇上什么危险。

    对于这件事情，老者已经隐隐有了猜测。

    ……

    青龙镇。

    某条街道旁的一间屋子。

    一个盘发女人，正坐在门槛上，一直面对远方的高山，望眼欲穿。

    她内心的担忧，没有太多显露在脸上，只是偶尔恍然失神。

    忽然，不远处，响起了小孩啼哭，才让她如梦初醒，起了身，往哭声的方向走去。

    这样的现象，出现在青龙镇的许多地方。

    人们在担心着，那远行的人是否能够安然归来。

    ……

    等到太阳快要落山的时候。

    青龙镇不远处的山路上，出现了一行人。

    他们全都有说有笑，满脸喜色。

    与他们一清早，出门时的沉重，全然相反。

    “真没想到，这个青龙山寨主，有如此多不为人知的峥嵘往事！”

    “是啊，那该死的渣滓，若是我碰上了，也一定会仗义出手！”

    “你？得了吧……不躲得远远的就算好了。”

    “看来，会在山上落草，的确是无奈之举。”

    “与青龙寨主交，若饮醇醪，不觉自醉……”

    “那些野兽肉烤出来的味道，真是香啊。”

    ……

    这些人就是青龙镇的搜寻队员。

    他们怎么也没有想到，会是这样的结果。

    预想中的恶战没有发生，反而被人家请了顿饭，所有人都喝的醉醺醺的。

    从一开始的提心吊胆情绪负值，变成了酣畅淋漓的正值。

    特别是风趣倜傥的青龙山寨主，让众人见识到了完全不一样的山匪。

    真是令众人难以忘怀的一天。

    ……

    {青龙镇居民对你有极大的改观，你与青龙镇的关系转变为平淡。注：若是关系达到了友好程度，有可能获得青龙镇的帮助。}

    夜晚。

    林云在山寨中修炼时，忽然，出现了提示。

    看着上面的文字，他淡然一笑。

