 叶秋顿了顿说道：“最简单的来说，对于我们的贸易出口相当的不利，到时候连带着对于上游的制造业会产生冲击，最严重的情况，会有无数的人丢掉工作，再次上演当初的那一幕，造成的影响，我想也不用我多说了。”

叶蕊越听，小脸越是严肃，最后一拍桌子，怒声道：“这个苏半城居然这么阴险，臭流氓，你马上叫人把他抓起来！”

叶秋听到这无奈的说道：“这只是我们的一种猜想而已，现在并不确定苏半城真的想要那么做。”

叶蕊哼了一声：“本小姐看那个家伙就不爽，抓了再说，管那么多干什么。”

叶秋哭笑不得：“那个家伙是全国知名的商人，要是没有任何的证据就动手，造成的影响不会低于他掌握的资金转移。”

叶蕊听到这，不满的说道：“这也不行，那也不行，叶秋你还是不是男人了，直接干掉他算了！”

叶秋听到这汗得不行，这跟我是不是男人有什么联系。

而且看看这个小女人说的是什么话？

直接干掉苏半城？

真是的，叶轻雪到底是怎么教叶蕊的……居然能够让她想到那么天才的办法！叶秋暗自点了点头，叶蕊这个小丫头还是很有前途的，就是自己能不能干掉苏半城还两说呢。

要是他真的是成老板，那么先不说那两个残废的洪门护法，还有一个比起他境界更加高深的登峰造极呢。

外加一个疑似他以前的老对手。

那么多的高手，就算是他叶秋，想要干掉苏半城也是非困难的。

当然，这也只是想想。

要是他真的把苏半城干掉了，造成的影响有多恶劣，光是想想就让他头疼的了。

死一个苏半城没什么，可是他背后的那个组织，如果不能够把对方挖出来的话，那么无疑是把一颗暴露在表面上的手榴弹，变成了一颗不知道藏在那里的定时炸弹。

要知道，袁成文透露的那个“金牛计划”可是能够制造基因战士的。

现在就连无限研究室都没有制造基因战士的技术，可想而知他背后的组织到底有多恐怖了。

叶蕊也知道自己就是说说气话，嘀咕了几句就不说了，眨了眨眼睛，问道：“臭流氓，既然有这个可能，那么我们现在怎么办？”

这个小丫头既然说了我们，那么说明了她也想要掺和进这件事情了。

叶秋说道：“我们现在只有等了。”

“等什么等？”

叶蕊急忙说道，“要是让苏半城跑了，那么黄花菜都凉了！”

叶秋无奈的说道：“现在我们还没有任何的证据，关于他想要在海外投资的事情，也只是一个猜想而已，所以我们只能够等，让人去海外收集情报。”

张洪飞听到这点头说道：“我去联络一下情报科，海外的情报都是情报科负责的，不过我在情报科并没有什么熟人。”

孟超刚才一直都没有开口说话，因为他实在是被叶秋他们的话题震惊到了，自己的老大居然是在调查九重天集团，而且听到他们嘴巴里面蹦出来的“安全处”，他就是身体一个激灵。

虽然他没有亲眼见过安全处的人，可是小说里面经常看到啊，这些家伙哪个不是牛逼哄哄的，全国各地几乎都是横着走的。

现在又听到张洪飞说什么海外的情报都是由情报科负责的，孟超更是吞了口口水，看着叶秋的眼睛都变得有些绿油油了起来。

原本他还觉得自己的老大，家世就已经非常的牛逼了，可是没有想到，他暗地里面的身份居然也那么牛逼。

自己抱上的这条大腿，简直就是金大腿，不，应该是钻石大腿啊！叶秋一笑：“我倒是知道一个老熟人，跟情报科的人非常熟。”

“谁？”

张洪飞一愣。

“我们的前辈，狼王。”

叶秋说完就拿出了手机，然后拨通了谢问天的号码，不过响了好一会儿居然没有人接，只好又拨了风狼的号码。

……青山乡，渔山村九山之外，一处荒野当中。

突然一道黑影闪过，紧接着一道惨叫声响起。

“噗通！”

“啊！”

风狼一个狗吃屎就摔倒了地上，顿时惨叫了一声，然后急忙从地上爬起来，看到前面那一头肥得滚圆的“白猪”，飞快的消息在前面的时候，顿时骂道：“王八蛋！这条狗到底怎么回事？”

“艹！风狼，你特么的也太丢脸了吧，居然被一条狗给搞成这样。”

恶狼这个时候从树上跳了下来，手上抓着训练用的冲锋枪，古怪的看着风狼屁股上那两个显眼的脚印，嘿嘿一笑：“这是这个月第几次了？”

“已经是第四次了。”

火狼也冲旁边走了出来，不屑的看着风狼：“居然被一条狗欺负成这样子，风狼，我真是羞于跟你是兄弟，以后出去了不要说认识我们。”

天狼和鬼狼也冲树林里面跑了出来，对着风狼嘲笑道：“都怪这个傻子自己见到那条狗的时候，居然说想要吃狗肉火锅，要怪就怪你自己。”

风狼脸上满是憋屈，刚想要说什么的时候，一道声音突然响起。

“你们都够了，小心它再跑回来。”

风狼几个人急忙转身，看向后面走出来的一个青年说道：“老大！”

谢问天看着风狼那狼狈的样子，无语的说道：“你当着它的面说要吃火锅也就算了，可是居然说要吃狗肉火锅，你难道没有看出来那是一头狼吗？”

风狼脸色涨红，气愤的说道：“老大，我特么也没有见过那么肥的狼啊。”

谢问天揉了揉眉心，有些心累的说道：“其实这也就算了，没有想到我狼王的兄弟，居然连条狼都打不过，你以后不要说自己是狼牙小队的，我都觉得丢脸。”

风狼讪笑了一下，然后嘀咕道：“妈的，我怎么知道那条狼那么厉害，而且这个家伙最近越来越猥琐了，自从抢了我的手机，开始玩那什么王者荣耀之后，居然学会了躲在草丛里面偷袭，可是这也就算了，它居然还跟我的小美玩匹配，结果技术菜的一逼不说，这狼犊子居然还会发语言，搞得小美以为老子是神经病，现在都不理我了，不过还好，我还有小丽……”这个家伙嘀咕了几声，然后嘿嘿一笑，伸手就摸屁股袋里面的手机，想要玩几把游戏。

可是当他摸到空空荡荡的口袋之后，脸色马上变绿了。

 