    许卿瞬间红了脸，奶奶这是什么虎狼之词，怎么可以当这么多人的面说啊。

    周晋南也瞬间不自在，不好意思地摸了摸鼻子。

    冯淑华一瞪眼：“孩子都生了，还有什么不好意思的，我琢磨卿卿一直没奶水，就是之前身子亏损了，使劲吸吸肯定也能有。”

    许卿感觉脸都烫得能煎鸡蛋了，撒着娇：“奶奶，哎呀，你不要说了，你们先出去。”

    冯淑华和叶楠笑呵呵地出去。

    许卿面对周晋南时，突然就不好意思起来，虽然更亲密的事情也做过，而且还生了孩子，可是真要做那样的事情，还不带任何色彩地去做，还是觉得很羞耻。

    红着脸有些恼羞地瞪周晋南一眼：“你转过去，不许偷看。”

    周晋南宠溺地笑着，听话地转身。

    听着身后悉悉索索的声音，脑海里却全是在殡仪馆遇见的一幕。

    于招远就吃准他们不会相信，所以找人一直等在那里，为的是什么？灭口？

    如果是这样，为什么不直接把那个像于静的尸体火化了？

    突然感觉本是一件简单的事情，变得迷雾重重起来。

    直到许卿很小声地喊了一声，周晋南才转身，看着许卿身体没入褐色的药水中，就露出一截白皙的肩头，俏脸绷着有些紧张地看着他，忍不住失笑。

    许卿白他一眼：“你笑什么！我刚才才看见我身上多了好多纹，胸上也有。”

    之前也有，却因为肚皮被撑开没那么明显，现在孩子生完肚子一下瘪下去，瞬间感觉肚子就像个泄了气的气球，皱皱巴巴。

    周晋南过去摸摸她的脑袋：“你变成什么样都是最好看的。”

    许卿奇怪地看了他一眼：“你低头。”

    周晋南不明所以，听话地低头，许卿仰着脖子亲了他唇角一下：“我看看是不是偷吃糖了，竟然还会说好听的话了呢。”

    说完突然就转了话题：“于静怎么了？”

    话题转得太快，让周晋南都有些猝不及防，眼中划过惊讶。

    许卿眯眼笑起来：“周组长这样可不行啊，你这样是经不住敌人美色诱惑的。”

    周晋南无奈地捏了捏许卿的鼻子：“还真让你糊弄住了，我不是故意要瞒着你，只是想你在坐月子，不要为这些事情烦心。”

    许卿努努嘴：“她还不至于让我烦心，等我出了月子好了，我肯定要找补回来，竟然敢偷我的孩子。”

    周晋南笑了：“于静已经死了。”

    许卿惊讶，这是完全意想不到的结局：“死了？怎么突然就死了，是人为还是意外。”

    周晋南把事情经过简单说了一遍，隐瞒了今天去殡仪馆的事情，主要不想让许卿跟着担心。

    许卿皱眉：“于招远这么狠心？那于静肯定是假死。”

    周晋南不想她胡思乱想，伸手摸了下去：“要不要帮忙？”

    原本还在正经聊天的许卿瞪眼：“你是不是个禽兽，我还坐月子呢。”

    周晋南笑起来：“你想多了，我就是帮儿子们一把。”

    叶楠和冯淑华在厨房里围着小炉子，炉子上面放着个小药罐，咕嘟咕嘟冒着热气。

    满屋子都是中草药的香气。

    冯淑华眯眼看着炉火，问着叶楠：“你说你给梅淑芬下了百日蛊？”

    叶楠点头：“我原本想着她肯定忌惮不敢动手，却没想到她女儿会如此阴毒，更没想到过连大过年都盯着我们不放。”

    让她现在想起来就懊恼恨不得戳自己几刀。

    要不是她的疏忽大意，女儿也不能受那么大罪。

    冯淑华笑了笑：“人非圣贤哪能不出错，再说谁一辈子保证一点错误不犯？没事，好在卿卿和孩子们都没事，以后注意点就行。就是我不明白，你为什么给梅素芬下百日蛊。”

    既然讨厌这个人，直接下毒就好了。

    叶楠叹口气：“因为她中毒百日发作时，正好是三月，是当年我生卿卿出事的时候，也是卿卿生孩子的时候。我就想着到时候她病毒发作，也没空找我和卿卿的麻烦，就能让卿卿好好坐个月子。”

    谁知道许卿会早产了。

    所以，这两天，她在研究钳制百日蛊的母蛊，好让梅素芬身体内的毒，随时发作。

    ……

    到了晚上，不知道是周晋南的功劳，还是药汤的功效，许卿竟然有了奶水。

    虽然不多，但足够一个小家伙吃饱。

    许卿就偏心地抱着哥哥喂，周晋南在一旁看着着急：“你给小宝也喂点。”

    许卿躺着满足地搂着哥哥：“明天吧，他那么能哭，就让他多哭一天。”

    周晋南着急：“你这样太偏心了，毕竟弟弟瘦呀。”

    许卿这才让周晋南把老大抱走，把小的放过来。

    小家伙哭嚎着，一挨着饭碗就有了本能，小嘴张大一口含住，急不可耐地吸起来。

    像个小饿狼一样，小手还挥舞着。

    许卿看着就忍不住想笑：“看看，还是个急脾气呢，以后肯定是个调皮捣蛋的小家伙。”

    这兄弟俩，这么点脾气差异就很大。

    晚饭，许卿是一大碗小米粥里面煮了七八个荷包蛋，又放了一大勺红糖。

    要是以前，许卿顶多吃一个荷包蛋，现在竟然一顿全能吃了，特别是喂了奶后，感觉是饿的心都是空的。

    把空碗递给周晋南：“我听厨房挺热闹，有人来了啊？”

    周晋南点头：“嗯，闫季川回来了，在厨房吃饭呢。“

    许卿惊讶：“你们不是一起回来的呀？他怎么回来这么晚？”

    周晋南摇头：“是一起回来的，只是前几天临武往这边不通车，我就坐卡车先回来了。”

    许卿叹口气：“多亏你先回来了，那你赶紧去跟小叔他们吃饭，好歹过年呢。”

    周晋南端着碗去厨房，叶楠和冯淑华又神神秘秘地去了冯淑华的房间，屋里只剩下闫伯川和闫季川。

    小桌上摆着几个菜，还有两瓶白酒。

    闫季川没少喝，脸色微红，眯眼看着周晋南进来，从口袋摸了半天，掏出十块钱：“来得仓促，也没啥给我两个孙子的，这就当压岁钱了。”

    周晋南嫌弃地看了一眼：“这有点少吧？”

