    福尔摩斯晃着杯子里的红酒，“这位先生拿刀的姿势表明他是学医的人，身上明显有军人的风度，那就清楚了，他是一位军医，脸晒成黑色的，但是本身的皮肤并不黑，关节处白着呢，因此他在热带的地方待过一段时间，再看他的气色并不是很好，面容枯槁，显然有伤，伤在左臂，因为他的左臂看起来有点僵硬，那么问题来了，在热带的什么地方能让一位军医负伤呢，这不用说，只有阿富汗了呗。”

    “无懈可击的推论，看来这轮打赌我只能认输了。”张恒道。

    “别这么着急放弃，”福尔摩斯道，“如果你能赢下这个赌局的话我就把之前整理的那些剪报案件都拿给你看，你有什么不懂的也可以随时来问我。”

    “这话当真吗？”张恒扬了扬眉毛，有些意动。

    “没错，”福尔摩斯道，“但如果你输了的话……唔，有空帮我一起做做实验就好。”

    “一言为定，”张恒没有转身，直接开口道，“他的名字叫“约翰·H·华生，毕业于伦敦大学国王学院，曾在第六十六步兵旅任职。”

    “…………”福尔摩斯瞠目结舌，“你蒙的？什么都没看怎么猜出来的，你不要骗我，我可是恰好认识他对面桌的人。”

    张恒做了个请的手势。

    福尔摩斯被勾起了好奇心，放下了手中的酒杯，起身走到了军医那一桌前，片刻后他重新回到座位上。

    “太不可思议了，我问了那位华生先生，他说和你并不认识。”

    “实际上我也是从朋友那里知道的他，从阿富汗回到伦敦的军医，左臂有伤，并不多见不是吗？”张恒道。

    华生作为《福尔摩斯探案集》中仅次于福尔摩斯的二号男主角，整部书的第一人称叙述者，张恒对他的了解还在福尔摩斯之上，说起来《福尔摩斯探案集》探案集中华生貌似就是在这家饭店里和人聊起租不到合适的房子的，他也是在这之后经人介绍认识的同样想找人合租的福尔摩斯，不过现在看样子他要去别的地方找合租者了。

    “你赢了。”福尔摩斯认输倒是很干脆，“我回去就把那些剪报案件给你。”

    “还有你说正在写的职业对手型影响的论文，写完能给我看看吗？”张恒问道。

    “你真的很好学，我的东方朋友，”福尔摩斯举杯，“不过现在让我们先将其他事情放在一边，好好享受一下这顿晚餐吧。”

    …………

    吃完饭回去的路上，张恒闭上眼睛，靠在车厢中小寐了一会儿，按照老惯例检视了一下他的角色面板。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：20

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：6

    当前游戏积分：1005

    持有物：瘟疫骨弓（B）、无限积木（B）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、恶念之墙（D）、阴影之匙（E）、幸运兔脚（E）、贝蒂的贝壳（E）、猎人的祝福（F）、水融金属（F）、誓言戒指（F）

    掌握技能：帆船航海LV3、刀术lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、射击lv2、宇航lv2、极客LV2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、

    评价：该玩家乐高大师，具有略高于普通人的幸运值与遇敌几率，受到阴影、风暴与恶念的庇护，为大地带来瘟疫，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用刀、箭、枪械，可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备出色的战斗力，信守誓言，在玩家中引人瞩目。

    …………

    是的，没错，在泄密者副本中，除了LV2的极客技能外，张恒最大的收获就是382点游戏积分，其中俄罗斯方块的小游戏就为他贡献了300点，堪称是他游戏到目前为止最大的彩蛋。

    当然更引人瞩目的还是他入手的第二件B级道具，来自白马骑士的【瘟疫骨弓】，效果非常霸道，用这把弓射出的箭只要划破血肉，哪怕只是一丁点也会立刻让目标感染随机两到五种瘟疫。

    至于同期另一件C级道具【白马之冕】的用处张恒则还在摸索中，这件道具的的文字说明很简单，只是说可以召唤白马骑士的白马，维持一个小时，使用次数为3次。因为外表过于拉风，张恒这次没有把它带入副本中。

    其实【瘟疫骨弓】的外观也有点太过引人瞩目，尤其是它的材质，就这么直接扛着上街不排除直接被抓的可能，张恒不得已之下只能用白布把它缠了起来，另外他还用【誓言戒指】代替了泛用性比较低的【天气弹珠】。

    而值得一提的是【恶念之墙】，现在也只剩下了一次的使用次数。

    以上，就是张恒在新一轮副本中的状态更新。

    回到家后福尔摩斯把张恒请进了自己的屋子里来，和想象中不太一样，福尔摩斯的卧室还是收拾的很干净的，所有东西都被有条不紊的归纳到了相应的地方，当然，这是模范室友状态下的福尔摩斯。

    如果原著中描写不差，福尔摩斯还会有间歇性的颓废模式，一天到晚都窝在自己的房间里，对任何事情都提不起兴趣，靠着小药丸和注射器续命，堪比一条中毒的咸鱼，那是在没有案子的时候找不到刺激和乐子的福尔摩斯。

    他的身上，或者说我们绝大多数人的身上都有这样矛盾的两面性。

    福尔摩斯从柜子下面拖出两个纸箱，吹掉上面的灰尘，对张恒道，“借给你啦，反正我平时也基本用不上，大多数案子都在我的脑子里装着。”

    “谢谢。”张恒打开简单看了一眼，发现里面有着五花八门的剪报和记录，时间跨度很大，甚至甚至还有一些很早的案子，那时候福尔摩斯也没出生，他只能凭借新闻报道进行推演，在旁边空白的地方写下自己的见解。

    这些东西对于现在的张恒来说，倒是正派的上用场。