
当天晚上，张禹肯定是跑不掉的，晚上跟萧洁洁、杨颖她们回家吃饭，做一些羞羞的事情，自然也是难免。

家里的女人实在太多，张禹个个都要照顾到，差不多好要天亮才睡觉。一觉醒来，差不多是重要，张禹吃了午饭，招呼司机前来，坐车前往白眉宫。

到了道教协会，只需要进到自己的副会长办公室便可，随便打个内部电话，吩咐一声，没过多久，门外就响起了敲门声。

喊了一声“请进”，房门打开，就见邵文洁带着一个小道士走了进来。

“张真人。”邵文洁一进门，就微笑着说道。

那小道士也是赶紧打招呼，“张真人。”

张禹点了点头，说道：“你就是邵理事了，我无当道观和你们白眉宫同气连枝，按照辈分来说，我还要叫你一声师姐呢。师姐，请坐。”

说着，张禹做了一个请的手势。

道教协会的办公室十分简单，一张办公桌，后面一把椅子，前面一把椅子，旁边还有一张三人沙发，墙边摆着两个卷柜。

毕竟这对于道教协会来说，也就是意思意思，一般来说，一年下来，难得有人会过来办公。

邵文洁走到张禹的对面坐下，身后的小道士手里捧着一大叠文件夹。他跟着来到办公桌旁，将文件放到桌上。邵文洁跟着就道：“张真人，这些就是道教协会各派的庙产资料。按照师父的意思，咱们这两天要把所有的庙产进行核对，以确定是否属实。一来是看看有没有人少报了庙产，二来是查一下有没有人多报了庙产收入。”

虽然刚刚张禹跟她客气，说是按照辈分，邵文洁算是师姐。可是，张禹是什么身份，袁真人可以称呼张禹为“贤侄”，邵文洁却没有资格管张禹叫“师弟”的。

这种琐碎的事情，张禹其实一点兴趣也没有，无奈现在是主观庙产的副会长，要是自己真的放手让邵文洁来做，那还不得让人给耍猴。

张禹点了点头，说道：“镇海市道教协会内部的道观，算上你我两家，一共是三十一家。想要在一天之内都给查出来，也不太可能。我看这样吧，文件先放在我这里，我今天先过过目，等到明天一早，咱们再一家一家的审核。”

“那也好。”邵文洁点了点头，然后从道袍里面，掏出来一张名片递给张禹，说道：“这是我的电话号码，张真人有什么事，随时给我打电话。”

“好的。”张禹接过邵文洁的名片，放进怀中。

邵文洁站了起来，向张禹告辞，带着小道士出了办公室。

在她走后，张禹拿起桌上的一本文件，翻看起来。这份竟然正好是无当道观的庙产资料，道观的资产，主要是在马四镇，比如说牧场、林场和墓地。

张禹简单的看了一眼自家的庙产，跟着又去翻看下一本。这么多的庙产资料，上面还要注明，今年来的收益情况，说句实在话，跟账本没什么区别。

看了一会，张禹都有点犯困，虽说他是无当集团的董事长，但是这种工作，他基本上是不做的，都是交给杨颖来处理。毕竟他的文化水平不高，在商场上有的是一些实战经验，真正干这种查账的工作，并非他所长。加上昨晚几乎是鏖战一宿，越看这些，眼皮越睁不开。

“不行……这活我实在干不来啊……”张禹皱了皱眉，在心中嘀咕了一句。

“可是……这活我不干，难道都让白眉宫的人来干……那还不能被他们给糊弄死……”张禹再次讨道。

他自己也清楚，这事不能都交给白眉宫来做，不然的话，自己这个副会长不仅仅成为了摆设，甚至都有可能被坑。

琢磨了一会，张禹突然有了计较，自己确实干不来这个活，可是自己干不来，有人能干的来啊。无当集团内部就有审计部，让审计部来查，那岂不是省事多了。

想到这里，张禹也不在办公室里磨蹭了，将文件放到一块抱起来，直接出了办公室，离开道教协会，下山回到停车场。

司机就在山下等着，看到老板捧着一大叠文件出来，赶紧跑上去接着，把文件放到车里。张禹上车之后，让司机直接返回无当集团。

半路之上，张禹就给集团审计部打了电话，通知有特殊任务，今天都给我留着加班。到了公司，张禹直奔审计部，让审计部的部长把这些文件查一下，再做出一个一眼就能看明白的汇总。

安排完毕，张禹特别叮嘱了一句，要是干不完，就给我加班，什么时候干完，什么时候走。随后，他就回到了自己的董事长办公室。

在办公室坐了能有不到一个小时，审计部的部长就来了，手里拿着几页纸。询问之下，原来是审计部已经按照张禹的要求，把工作给干完了。

审计部长将几页表格呈给张禹过目，只是一瞧，这可要比之前看文件的时候，省事多了，简直是简明扼要，一眼就能看的明白。

看过之后，张禹满意地点了点头，说道：“行啊，这速度挺快。”

“多谢老板夸奖……主要也是，这个工作强度不大……”审计部长讨好地说道。

“原来这样……”张禹又是点头，随即说道：“这样，明天带着人，跟我一起去查账，就是按照这上面的内容查。这是额外工作，干完之后，这个月会多给加班费的。”

“是，老板。”审计部长立刻高兴地说道。

要知道，审计部平常也不是很忙，大多都是干坐着。毕竟公司也不可能没事审计着玩，一年下来，充其量也就是到分公司和一些重要部门查一下。现在老板安排了工作，还要额外给加班费，审计部长当然高兴。

不得不说，这专业的就是专业的，张禹第二天就带着集团审计部的人马跟邵文洁汇合，开始对账本上的各家道观进行审核。他们分兵几路，只用了三天的时间，就把所有的道观审核的一清二楚。

有些道观账目混乱，有些道观多报了收益，有些道观少报了庙产，这些竟然都被审计部给查出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48334389"  chaptername="第3581章  专业人士">加入书签</a>
</div>
