
　　“受死！”

　　那五星武帝巅峰修行者嘴里爆喝一声，手中早已蓄势的大刀，直接化作一道凌厉的刀芒，朝着杨奇斩了过去。

　　“给我挡住。”

　　面对着袭来的刀芒，杨奇不敢大意，全力催动着体内的元力，身上战纹涌动，一道淡灰色的剑芒直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。M.23sk.com

　　“什么？”

　　眼见杨奇挡住了自己全力一刀，那五星武帝巅峰修行者的脸上多了一抹不可思议之色，虽然对于杨奇的实力已经有所了解，但他却没想到杨奇居然可以轻易挡住他的攻击。

　　“可恶！”

　　那五星武帝巅峰修行者的脸色难看到了极点，以杨奇展露出来的实力，已经堪比他这个层次的存在，就算他全力爆发配合着另外四名修行者，短时间内也难以斩杀杨奇。

　　想到这里，那五星武帝巅峰的修行者一边召集更多的修行者赶来，一边疯狂的杀向杨奇，希望尽快消耗杨奇的实力，将其斩杀在此。

　　毕竟黑袍男子可是传信给他，只要斩杀了杨奇，不但可以将功折罪，还会有不小的功劳，因此斩杀杨奇几乎是成了外围负责巡察修行者的头等大事。

　　负责主持血色大阵的黑袍男子感受到杨奇这边传递过来的余威，眉头不由微微一皱，杨奇的实力明显比起情报中记载的更强，光靠着外围巡察的修行者，想要斩杀杨奇，恐怕不是什么容易的事情。

　　想到这里，黑袍男子脸色一阵变换，心中很快便是有了决断，立刻对一名五星武帝巅峰的修行者道，“布莱恩，去杀了杨奇。”

　　嗯？

　　听到黑袍男子的话，那名修行者不由微微一愣，不过还是点头道，“是！”

　　说话间，布莱恩已经收起了手中的噬灵血珠，身形一晃，迅速脱离血色大阵，朝着杨奇那边的战场杀了过去。

　　“大人……”

　　负责这处区域的六星武帝有些不解的看向黑袍男子，现在血色大阵转移的速度已经下降了不少，维持大阵也十分的不容易，这个时候抽调修行者去对付杨奇，血色大阵承担的风险将会更大。

　　“大阵的迁移速度放缓，暂时抽调出去一名修行者，也不会有太大的影响，若是能够斩杀杨奇，使得转移大阵的速度恢复，这点风险还是值得去冒的。”黑袍男子开口解释道。

　　因为杨奇等人靠近血色大阵厮杀，使得维持血色大阵的修行者受到干扰，而外围巡察的修行者又有所顾忌，根本不敢全力出手，导致无法迅速斩杀杨奇四人。现在最好的做法就是在维持大阵的同时，迅速斩杀杨奇四人，而仅仅只是抽调一名修行者，对于血色大阵的影响不会太大，所以黑袍男子才会选择派出一名五星武帝巅峰的修行者前去对付杨奇。

　　听到黑袍男子的话，众人也是明白过来，这是无奈之举，否则一直拖下去，对他们更为不利。

　　面对着五名修行者的围攻，特别是其中还有一位五行武帝巅峰的强者，即便这名五星武帝巅峰的强者实力只是比当初的紫焱大帝略微强上一些，但杨奇承受的压力也不小。好在杨奇借助暗甲虫和秘法增幅之下，暂时倒是没有落入下风，只是体内的生命力却在不断的流逝。

　　就在杨奇在五名修行者的围攻之下，厮杀正酣之际，在他的感知中，一道强大的气息，正飞速朝着他的方向而来。

　　“不好！”

　　感受到又有一名五星武帝巅峰的修行者朝着自己杀来，杨奇的脸色顿时大变，抵挡眼前的五名修行者，他已经是拼尽了全力，若是再来一名五星武帝巅峰的修行者，他绝对抵挡不住。

　　“想杀我，没那么容易！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，身形一动，一边抵挡着眼前五名修行者的围攻，一边朝着血色大阵的方向飞掠而去。

　　单靠着自己的实力，杨奇是绝对挡不住两位五星武帝巅峰连同四位五星武帝围攻的，但是靠近血色大阵之后，不朽圣殿的修行者便会有所忌惮，无法发挥出全部的实力，而他却不需要有这方面的顾忌。

　　因此杨奇只是略微思索了一下，便是决定朝着血色大阵靠近，让不朽圣殿的修行者无法发挥出全部的实力来。

　　察觉到杨奇朝血色大阵赶去，那参与围攻杨奇的五星武帝巅峰修行者脸色一变，嘴里爆喝道，“拦住他！”

　　咻~咻~

　　随着那五星武帝的话音落下，一道道凌厉的攻击朝着杨奇倾泻过去，想要阻拦杨奇，不让他靠近那血色大阵。

　　王赫察觉到杨奇这边战场的变化，脸色不由一变，“虚行老弟麻烦了！”

　　只可惜，王赫三人也面对着五名五星武帝的攻击，虽然有杨奇的虚界压制，但每人几乎面对着两名修行者，他们想要支援杨奇，也根本没这个能力。

　　青松大帝一边抵挡着两名修行者的围攻，一边暗道，“如今只能希望玄河大帝能够尽快赶来了。”

　　算算时间，玄河大帝也应该快到了，只要他们再坚持一些时间，等到玄河大帝到来，便可化解眼前的危机。

　　随着不断靠近那血色大阵，杨奇的脸色却是一沉，“可恶，越是靠近那金色锥子，虚界的威势被削弱得越是厉害。”

　　靠近血色大阵，虽然可以让不朽圣殿的修行者有所顾忌，但同样的，虚界手段的威势也无法完全发挥出来。

　　“不好！”

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，体内血脉的异动陡然加剧，一道强横至极的血脉气息从他的身上爆发而出。

　　嗡~

　　就在杨奇身上的血脉气息爆发出来的瞬间，那金色锥子仿佛感应到了什么，突然微微晃动起来。

　　“糟了！”

　　看到这一幕，黑袍男子的神色大变，他怎么也没想到，杨奇体内的血脉居然会和金色锥子出现共鸣。

　　噗~

　　突然，一道巨大的金色流光刺破血色大阵，速度不减的划过虚空，一名五星武帝仅仅只是被那金色流光的边缘碰触到，却是连反应都来不及，便直接消失不见，形神俱灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零一章 共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 