    见王猛还等着自己的回答，巴特尔，只能略微尴尬的回了一句：

    “不用了，他们知道我还活着就该放心了！”

    “也是！等回到地面上，你们再慢慢聊！”

    说起回到地面，王猛心中很是疑惑，

    “他们似乎害怕我对国际空间站产生不利的影响，

    我该怎么说服他们，不！怎么证明我不会危险到空间站？”

    王猛认真的想了想：

    “似乎没有证明的办法！”

    “算了！一会儿再问问他们！”

    当王猛想到这里的时候，覃琳雅的家长里短也恰好结束了，

    “王猛，老长官要和你说话！”

    “知道了！”

    王猛带上耳机，还没和里面的人通话，便听到身后的覃琳雅和巴特尔嘀咕起来。

    不过他也没有在意，只是对向耳麦中的人问道：

    “要是不去空间站，他们两你们如何安排？”

    “我为什么不和他们一起返回蓝星？这……不便告知！”

    “我没有参加任何势力？”

    “嗯！”

    “婆罗国卫星，不是废弃了吗？”

    “竟然没有废弃！”

    “这是战争行为？会引发冲突？”

    “我是大华人，也没想着让大华受损！”

    “这……”

    里面的话语，让王猛迟疑起来，

    他怎么也没有想到婆国的卫星竟然还在使用中，

    本来婆国与大华的关系又不怎好，

    要是他这样与空间站对接，

    那大华可就彻底背锅了！

    而婆国到时候大肆宣扬此事，定是陷大华于不利。

    “大华……”

    想他两世为人，在大华也生活了二十多年，对于这片土地他还是有好感的。

    要是因为他这个举动，引起不必要的冲突，

    再有一些人牺牲，那他……

    ……

    地面指挥中心。

    “T形物还有多长时间，接触到空间站！”

    “报告，还有六分四十一秒！”

    “距离安全范围只有两分钟了，老长官下令吧！”

    “好！准备秘钥！”

    “是！”

    一旁的覃枫已经缓缓的闭上了眼睛：

    “小覃！”

    眼看着老长官就要输入秘钥，

    就在这时通报情况的年轻人似乎看到了什么，瞪着眼睛喊道：

    “报告，T形物减速了！”

    正要输入秘钥的老长官，听到此话手上的动作一滞。

    “减速了！”

    “是的，根据天盾分析，T形物应该准备变轨了！”

    “老长官，我们现在！”

    “继续严密监视！”

    “是”

    ……

    时间慢慢流逝

    几分钟后，

    得到回报确定T形物已经远离的空间站，会议室内的众人皆是松了一口气。

    原本脸色有些惨白的覃枫此刻的脸色也开始恢复的了正常。

    正中坐着的老长官同样将紧提着的心放了下来，

    “他竟然真的听了我们的劝告，看来需要将重新分析他的来历了！”

    说完此话他又看向众人，见众人有些松懈的样子，他轻轻的咳嗽了一声道：

    “只要那东西还在天上。危机就没有结束！”

    “那老长官的意思……”一个老者的比出了一个击落的动作。

    而老长官看了一眼覃枫，而后摇了摇头道：

    “先不急，先联络上面的人。”

    “是！”

    ……

    太空中，

    T形飞船缓缓的旋转方向，再次恢复了原来姿态。

    看着从侧面路过的空间站，

    巴特尔和覃琳雅脸色都不是很好看：

    “王猛，没想到你的目的竟然是空间站，你就不怕挑起世界大战吗？”

    “世界大战？”王猛摇了摇头道：

    “我只是想将你们送到空间站罢了！”

    “呵呵！”听到王猛的回答，二人明显是不相信的，

    一个未知势力花费这么大的力气送他上来，其目的想来也是不简单，

    现在这么一看，整个太空上也只有这历经十几年建造的空间站最有价值。

    可想到王猛最后竟然放弃了前往空间站，

    这让二人的不解的同时，也有些疑惑，这王猛究竟是在搞什么。

    难道真的只是送他们到空间站吗？

    “王猛，你……”

    覃琳雅红唇微张开，她想要问什么，但最终还是没说出口。

    ……

    对于二人的反应，王猛也无暇顾及了，

    此刻耳麦中的话让他陷入了沉思。

    “按照他们刚才的话，如果没有地面势力的保护，我极有可能受到攻击！”

    “这……他们是不是在吓唬我。”

    可一想到婆国那个奇葩的国家，要是真的确定了他不属于任何势力，是真的有可能攻击他，

    婆国虽然会干出过许多奇葩的事情，但他们可是真的有实力打到太空中。

    “要不是还是用返回舱，将他两个送回去！”

    但要用返回舱他现在还要面临两个问题，

    在没有经过训练的情况下，如何让二人安全落地，要是出了事故他会不会担责任，

    覃琳雅的老爹会不会派人追杀他，

    第二个问题，就是是如何让二人心甘情愿的坐入返回舱中，尤其是刚才还经历过空间站危机。

    “麻烦啊！我一开始救他们作甚么？”

    “王猛，你考虑的时间并不多了，我们快就会给婆国回应，到时候你就危险了！”

    听到耳麦中的声音，王猛没有直接回答，而是转移话题道：

    “覃琳雅和巴特尔怎么办！”

    “你们一起回来，我们会保护你的！”

    王猛沉默以对：

    “回去吗？”

    望着下面的蓝星，他的内心很复杂，

    金钱、利益、名誉、安危、还是那早已被社会锤灭的梦想。

    他的内心好像在苏醒着什么？

    可又难以言明。

    地面的人，没有得到答复，还以为王猛有所顾虑，便继续说道：

    “我们可以保证你的安全，而且也不会限制你的自由，甚至可以给你一定的地位，条件很好了，回来吧！”

    王猛没有说话，而是抬头看向另一个悬窗，心中想着接下来该怎么做。

    也就在这时

    蓝星晨昏线的光界下，缓缓的那升起了一个东西，

    一个巨大的银玉色的东西，

    “那是……月球！”

    看着快速升起，很快消失在悬窗的中的月亮，

    他心中一动。

    在近地轨道处有被攻击的危险，那为何不走的远一些呢？

    在月亮上，总不会有人能攻击到吧！

    看着空荡荡的悬窗，一个模糊且不成熟的想法慢慢浮现上来。

    近地轨道这里是不能待了，

    但要是到了月球上，凭借月球上的资源，造上成百上千的返回舱，

    那么多返回舱同时降落到蓝星，还能有人找到我？

    “可这种浑水摸鱼的方法，看起来漏洞很多，到底有没有可行性也是个未知数！”

    ……

    “要不去试一试！”

