    领头的捕快冲旁边指了一下说，“请您借一步说话。”

    卢老大心里有点疑惑脸上却始终挂着笑，保持儒雅风度说了声，“好。”

    两人走到一旁角落里，捕快领导对卢老大先是表达歉意，“真是对不起！今天是卢家老太爷的寿宴我们多有打扰。”

    卢老大客套：“没事，没事，来者是客各位不用太讲究。”

    捕快领导笑笑说：“今天我们过来是为了执行抓捕任务，如果您方便的话，请把卢老三和卢文兵两人请出来，省得惊动了里面的老寿星。”

    捕快领导这句话刚一说完，卢老大脸色骤变。

    他此时才反应过来，他没想到这帮捕快找上门来并不是为了给卢老太爷贺寿，他们居然是上门抓人来了？

    卢老大看向捕快的眼神顿时露出明显敌意，问道：

    “你们凭什么抓卢老三和卢文兵？如果你们手里没有半点证据就敢胡乱抓人，我们卢家可不是好欺负的主。”

    捕快领导陪着笑，把两张抓捕令掏出来给卢老大看。

    看到眼前白纸黑字盖着鲜红公章的逮捕令，卢老大不由傻了眼，他怎么也没想到在卢老太爷的寿宴这天居然会发生这种事？

    “卢老三到底犯了什么罪？”他问。

    捕快领导回答：

    “杀人碎尸。”

    卢老大一愣，又问，“卢文兵又犯了什么罪？”

    捕快领导回答：“雇凶杀人未遂。”

    卢老大脸上露出震惊表情。

    “你们有证据吗就敢找上门来抓人？”卢老大强撑着一口气站在那没让自己当场气晕过去，摆出盛气凌人的态度质问捕快领导。

    捕快领导显然早料到今天带人来卢家寿宴抓人不会太容易，这才特意把案件卷宗几处重要的复印件带出来。

    此时见卢老大盯着自己质问，便把案件卷宗拿出来给他看。

    卢老大看完了逮捕令又仔细看完了捕快领导准备的案件卷宗复印件，他心知对方执法过程已经相当人性化，自己在没有理由阻止对方抓人。

    “好吧。”

    卢老大有气无力道，“我这就进去把两人叫出来。”

    宴会大厅里，卢文兵和卢老三正忙着接待客人。

    看到卢老大站在大厅门口冲两人招招手，两人不疑有他信步走过去问，“大哥，叫我们过来什么事？”

    卢老大把两人叫到一边低声交代了几句，也不知道他说了什么，就看见卢文兵和卢老三两人瞬间一张脸惨白。

    卢文兵看了看站在不远处的捕快对卢老大说：

    “大哥，我不相信他们真有证据！就算他们有证据我也不怕，反正程大伟还活着，只要不是死刑一切都好办。”

    这时候卢文兵开始在内心庆幸，幸亏之前的煤气罐爆炸暗杀计划失败让程大伟还活着，否则，自己就去陪伴了。

    这些人其实都是怕死的！

    卢老三可就没那么好的心情了。

    他一把抓住卢老大的手苦苦哀求：

    “大哥你救救我吧，当初那件碎尸案我就是一时冲动犯了糊涂，万一被捕快抓走他们对我刑讯逼供怎么办？”

    卢老大无语。

    “捕快手里已经有了你杀人的证据哪里还会对你刑讯逼供？今天是老爷子七十大寿，如果你不想让所有的来宾知道你卢老三是杀人犯，你就配合跟捕快走吧。”

    卢老三整个人当场崩溃，腿一软倒在地上。

    立刻有捕快冲上前去把他扶起来控制住，卢文兵心知今天再怎么样也是在劫难逃，索性自己主动下楼坐上了捕快的车。

    卢老大一直送两兄弟到酒店大门口，隔着车窗对两人低声说，“你俩先忍忍，我会尽快想办法把你俩弄出来。”

    两人冲卢老大轻轻点头，各自眼底却都有掩饰不住的绝望。

    证据有了，能出来吗？

    寿宴大门口的这一幕到底还是吸引了不分亲友的注意。

    等到卢老大返回楼上立刻有亲戚走过来问，“卢老大，刚才捕快是不是把卢文兵和卢老三给带走了，他俩犯什么事了？”

    这样的问题让原本就心烦意燥的卢老大更加烦闷。

    他勉强挤出笑说：“他俩没犯什么事，有个案子捕快需要找他们了解一下情况，一会就回来了。”

    亲友们半信半疑，但也看出卢老大不愿多说只好撇嘴不问。

    中午十二点零八分。

    卢老太爷的寿宴正式开始。

    卢家各房的子孙先后走上红毯给老太爷磕头拜寿，轮到卢老三和卢文兵的时候，卢老大在一旁帮忙打掩护，“我让他俩出去办点事”，算是蒙混过关。

    卢老太爷的七十大寿办的非常热闹。

    卢家人不仅请了国内著名的歌星和乐队来献唱，还请了魔术马戏之类的表演，以及卢老太爷最喜欢的京剧大师。

    舞台上热热闹闹，舞台下满屋子的亲戚朋友也是笑容灿烂，唯独刚刚亲眼看到两位堂弟当着自己的面被捕快抓走的卢老大心情低沉至极。

    卢家二老爷虽然年纪大了但脑子并不糊涂。

    他察觉出侄儿卢老大情绪不对头，立刻让人把他喊到隔壁房间问他，“你今儿这是怎么了？大喜的日子干嘛愁眉苦脸？”

    卢老大满腹纠结无人诉说，既然二叔问起他便把刚刚捕快突然找上门来把卢文兵和卢老三抓走的事和盘托出。

    二叔听了这话脸色骤变。

    他做梦也没想到在在今天这样大喜的日子里，卢文兵和卢老三居然出了这么大的事？

    震惊过后他立即嘱咐卢老大：“这事可万万不能让老太爷知道，今儿是他七十大寿的好日子，不能搞的他心情不好。”

    卢老大自然满口答应，他本来也没准备把这事告诉老太爷。

    纸包不住火。

    寿宴结束后，卢文兵和卢老三被抓的消息到底还是被卢家老太爷知道了。

    夜幕降临。

    卢家大院灯火通明。

    忙了一天的卢老大带着一帮堂兄弟姐妹齐齐排着整齐的队伍站在卢老太爷面前，一个个全都垂着脑袋不说话

    卢老太爷问：“你们都跟我说实话，老三和文兵是不是出事了？”

    卢老大还想掩饰：“爷爷您放心，老三和文兵不过是被捕快带去问几句话，过不了多长时间就能回来了，我跟您保证。”

    卢老太爷虽然年纪大了却也不是那么好糊弄，他冲卢老大问，“那你倒是说说，他们多长时间能回来？是三天五天还是三个月五个月？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

