    就在蛇星都快绝望的闭上眼睛，觉得攻下人族已经没有希望的时候，忽然一位通讯员跑过来兴冲冲的：“殿下！好消息！”

    蛇星深吸一口气：“好消息？若不如我意，今天······”

    “殿下，是女皇陛下亲自发来的消息，您请看！”

    蛇星一愣，然后结果那份信息，当看到上面的内容的时候，他忽然仰天放声大笑起来：“哈哈哈，大助我也！”

    狼行刹接过蛇星传过来的信息，在看都那上面的消息的时候，明显眉头一皱，他开口道：“大人，虽然女皇派遣了绝生神前来，但是他之前可是战败了的······”

    “哈哈，我明白你的想法，但是据我了解，那只是项宁暂时获得的力量，甚至有虎疆王在从中作梗，才会导致绝生神战败！”

    “而且，就算绝生神真的战败，但也是因为有虎疆王在，而现在，我们只需要他们帮我们压阵，而且，不用我说，你也应该知道，为什么我的母后会让绝生神来。”蛇星在这寒古星门十年，也已经成长了起来，在他说出来后。

    狼行刹只能苦笑一声，是啊，绝生神又如何，在他们这些皇族眼中，也不过是旗子，工具。

    而狼行刹他还要考虑绝生神的地位以及实力，但是现在，蛇星比谁都明白，他是被贬过来的，并且为的不是让他去帮蛇星占领人族地球，而是让离陨帮蛇星压阵，让双方都拥有一位神灵的情况下，让对方投鼠忌器。

    所以，顶尖战力持平，对方就不敢乱动，毕竟谁都，都将是一场屠杀。

    绝生神？

    一个失败者罢了，他蛇星，会将其看在眼中？

    “那现在炎古星门那边情况···殿下有什么想法？”

    “哼，他们的目的，不过是那天诺星的英灵山，还好当年听了你的意见，没有将其摧毁，现在，该发挥他的作用的时候到了。”

    “巩固天诺星周围的防线，设置陷阱口袋，我倒要看看，那英灵山到底在他们心中有多少份量！”蛇星一拍而下，人生还真是大起大落啊。

    而一旁的狼行刹，含笑点头。

    兵来将挡，水来土掩，在没有项宁的战场之下，人族到底能在走出寒古星域之后发挥多大的战力，他们拭目以待！

    塔塔木星，锁塔城内。

    项宁走出通讯室，跟在他身边的人比之之前更加恭敬的低头。

    “麻烦你跟虎疆王以及穆雄城主，穆凝星主说一声，谢谢他们，我先前往妖星了。”

    “好的，神明大人。”

    过了两三秒，没有任何动静，他抬起头，眼前以及没有一个人了。

    倒天星域，妖星。

    妖神阁。

    此处虚无缥缈，云雾环绕，不见地面，此处就好似一个被开辟出来的空间一般，那种光线好似马上就要进入黄昏。

    孔雀王与幽叶两人一起出现，在他们出现之后，紧接着的，便是众多妖族强者的虚影出现，满满当当，越有上百位。

    “弟子翎羽，幽叶，冒昧打扰诸位前辈是有要是决断！”

    此话一出，那些原本虚幻的虚影凝实了不少，本来闭着的眼也微微挣开。

    “喔，原来是小孔雀和小黑蛇啊。”一道苍老的声音响起。

    这句话，恐怕整个妖族，也就这里才能听到了，要知道，现在明面上妖族的掌权人是封王的这些人。

    但身为从超远古，三千万年前传承下来的文明，岂止一点底蕴？

    在这里的一些强者，甚至有超过百万年的生命，是真正的老祖宗级别的人物，而妖神阁，便是留存着他们一道意志。

    有什么重大的决断便会有当代掌权者前来开启。

    唤醒他们这些老祖。

    翎羽，幽叶两人微微躬身。

    “有什么事···说吧。”一位老妇人的声音响起，听起来很是慈祥，而这一位便是孔雀一族的老祖。

    翎羽与幽叶对视一眼后，开口道：“诸位老祖前辈做好心理准备······”

    “你这小孔雀，小黑蛇还要我们做好心理准备呢！”一位中气十足的，狮族老祖哈哈大笑。

    嘿嘿，听的就是这句话。

    翎羽和幽叶还是有恶趣味的，而且他们绝对不会承认自己是因为当年被叫小孔雀，小黑蛇让他们丢脸，然后惦记上这些老祖的。

    “洪荒一族后人出现！”

    翎羽此话一出，整个妖神阁内好似都时间停止了一般。

    整整过去三秒，翎羽和幽叶都奇怪了，怎么回事，难道不够震撼？

    当他们抬起头偷偷瞄向这些老家伙的时候。

    轮到他们吓一跳了！

    “卧槽！”翎羽那是直接被吓得爆了粗口，这要是以前，那铁定是要被大屁···咳，惩罚的，但是看着眼前，按只有不到几厘米距离近的老祖们，他们傻眼了。

    “你们在说一遍，刚刚说的是啥？”

    “嗯嗯，我觉得我好几百年没听人说话了，可能有点耳背！”

    “我都说了，语言不要老是改，搞得我闭关出来都听不懂了。”

    翎羽：“·······”

    他现在讲的，那可是正儿八经的古妖语。

    “诸位老祖前辈没听错，真的是洪荒一族后人出现了。”

    轰隆！

    瞬间，上百位妖神层次的强者就像是炸了锅一般，回到了原来的位置。

    “小孔雀，你们说的是真的吗！”

    “洪荒一族居然过了三千万年还有后人！”

    “果然不愧是他们，就连那些···都无法将他们抹除吗？”

    在这一刹那，整个妖神阁覆盖了上百道护盾，每一道都有一位妖神强者的力量。

    翎羽和幽叶那是心满意足了。

    但是当他们忽然被提溜起来，虎族老祖对着他们的屁股扇风开口道：“你们这两个小家伙在不说我可就要下手了！”

    顿时，两人脸色一黑。

    立马将虎疆王拍摄的，以及在妖圣域哪传来的，全部都交了出来。

    那块留影石那可是稀罕物，能够将当时的人的情况完完全全投影出来，包括气息。

    当项宁突破成神的气息暴露的时候。

    上百位妖神惊骇！

    “真的是洪荒一族！”

