    “谁在炒菜？”

    “你未来女婿。”

    “他怎么也来了？”苏父面色顿时有几分不好。

    “我叫来的，你有意见？”

    “……没有。”

    苏母得意的朝着裴弋挑挑眉。

    苏父看着她们二人名目张大的挤眉弄眼，哼了哼，“他炒的菜能吃吗？”

    “一会尝尝不就知道了，只要比你做的好吃就行了。”

    “我做的还是可以的。”苏父从来不承认自己的厨艺不行。

    苏母笑而不语，真是敢说。

    裴弋尽量不说话，生怕她爸嫉妒心爆表。

    “女儿，感觉怎么样？好了吗？”

    “头还有点疼，需要爸爸的一个拥抱。”

    苏父乐了，搂着裴弋的肩膀坐下，习惯性的探了一下她的额头，“看着气色比早上那会好多了。”

    “肯定要好啊，也不看看我家老苏是谁，那可是医学专家，一个小感冒在他眼里根本不算什么。”

    “就只会给我戴高帽子。”

    “呜呜呜，我是真心为你们觉得骄傲的，你竟然不相信我，太伤心了。”

    “得了吧，你，假哭的那么明显。”

    “爸，你伤害到了我脆肉的小心灵。”

    “走开，少来给我卖乖。”别以为他不知道，一定是这丫头打电话让龙墨过来的。

    苏母去厨房看了一眼，只见龙墨卷着袖子，利落的炒着菜，但是丝毫不影响他的帅气。

    不错不错，这个年纪没长残，没油腻，确实很有魅力。

    “伯母，你们久等了吧，还有最后一个菜。”

    “没事，我先这些菜端出去吧。”

    “好的。”

    开饭的时候，苏父看着餐桌上的东西，眼睛微微一亮，这菜的卖相倒是蛮好的，比他强那么一丢丢，就是味道不知道怎么样。

    “今天真的是辛苦阿墨了。”

    “我不知道伯父伯母的口味怎么样，盐放的稍微少一点。”

    “我们口味也清淡的，年纪大了，比较注意养生。”

    “你都不考虑我的吗？”裴弋撇撇嘴。

    “你今天早上都还发烧，适合清淡一点的，等完全好了再说。”

    “不开心了。”

    苏父说道：“好了，开饭吧，天气冷，饭菜容易凉。”

    苏父本来抱着要挑刺的想法，但是几个菜尝下来，发现味道是真的不赖，是他喜欢的口味。

    不由得深深的看了龙墨一眼，龙墨坦然的和他目光相对。

    这小子，什么叫不知道他们的口味，一定是事先做过功课的，不然不会做得这么符合他的心意。

    谁说他闷的，人家完全是闷在心里了，确定是个心机深沉的家伙了。

    苏父刚想开口说什么，一个饺子放在了他的碗中，“不是早就说想吃饺子了，我亲手包的，你最喜欢的口味，多吃点。”

    苏父看了一眼，皱了一下眉心，“怎么这么丑？这是包子吗？包得这么圆。”

    “说错了，好像是你女儿包的。”

    苏父忍不住笑了，“人长这么好看，这饺子怎么包成这样了？”

    “谁规定人长得好看，饺子就一定要包得好看了，我可没听说过这个道理。”

    “你还反驳得这么理直气壮。”

    “你不爱吃有别人吃，话真多。”裴弋连续夹了几个放进龙墨的碗里。

    “阿墨哥哥，怎么样？”

    龙墨吃了一个，淡定的道：“好吃，皮薄肉多。”

    “我阿墨哥哥眼光就是好，够新潮。”不像有些老古板。

    苏父一脸无语，怎么感觉被秀了一脸的恩爱，他招谁惹谁了，在自己的家里为什么要遭这种罪。

    苏母忍不住抿了一下嘴角，说的一点毛病都没有，那么大个，肉当然多了。

    苏父狠狠的瞪了一眼龙墨，龙墨假装没看到，安分守己的吃自己的饺子。

    他一瞪人，自己也挨瞪了。

    这一顿饭吃得有些沉默，但总算是结束了。

    裴弋要去院子里散步，龙墨只能陪着她出去，苏父不赞同的道：“你才刚感冒，别出去吹风。”

    “我穿的很多的，我就在院子里走走，吃多了。”

    “这孩子，真是不省心。”

    裴弋挽着龙墨的胳膊出门了，苏家老宅很大，跟个公园没什么两样，平日里想要出门基本都是要开车。

    “阿墨哥哥，你的那个前女友这段时间有没有纠缠你？”

    “怎么突然想起问她的事情了？”

    “我一阵子没去医院等你了，担心她作妖。”

    “你想多了，没有，你还害怕她作妖吗？”

    “当然害怕了，你可是我好不容易追来的，而且女追男隔层纱，你们俩朝夕相处，谁知道会不会重燃爱火。”

    这话一出，裴弋明显感觉到身边的气压都低下去了，扭头一看，天，脸色好吓人，她说错什么话了吗？

    “阿墨哥哥，你怎么了？你吓到我了？”

    “以后不要说这样的话，我和她绝对不可能会复合。”

    裴弋拍了拍自己的胸口，真是的，有话不会好好说啊，吓到她了。

    不过怎么办，这话说得倒是挺符合她心意的。

    “弱小卑微的我，可不可以问一下，你们是因为什么原因分手的？”

    龙墨沉默了，裴弋立马道：“好了，好了，我不问了，你别板着脸了。”

    “我没有板着脸。”

    “你明明有。”

    “我不是一直都这样吗？”

    “但是我觉得还是有一点细微差别的。”

    “你多想了，我只是不愿意提过去的事情而已。”

    “难道你被伤得很深？”

    龙墨用力敲了一下裴弋的脑袋，“不要想太多了。”

    “龙墨，我突然发现你这个人其实蛮冷酷无情的，怎么说也交往过，你怎么一丝感情都没有了。”

    “大小姐，已经很多年过去了，你还能指望能有什么感情。”

    “真的爱过，是那么容易放下的吗？”

    龙墨皱了一下眉，脱口而出，“你是在说你吗？”

    裴弋一噎，说不出话来，恨不得甩自己一个大嘴巴，这个话题开的真的是太沉重了，多么美好的夜景，聊什么前任，好好欣赏一下星星月亮不行吗？

    彼此之间的氛围一下子就微妙起来，裴弋不说话的时候，龙墨其实并不太会找话题。

    许久，他才道：“当我没说。”