    这时现场解说员的声音在球馆上空响起：“这是属于达拉斯人民的声音，他们讨厌这个中国人，或许联盟可以考虑，封闭小牛队的主场，但那样一来，联盟的门票损失谁来弥补？联盟的高层吗？但别忘了，你们只是打工人，不是这个联盟的老板。”

    他的语气充满了讽刺，因为他太清楚了，联盟不可能封闭主场的，拉达斯可是大球市，每年会为联盟带来巨大的门票收入，所有的球队老板都不会允许官方那么干的。

    这场比赛由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆和多特，二人上次曾经解说过太阳队的比赛。

    这时多特说道：“我听到了来自达拉斯人民的呼声，联盟应该听听这样的声音，一个连续发生多次暴力行为、甚至入狱一年的暴力份子，就应该得到这样的待遇，联盟不应该支持他。”

    “或许，我听说斯特恩先生在开拓中国市场，他是出于中国市场的考虑？”莱特恩用调侃的语气笑道。

    多特打了个哈哈，笑道：“中国？一个穷得光屁股的国度，他们有什么市场？他们那里有电吗？有电视吗？”

    “哈哈……”二人说到这里，大笑起来。

    和二人一样，无数收看这场比赛的美国人，大部分都大笑起来。

    他们都认为二人说得有道理，中国有电吗？有电视吗？中国有个屁的篮球市场。

    比赛开始。

    王铁军和菜鸟中锋、沙漠胖头鱼肖恩卢克斯跳球，他全力起跳，率先将球拍走，太阳队进攻。

    进入前场，来到左翼低位落位要球。

    肖恩卢克斯力量吨位都不够，顶不动他，他站位很稳，奈特没有犹豫，马上将球传了下来。

    “嘭！”

    接球，贴上后面的卢克斯，运球之间，就是第一次完全贴身的靠打，撼动了对方的重心。

    然后，第二次靠打接踵而至。

    这一次靠打全力而为，他要一次性解决肖恩卢克斯，彻底扫清通往篮下的障碍。

    “嘭！”

    在肖恩卢克斯刚刚稳下重心的时候，第二次靠打上身，沉重的撞击声中，他闷哼一声，上半身猛地向后一仰，被巨大的力量瞬间伐倒，砰的一声摔在了地板上。

    而王铁军，转身一步踏进油漆区，双手持球拉于脑后，身形暴起，整个身体在空中拉成了反弓状。

    “该死！”

    弱侧的小牛大前锋道格史密斯回防篮下，他才100公斤的吨位，面对如此凶悍的巨兽攻筐，他哪敢上去，会被直接撞飞的。

    他绝对不想为一次防守，就搭上自己的职业生涯，所以赶紧向底线后一闪，跑了。

    “嘭！”

    在沉重的砸筐声中，篮架猛地一沉，吓得他以为要塌了。

    “特么的！”

    王铁军暗叹一声，自己的力量和爆发力还是差了一些。

    但一次不够，那就两次，迟早要打爆小牛队的这个篮筐，看它有多坚韧。

    回过头，小牛投丢了一个中投，又到了太阳队的前场，他卷土重来，再次背打肖恩卢克斯。

    “包夹他！”

    小牛队主教练阿杜厉声喝道。

    “嘭！”

    这时，他已完成了第一次靠打。

    但下一刻，第二次靠打没有接踵而来，他居然向下转身溜底了。

    肖恩卢克斯大惊，他完全没想到，所以没能做出及时的反应。

    “糟糕！”

    过来包夹的道格史密斯与王铁军错身而过，一把没拉住，他也完全没想到对手会溜底。

    做为打过一场的对手，他们还在王铁军手上吃过大亏，所以特地研究过他的出手习惯。

    他们认为他的低位背打虽然很凶残很暴力，但却是很呆板，只有几个变化。

    要么会一直靠打到篮下再暴扣，要么如果没进攻时间了，不能到达篮下的时候，将球分出去，要么靠打一两下之后近筐勾手，但就是没料到他会在第一次靠打后就进行溜底。

    不仅是他们，所有人都没有想到，因为王铁军在低位背打中，从没有在第一次靠打之后就进行溜底，这是第一次。

    从油漆区边线到篮筐中心，也不过三米，王铁军转身一步踏入油漆区，将球抓在左手之中，一个小垫步之后就是飞身而起，双手合球于脑后，身体完全拉开成反弓状，下一刻……

    “砰！”

    下一刻，在王铁军疯狂的攻筐之下，只见整个篮架猛地向下一沉，然后那块透明的钢化玻璃瞬间一白，爆裂成无数的小颗粒。

    “噢！”

    即使在王铁军持球进攻的时候，也没有停下的谩骂声，这一刻再也听不见了，近两万球迷整齐地爆发出巨大的惊呼声，然后化为死寂一片。

    “……”

    地区转播商的现场解说席上，两个解说员终于闭上了嘴巴，不，是张大了嘴巴，合不拢了，足可以塞进去一个巨型汉堡。

    “……”

    同样，TNT直播席上，多特和莱特姆也是张大了嘴巴，下巴都快脱臼了，他们从没有想过，今晚的比赛会看到这样一个开场。

    “……”

    全美，无数收看这场比赛的美国人，都张大着嘴巴。

    “耶！”

    太阳队的替补席沸腾了，所有人从座位上冲了起来，扬着拳头冲着场上呐喊不已。

    “老K，就这么干他们！”

    场上，巴克利他们冲向了王铁军。

    “给我下来！”

    还吊在篮筐上的王铁军这时怒吼一声，双手使劲一扯。

    “崩！”

    本就松动的篮筐轰然而断，被他从篮架上生生扯了下来。

    “噢！”

    现场再次爆发出巨大的惊呼声。

    “嘘！”

    然后，反应过来的小牛球迷为王铁军送上了最大的嘘声，他们的肺都快嘘吐了，可他们还在使劲嘘，使劲谩骂。

    “嚯嚯嚯……”

    连续两次瞬间的全力爆发，带来的是体能的巨星消耗，有发力过度的感觉，王铁军落下地来，连续深呼吸好几次，以补充血氧浓度。

    “嗷！”

    他冷眼扫视着两万余小牛球迷，突然愤怒地扬起了手中的篮筐，带着兽性的咆哮起来。

    “嘘！”

    这更激怒了球迷，更激烈的嘘声爆发出来。

    “可惜，我现在的力量太小了，一个人弄不倒这该死的篮架。”

    王铁军心中暗叹一句，扫了一眼篮架，然后无视了呆若木鸡的五个小牛球员，和巴克利等人开始庆祝起来。

    这时主裁过来，给了他一次技术犯规，这是对他刻意扯下篮筐和挑衅球迷的处罚，毕竟这是小牛的主场，而他只是一个黄皮肤的菜鸟。

    球员下场，比赛进入暂停时间。

    王铁军抓着他的战利品，在巴克利等人的保护下走向替补席，上次费城被抢了一个，这次他不会归还篮筐了。

    一众小牛队球员面面相觑，但王铁军现在在媒体的渲染下，已经成为了暴力份子的代表，旁边还有恶汉巴克利，他们不敢上来讨要，只能目送其走回太阳队替补席。

    “嘘！”

    现场因此又爆发出巨大的嘘声和谩骂。

