 ……帝后死了一事风卷残云，很快北天帝便得知了。

“帝后？

本帝的帝后死了？

怎么可能！”

北天帝瞪大眼眸不可置信道。

“帝后大人带领人马去袭击对方主帅营，打算以彼之道还施彼身，谁知……”底下跪着的一人哽咽道。

不知他是真难受，还是虚假，反正确实流泪了。

“不可能，不可能！本帝的帝后修为高深，精明睿智，更有一套绝世枪法，天帝六重境也很难伤她，怎么会死？

本帝不信。”

北天帝连连摇头，越发疯狂，不予承认。

“东天宫那边有埋伏，我们……呜呜呜！”

那人继续痛哭。

“本帝的帝后死了，呵呵！帝后死了！！！”

北天帝嘟嘟囔囔，心中是何滋味只有他一人清楚。

酸甜苦辣？

倍感心痛？

眼角一滴眼泪滑落，此时此刻的表情说不上来，语言无法表达，十分复杂。

“啊……”北天帝狂叫一声，震耳欲聋，灵气逼人，整个宫殿为之摇晃。

“天帝大人息怒！”

百官为之下跪，胆战心惊。

“息怒尼玛！谁敢多言半句，本帝当场杀他全家。”

好暴力，好血腥，好霸气！“东天宫，你们先杀我儿子，后杀帝后，这些仇怨一定要有个了解，咱们不死不休，不死不休！”

北天帝怒火升腾，张狂暴怒。

“全面开战，不计后果，先给我屠了他东天宫。”

“雨洛听令！”

“属下在！”

“命令你与其余几大将军带领四百万兵马，三百天帝之境，给我将东天宫打烂。

若不能完成任务，提头来见。”

“是！”

“人马不够，本帝还会陆陆续续派去。”

“够了！如果这些人还不能一路攻到天宫城，属下也无脸面来见天帝。”

“好！好！好！不愧是本帝的大将军！”

北天帝连说三个好字，“等安顿好了一切，本帝会御驾亲征，前去征讨。”

“是！前方战场，属下等待天帝大人。”

雨洛说完，大步离开。

既然得到了命令，必然要收拾一下出发，点兵点将，很多事情要做。

“还请诸位卿家做好准备，此次将会与东天宫决战到底，不是他死就是我亡。

谁敢玩阴的，或者当逃兵，本帝一定扭断他的脖子，送全家上路。”

“属下不敢！”

众人异口同声道。

“不敢就好，哼！”

自此，北天宫进入全面征战的状态。

打吧！打的越厉害越好，此乃东方白想看到的。

若问白大少现在身在何处？

他正赶回星辰殿！至于杨梨花和一众属下乔装打扮也跟去了。

好不容易布置的局，万一被人识出，知道她未死，岂不是前功尽弃？

现在还不是露面的时候，也不是杨梨花联系她那一支忠诚属下之时。

这里的忠诚属下并不是指天帝人马，而是她真有一支不俗的手下。

当初打天下的人物，怎会没有一批属于她自己的势力？

时机不到，在等等吧！白大少对于两家能打到什么程度，心里没底，视情况而定吧。

该做的已经做了，也做到了极限，能不能成谁也不知道。

出来这段时间，家中必有不少看病求医之人。

只要白大少肯忙活，星辰殿的实力将稳步提升。

行走了两天，最多还有一天时间便可到达乱危城。

东方白决定找家客栈休息一晚，明天一早行动。

杨梨花很聪明，知道她的身份不可暴露，脸上时刻蒙着一块面纱，不予摘下。

身后的一百五十七位高手也较为小心，走的路线比较隐蔽，尽量避开繁华城池。

这么多人选择了一个小镇的客栈，客栈很小，如果一人一间的话根本遮不下，三人一间，或者或者五人一间，甚至有不少人住在了马棚。

进入客栈，简单吃一口饭，喝一壶小酒，东方白便打算进入客房休息。

刚到门口，杨梨花在身后跟来了。

“嗯？

你不去休息？”

东方白转过身好奇问道。

“奴婢陪少爷。”

杨梨花扭扭捏捏羞涩道。

“不用了，我倒下就睡了，你趁早去休息吧。”

东方白委婉拒绝。

“少爷，你还没洗脚吧，奴婢侍候你。”

杨梨花不依不饶道。

堂堂帝后，何时给人洗过脚？

就是北天帝也不一定有此待遇。

“好吧。”

东方白无奈，转身去了房内。

杨梨花倒水，拿毛巾，用白皙的小手试试水温，端着盆子来到床边。

“少爷，我给你脱鞋。”

杨梨花没有嫌弃什么，脱了鞋之后仔细洗了起来。

白大少内心很有成就感，这可是帝后啊，北天帝的女人，北天宫的堂堂帝后，心甘情愿为自己洗脚。

仅仅这一样，便让东方白虚荣心爆棚。

洗个脚花了整整一刻钟，杨梨花不厌其烦，一遍又一遍戳着。

洗完之后，毛巾擦拭，洗脚水倒掉。

一切收拾完毕，杨梨花没有离开的意思，站在床边低着头。

灯火微弱，蜡烛恍恍惚惚，在光芒的照耀下，一张小脸白里透红，美艳绝伦。

“你该去睡觉了，脚也洗完了，我也要休息了。”

东方白双脚放在床上说道。

“少爷，奴婢服侍您。”

“不必了，咱们各睡各的。”

没等说完，一身罗裙落下……“少爷，奴婢就是少爷奴婢，少爷的仆人，并不奢求什么，在没人陪你的时候，奴婢不介意，你高兴怎么都可以。”

杨梨花言罢，扑了过去。

东方白身为男人怎会没有一点脾气，别人都那么主动了，再无动于衷岂不是禽兽不如？

岂不是被人看扁？

二话不说，翻身压下……关键这是天帝的女人啊。

一夜春风得意，万分缠绵，白大少艳福无边。

第二天醒来，杨梨花千娇百媚，满面春光，早早起来。

收拾完自己，又侍候东方白穿衣，无微不至。

昨晚没忍住！东方白有点后悔了，上了这女人贼船。

啥叫得了便宜卖乖？

这就是！一个大男人后悔？

上去就是一杵子，什么玩意啊。

“少爷洗脸，我给你倒上水了。”

杨梨花喊道。

“哦，我知道了。”

东方白在呆愣中醒悟过来，起身去洗漱。

 