
“陈子琪是一名网络主播，她的粉丝数大概在十万左右，她有时会在群里聊一些她和直播间榜一大哥的事。

她和那个榜一大哥好像关系不错，两个人经常在外面见面。

戴晓蓉是干房产中介的，她有时会在群里让我们给她介绍客户。

除此之外她也经常借工作之便偷偷拿客户的房子给我们拍照，不过每次我们去拍照，都要给她钱就是了。”

“其实我和她们三个都不熟，大家也就是拼单的时候见过几次，平时各自都有各自的生活，基本上没什么交集。

我知道的这些，群里许多人都知道，并不算什么秘密。”

“她们三个私底下关系怎么样？”乔安问。

叶晴想了想说：“她们私底下关系也就那样吧，没听说她们私底下有联系。”

叶晴知道的确实不多，虽然大家都在一个群里。

但他们这个群里的人却都有各自的交友圈子，私底下某些人就算有联系也不会在群里面嚷嚷。

众人见从叶晴这里确实知道不了更多信息，便让她先将六班的女生们拉到群里。

虽然她们这个群只是假名媛群，但要入群也是需要朋友带的。

没有朋友介绍自己申请，群主一般都不会搭理。

自从前段时间，有人曝光了一个名媛群里的聊天内容还有拼单内幕之后。

群主对申群入群的人，都会严格把控，就怕招了个祸害进来。

好在她是群里的老人，和群主关系还不错，她介绍入群的人，群主一般不会怀疑。

很快四个女生就被拉进了名媛群里。

按群里的规矩，每个入群的成员，都要向群主交纳五百元的入群费。

四人按规矩交了钱，就算是正式加入了这个名媛群了。

“我还有个问题想问你，戴晓蓉她们死之前拼的最后一个单是什么？”风清宴问道。

“这个……”叶晴想了想，一时也没有想起来。

大家在群里拼单的东西太多了，大到豪车小到袜子，要知道她们三个最后拼单的东西，只能查一下之前的拼单记录。

“这个问题我现在回答不了你，我明天查清楚之后再告诉你们吧。”叶晴说道。

众人没什么意见，见没什么事就让她先回去了。

隔天一早，乔安等人就看到群主在群里发了拼单信息。

群主说她一个朋友的包包想卖掉，包包是LV的，包包原价是6万，因为急用钱，只要15万就能把包买走。

那个包包群主的朋友只背了三个月，期间一直有在做保养，和全新也差不多。

群主的这条消息刚发出来，群里立马就有一堆人回复。

“太贵了，就算群里所有人都加入拼单，每人也要拿出九百多块，我这个月已经没钱了……”

“我也快断粮了。”

“我上个月刚找了个备胎，等下找个借口让备胎给我转钱。”

“还好我最近新认识了一个大学生，等下就让他帮我出拼包的钱。”

“你们就好了，都有人帮你们出钱拼包，我前天和号备胎约会的时候，被4号备胎撞个正着，那两个狗男人竟然骂我是渣女还要和我分手！

一号备胎又被他妈押着相亲去了，最近他已经不和我联系了。

三号备胎好像也在外面有女人了，让他买礼物送我每次都推脱，MD倒霉事都让我遇上了！”

“哇！那你还真是挺倒霉的。”

“是啊，最近我得在网上多钓几个备胎养着，在老娘嫁入豪门之前，还得靠这些备胎养活。”

“我最近也是一样，备胎流失严重，也不知道那些男人是怎么搞的，一个个不是要结婚就是另结新欢，有的人不过只是给我买过几次礼物，见睡不到我就直接把我拉黑了。

MD，才不过收了他们不到一万的礼物就想和老娘睡觉，真是美不死他们！”

“那些男人就是下贱，说得那么痴情，还不是馋我们的身子，还真把自己当情圣了。”

“群里的姐妹别歪楼啊，有多少人要拼包的赶紧出声，我好登记一下。”这时管理员发话了。

“我我，算我一个。”

“还有我！”

“把我也算上吧。”

不少人都在群里报名要加入拼包。

乔安等人也跟着报了名。

“我本来看这个群有一百多号人，还以为人挺多，现在这么一看人还是少了，要是人多一点拼单还能更便宜。”冯南咂咂嘴说。

“这个群人数是有点少，我之前看网上有人曝光的那个名媛群，群里可是有将近五百人！”程真说道。

“管她们人多人少呢，我现在只想赶紧抓到那只厉鬼，我可不想让我的朋友知道我加入了这个假名媛群，真是丢死人了！”郭香一脸不爽的说。

“乔安你在干嘛？怎么都不说话？”郭香见乔安一直不说话，转头看了过去。

“我在发信息给老吴，问问他拼单的钱能不能报销。”乔安一本正经的说。

“对哦，我都忘了问这件事，老吴怎么说？”程真被乔安这一提醒，立马关心的问。

“他说可以报销，不过要我们自己保留转账截图，之后凭截图去他那里报账。”乔安收起手机说道。

程真一脸庆幸，“那就好，我们才刚入群一天，就要拿出上千块来拼单，要是再多来几次，这次任务的花费很可能要好几万。

我可不想因为一个任务害自己损失那么多钱。”

下午群里再次发来消息，包包已经到手了，让所有参与了拼单的人到保格利酒店集合。

当然，在集合之前还要出拼下午茶的钱。

保格利酒店的888下午茶双人套餐。

先不论味道怎么样，这套餐颜值是真的挺高。

在等待排队拍照的时候，乔安看着这份精致的下午茶点心吞了好几口口水。

一群假名媛打扮得时尚靓丽，一个接一个的拿起那个大家上午拼回来的包包拍照。

拍完照后又把包包放到一边，然后对着一桌精美的下午茶摆造型。

拍照的时候，还要装成无意中把包包拍进去。

等到前面的人都拍好了照，总算是轮到乔安了。

乔安按要求拍好照之后，就在其中一块看起来最好吃的蛋糕上咬了一口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70670432"  chaptername="第985章：名媛之死（2）">加入书签</a>
</div>
