    抵达废弃机场的第二天，被两根登山绳吊在塔台外面的卫燃看了眼那架摇摇晃晃飞上天的安2飞机，不由自主的打了个哆嗦。

    昨天学习开飞机的经历绝对算得上噩梦，那一整天的时间，他自己都不记得驾驶着那架破飞机升空和降落了多少次。

    “别走神！”站在塔台底下的卡尔普一手举着望远镜，一手举着个高音喇叭喊道，“现在是右侧横风！”

    闻言，卫燃立刻拽动手中的拉环完成了对应的模拟操纵。塔台下的卡尔普满意的点点头，对着喇叭继续开始帮卫燃模拟着在空中可能遭遇的新情况。

    如此轮换着练习了仅仅四天的时间，就在卫燃和季马勉强可以在不需要达利娅老师的提醒之下，操纵着飞机启动、升空、盘旋以及降落之后，这俩疯子一样的老师又玩起了新花样。

    “维克多，你来驾驶飞机。”达利娅关上舱门之后，带着卫燃钻进了驾驶舱。

    瞅了眼捏着个小酒壶时不时抿一口的达利娅老师，卫燃深吸口气，戴上通讯耳机系上安全带，按部就班的启动螺旋桨，小心翼翼的操纵着飞机开始滑跑升空。

    “高度三千米”达利娅老师在飞机脱离地表的同时说道。

    瞟了眼高度表，卫燃稍稍调整油门，继续拉着驾驶杆爬升，等达到预定的高度，他立刻问道，“达利娅老师？接下来去哪？”

    “继续往前”达利娅老师扫了眼gps，又看了眼窗外，漫不经心的应了一声，随后将注意力全都放在了电子地图上。

    在某一瞬间，达利娅老师抬手按下一个飞线安装的红色按钮。不等卫燃反应过来，身后机舱里的卡尔普便开启了舱门，汹涌的狂风砸进机舱，连卫燃手中的驾驶杆都跟着一阵颤抖。而在无线电通讯频道里，也响起了卡尔普的声音，“一千五百米高度开伞，跑道降落，并且在飞机降落之前叠好降落伞就算合格。”

    “明白！”季马回应了一声，干脆的顺着机舱跳了出去。而机舱里的卡尔普，也同样干脆的关上了舱门。

    “我们也回去吧！”达利娅老师紧跟着说道。

    已经猜到了玩法的卫燃深吸口气，操纵着飞机开始盘旋的同时一点点的降低着高度。果不其然，当飞机降落之后，季马立刻在卡尔普的召唤下屁颠颠的跑进机舱，替换了卫燃的工作。

    不久之后，这架飞机在季马的驾驶下再度升空，而卫燃也在达到高度之后跳出了机舱。

    和之前使用的的圆伞不同，如今他们用的翼伞开伞可是需要自己完成的，更何况连开伞高度都有了明确的要求。

    一路盯着手臂上的高度计，当数字跳到1500的时候，卫燃的头顶上也展开了一朵长条形的翼伞。

    拉动着两侧的操纵环控制着方向，卫燃盯着远处地表废弃的跑道，一点点的拉近着两者间的距离。

    也正是从卫燃顺利落地跑道的这天上午开始，两人的训练也变成了一个人学开飞机一个人练跳伞，并且以半天一轮换的频率，一点点的挑战着卡尔普和达利娅老师越来越严格的要求。

    他们二人在这儿一次次起起落落，远在伏尔加格勒的阿历克塞教授也不情不愿的跟着兴致勃勃的亚历山大以及充当向导的拉尔夫登上了飞往芬兰的航班。

    相比阿历克塞教授的不看好，亚历山大却是信心满满。这一周的时间，他和远在芬兰的老人诺亚经过几次通话之后，已经顺利拿到了那部玩笑一样的电影投资方的身份以及一个还没确定的电影角色。

    至于这个精明的商人为什么脑子一热要去演电影，阿历克塞教授虽然一时间没看出来，但同样在商界摸爬滚打这么多年的周淑瑾在听闻这件事之后却立刻反应了过来。

    连带着，阿历克塞教授也在妻子的撺掇之下，厚不情不愿的厚着脸皮，跟着老板一起赶赴芬兰，准备参加这部电影的业余演员选秀工作。

    说回因塔这边，在经过长达两周紧张又充实的学习之后，眼瞅着时间已经进入了五月底，达利娅老师也在卫燃和季马完成了一天一次的心理测试之后道出了最终的考核任务。

    “这次考核很简单”

    达利娅老师笑眯眯的说道，“季马负责驾机，维克多负责导航，我和卡尔普仅仅只是乘客，你们需要翻阅乌拉尔山前往废弃军事基地。抵达之后，维克多伞降到两栋楼中间。

    返程时你们两人的工作对调，季马需要伞降到温泉营地，相信那些游客一定很乐意看到你的表演。至于维克多，你需要直接把飞机降落到因塔机场。”

    达利娅老师话音未落，卡尔普紧跟着说道，“两千米高度跳伞，600米开伞，有问题吗？”

    “没问题！”卫燃和季马异口同声的回应道。

    “既然没问题，我们晚上出发。”达利娅老师笑眯眯的说出了最后的条件。

    “疯子！”卫燃和季马齐齐在心里骂了一句，脸上却努力维持着平静，生怕被这俩疯子看出来什么之后继续给他们加难度。

    “最后一件事”

    卡尔普最后笑眯眯的说道，“下个月开始，我们的课程重新回到红旗林场开展。但你们两个人的跳伞和固定翼飞机驾驶的课程不能停下，在九月份的时候会有一次考核等着你们。说实话，我很期待到时候你们中的任何一个没有通过考核。”

    依旧没给卫燃和季马说话的机会，达利娅老师指了指跑道边的帐篷，“现在给你们两个小时的时间休息，天黑之后我们出发。”

    “维克多，你和我来一下。”卡尔普叫住了准备离开的卫燃，而季马似乎想到了什么，立刻加快了脚步。

    不明所以的跟着卡尔普登上破败的塔台，卫燃从对方的手中接过了两张A4纸。

    “这是什么？”

    卫燃不明所以的看着手中的A4纸，这张纸上是一份俄语档案，在这档案的右上角贴着一张照片，照片里的人是个看起来四十多岁一脸严肃的亚裔面孔。

    再看看照片旁边的介绍，这人竟然是个鬼子，而他的身份，竟然是个走私犯，一个专门走私野生动物皮毛以及诸如熊掌、熊胆和猛犸象牙的走私犯。

    翻到第二页，卫燃不由的皱起了眉头，这人走私的可不止四条腿的动物，竟然还有两条腿儿的姑娘！

    “这个人是你的季度考核目标”

    卡尔普点上颗烟，顺着漏风的窗户看着外面的景色，喷云吐雾的说道，“这个人在九天之后会赶到雅库茨克收购皮草和猛犸象牙以及熊掌，当然，还有雅库茨克那些梦想着外出求学、工作或者偷渡移民的漂亮姑娘。”

    “需要我做什么？”已经猜到大概答案的卫燃明知故问道。

    “在他离开之前杀掉他”

    卡尔普转过身看着卫燃，“雅库茨克当地的帮派成员和警察都已经被他收买了，所以如果你不想被送进监狱，最好别让人抓到把柄。”

    “我拒绝”卫燃想都不想的说道，“我不想杀人。”

    “不想杀人？”卡尔普饶有兴致的打量着卫燃，“不想杀人，你用来交学费的金沙是从哪来的？”

    “伏尔加河里捡来的”

    卫燃毫无心理障碍的答道，反正那具尸体在之前爆破那座废弃矫正营的时候就已经炸成碎片，根本就不用担心会查出来什么。

    “那就再捡一次吧，如果你拒绝这次考核，第二年的课程就不用参加了。”说着，卡尔普从怀里掏出两张机票和一台老式手机递给了卫燃，随后迈步走向了楼梯口。

    “没得商量？”卫燃站在楼梯口追问道。

    “没得商量”

    卡尔普比了个打电话的姿势，“机票是飞往赤塔的，等你到了赤塔，用那台手机打里面存好的号码，有人会把你送到雅库茨克，只要你能顺利完成考核，仍旧是打那个号码，会有人把你安全送回赤塔的。”

    话音未落，卡尔普的身影已经被盘旋的楼梯彻底挡住。站在楼梯口的卫燃看了看手中那两张从伏尔加格勒往返赤塔的机票，皱着眉头思索片刻后，连同那台老式手机一起全都塞进了上衣内兜里。

    回到暖烘烘的帐篷，季马欲言又止的看了眼卫燃，犹豫许久还是忍住没有说些什么。

    反观卫燃倒并没有太大的心理波动，杀人罢了。对他来说，哪怕对方不是个走私犯，仅仅他是个小鬼子这么一个理由就够了。

    但这可并不代表他愿意被卡尔普强制去杀人，哪怕他多少能猜出来，对方很大可能是为了照顾自己的感受，所以特意选了这么个恶贯满盈的小鬼子也不行。

    压下心中的那一丝丝反感，卫燃默默的为天黑后的考核做着准备。而在跑道上那架飞机的机舱里，达利娅幸灾乐祸的扫了眼钻进来的卡尔普，“让我猜猜，维克多拒绝了你的考核任务？”

    卡尔普无所谓的点点头，“确实拒绝了，但我相信他肯定会完成这次考核的。”

    “其实根本没必要”达利娅叼着颗烟说道，“你根本没必要这么认真负责，三年的时间，该教的都教给他就可以了，至于以后，他的死活...”

    “有必要”

    卡尔普关上舱门认真的说道，“我可不想教出个没见过血的菜鸟，这对他来说可不是什么好事。万一队长...算了，当我没说。”

    达利娅无奈的捻灭烟头，没头没尾的问道，“这次谁跟着？”

    “加尔金怎么样？”卡尔普随口答道，“他离得最近，真的出了意外，至少也能把维克多活着带回来。”

    “只要他别喝多了就行”达利娅喃喃自语的嘀咕了一句，算是默许了前者的安排。

