    金恒笑：“你当我是什么？”

    “你确定想要让我做点什么？”祁墨嘴角微微勾起，那笑容看着有些诡异。

    金恒怕了他，“事情还是有回旋的余地，不过，他心思似乎有些重，要和我详谈显然是不可能的事情，而且就他身上的那些病毒，一看就知道故事多多，所以，要想让他好好的说出那些事情，和你们坦诚，恐怕还要做一番努力！”

    “这么说，事情还是有回旋的余地，是吗？”

    金恒点头：“事情确实是有回旋的余地，但是你们也得做好一个心理准备，因为刚刚的药，我现在能感觉到，你那朋友的身体，恐怕会有很大的问题！”

    “有问题能难得住你？”

    “别给我戴高帽子，我虽然很厉害，但是不代表我真的是有起死回生的神仙技能！”金恒笑着开口。

    “你还真是自恋的同时还残留着一丝理智！”祁墨冷哼。

    “那是当然，要是不残留理智，在别人的糖衣炮弹之下，我还不得直接完蛋吗？”金恒道：“好了，我要休息，在哪个房间，连夜赶飞机，我很辛苦的！”

    祁墨抬手指了一下沙发：“就睡这里吧！”

    金恒：“……”

    “祁墨，这是你对待恩人的态度吗？往远一点说，我这一声老骨头，你让我睡沙发？”

    “你可以选择地板！”祁墨凉凉开口。

    金恒嘴角一抽：“你行！”

    要不是有求于人，金恒此刻早就翻脸了！

    想到自己现在不仅是免费就诊，而且待遇还是睡沙发，想想都觉得太过憋屈！

    躺在沙发上，金恒闭眼开始休息。

    祁墨伸手拿过一条毯子扔给他，转身进了房间。

    屋子里和之前离开的时候一样，透着一种说不出的诡异感觉。

    祁墨关上房门，视线在两个人身上来回看了一眼，接着开口：“怎么，你们俩现在都是不说话吗？没有什么想要聊得？”

    两人沉默着，而沐寒从头至尾也是冷漠的面对着这一切。

    唐靳御抬手揉揉眉心，心情有些闷闷的，其实更多的是一些担忧！

    担忧简柒会出现什么事情！

    而显然，现在躺着的这个人并不想要和他过多的交流任何一件事情。

    “阿寒，你要怎么样，才肯对他们说一句真心话？”唐靳御开口：“我不知道你背负着什么，我只感觉到，你似乎要离我们都远远的！”

    “阿寒，对于你来说，我们是不是一点都不再重要？”

    沐寒沉默着。

    三人之间流动着一丝诡异的氛围。

    一切似乎都显得有些不正常一般。

    对于他们来说，很多事情似乎在此刻都有些不一样的感觉。

    三人之间的沉默似乎也在此刻变得有些不一样了。

    良久，沐寒开口：“你们想要我说什么？”

    一句话，唐靳御和祁墨同时看向人，纷纷表现出此刻的激动和难以置信！

    显然没有想到沐寒真的会在此刻说话，而且，这语气明显的能够感觉到一丝妥协的意味。

    就像是因为这样的反应对于他们来说太过不容易，所以，听到这句话的时候，两个人明显的有些愣住，不知道该如何回答。

