
经此一事，潍城的事情办得漂亮，所有人都对君墨渊歌颂赞美，纷纷感叹，大越国有了这么一个爱民如子的太子，实在是天下百姓的福气。

一时之间，君墨渊的圣名比之前更甚，可谓是更得民心，下至五岁孩童，上到六旬老人，都对君墨渊赞不绝口。

许多人，都眼巴巴的等在城门口，一睹他们太子的绝世风采呢。

百姓们，站在外围，吵吵嚷嚷的，个个伸长了脑袋，等待太子圣驾入城。

可谓是万人空巷，热闹至极。

然，皇帝的一道圣旨，言及太子连日劳神忙碌，身体困乏的很，不许任何人打扰太子休养。

立即派侍卫队，遣散了百姓，京都的人没有一个得见太子真容，便连大臣都没有见到太子。

太子的圣驾，在禁卫军的开路下，一路畅通无阻行驶到了太子府。

太子府正门打开，老管家率领太子府众人在门口相迎。

月千澜却早在入城之前，让暗影准备了一顶马车，偷偷的从圣驾离开，率先入了京都城，静悄悄的从月府后门，进了浮云阁。

然而，当她刚刚从后门进了浮云阁，入了闺房之内时。外面浮云阁的院子里，却吵吵嚷嚷乱做一团。

月千澜看了眼玉珊一眼：“去看看外面发生了什么事情？我才刚刚回来，这就有人得了消息，开始兴风作浪了？”

玉珊连忙应了，掀开了珠帘，步出了外室。

打开了主屋的门，玉珊从容不迫的一步步跨出房门，她负手而立，站在门口，冷眼看着闹做一团婆子丫鬟。

冬青被好几个年长的婆子推搡在地，纷纷向她吐口水，低声咒骂。

“呸，不要脸的贱货，长得一副狐狸精的脸孔，企图勾引二少爷，你也不瞧瞧你是几斤几两，居然敢打二少爷的主意？”

“你这下流胚子，真该毁了你的容貌，乱棍打死，或者让婆子拉出去卖了去。省的在院里，不但连累了姑娘的名声，更是累及月家的声誉。”

“就是，太不要脸了，大小姐出府到山上修养身体，独独留下这个狐狸精在这个院里，她便当自己是半个主子了。每日穿的妖里妖气，搔首弄姿，不是故意勾引二少爷，又是干什么？”

“对啊，昨晚大公子来了浮云阁，我还看见她故意撒了一杯茶水，弄湿了大公子的衣服呢。她一定是故意的，勾引着二公子鬼迷心窍的天天想着她，如今又想要招惹大公子。”

“平时看着挺安分守己，真没想到，她居然是这么一个货色。因为大小姐不在府里，所以她便露出狐狸尾巴了吗？”

玉珊静静的听了一会儿，大致弄清楚了整个过程的来龙去脉。

她微微眯眸，看着被推搡倒地，一脸无助惶恐的冬青。

冬青微弱的反驳声音，被彻底淹没在那几个婆子的声音里。

玉珊习有武功，自然多多少少也听到了几句。

“我……我没有，我没有勾引二公子，都是二公子他天天纠缠我的，若不是我抵死相抗，并且搬出大小姐，二公子他早就玷污我了。我更没有对大公子存有非分之想，实在是昨日被二公子一番孟浪的行为吓着了，我那会惊魂未定，稍微一走神，就打翻了茶盏，我真的不是故意的。”冬青红肿眼眶，咬着唇瓣，低声哽咽解释。

然而，她的解释是那么的苍白无力，没人信她。

一个凶神恶煞的婆子，立即指使了两个小厮，将冬青捆绑了起来。

“废话什么，五姨娘吩咐了，让我等过来，将你押起来细细审问。大小姐不在，没得让你一个贱婢，毁了大小姐的清明。大小姐如今可是名正言顺的太子妃，五姨娘说了，任何人都不得影响大小姐的清誉。”

“若是被外人知晓，大小姐院里，出了一个不知廉耻，狐媚富有心机的贱货，外人会怎么看待大小姐，又怎么看待月府，兼之再连累到太子，那可是月家的大罪过了，万一这事捅到了皇上那里，后果谁也无法想象。”

“大越国的子民谁不知道，皇上疼爱太子胜过所有，若是因为这事累及了太子名誉，你就算有十个脑袋，还不够砍的。这会儿或许你是不承认，但是当受了一些皮肉之苦，我就不信，你就承认？”

冬青害怕极了，眸底满是惶恐不安，她绝望的凄厉大吼。

“我没有，我没有勾引谁，我是无辜的，你们不能这么冤枉我……”

“是不是冤枉，等你吃了苦头，我们再下定论吧，来人，将她押走……”那婆子冷声命令一声，随即率先转身，便要走出院外。

几个人死死压制住冬青，冬青拼命挣扎，也挣扎不出他们的钳制，她害怕极了，期期艾艾的哭泣，神情绝望又无助。

“我没有啊……我是冤枉的，救命啊，谁能来救救我……”

院里的几个人，完全没有发现站在正门的玉珊，几个小厮捆住了冬青，正强势的拽着她往外拉呢。

玉珊随即，蹙眉冷声斥道。

“吵吵嚷嚷的干什么呢？谁给你们的胆子，竟然到浮云阁来绑人？你们一个个的不想活了吗？”

院里的人，纷纷看向玉珊。

为首的婆子，脸色一变，吓得腿都发软了，但她到底是见识多，经历的事也多，所以她极快的调整了思绪，满脸堆笑，讨好的走向玉珊，对着她行了一礼。

“是玉珊姑娘啊，吴老婆子向玉珊姑娘问好了。”

冬青看到是玉珊，她眸底划过一丝亮光，随即激动的喊道。

“玉珊姐姐，你快点来救我，他们这些人不安好心的，他们肯定是想法子对付小姐呢……”

玉珊冷着脸，瞥了眼几个捆住冬青的小厮：“放开……”

几个小厮吓了一跳，纷纷对视一眼，一时有些犹豫。

玉珊眸底迸射出一道冷光，冷声斥道：“怎么？难道非要我去请小姐出来，你们才肯放人？”

冬青眸底露出一丝惊喜，高兴的问：“玉珊姐姐，是小姐回来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331895"  chaptername="第326章">加入书签</a>
</div>
