    贺洲睨了贺静一眼：“你刚才是想说，你想自费是吧？”

    贺静捂脸：“……”

    OMG，被看穿了！

    “有钱省着点花，花完了我可没钱给你。”

    贺洲懒洋洋的说道，按了电梯键上行。

    贺静站他旁边缩着肩膀，低头超小声：“那个……其实我自己可以赚的。”

    贺洲尖酸嗤笑：“那你还真有本事。”

    好在比赛主办方并不小气，选的酒店不仅高级，给选手开的房间也贼大，贺洲刷房卡进的这间房不仅是豪华大床房，竟然还有客厅。

    许是考虑到住客多方面的需求，客厅摆着一张灰色的沙发床，坐上去格外柔软，柜子里也还多了一床被子。

    贺静见状悄悄松了一口气，她还没做好跟贺洲一起睡的心理准备呢，还好酒店人性化解决了她的难题。

    这样，她就可以睡在客厅里了，房间给贺洲睡，毕竟他要比赛。

    贺洲放下行李，不回头都知道贺静在想什么，他兀自进了房间，看到床头座机，直接给前台打了个电话，道：“来个人，把3027房间里的沙发搬出去。”

    大概是工作这么久第一次听到这么莫名其妙的理由，前台着实愣了好一下，才小心翼翼确认了一遍：“是把3027的沙发搬出去对吗？”

    “是的没错。”贺洲语气确信无疑，“再搬个大一点的桌子上来。”

    前台一派迟疑：“请问客人您想做什么呢？”

    “别管。”

    “那请您稍等一下，我请示一下我们经理。”

    ……

    五分钟后，前台重新接回了电话：“先生，请您稍等，我们的客房人员马上上来。”

    此次厨师大赛是省中之重，因为受到各界关注且有多家大型企业投资拉动GDP，这家酒店被政府临时征用。听到这样荒唐的要求，大堂经理也并不意外，对前台交代了几句，接下来再有类似的要求也一应照做。

    头疼的只有贺静，在看到漂亮的沙发床被客房人员拖走之后，她震惊的看向贺洲：“三哥，你这是？”

    “省钱。”贺洲眼皮也不抬，“没得出去租借外面饭店的后厨，我们就在这里搞。”

    贺静闻言顷刻冷静下来，指了指上面一闪一闪的烟感警报器，提醒他：“我们这里没法开火。”

    “到时候再想办法。”

    “……”

    这也行。

    贺洲又补充了一句，“老芋头的房间肯定可以开火。”

    带厨房的客房少且贵，主办方为了省钱，是不可能让他们全都住上这样的房间的，但为了避免选手们住得糟心，一个队伍起码得有一个人的房间是。

    有钱的选手当然不会在意这些，他们大可以离开酒店自己找地方大显身手，但架不住还有贺洲这样的穷逼厨师，在衣食住行四个方面极尽抠抠搜搜。

    贺静见他能想到的都想到了，顿时不再开口，不就是跟哥哥睡一个房间么，睡就是。

    突然，贺洲冷笑着问：“上次你跟姓言那小子去滑雪，就是这么住的吧？”

    贺静脸颊蹭地爆红，瞪圆了美眸：“绝对没有！”

