
　　一辆黑色轿车在车道上飞速行驶，又快又稳。

　　车内的气氛却是分外的诡异。

　　坐在副驾驶位置上的月亮，连呼吸都不由变得轻缓。

　　她没想到，自己只是随口一提，竟然让夏天如此凝重。

　　事实上，当初她看到那人的时候，也不完全确定。

　　毕竟这个世界上的确有相似之人。

　　重要的是，将近十年过去，她所看到那人，几乎没有什么改变。

　　“夏天，你说那会是明叔叔吗？”

　　月亮的声音不自禁轻颤着，不知道是期待，还是不可置信。

　　夏天摇摇头，“不知道。”

　　顿了顿，他又深深吐出一口闷气，“我认识的几个人，都说我爸真的陨落了……”

　　那次在鹿县遇到影王东方日月，他曾说过明人被凌天下所杀。

　　那夜和夏九幽的谈话中，夏九幽也笃定凌天下杀了明人。

　　重要的是，凌天下更是亲口承认了。

　　当初在华桂遇到那个叫清风的人，虽然如今已经联络不上，但他也曾说陪着明人走过了最后几天，亲自将他火葬。

　　“哦，看来是我多想了，遇见那人只是相似。”

　　月亮小心翼翼开口，照顾着夏天的情绪。

　　夏天笑了笑，又吐出一句话，“也许他真的没死。”

　　“啊？”

　　月亮一呆，有些不明所以。

　　因为夏天的话听起来前后矛盾。

　　“我认识的那几个人，虽然笃定我爸被人杀了，但他们也只是通过信息推断出来的。”

　　夏天放缓车速，打开车窗，为自己点燃一根烟，又道，“哪怕是杀我爸的凶手，他也并不是直接下的杀手。”

　　他的眼眸闪烁着，似自语，“如今看来，也只有那个叫清风的家伙最为可疑了。”

　　他也曾经怀疑过。

　　但是已经联络不到那个叫清风的人了。

　　“当时那种局势，他同样诈死，以明转暗，我还能够理解，可是到了如今局势，若还活着，他为什么不出现呢？”

　　月亮生怕打断夏天思路，屏息静气。

　　夏天转过来，问道，“这件事是什么时候发生的？”

　　月亮一愣，立即道，“半个月以前。”

　　她黛眉微蹙，做回忆状，脸上表情很快变得笃定，“10月8日，在虹口商业街……”

　　她说出了一个详细地址，随即期待望来。

　　“半个月？”

　　夏天眼睛一亮，随即把烟掐灭，放缓车速，又找了个临时车道停下。

　　拿出手机，拨通了雷霆的号码。

　　接通之后，告诉雷霆想办法在虹口商业街附近的监控中寻找一个人。

　　街道上的监控保存的较为长久，最少也得三个月。

　　而且商业街附近的店面，同样有监控，但那些监控一般都是七天左右。

　　夏天觉得有可能从监控中找到那个人。

　　打完电话之后，重新上路。

　　月亮安慰道，“天哥，如果明叔叔还活着的话，一定会与你见面的。”

　　夏天笑着点了点头，心中也燃气了一丝希望。

　　他曾多次抱有期待与侥幸，也多次希望破灭。

　　如今的心悸早已经沉淀了。

　　接下来，夏天主动转移话题和月亮聊起了别的方面，气氛很快融洽起来。

　　一路无话。

　　很快回到老宅。

　　对于月亮的到来，柳清清已经提前得知，非常欣喜和热情。

　　当初在青海的时候，夏天经常外出，而柳清清、秦岭、月亮、仙蒂她们四人都相处的不错。

　　夏天与月亮的往事，柳清清自然也很清楚。

　　但她是个聪明的女人，并不会外在表现。

　　当然，哪怕是朋友，女人之间的话语，也总是少不了一些刀光剑影……她们仿佛天生深谙此道。

　　两位老爷子也都出来热情招待着月亮。

　　而夏天则陪着坐了片刻，便返回第三进院落，进入房间，准备好纸笔，开始快速勾勒素描。

　　并不是简单的面部素描，而是全身。

　　夏天在小时候就被老头子逼着练功，要求精准控制内息，写字作画都有涉猎。

　　虽然只是素描，但他不仅能勾勒那个人的外貌，甚至连气质也能让人进行视觉反馈。

　　时间并不长，他很快画完，眯眼审视。

　　随后又开始重新勾勒。

　　如此之下，一连画了八九张。

　　这时，外面忽然传来脚步声，同时响起了李老爷子的声音，“夏天，在吗？”

　　“在呢。”

　　夏天应了一声，依旧专心致志的作画。

　　李老爷子推门走了进来，看到这一幕，不由一怔。

　　而后走至近前审视。

　　“我之前看到你匆匆忙忙，是不是发生什么事了，所以过来看一看。”

　　“没有。”

　　夏天抬头笑了笑，继续勾勒，同时说道，“老爷子，你说……我爸会不会还活着。”

　　李老爷子脸色不由一变，眼皮狂跳。

　　幸好夏天低头作画，并未察觉异样。

　　李老爷子强压心头波动，装作一脸震惊的样子，道，“你发现什么了？”

　　夏天指了指放在一旁的几幅素描，“这是我爸当初在学校门口易容的样子，不久前，月亮曾在青海看到一个极其相似的人，我准备让人查一查。”

　　“相似？”

　　李老爷子明显生出了极大的兴趣，“怎么回事，能说一说吗？”

　　“当年我在京城上高中的时候……”

　　夏天并未隐瞒，对老爷子分外信任，将其中的关联详细讲述了一遍。

　　讲完之后，他又完成一幅全身素描。

　　“竟然还有这等事？”李老爷子眼眸一闪，“那时候的月亮还是个十几岁的小姑娘吧，已经过去将近十年，她能记得那么清楚？会不会看错了。”

　　“我也是这样认为的，不过还是查一查吧，反正也不费事，若是能在监控中找到的话，我一眼就能辨明真假。”

　　说话间，他拿出手机，挨个给十多副素描拍照。

　　素描中是一个男人，每一张的形态都不同，有的是正面，有的是侧面，有的背影……

　　拍完照之后，立即给雷霆发了过去。

　　最后笑道，“老爷子，您找我没事吧。”

　　“没事。”李老爷子摇摇头，“我以为你有事，所以过来看一看。”

　　……

　　冀州。

　　某个乡镇的山林之中。

　　砰的一声彻响。

　　一位身穿灰衣的女子连续撞断两株大树，狠狠跌落在残枝败叶间。

　　她抬起头，冰冷的眸子盯着前方，伸手擦掉嘴角的鲜血，咬着牙，摇摇欲坠站起。

　　古海！

　　女子竟然是长生门的门主，古海。

　　就在前方二十多米外，站着一名身穿黑色大氅的男子，身上透发强劲的气势，黑色大氅哗啦啦作响。

　　“小海，当初我收你们三人为徒，其实最不看好的是你，你太中庸了，性格喜静，而且涉猎极广，并不专注。”

　　男子赫然正是凌天下。

　　他的声音很温和，带着一丝丝惊讶，“当初老大不思进取，沉迷医道，我最看好的是老三宝瓶，没想到你们三人中，你的成就反而最高，竟然达到蜕凡地三变，再给你时间的话，说不定会与我达到同等高度。”

　　古海没有说话，只是面色苍白无血。

　　眼前的男人，是她的师傅。

　　年少时的记忆中，男子严厉而慈祥，又充满了威严，更是他们师兄妹崇拜的对象。

　　可是如今，曾经的所有推测，皆一语成谶。

　　他们是师傅未死。

　　他们的师傅曾给他们种下死人经魔种。

　　他们的师傅最终会杀死他们。

　　“你为什么要这样做？”

　　古海咬牙切齿，心中积郁戾气，恨欲狂。

　　凌天下并未继续动手，声音依旧温和，“你问的是哪方面？我为什么诈死？还是我为什么要杀你？”

　　古海不语，眼眸冰冷。

　　“哈哈。”

　　凌天下浅笑着，“你和宝瓶真是两个小傻瓜，我若要杀你们的话，你们还能活到现在吗？”

　　古海冷冷道，“我们的修炼的，乃是死人经的子呼吸法，长久吐纳，会变成一颗魔种，若是大成的话，你便能收割种子，我们的内息全都被你摄取，这是事实吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3029章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 