    “奎克！”最后，纳兰特又将目光看奎克。

    “大人，属下在！”

    “卫兵们都不识字，不过，你段时间来已经在薇薇安的帮助下练习了起来，所以，以后他们修炼的事情我就交给你了！”

    “是，大人！”

    “嗯，你的奖励还没给你呢！马里奥，将准备好的那块魔兽肉给奎克，这就是他这次的奖励！”

    “大人，这……太贵重了！属下不敢收！”奎克闻言顿时一惊，连忙摇头谢绝。

    “奎克，虽然魔兽肉珍贵，但是你的忠诚与能力让我觉得你可以得到这个赏赐，另外，还是那句话，我希望你能早日成为称号骑士，这样才能更好的为我效力！”

    魔兽肉虽说需要长期食用才能起到真正的效用。

    但对于奎克这样平日里没太多营养的人来说，这一斤魔兽肉却是能稍稍改善他的身体素质。

    “是，大人！谢大人赏赐，属下誓死为您效忠！”奎克也半跪在了地上，激动出声……

    ……

    完成了表彰大会，这第三次黑暗生物入侵带来的风波就算暂时告一段落。

    当然，这并不意味着纳兰特就能好好休息了，因为他要防备这件事情衍生出来的后续问题，等待黑铁伯爵那边的后续反映。

    首先，纳兰特第一时间写好信件，派出信使前往了他老爹的贝里克领，将这次的事情和他老爹通一通气，并且询问老爹又什么建议没。

    除此之外，他也需要防止黑铁伯爵真的不厚道地暗中对他这个小小爵士下黑手，所以，他让雪莉加强了对边界的巡逻，一但发现任何状况，第一时间就要回来汇报。

    “大人，您带回来的那些战利品已经清理完毕，经过奎克队长确认，无头骑士的铠甲中有二副铭文铠甲有效！而死亡骑士的那副铠甲，因为肩甲破损，其中蕴含的特殊力量会慢慢消失，很可能会在一个月后失效。”

    “除此之外，您带回来的卫兵装备中，除了三十多把长剑完好无损，其他皮甲和圆盾基本上都有埙坏，破损轻微的还可以重新修缮一番，严重的就无法修缮了。”

    书房内，纳兰特放下手中的笔，听着托马斯的汇报。

    经过一早上的清理，这次带回来的所有武器装备已经分门别类。

    “可惜了那副死亡骑士的铠甲，他的特性好像不但有着轻巧功效，而且还增加了坚硬程度，这可比无头骑士的铠甲高级！”

    “不过，无头骑士的铠甲中能出了两副铭文铠甲，这倒是意外之喜，那就先收起来，留着以后使用，死亡骑士的铠甲和那些完好的长剑也收起来！”

    鲍里斯因为收下了两架投石机，觉得占了大便宜，所以这些‘破烂’装备就大方的留给了纳兰特。

    “至于那些损坏的武器装备，你等会儿让人送到约翰铁匠铺去，跟约翰说，能修补的就修补，不能修补的拆分出来，等过几天我有用处！”

    “是，大人！”

    托马斯汇报完毕就退出了书房。

    “可惜了这副死亡铠甲！为什么死亡骑士的长剑上面没有任何铭文呢？”托马斯退出后，纳兰特感觉有些亏。

    一个月后就失效了，这当然就没有什么用了，除非将肩甲那一块修复好，这死亡骑士的铠甲才能重新生效。

    可惜他还没听说过公国谁能修复铭文铠甲的。

    不过，还好他还得到了一把死亡骑士的长剑。

    这把长剑虽然不是铭文武器，但坚硬程度和锋利度是普通长剑一倍有余。

    昨晚纳兰特的长剑与之碰撞，直接断成两截，就能看得出来。

    思索片刻，将脑海中的杂乱思绪抛除，纳兰特这才重新拿起笔，开始勾勒书桌上的纸张。

    纸张上正是纳兰特按照缴获而来的投石机绘画而成，并且上面还备注了各种部件的尺寸比例。

    投石机的原理并不复杂，大体就是靠着杠杆原理驱动。

    比如他从昆特那里缴获的投石机就是如此，抛投摇臂的前段有着一大个配重的木箱，里面可以堆放石块或者其他重物。

    到时候将这配重箱一端高高举起，另外一端装上石块炮弹，木楔子一敲，配重箱猛然落下，另外一端就获得了动力，石弹发射而出。

    当然，原理虽然简单，难度还是有的。

    比如投石机的结构协调性就必须达到最合理，否则到时候威力和准头先不说，别还没等发射完成，投石机就先垮掉了。

    “这玩意有些复杂，一下子让木匠们做这个，恐怕是做不出来。”

    “而且，配重箱式的投石机更适合做攻城的大型投石机，因为投石机的配重越大，那所能发射的弹丸就越大，射程也就越远！”

    “我记得，前世好像还有轮式的小型投石机，那个架构更加简单，也不是靠配重驱动，而是靠绞绳！”

    “绞绳在摇臂下压的情况下不断拧紧，装填好石弹后，在释放的一瞬间，绞绳恢复原位的力量就能将石弹发射而出。”

    “我感觉这绞绳投石车和小型投石机的威力应该差不多！不如先让木匠做这个，就当积累经验！等有了经验再制作配重箱的大家伙！”

    看着图纸思索片刻，纳兰特决定尝试一下另外一种小型投石机的做法，全当积累经验。

    绞绳投石机有好处也有坏处，坏处是威力肯定是没有配重的投石机大的，射击距离也没配重投石机远。

    不过，优点也很明显，那就是胜在灵巧方便，另外就是发射速度快。

    而且，纳兰特敢断定，昆特这个小型投石机，其实就是按照大型的配重投石机同比例缩小的。

    他们就根本没想过什么灵活性或者发射频率等问题。

    因为这个世界超凡力量的存在，让他们再科技树上的发展没有前世那般深远。

    既然做好了决定，纳兰特就开始按照前世记忆中的绞绳投石车绘画起来。

    这玩意儿身为男人，前世肯定都非常感兴趣，或多或少都见过看过。

    而纳兰特因为服用了智力果的原因，前世那些因为时间久远而模糊的记忆如今变得不再模糊，只要他想到，那就能清晰地犹如前两天才看过一般。

    所以，没过多久，投石车的草图就被纳兰特绘画了出来。

    “嗯，既然投石车都出来了，要不我所幸将另外一件利器也画出来？”满意地看着刚刚画好的投石车图纸，纳兰特心间又多了个想法。

    那就是弩炮。

    弩炮，说白了就是放大版的弓弩，这玩意儿如果放在城墙上用来当做防御武器，也是一件利器。

    当然，和投石机还是没法比的，投石机不但能杀伤敌人，而且攻城时还能起到损毁敌方城墙的作用，而弩炮却只能用来杀伤敌人有生力量，射击距离也不算太远。

    不过，问题是它的制作比投石车还简单，长弓在这个世界已经非常普及，所以只要有制作长弓的经验，制作弩炮不算难事。

    连投石车都要制作，他没理由放着弩炮不做。

    “嘿嘿，那就一起吧，我真是个大聪明！”

    纳兰特嘿嘿一笑，又开始画了起来。

