    猩红研究院。

    一号训练室。

    汗水顺着封棋的额头流淌而下，白皙的皮肤因为高强度的训练泛起红润。

    “是是是，师公你放心，我一定努力学习，配合猩红研究院完成这次功法测试实验。”

    一番“诚恳”保证后，他挂掉了白浮生打来的电话。

    将手机放下后，他回到木桩前站定，继续展开挥拳训练。

    确定能否操控精神媒介在另一个自己的精神识海中自由行动，并融合天赋能力，封棋已经想好了接下来的规划。

    首先是每天的冥想，加强与另一个自己的精神联系。

    其次就是“拳势”的修炼。

    如果能在牺牲线掌握拳势，这项能力也能给另一个他带来实力上的提升。

    一拳拳的挥击中，汗水不断流淌，将地面打湿。

    势的修炼在资料解释中，分为好几种特性。

    找到符合自己战斗风格的势，是修炼势的第一步。

    即使是相同的武器，也有不同的“势”特性。

    例如吕越修炼的“剑势”也可以分为三种特性，分别是锐剑势、钝剑势、分剑势。

    分别对应攻、防、平衡，三种特性。

    吕越选择的显然是“锐剑势”，开启立场后便有纵横交错的锐利剑气浮现。

    其他势的情况也都相似。

    开始修炼的第一步，必须有一个精准的自我定位。

    这方面的选择，封棋没有任何犹豫。

    他的战斗风格就不适合防守反击，或是平衡战斗，只有一往无前的霸道进攻势才是他的风格。

    做出选择后，接下来他就需要去感悟自己的拳意。

    不断挥拳训练是为了在心中蕴养一分拳意。

    每一次的挥拳，他都要附带自己一往无前的气势。

    也只有这样，才能养出那一分霸道拳势。

    亲身接触“势”的修炼，他才明白吕越的剑澜为何从不对人类出手。

    原因很简单，吕越修炼的是锐剑势。

    挥剑的训练过程每一次都是近乎必杀的出手，他也正是在这个过程中养出了锐不可挡的剑意。

    如果出手，他的剑势就决定了没法轻易收剑。

    他现在修炼的霸拳势也是如此。

    每一次挥拳都必须心如磐石般坚定，即使前方是一座山岳也要一往无前的挥出，心中不能有丝毫犹豫。

    毕竟脑海中有了想要收回的念头，这一拳就不再是一往无前了。

    犹豫，就会败北。

    就像是练武者需在心头养三分恶气，拳意的修炼初步阶段就是用不断地挥拳来凝聚自己出拳的气势。

    这种势会在成长中不断凝实，乃至在周身形成拳势气场。

    不断的挥拳中，封棋脑海中幻想着自己变化为血源形态，一往无前挥拳的画面，心境也在训练中发生变化。

    直到双手血肉模糊，他停下了训练。

    喘着粗气，他挥手抹去自额头滑落至眼角的汗水，迈步往疗养仓走去。

    1小时后，完成疗养的他换了一身武道服来到玉石雕像前坐下，开始用冥想的方式加深精神联系。

    训练中忘记了时间。

    当他再度睁开眼，眼中有了一丝疲惫。

    但这种疲惫并非来自于肉体，而是精神层面的疲惫感。

    站起身，他再度来到了特制木桩前。

    深吸了一口气，他闭上眼睛开始调整心境变化。

    片刻后他挥拳砸向木桩，再次开始拳势训练。

    被汗水打湿的武道服，见证了封棋的努力与拼搏。

    即使是牺牲线，他也要绽放属于自己的光芒。

    ……

    日复一日，眨眼两个月过去了。

    每天除了吃饭与睡觉时间，封棋全身心地投入到了训练中。

    这天封棋照常在进行拳势训练。

    当蓄力后的右拳朝着特制木桩挥出，他忽然感觉到似乎有一种力量在体内孵化，最终破茧而出。

    这一拳挥的十分顺畅，就像是没有了空气阻力径直朝着木桩砸去。

    还未等拳头与木桩接触，一层淡红色的光芒在他的拳头表面浮现，紧接着脱离拳头，幻化为赤色拳影砸向特制木桩。

    “咔！”

    一声脆响后，木桩上留下了一个清晰的拳印。

    望着拳印，封棋咧嘴露笑。

    他知道自己成功了。

    拳势的修炼与他心境匹配，因为他的心境多次经历过一往无前的战斗，所以他能理解这是一种怎样的心态。

    只是他没想到自己仅用了两个月时间就蕴养出了一分霸道拳势。

    他在这时闭上了眼睛。

    拳意没法通过精神意识去感知，但他冥冥中能感觉到自己的胸膛中燃烧着一团跳跃的火苗。

    这团火苗就是他修炼出来的拳意，更是他战斗意志的烙印。

    他在这时睁开了眼，眼中浮现凶光，右拳再度朝着木桩击出。

    不需要刻意去想，伴随他的挥拳心境自动匹配，赤色气流拳头表面汇聚，正如吕越的剑气般浑然天成，脱离拳头后轰然砸在了木桩上。

    领域场产出的特制木桩，达到了C级硬度指标。

    但在拳影轰击下木屑横飞，留下了一道清晰的拳印。

    封棋在这时兴奋握拳。

    拳势终于达到了入门。

    虽然距离吕越那般轻松开启势的立场还差距很远，却也是从0至1的显著进步。

    他在这时拉开了与木桩的距离。

    感受着在胸膛燃烧的拳意火苗，他对着木桩接连挥拳。

    顿时数道拳影从他双拳飞出，接连砸在了特制木桩上，眨眼间木桩被从头到尾寸寸打断。

    感受过拳势的威力，封棋对于修炼拳势的兴趣更大了。

    低头看了眼已经布满伤痕的拳头，再望向只剩下底座的木桩，他的眼中浮现笑意。

    就在这时，头顶的广播传来了蔚薇的声音：

    “当场抓获，由于封棋同学刻意损坏训练器材，现在请到猩红会议室缴纳罚款。”

    封棋：……

    意识到猩红高层找自己有事，他在这时迈步走向隔间浴室。

    花费几分钟时间简单冲洗后，他从衣柜取了一套崭新的武道服换上，然后离开训练室，径直往猩红会议室方向走去。

    片刻后他来到了猩红核心会议室的入口。

    通过数道安检，期间换了一套屏蔽信号的崭新服饰后他来到了会议室。

    会议室打造得充满了科技感，房间里的装饰由蓝、黑两色组成，灯光是淡蓝色，房间不大，摆放着一张金属质感的黑色圆形会议桌，此时正坐着蔚薇等猩红研究院的高层人员。

    来到自己的位置坐下，他抬头望向了猩红院长。

    满头白发的猩红院长在这时开口道：

    “人都到齐了，那么会议开始，我先说明一下召开这次会议的原因。”

    “这些天我让小薇用阿棋剩下精血与精神残留又制造了一座玉石雕像，这座雕像现在正摆放在我的房间里，通过这几天的努力，我也与玉石神像建立了精神联系……”

    听到这番话，封棋脸上露出了惊讶表情。

    他没想到老院长竟然也通过信仰的方式与另一个自己建立了精神联系。

    但仔细想来，他忽然不觉得那么意外了。

    老院长曾说过一句话，他印象深刻。

    那是在之前的一次猩红会议上，他们讨论起“破晓组织”时。

    老院子曾语重心长地对他说，竖立在1500年后的破晓旗帜是一种精神传承，我们猩红研究院也是破晓的一员，会始终坚定的站在你的身后，更是你救世路上坚定的同行者。

    由此可见，老院长对他有多么信任。

    他也与蔚薇一样，将整个未来寄托在了他的身上。

    多条时间线的奉献更是能证明一点。

    蔚薇只是猩红研究院的主任，很多事并不能一言决定，老院长同样在背后默默付出了很多。

    想到这里，他望向老院长的眼中浮现一抹感动。

    这时老院长继续开口道：

    “这次召集大家开会，是因为我有一个构想，如果阿棋到时候能证明通过精神联系的方式能自由融合另一个他的天赋能力，或许我们也可以通过信仰阿棋的方式来获得我们需要的天赋能力。”

    “例如阿棋曾经提到过的无限记忆能力，如果阿棋拥有了这个能力，我们也能通过信仰的方式来借用一部分的无限记忆能力，这对于我们搞各类科研项目有着显著的帮助与提升。”

    “除此之外，提高思维活跃能力的天赋、提高创造性能力的天赋能力……这些能力都能给我们的科研进展带来显著提升。”

    “这次会议的讨论方向是基于借用天赋特性可行的情况下，哪一些天赋能力可以被留下，不必被分解……”

    听老院长讲完，封棋心中恍然。

    他听明白老院长想要表达的意思了。

    如果借用力量的方式被证明可行，只要信仰他的人都能从中受益，并非只有他可行。

    战斗向的能力对于猩红研究院的一众科研人员来说或许不重要，毕竟往后的时间线也不需要他们亲自参与战斗，可如果是帮助提升科研进展的能力却能带来显著的回报。

    上一条牺牲线，经过1000余年的努力猩红研究院才打造出了两个虚拟领域副本。

    亲身体验过后，他才清楚猩红研究院为此付出了多少心血。

    场景中最简单的花草都是近乎完美复制现实，能打造出两个虚拟副本已经是猩红研究院的极限了，况且还有其他项目需要分配资源用于研究。

    如果老院长的构思可行，他获得类似于“无限记忆”增幅向天赋能力，等同于是给全体猩红科研人员的“智慧”加点，沉淀1000余年后创造的价值将得到大幅度提升。

    除此之外，其他方面的研究成果也会受到加持影响。

    说不定期间还有意想不到的研究成果。

    毕竟有些灵感的诞生只在一念之间，差的就是智慧+1后的灵光乍现。

    老院长的意思显然是希望全体猩红科研人员尝试一起信仰他，并从中受益，但最终目的还是为了替他创造价值。

    接下来，一众猩红高层关于这个话题展开了讨论。

    听着他们的讨论，封棋心中有了决定。

    往后得到此类能力他会选择留下，而不是投喂给三尾进行分解。

    这种辅助增益向的能力能给整个猩红研究院带来正面影响，尤其是经过1000余年的沉淀，影响必将愈发深远。

    会议结束后，他与蔚薇一同离开了会议室。

    回到一号训练室后，封棋再度展开了高强度的训练。

    现在拳势他已经初步掌握了。

    但也只是掌握了皮毛，距离凝聚属于自己的拳势领域差距甚远，还有很长的路要走。

    训练中每一拳的挥出，都会让拳意凝实一分。

    肉体上的训练是其次，最为重要的是心境上的锤炼。

    也唯有千锤百炼才能锻造出坚不可摧的拳意。

    拳峰在不断地击打中磨破了千百次，生出了老茧，然后继续磨破流血。

    但肉体上的痛苦无法动摇封棋内心分毫。

    多条时间线的经历，他承受过各种极致痛苦。

    向同为人类的生命挥动屠刀时内心的颤栗与痛苦。

    进行生化改造时肉体不断腐烂时的折磨。

    忍受异样目光被按在行刑台上以人类叛徒的名义被处刑时，那种好似被全世界抛弃的绝望感受。

    看到蔚薇、林染、李星辰等同行者为了理想奉献、牺牲时……

    到了现在，纯粹肉体上的疼痛已经无法让他动摇分毫，只会成为他成长的磨刀石。

    经历的越多，才会知道有些痛苦其实微不足道。

    拳头不断击打木桩，木屑混着汗水与鲜血飞溅，封棋的眼神坚定。

    他的每一拳都是全力以赴，一往无前。

    他发现自己的心境在训练中与“霸拳势”达到了完美匹配。

    就像是奔赴在通往灿烂盛世的道路上，一样的坚定，一样的一往无前。

    即使前方是山，也要砸碎山岳开辟道路继续前进。

    训练中他发现自己身上并未出现资料描述中，“势”存在的各种弊端后遗症。

    例如精神受损。

    他甚至觉得自己的精气神在训练时得到了些许恢复。

    由此可见，势的修炼问题并非出在修炼方式本身，而是修炼者的心境是否能与所修炼的势达到融会贯通。

    修炼的“势”与自己的性格以及心境不匹配的势，才会受势的反噬。

    完美匹配后的拳势，只会成为他各方面的助力。

    感受着拳势火苗在胸膛汹涌燃烧，他感受到了实力的稳步提升，此刻内心无比畅快。

    修炼拳势的过程，更像是对自己选择道路的一种肯定。

    每一拳都是对自己的认同。

    “咔擦！”

    心境发生变化的同时，封棋无意中再次挥出了拳影。

    这次仅用了一击，他就打碎了特制木桩，拳影继续前进砸在了不远处的金属墙壁上，留下了一个清晰的拳印。

    看到这一幕，封棋脸上浮现笑意。

    此时拳意再次精进。

