    张嵩顿了一下，补充道：“虽然是群演，但是你们的角色，不仅有台词，而且出现的集数和他们三个是一样的，并不是几分钟的镜头。”

    听到还能出现好几集，两人更激动了，立刻就开始严阵以待，使自己快速进入状态。

    张嵩给五人的准备时间是一个小时，也没打扰，回到了会议室。

    刚推开门，就看到桃宝有些担心的说道：“张老师，你找我们这些都是没演过戏的，我们，真的行吗？”

    不是桃宝怀疑自己的能力，而是她不想因为自己而破坏了一部剧。

    其实大家心里都没底。

    张嵩有模拟空间，可以调整时间流速，反复练习，但是其他人不行，他们的时间有限，压力也更大。

    “既然我叫大家过来，自然是相信大家的，所以你们不要有太大压力，就保持平常心，认真对待每一场戏，我相信随着时间的推移，渐渐磨合下来，不仅是演技，我们的默契也会得到前所未有的提升。”

    张嵩的一番话，让众人眼中的担心消散了不少。

    “好了，三天的准备时间，三天后，拍摄正式开始！”

    时间不等人，张嵩要在年底之前，将这部剧给拍摄出来。

    “好！”

    六人异口同声。

    张嵩又回到了楼下。

    五人都非常认真的在准备。

    别看李庆誉年纪小，但是他一点都不比几个大人差。

    “时间差不多了，开始吧！”

    张嵩指了指宁文彤，说道：“就从你先开始吧！”

    宁文彤放下剧本，开始表演。

    几分钟后。

    “不错不错，恭喜你通过了！”

    宁文彤的演技没有好到让人眼前一亮的感觉，但是也不拉跨，算是中规中矩，不出彩，也没什么瑕疵。

    “小朋友，你来表演一下。”

    李庆誉表演的很认真。

    “小庆，表现的不错，恭喜你，也通过了。”

    “谢谢张……导！”

    别看李庆誉年纪小，但是人小鬼大，什么都知道。

    “三叔，我也过了！”

    李庆誉目光兴奋看着宁文彤。

    宁文彤摸了摸李庆誉的头，笑了笑，也很开心。

    “张隽溢，该你了。”

    张隽溢表现的非常不错，倒是让张嵩有些惊讶。

    “恭喜你！”

    “谢谢张导！”

    张隽溢激动地全身发抖。

    就剩下最后两人了。

    对于最后两人，要求不高，再加上两人表演也可圈可点，也给通过了。

    五个人，全部成功！

    主要演员已经齐全，最后剩下的一些群演，那就简单多了。

    这时，张嵩接到了一个电话。

    “华哥，好久不见啊！”

    “张嵩，听说你最近要拍电视剧？”

    “嗯，华哥你消息很灵通啊！”

    “张嵩，听哥一句劝，你的音乐天赋无与伦比，不要在一些不重要的事情上浪费时间，拍电视剧，那也不是一朝一夕的事情，你也拍过徐导的戏，知道拍戏有多么麻烦。”

    刘天华是最清楚张嵩在音乐方面的才华了，他不想张嵩把这么好的才华浪费了，所以他才特意打来电话进行劝说，至于最终张嵩听不听，那也不是他所能干涉的，反正劝说过了，也算是仁至义尽了。

    “华哥，我明白你的好意，不过有些事情，不做的话，我心里难受，歌曲就会创作不出来，这并不利于我的创作，再者说创作也不是闭门造车……”

    “好了好了，我说不过你。”

    刘天华声音中透着无奈：“既然你已经决定了，那我也就不多说什么了，我也办不到你什么，就帮着你宣传推广一下吧！”

    “那就谢谢华哥了！”

    “不用客气，有时间了给我写首歌，我年底巡回演唱会马上就要开始了，我想在最后一场唱新歌，这件事，还麻烦你多上上心。”

    自从知道了张嵩给月亮之上写的《月亮之上》后，刘天华就心心念念的想要张嵩帮着给他写出一首歌曲。

    “放心吧华哥，我心里有数。”

    又聊了几分钟，两人结束了通话。

    电话刚挂断，周淑伶紧接着就打了过来。

    “张嵩，听姐一句劝，好好写歌，好好唱歌，网剧那种东西，不是现在的你该拍的，你莫要浪费时间。”

    周淑伶认为，一个人的天赋是有限的，张嵩已经在音乐方面表现出了惊人的才华，她不相信张嵩在导演方面，依旧那么有才华。

    “周姐，您就放心吧，我心里有数，耽误不了音乐上的创作的。”

    “……那行吧，你自己心里有数就行，废话我就不多说了。另外，既然你已经决定开拍了，那我就帮你宣传宣传，让更多的人知道这部剧的存在。”

    “谢谢周姐！”

    “不用客气，那就先这样吧！”

    挂了电话，张嵩笑了笑，没有在这种事上纠结太多。

    而随着刘天华和周淑伶相继发了微博，关于张嵩要拍电视剧的消息，瞬间就以一种惊人的速度传播开来。

    “张嵩要拍电视剧？太扯了吧！确定没有在开玩笑？”

    “现在真是为了钱，这些明星真的毫无底线，什么事情都要掺上一脚，还真把自己当成全能的了！”

    “这个张嵩，好好唱他的歌多好，也不浪费他的音乐才华，我看这就是拍了一部《龙门飞甲》，侥幸火了，现在开始飘啦！”

    “你们一群人都在说张嵩不好，一个个买票却一个比一个积极，有本事别去面试群众演员啊！”

    “我不是为了钱，我就是单纯想要近距离看一看张嵩有多帅，和我比起来，究竟差多少。”

    “不要脸！不过我喜欢！”

    “那还等什么，时间有限，兄弟们，燕京，匠心，走着！”

    【嵩鼠】一号粉丝群。

    一号群都是一些元老级的存在，都是最早一批喜欢张嵩的粉丝，忠诚度毋庸置疑，在得知张嵩要拍电视剧，还要招收群众演员后，一个个激动的不行，大白天的，群里都活跃异常。

    “嵩哥全能啊，太帅了！”

    “不知道有没有群演是那种被嵩哥救下来的，那样可以和嵩哥发生肢体接触……不行了，想想我就激动！”

    “也不知道群演一天多少钱？”

    “钱重要吗？重要的是可以天天见到嵩哥，还能拥抱嵩哥，这才是最幸福的事情！”

    “群主呢？今天群主太安静了！”

    “对啊，按理说这种大事情，群主都是非常活跃的，今天怎么了？”

    “可能是群主有事没看群。”

