    郑轩拆解的手速非常快，他极为熟练地拆下了一件又一件的手机零件。

    当大块电池和手机壳被整体拆卸下来的时候，众人也看到了极星二S内部的详细状况。

    相比于之前的事故机，极星二S的内部设计显得更加紧凑。

    每一个零件都被打磨的非常精致。

    这些零件被整齐有序的排放在了极星二S的内部，而且每一个零件的位置都恰到好处。

    似乎是经过了无数次试验一样，这些零件都找到了最适合自己的位置。

    排线、芯片、传感器........

    这类非常关键的核心零件都被镶嵌的非常完美。

    郑轩不停的换了三把螺丝刀，还调整了各种角度才把这些零件拆解下来。

    可想而知，极星二S的做工到底有多么精致。

    拆解到最后郑轩终于从手机内部取出了一枚芯片。

    这是一枚银光闪闪的芯片，火龙芯片。

    极星手机公司是最早使用火龙芯片的手机公司之一。

    火龙芯片无论在功耗还是在性能上面，都要强于当下很多芯片，占据世界顶级水准。

    但是它高昂的价格和较低的的性价比劝退了国内大部分手机厂商。

    极星是国产手机中为数不多使用火龙芯片的手机厂家之一，这点也是其他厂商所无法比拟的。

    两个在场的警察见证了郑轩拆机的这一过程。

    最后。

    郑轩把一枚芯片和一件传导器放在了唐局手里。

    这是跟爆炸事故机核心配件完全不同的两个配件，无论是从外观颜色上，还是从核心制程上来说，这两者根本不一样。

    “唐局，极星二S的配件和芯片你也看了，根本跟之前的事故机不一样。”

    郑轩摘掉手上的白丝手套说道：“如果你还不信的话，我这剩下的几台手机完全可以交给侦查科检测。”

    说到这里，郑轩的语气已经变得非常强硬了。

    他是被冤枉的。

    极星二S更是被冤枉的。

    “咳咳！我当然相信郑先生说的话，剩下的就不用检测了。”

    唐局长面色微红，有些不好意思的摇了摇手。

    对于这位局长的话，郑轩内心只是冷笑一声。

    要是你真相信我的话，那么之前就不会那么粗鲁的把我抓到这里来，更不会不分青红皂白就开始在审讯室进行赔偿事宜。

    当然郑轩深知现在的自己根本没有资本在这里掰手腕，只能当做这件事没有发生了。

    “我觉得这起爆炸案件可以从爆炸手机的配件原料出发，进行升一层次的侦探和检测。”

    “郑轩先生说的没错，小川！待会儿你调集侦查科的同志就从这个方向出发。”

    “还有那个什么腾阁公司一定要好好查查！”

    “..........”

    唐朝说了一大堆话，每一句话都说得很大声，好像是故意说给他听的一样。

    郑轩不知道这场非常诡异的爆炸事故，到底跟这些警方大佬有没有关系。

    但是他很清楚，

    腾阁公司的老板绝对跟这位局长有关系，或者存在某利益纠葛。

    因为这件事从一开始就有人在针对他。

    先是不分青红皂白便在网络上造谣带节奏，直接把极星公司打入死刑。

    然后又联合金城市警方将他带回警局严加“审问”。

    这次要不是他擅长科技，亲自动手证明清白，恐怕这件事没有那么容易结束。

    这件事中疑点最多的环节就是警方似乎没想着破案，只是想着让他们极星尽快接受结果。

    王川刚开始就是非常坚决的要求他，让他尽快达成赔偿协议，要不然就会被拘留处罚。

    这样他很难不相信这件事情，不是背后谋划好的。

    更加匪夷所思的是，他从事故机中找到了真正的破案方向，但是唐朝看起来似乎不重视这点线索。

    给人的一种感觉是，

    他好像早就知道事故机的真相了。

    而且在郑轩自证环节结束后，唐朝给他的1000元奖励更像是一种安抚奖励。

    简单来说就是封口费。

    至于他说的什么配合调查感谢线索之类的，不过是在为自己的职责疏忽找的借口罢了。

    估计他们也没想到自己动手能力这么强，居然把几台黑铁疙瘩重新复原了。

    唐朝内心：

    ［?_?］［?_?］

    ［-_-||］

    ［?_?］［?_?］

    他除了无语还是无语。

    做了局长这么多年，他还是头一次遇到这种事情。

    事情败露了不说，还把自己的脸给丢尽了。

    腾阁公司这帮玩意儿到底是干什么的？居然连伪证物都做不好，实在是让他太生气了。

    整个事件过程不用细说，但是在物证这一块是他最接受不了的。

    在自家最擅长的物证领域，偏偏出了问题，这让他的脸往哪放？

    唐朝都快要气死了。

    但是现在他可不能表现出愤怒的表情，因为郑轩可是一直在盯着他，观察着自己的表情。

    他不仅不能生气，脸上还要露出和善的笑容。

    太淦了！

    他怎么都没想到极星这家老板居然会懂这么多知识，竟然还把事故机给拆下来了。

    这是他万万没有预料到的。

    内心除了愤怒，还有那么一丝丝的不可思议。

    这位老板还真是货真价实啊！

    想到这里，唐朝的内心已经出现了一丝丝的悔意，这次太不应该了。

    得罪这么一个设计师老板，实在是犯不着啊。

    他原本只是想让这位老板赔点钱，随便完事儿就行了。

    毕竟这种事情也不能闹得太大。

    却没成想，居然在阴沟里翻船了。

    真是应了那句话，打鹰多年，最终让鹰啄瞎了眼。

    唐朝的内心可真不是滋味儿。

    经历了这件事以后，他要好好思考一下未来的道路了。

    即便那家伙是自己的亲家，他再也不会出手帮助了。

    唐局和王川把郑轩一伙人送到了警局门外，在这个过程中警方的态度非常暧昧。

    唐朝更是亲热过头了，感觉郑轩是他上辈子失散的兄弟一样。

    跟之前相比态度简直就是一个180度大转弯。

    当然对唐朝的刻意示好，郑轩也没有拒绝。

    金城市公安局毕竟是自家地盘上的官老大，以他们现在的体量根本没办法得罪。

    经过这次事件以后，极星公司在警方眼中的分量跟以前不一样了。

    谁敢再说，极星只是一家小公司，老板是个大学生啥也不懂。

    唐朝准会上去扇一巴掌。

    这何止是大学生啊，就算是那些大集团的老狐狸，都没有这种手段。

    唐朝现在非常庆幸自己提前发现了这位人物，要是以后交恶了，谁收拾谁还不一定呢。

    “郑总真是年轻有为啊，家里人应该很支持吧。”

    唐朝笑了笑，随口说道。

    “哈哈哈，哪有家里人支持，都是自己咬牙打拼坚持下来的。”

    郑轩也是边走边回复道，嘴角不经意间翘了起来。

    他知道这家伙是在试探自己的家底，既然你这么好奇，那我大大方方的告诉你就是了。

    唐朝听到后，收敛起了嘴上的笑容。

    “郑总不愧是人中豪杰，白手起家还能闯出这么一番事业，果真是有勇有谋啊。”

    在知道郑轩家底后，唐朝并没有轻看他反而是愈发重视了起来。

    像郑轩这种白手起家，做大做强的人才是真正的狠人。

    靠家靠父母的算什么人物。

    很快，一行人走到了外边路口。

    “郑总，您上车，我正好无事送你回去。”

    唐朝打开了自己的奥迪A8车门，邀请道。

    “恭敬不如从命，那就叨扰唐局了。”

    郑轩笑了一下，便坐了上去。

    张载和赵华也是彼此相识一眼，都很激动的坐上了车。

    有这待遇，还真不错啊。

    这还是他们头一次乘坐这么高档的车呢。

    ......................

    就这样，郑轩被警察带走了，最后，居然又送回去了。

    【作者有话说】

    有些拖延了，后面回归主线。求投票！

