    完了！

    这是我脑海里最先浮现的念头，毕竟后有追兵，前又有强敌，这几乎就是一个必死的局！

    也不知道张哈子现在在哪里，是不是安全。要是安全的话，希望他能够早点离开这个鬼地方，回到老司城去，以后都不要再出老司城半步。

    这些念头一闪而逝，那面色铁青的尸体朝我扑过来之后，脑袋准确无误地朝着我的肩膀上砸去，我知道，它肯定是想砸在我肩上，然后偏头过来咬断我脖子上的颈动脉，然后把我的血给吸干。

    然而，当那具尸体砸在我肩膀上之后，我才意识到，这货的准头好像有些跑偏了，因为它即将砸过来的那个肩膀上，已经有一颗四目脑袋了。

    他要是就这样砸下来的话，肯定是先把那颗四目脑袋给砸掉，然后才能趴在我肩膀上，享受我体内那新鲜的血液。

    当然了，如果它是故意的，那就只能说明这一对母子和院子里这些‘亲戚’们的关系并不怎么好，否则也不至于大打出手，就为了争夺我这一顿美味大餐。

    不过它们关系好不好，对我来说并没有什么实质性的帮助，我并不觉得自己可以趁着它们内卷的时候而混水摸鱼般逃出此地，无非就是刚出狼窝，又入虎口罢了。

    这里有这么多副棺材，随便蹿出来几个，就能轻而易举的把我给弄死。别看它们现在内卷，真当我要逃跑的时候，估计比谁都心齐。

    但出乎我意料的是，迎面而来的这具尸体，在把那颗四目脑袋给砸掉之后，它并没有趴在我肩膀上咬断我脖子上的血管，而像是扔出去的石头砸到墙壁之后，往后反弹了回去，随即自由落体一般落在地上，仰面朝天，双目紧闭，一动不动。

    这是……同归于尽了？！

    我还没反应过来是怎么回事，就听见一个熟悉的声音传来，我日你屋个先人板板，连具小尸体都对付不了，你啷个不蠢死去？

    话音落，我就看见蹿出尸体的那口棺材里，又坐起来一人，正是不知所踪的张哈子！

    听到他这标准式的方言后，原本已经绝望的我，瞬间就镇定下来，随即满怀希望，宛如活得了新生一般。

    我急忙跑过去，然后对张哈子讲，你啷个会到这里？

    张哈子一脸没好气地讲，鸡蛋不能放到同一个篮子里。

    我直接听懵逼了，问他，么子意思？

    他讲，意思就是，把你放进那口棺材里头后，老子就跑到后面这口棺材里躲起来老。躲到不同滴地方，才能不被冯伟业那个家伙给一锅端老。

    听完这话，我顿时明白了张哈子所谓的鸡蛋篮子理论是什么意思，于是我直接破口大骂，我日你屋个先人板板，你啷个不躲在外面吸引冯伟业的注意，让我躲到这里高枕无忧？

    张哈子直接摇摇头，讲，小同志，你这个思想觉悟很危险啊，你要晓得，革命工作，不分贵贱，大家不过是分工不同而已，你不要有啷个大滴怨气撒。

    我知道这是张哈子故意说的俏皮话，我之所以和他打闹，也并不是生气，而是看见他完好无事后，心里激动开心罢了。

    而且，事后我问过他为什么会出现在这口棺材里，听了他的解释后，我才大概明白这是怎么一回事，只能说叹为观止！

    之前我已经躺进了棺材里，获知外界信息的唯一方式就是靠听。我听见旁边的那口棺材被打开，又听见一阵窸窸窣窣的声音，所以就先入为主地以为张哈子是钻了进去。

    但其实不是，张哈子只是打开棺材盖子，伸手摸了摸里面那具尸体的样子罢了。

    尔后我听见棺材盖子重新关上的声音，的的确确就是张哈子把棺材盖子给重新盖上了。而这个时候，我听到了一阵脚步声，我以为是冯伟业从外面走了进来，但其实不是，是张哈子从堂屋走到后院去的声音。

    只不过张哈子因为耳朵敏锐，所以他在走路的时候，完美的契合了冯伟业的脚步声，以至于冯伟业走一步，他就走一步，这样就能在不被冯伟业发现的情况下，顺利的走到后院，然后趁着冯伟业开那口棺材的时候，他顺势开棺藏了进去。

    自始至终，他都没有刻意地隐藏自己的声音，只不过完全和冯伟业的声音同步了而已。

    不得不说，张哈子做事，永远是那么出人意料，也永远是那么简单有效。

    当然了，他这种处理方式，换成是其他任何一个眼睛正常的人都做不到，毕竟要完成这一切，全都靠敏锐的耳朵，和非常迅速的反应。

    否则的话，即便是听到了声音，无法在第一时间让自己跟上冯伟业节奏的人，最后还是会暴露。这也就是为什么张哈子要让我躲在那口棺材里，而他自己却往后院躲去的真正原因。

    不是他不想带我一起去，而是带上反应要慢半拍的我，到时候两个人都得死。

    而且经历过堂屋事件的我，其实比谁都清楚，我躺在那口棺材里，其实本身就是最安全的做法。

    原因很简单，因为靠近张哈子那口棺材的房间房门是上了锁的。

    所以冯伟业进来之后，只要看见那门锁没有被暴力破坏，第一时间肯定不会去检查那间房，而是它对面，也就是靠近我躺的那口棺材的房间，然后才会去检查那间房。

    一旦这个顺序确定下来之后，他冯伟业从上锁了房间出来的时候，自然就会就近检查张哈子的那口棺材。如果张哈子当时躲在棺材里，那么就全完了。

    还好张哈子不在，所以冯伟业检查完那口棺材后，心里肯定就已经松懈了下来，大概率不会多此一举再去检查我那口棺材。因此我躲在那口棺材里，本身就是最安全的。

    也就是说，张哈子在得知冯伟业赶回来的那一瞬间，就已经把这所有的后路都给考虑得清清楚楚了。

    只能说，张哈子是真牛逼！

    而且从张哈子没有被冯伟业给抓走这件事，就可以推断出，冯伟业一开始并不知道我们来到了这小镇上。因此，我之前在那条巷子里的推断，大多都错了。

    冯伟业并不是要刻意设局让我钻进去，并不是非要破解我的五心朝天，也并不是要报复五年前他金蝉脱壳的耻辱，更不是要完成处处胜我的目的……这些都不过是我想多了而已。

    至于张哈子躲在后面这口棺材里，为什么我去找他的时候，他没有应我，是因为他早就知道，我还会跑回来的。

    而他给出的原因也很简单，是因为后院的那道门，就是他特地给我留的。

    我也问过他，为什么会知道那条巷子跟冯宅的后院相通？难不成他一早就知道那条巷子绕了一圈之后会绕回来？

    张哈子当时给我讲，他也只是猜测而已。因为女导购没得必要骗他们，那么她讲的话基本就是正确的，所以冯宅就是坐落于巷子的尽头。既然多出来一截，那肯定也是跟冯宅相通，成为了它的內巷。

    因此，那条巷子绕了一圈之后，肯定是会回到冯宅后院的。

    这里面有点绕，我想，要不是张哈子给我解释，我根本就没办法想到这里面的关键。

    而张哈子之所以当时不应我，除了知道我会回来之外，还有一个更重要的原因，那就是他说他还有其它的事情要做，至于是什么，他当时没来得及解释，我也没多问。

    当然了，这些都是后话了，我在见到张哈子之后，并没有去询问这些事情，因为我除了心里高兴之外，并没有忘记当前的危险，所以在一开始跟他俏皮了一下之后，就立刻把当前的情况告诉了张哈子。

    说完之后，我补充了一句，讲，这一对母子，是冯伟业的老婆孩子。

    提到冯伟业，我当场就看了看四周，结果没有发现他的身影，也不知道他跑到哪里去了。不只是他，连我的另一具尸体也没看到，不知道是不是在憋着什么坏。

    我还看见张哈子闻言后，眉头不自觉地皱了皱，然后问我，讲，哈挫挫，你确定这是冯伟业滴婆娘和儿子？

    我讲，肯定确定。

    说完，我把我当时从小男孩口中听到的话又给张哈子重复了一遍。

    张哈子听完之后，皱着眉头点了点头，然后问我，哈挫挫，那个孩子滴脑壳上，是不是有四只眼睛？

    我闻言大惊，瞪大着眼睛看着张哈子，一脸不敢置信地问他，你能看得到了？

    张哈子没有理会我，而是自言自语地讲了句，如果是这样滴话，那这一切就都讲得通老。廷公啊廷公，你们老一辈站得啷个高，哈啷个让我们这些后辈后浪推前浪撒？

    我被张哈子的话给说蒙了，完全不知道他在说些什么，而且还怎么又跟我爷爷扯上关系了？再说了，我问的是你看不看得见，你这是答非所问好不好。

    张哈子摇头，讲，我看不到，但既然它是冯伟业滴孩子，那它滴脑壳上，一定有四只眼睛！

    我问，为么子？你怎么就啷个确定？

    张哈子侧过头来，用那藏在墨镜后面的那一对眼睛‘看’着我，一字一句地讲，因为它那两只眼睛，是老子滴！

