
　　杜芊芊偷偷看了一眼沈老王妃。

　　沈老王妃不动筷子，杜芊芊自然也是不敢吃的。

　　她撇了好几眼。

　　沈谦这才问了。

　　“杜小姐，你的这把匕首，从何而来？”沈谦尽量让自己声音柔和一些，要不是良好的教养，沈谦现在都想好好问一问杜芊芊为什么要冒充小姑姑的女儿。

　　但是看见杜芊芊衣衫破烂，他大概也能想得到……杜芊芊如果冒充，无异于山鸡变凤凰。

　　荣华高升。

　　杜芊芊听到沈谦称呼，她打了个寒颤。

　　一下子心就提到了嗓子眼。

　　“表哥说什么……我是芊芊，是你的表妹，表哥为什么叫杜小姐，越显生疏了。”杜芊芊拿着面前的筷子，无心吃饭，她手里头拿着银筷子时不时戳了一下白玉碗里的鱼肉。

　　动作略显局促。

　　“杜小姐还想欺骗于人？”沈谦冷哼一声，对杜芊芊也没什么好脸色了。

　　“你只要说这个匕首，你是从何人手中得来，那么该给你的酬劳，我一分都不会少。”沈谦企图用钱来换取杜芊芊的信息。

　　但是杜芊芊怎么肯？

　　她怎么能够看到已经飞到嘴边的鸭子，瞬间又飞跑？

　　已经吃进嘴里的香饽饽如何还能吐出来？

　　她当然不能承认？而且沈谦也没给出什么证据。

　　她没被拍死在岸上，那么就有一息尚存。

　　“外祖母……您瞧瞧，表哥是说的什么话，前两日还说要好好补偿于我，今天就变了脸色……”杜芊芊眼角含泪，梨花带雨的看着沈老王妃。

　　试图从沈老王妃获取同情。

　　杜芊芊这两日也算是看清了，沈谦对于沈老王妃那叫一个言听计从。

　　那么只要搞定沈老王妃，沈谦自然就不足为惧。

　　沈老王妃一声不吭，她低垂眉眼，舀了一勺汤送进嘴里。

　　“杜小姐还是实话实说。”沈老王妃放下了手中的汤勺，拿起了手中黑色的帕子，轻轻的擦了擦唇角。

　　动作优雅的不像话，只有养尊处优的人才能够举手投足间都透出优雅奢华。

　　杜芊芊整个人颤抖。

　　她咬唇。

　　“外祖母这是听了谁的挑唆？分明前几日……”杜芊芊从袖子里掏出了那匕首。

　　“这是我母亲留给我的，外祖母不也说这是母亲的东西吗？”眼泪在眼眶里打架，像一颗晶莹的珍珠，从下眼睑滑落。

　　梨花带雨好不可怜。

　　沈谦从袖子里掏出一叠资料甩在了杜芊芊的面前。

　　“你双亲犹在，家里的底细，都在此处……你存的什么心思？欺骗祖母？你可知道我们的身份？若不实话实说，我便叫你全家投告无门！”沈谦额角上的青筋微微爆出。

　　他也没想到杜芊芊脸皮居然那么厚。

　　他好声好气的跟杜芊芊打商量。

　　试图用钱来换取杜芊芊信息。

　　可是杜芊芊死活不承认，非要让他把证据亮在杜芊芊的面前，放下狠话。

　　她才能消停吗？

　　杜芊芊整个人愣住了，她没想到这两人表面上对她关心，一口一个表妹，一口一个芊芊。

　　可是居然背后去调查她！

　　她小声抽泣。却不说话了。

　　她暴露了！

　　沈谦稳住自己的情绪“你且说那匕首从何而来，只要你说出来，那么我们给你一笔酬劳。”

　　杜芊芊半天说不出个所以然来。

　　“外祖母……您不是说要带我回京城？”杜芊芊依旧不肯死心。

　　沈老王妃脸色暗淡下来。

　　“我原以为你是王府血脉，却未曾想到你心思恶毒，欺骗于我，我不计较你的欺骗，以酬劳换取你的信息……你若是不愿，那么就别怪我们不客气。”

　　沈老王妃声音沉稳仿佛带着冰碴。

　　让杜芊芊瞬间跌入谷底。

　　她王府千金的美梦，才做了两天，这……突然如梦初醒！

　　都是一场梦，烟消云散，了无声息！

　　杜芊芊直接被人架着，甩了出去，杜芊芊试图去拽着沈老王妃，被沈谦狠狠地踹了一脚。

　　那把匕首，沈谦也抢了回来。

　　杜芊芊不肯说，那么沈谦一个铜板都没留给杜芊芊。

　　杜芊芊被扔在了街头，没钱没地方去。

　　她只能在马路上游游晃晃，躲进一处小巷里，等到天明。

　　……

　　第二天大清早，沈老王妃同沈谦两人收拾一番，直接带着王府的令牌，亮出了身份，直接去找了江南县令。

　　江南县令在这一块颇有威严，如果有县令的帮忙，那么沈老王妃找人的事情，那么必将更加容易简单。

　　沈谦带了画像，直接去拜访。

　　陈县令听到这个消息的时候，整个人吓了一哆嗦，然后立刻就来了前厅。

　　还叫人顺便去叫了白文景和黎初意。

　　黎初意和白文景两人都在京城。

　　这老王妃也是从京城来的，说不定曾经见过。

　　陈县令刚走进前厅，沈谦手上扶着沈老王妃。

　　沈老王妃见陈县令立刻就站了起来。

　　陈县令吓了一哆嗦，沈老王妃异姓王妃，身上是有诰命在的。

　　若真的要论起来，沈老王妃位子还要比陈县令更高一些。

　　沈老王妃起身迎接，陈县令如何能够担得？

　　白文景同黎初意两人也过来了。

　　介绍了一下，打了个招呼。

　　黎初意同白文景两人从未见过沈老王妃。

　　沈老王妃年龄大了以后，一直游离在外寻找沈卿。

　　没见过也说得过去。

　　沈老王妃开门见山“陈县令此次我来江南是有一事相求，倘若陈县令能够出以援手，那么我沈王府必定铭记于心这一份恩情。”

　　沈老王妃放低姿态，让陈县令微微震撼。

　　陈县令受宠若惊。

　　“您请说，要是真有什么，我能够帮得上忙的，我必然鞠躬尽瘁。”

　　沈谦立刻拿了一幅画像，递给了陈县令。

　　陈县令手中拿着的画像，精细无比，就连卷轴都是滚烫的金雕刻的。

　　分量可不小。

　　陈县令立即把卷轴打开，里面一副画像呈现在陈县令的面前。天籁小说网

　　一个女子站在梨花树下，脸上稚嫩无比，带着笑靥，倾国倾城。

　　黎初意凑过前去一趟，她又凑近了几分。

　　“咦？这个人……我怎么好像在哪见过？”黎初意微微一顿，看了一眼陈县令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第172章 还不承认?免费阅读。https://xs.23sk.com 