    第485章我有三重人格！嘿，我装的（30）

    娇阳冷冷地扯了扯嘴角，不知道为什么，这个时候，脑子里浮现出很小很小的时候，母亲也是这样，只要心情不好，或者有什么事情没有顺她的一，就会把那些饭菜举起来，整盘洒在她的头上。

    那个女人，拿着艳红尖锐的指甲，狠狠地戳在她的脑门上。

    “你真是丢脸...”

    你真是丢脸...

    往昔的记忆，隐隐约约，迷迷糊糊地，闪现在娇阳的脑海里。

    娇阳笑了起来，扬起嘴角，眼里却是一片漆黑，没有丝毫笑意。

    她伸出手，举起手指，用力地戳在柯婉宁的脸上：“你这幅样子，可真是丢脸。”

    娇阳用的力气很大，柯婉宁不敢反抗，直接往后退了好几步，差点跌倒在地上。

    “够了。”说话的是薄云礼。

    他皱着眉头，抓住娇阳的手臂，满眼写着不赞同。

    “娇阳，今天就到此为止吧。”

    娇阳愣了半瞬，抬起目光，对上薄云礼淡然且平静的目光。

    她不怀好意地扯了扯嘴角：“什么意思，作为我的未婚夫，你不应该是站在我这一边的吗？莫非...”

    娇阳的声音意味深长了起来。

    她是在威胁薄云礼，要是他今天继续帮着柯婉宁，无异于坐实了他和那个女人关系不一般。消息一旦传出去，这样一来，都不用她出手，那个女人就会死的渣都不剩。

    包括薄云礼，也不会好过。

    娇阳抬起下颚，扯起嘴角，眼底尽是傲慢。

    这是她的底气，身为盛家大小姐对外的底气与自信。在她承受接受着家庭为她带来的痛苦与阴影的同时，没有理由，让她不在外面好好享受家庭为她带来的诸多优待。

    纵是仗势欺人又如何？

    薄云礼皱了皱眉头，瞥了一眼后面的柯婉宁，瞬感头疼地揉了揉太阳穴：“你别误会。”

    “我刚才真的差点误会了。”娇阳眼底的神色愈暗，丝毫不让。

    “我当然应该站在我的未婚妻这一边，”他的神色冰冷起来，幽黑的双眸愈发令人捉摸不透，“可我的未婚妻是盛娇阳，而你，是吗？”

    他有义务，在她失控的状况下，阻止她犯下她清醒后一定会后悔的事情。

    薄云礼的意思不言而喻。

    娇阳扯了扯嘴角，身形透着一股瘦弱，也使她的眉宇看起来愈发偏冷：“好像确实是有点意思，难怪二号那个家伙对你感兴趣。不过...所为盛娇阳的未婚夫，难道你不应该对某些，心底怀着不切实幻想的低级女人说个清楚？”

    娇阳把眼神转向柯婉宁，目光触及的一瞬间，她吓得身体下意识缩了一下。

    怎么回事...盛娇阳居然不怕云礼。就连云礼也制不住她吗...

    她咬紧了牙关。

    盛娇阳怎么会突然间性情大变？是不是她之前的一切，和自己一样，都是装出来的。

    真是虚伪...之前一点儿也没看出来。

    凭什么自己现在沦落到了这样的地步，而她依然能落得好名声。

    ——

    今天调整了一些后续的剧情，所以更新少了，明天会恢复正常更新。一些可能会有争议的内容，我想了想还是决定写出来。因为我觉得这个故事就应该是那样发展的，我作为作者就不强牵着人物的鼻子走了。

    至于怎么样，就交给读者去评判吧。

    (本章完)

