    小弟们本来就想着离开，经过大喇叭的话语，就被感染了。

    “我不想在这里呆着了，我想离开……”

    “我也走了，想回去送孩子上学的兄弟给我触动很大。”

    “我不想再混了，我想找个正经的工作。”

    好几个人都向着门外走出。

    多数人看着也没有阻拦。

    想进入这个圈子容易，但想出去就难了。

    洪银宝岂会允许这样当众被打脸，那他这个老大就没法当了，叫道：“都特吗给我站住！”

    那几个小弟依然没理会。

    “把他们给我按住！”洪银宝阴冷道。

    一个心腹立即招呼手下过去，将人给按住了，有几个还想挣扎，却被狠狠地挨了几棍子。

    刚才被打的那个头目，走到洪银宝旁边道：“宝哥，你别生气，兄弟们被围住，就有些乱了。”

    “都特吗怪你！”洪银宝气得又一巴掌拍在了他的脸上，转过身道，“马上咱们的援军就来了，到时候里应外合杀他们个措手不及！谁再想着逃跑，我定然……”

    他还没说完，身后的头目就阴狠地拔出刀，一下向他的后心刺去！

    还好旁边的王靖发现得快，推了一下，那把刀就划伤了洪银宝的手臂。

    那头目见失败，知道自己肯定不会被原谅，大叫一声道：“现在外面给我机会，兄弟们杀了洪银宝，外面肯定会优待我们的！”

    他手下的人刚刚已经被通过气，当即就反叛了，加上被鼓动的人，一时间分成了两拨，互相打斗在一起。

    洪银宝没料到会变成如此地步，都变得有点失神了，不知该如何平叛。

    “洪先生，枪，用枪。”王靖提醒道。

    “康波，把所有叛变的人都给我杀了！”洪银宝道。

    那些想着跑出去的人，都忘记了，枪械主要掌握在这位龙头的身上。

    哒哒哒……

    一阵扫射，数十个人就倒下了。

    剩下的人这才惊得清醒过来，没敢再有别的心思。

    洪府大门缓缓关上时，洪银宝看见远处，一个年轻的身影正遥遥望来，忽然有种自己将要终结在对方手中的感觉，又急忙把这想法掐断了。

    有了梦城的地下势力援助，那就可以重新掌控江城了。

    陈重看着大门关上，摇了摇头道：“真是可惜，差点就把这老家伙给捅死了。”

    李美琪张大嘴巴，就这么轻易让对方折损了那么多人，更打击了人心，叹息道：

    “重哥，谁要是和你做对手，恐怕是一场噩梦。”

    陈重双手背后，向车上走去道：“美琪，并不是我厉害，你要记住，以后无论做什么事，

    不要让自己没有退路，不要让自己得到的东西没有正确的理由，不要小看人，再坚固的大厦也可能顷刻就会倒塌。”

    李美琪点了点头，牢牢地记在了心里。

    “对了，不能小看洪银宝，小心有人会来救援。”陈重道。

    李美琪疑问道：“他们外部势力已经人心涣散，组织不起来了，还要抵挡我们的进攻，重哥，你认为谁会来？”

    她想着应该是哪个有联系的家族势力。

    “我也不知道，感觉洪银宝被困，不想着出来，肯定是有救援。”陈重不确定督主府会不会来帮他。

    “感觉？”李美琪有些无语，她认为对方不过是害怕不敢出来，出了应对措施而被打乱了。

    实际从内心上讲，她还是想着要强攻的，这样就能一举拿下来，大不了多死些人。

    越拖着反而越可能会出现变故，主要也是担心洪彪兄妹改变主意，让陈重换了支持的人。

    不过她还是交代给了那些老大们。

    各个医院在陈重的建议下，将那些煤烟患者都分布了出去，因为听说陈医师是主治医生，人们就没什么意见了。

    本来医院以为能松口气，没过多久，新的患者就陆续躺在了病床上。

    乡化医院这边，波及的严重，实在没办法，就打了求救电话，让他过来看一看。

    陈重拖着疲惫的身躯来了后，对他们进行了查看，至于治疗就没有再行动。

    解决了一个，这么多人他也照顾不到，反而会让自己陷入危机。

    “陈医师，救救我……”

    “陈医师，我不想死……”

    这里的多数是村民，因为城市已经禁止烧煤了，当然不排除偷偷烧的，周边郊区都是少的，多数是来自县镇下面的。

    他们的生活条件可想而知也并不富裕，医院为了诊察方便，与减轻床位，将他们集中在了一起。

    这一声声求救之声，都让人产生压抑与绝望的感觉，因为今天已经有几个人死在了旁边。

    “怎么会这样？”陈重眉头紧锁，询问一个患者道，“你们是不是没用正确烧煤？”

    “陈医师，我们烧了一辈子煤了，该注意什么，还不知道吗？”躺着的中年道。

    “……”陈重语塞了一下，这确实没什么区别，那想必就出在煤质的问题上了。

    正想转身离开，一个人抓住了他的衣服。

    “陈医师，你不能不管我们啊！”一个青年叫道。

    “你们放心吧，我会找出根源所在的。”陈重安慰道。

    那青年却没有松手，而是道：“我听说你救了两个人，为什么不救救我？”

    “救救我们，陈医师，救救我们……”一群患者又都叫了起来。

    甚至有人翻身下床，过来要抓住他。

    陈重连忙青年的手扯开，走了出去。

    一个陪同的颇有姿色的女医生，见他只是问了一个愚蠢的问题，就逃离了，故意质问道：

    “陈医师，这么多患者信任你，为什么你不治疗一下？他们身后可代表着整个家庭，你就这么冷漠吗？”

    陈重又遇到了这些喜欢道德绑架的人，询问道：“如果患者只有喝你的血，才能活下去，你愿意放血救人吗？救了他们你就会活不成。”

    那女医生扬起高傲的脖子道：“医生救死扶伤是天职，能救助那么多人，我死了是我的伟大，我知道你治疗需要使用内力，但总不会死人。”

    陈重听了这话，心里有气，有些人总是说得比长的好听，把自己想象的很伟大。

    “我是这次患者的总负责人，我就算能救几十个人，但能救几百个人吗？我倒下了，你来扛起这个大旗？你行吗？”

    女医生直接被憋得面色通红，反驳不了。

