    难怪他多少年不行一次的善心,见了崔燮没来由地就行了。那时候他只以为是这少年生的可怜,又帮他挡住了徐祖师外逃，撩动了他的善念,现在想来,倒不光是为那些。

    因为这个人就是上天专为他送来的,特特地生在那个时候，又那么恰好的遇见他。这是天定的缘份,他怎么能不爱？

    谢瑛支起身子,揉着崔燮的脸颊，指尖沾着一点微凉的水迹,便顺着水痕摸上去,低头亲了亲他紧闭的眼皮。

    崔燮懒懒地躺着,低声说：“早知道你不怕我，我就不瞒着你了。”

    谢瑛笑道：“哪怕你真只剩了个魂魄过来我都不怕，何况你这活生生热腾腾的一个肉身子呢。我这样的人，只有鬼怕我的,没有我怕鬼的,倒是你胆子才真大,不怕我真个把你抢回家么？”

    “你要敢把我抢回家，我就敢在你家混吃等死，提前过退休生活。”他说着说着自己忍不住笑了起来：“我如今成天在你家的楼里过夜，也跟叫你抢回家差不多了。你不怪我瞒了你这些年就好……我其实不想瞒着你的，只是害怕你叫我吓走了……”

    他微微支起身子，把脸贴在谢瑛脸颊上,轻叹一声：“谢谢你不怕我。”

    谢瑛按着他的后脑，身子一翻，叫他倚在自己怀里，温声安慰道：“谢什么，我爱你这个人，就是活的也爱，死的也爱。何况你又不是那等孤魂野鬼夺舍的，你这不是因死得冤枉，阎罗帝君特地选了新身子叫你还阳么？世上人还不都是上辈子死了，转投一个新皮囊做人，你这也是，别想那么多，你就是好好儿的一个人，和别人不差什么。”

    ……他这个穿越者本人都觉得自己是个孤魂野鬼，不是平常人，天天怕叫人看出真相烧了，结果古代人竟然就把借体还魂的当平常事么？

    崔燮吃惊了一下，蓦地又明白过来——这事在别人看来应该也不平常，只是谢瑛肯接受他，还说这种话特地安慰他而已。他的运气当真不错，虽然上辈子没当成图书馆员，这辈子却生在了和自己同名同姓的小崔燮身上，一出门就遇见了谢瑛。

    他这么想着，就坦诚地说了出来：“我运气真好，能穿到这里，能遇见你。”

    谢瑛再度贴上他的嘴唇，在唇齿厮磨的间隙轻轻说道：“我方才仔细想了想，咱们俩当初遇上，不光是为运气好，该是命中注定了姻缘。”

    命中注定这个人是他的，抢不抢终归也是他的了。

    谢瑛心头刚刚平复的火又烧了起来，回忆着方才听过的更鼓声，放纵自己在崔燮身上留下更多痕迹。

    直到该去上早朝时，俩人才发现昨夜闹得过份，连领口外都是淤痕，只好调了铅粉、银朱糊在上面遮掩。反正俩人都是男的，也不介意皮肤受伤害不受伤害的，只要别叫人看出来，混过这两天就好了。

    不过坦白身份后，崔燮身上的包袱没了，谢瑛心中的不安也去了，两人在公署里干活时都神彩飞扬，完全不像熬了一宿没睡觉的模样。

    翰林院中恰巧也有大事发生，就是几年前被弹劾致仕的侍讲学士程敏政又回来了，他精神亢奋一点，就被当作了见贤心喜。李东阳从代宗在位时就曾和程大人一同入宫觐见过，都是神童出身，前后脚的进士，又在翰林院共呆了这么多年，知道他能回来自是说不出的高兴。

    见学生也格外精神，特意问了一句：“和衷亦为程大人欢喜不？”

    崔燮摸了摸脖子，正大光明地笑了出来：“弟子正为先生与程大人高兴。几年不见，程大人必有新作文章拿来与先生唱和了。”

    李东阳笑着点了点头，吩咐道：“晚上你同我一道去给敏政兄接风，宴上也让他看看你的才……宴上你就别作诗了，背一两篇新作的文章吧。”

    李老师对弟子没有信任了。

    崔燮那颗写诗的心受到重创，决心短期之内不碰诗词，哪怕王守仁也在宴上写诗，他也不写了！

    结果竟是他自作多情，晚上的诗会王守仁父子就没去，到的都是天顺、弘治前几年中进士的老前辈。崔燮做晚生弟子的，过去就是斟茶倒水，听前辈们讲论诗词——幸亏在座的都是擅诗文的大家，论起诗文来他都插不上话，倒省了让人考校。

    酒宴散后，崔燮把老前辈们送回家去，回到自己家也过了宵禁时分了。

    他满腹酒肉，不能就睡，自然要到花园里逛一逛，读会儿书，晚上也就宿在那里了。到了夜近中天时，谢瑛也从自家过来，崔燮就跟他说了程敏政回翰林院的事。

    程学士这一回来，崔燮就想到了唐伯虎。

    早先江南四大才子离他还远，如今祝枝山都要进京赴考了，程敏政又回了朝，只怕过不了几年唐伯虎也得进京赶考，历史上唐伯虎被冤下狱，剥去功名的事也快发生了。

    明年唐伯虎不进京，那么不是弘治九年，就是弘治十二年或十五年，不该再晚，再晚就快到正德年，刘瑾该掌权了。

    原先有这种事他都是自己在心里盘算，如今都跟谢瑛亮明穿越者的身份了，别的更不必瞒他，就直接说了出来。

    谢瑛已知道他是从千载之下来的，但这回正式听他用说史实故事的口气说一件几年后才可能发生的事，故事中更有自己认得的大臣，听得竟有些入神。

    直到崔燮把唐伯虎点秋香的电影都差不多讲完了，他才回过神来：“你的意思是可怜唐伯虎，想将他从作弊案中摘出来？这倒容易，只是我怕他不经此事，做了高官，便不是后世流传的唐伯虎了。”

    是要命，还是要名？

    崔燮哑然。

    历史一旦改变，身在这段历史里的人也会跟着改变，许多英雄烈士都会平平淡淡地终老一生，这样好么？

    他却没想多久，抿了抿唇，断然说：“他现在也是吴门四才子之一，咱们何必眼睁睁看着他卷进这么多是非里，凄苦半生呢？”何况他穿到这时代了，必然会阻止刘瑾上位，宁王造反，这两件大事都改了，唐伯虎的命运必然跟着有所改变，不差这一件了。

    谢瑛便毫不迟疑地同意了。

    “这也容易，只要教他那一场出些意外考不成试，或是叫他们见不着程学士就好。”

    程学士也是个仕途坎坷的人。弘治二年时他就跟刘阁老与部院几位的大员一起被人弹劾私德有亏，刘棉花在首辅位上岿然不动，剩下几个致仕的致仕、冠带闲住的冠带闲住，都离了中枢。

    他当初被弹劾的是“私通叔妾致生一女、夺弟之官致死非命、通奸乐妇教以诗书”，字字诛心，而且都是阴私暧昧之事，辩白都不好辩，简直比当年的次辅刘珝还惨。幸而这些年朝中有人前赴后继地替他申诉，直至这回锦衣卫推查旧因罪勒令致仕的大臣，才终于替他翻了案。

    弘治天子怜他的才具，起复之后便叫他和李东阳一样以侍讲学士兼了太常寺卿。

    谢瑛说到这里，轻笑了一下：“早知道还有这场官司，索性先不替程大人平反，省得你我还要费这份心思。”

    崔燮摇了摇头：“哪能这样。程大人这罪名实在太委屈，还是早些给他平反的好。”

    谢瑛托着他的脸，姆指揉着他干涩的嘴唇，另一只手揉向更柔软的地方，垂眼看向他，低哑地说：“你前生的那朝一定是个人人可为圣贤的好时候，才能养出你这么心善的人。换了是我，我定不会管程敏政与唐寅等人死活，也不会管那有怨没恩的父母兄弟……”

    其实他也没管父母……

    崔燮抓着谢瑛的手，咬着他的指尖说：“我其实根本没拿崔榷当过父亲，我心里记着，”

    他摸了摸自己的胸口，微微阖眼，眼中闪过一点冷意：“这个孩子是让他活活打死的，这条人命的帐，我都跟他们记着呢……不过崔衡那时错不至死，又是我名义上的弟弟，为着自己的名声、为了不叫他坏我的门风、扯我的后腿，也不能不教养他而已。”

    徐氏最初流放福建，后来去的云南基本也是个流放之地，和他已经完全没关系了，而真正打死崔燮的凶手崔榷还在，他还没打算放过这个人。

    他闭上眼睛，淡淡笑道：“其实我不是什么好人，我也常想着怎么害死我这具身体的生父呢。”

    谢瑛毫不在意他这其实算是大逆不道的念头，只觉着崔榷打了他那么重的板子，还把他赶出家门，险些害得自己错过这个天命之人，罪可当诛了。

    崔燮能和他心思一样，他觉得高兴，便伏在崔燮耳边和他说了实话：“你应当听说过有个道士在你、在崔榷身边，那其实是我叫人找来的，一个先帝身边混出来的妖道，烧炼的金丹都是假的。如今他吃那道士的丹药已吃损了身子，哪天你觉得时候合适，就叫他多吃几粒，羽化升天。

    “不过依我看，这事也不可操之过急，最好等你祖母过世再说。不然你做承重孙的要给祖母守三年孝，耽搁你的前程。”

    那也不要紧，他已经在翰林做过了，身份不同，在家养望和在院里养望其实差不多，回朝不久必能有升迁。

    崔燮漫不经心地想着，稍抬起腰，低头咬住了谢瑛的脖子——咬得离领口远了点，省得明天又要涂粉，含糊地说：“明年春等我那两个弟弟考完试，再跟祝枝山订了《少年锦衣卫》的稿子，我就想动手了。”

    谢瑛把他紧紧按向自己怀里，轻喘一声，捏着他的手腕说：“这事听我安排，别脏了你的手。”

