    佐藤瀛的话语，在混乱的场地中清清楚楚地传到了所有人的耳朵里，当即，人群乱上加乱。

    “什么意思？要往深处走？就现在这满地凶兽的局势，往深处走不是叫我们去送死吗？”

    “可是我觉得佐藤先生说的也没有问题啊，这广场都塌成什么样子了，除了骷髅兵和野田河順，山本一迁，什么宝贝都没有，好不容易看到了一群神兵利器结果都是花架子，骗人一样，说不定，宝贝真的在荒土的尽头呢？”

    “说的有道理，总不能够一直在这里被生生耗死吧？这些凶兽跟玩命儿一样，凶性毕露的，要是再打下去怕是不死也得死，还不如另外寻找一条活路。”

    一群人商量着，有人认为佐藤瀛是在让他们送死，有人却觉得这是一个机会，毕竟放眼望去这里就是被困死的地方，总不能死了也变成干尸，风干在这里永远都出不去吧？

    最后，一群人分成了两队，一队决定守着广场，一队决定去荒土尽头看看，或许真的能够找到什么活路也说不定。

    望着自发形成一个两千多人小队的队伍，化为一道利箭撕开了凶兽的队伍，朝着深处斩杀而去，佐藤瀛嘴角冷意乍现，目光最后落在了原地与凶兽厮杀的人群。

    看来这些人的作用，也只能够在这里替他斩杀凶兽了。

    佐藤瀛望着凶兽，突然目光定格在了深渊缝隙上，如今白日到来，或许可以下去看看，但是在此之前，必须要确保自身安全，要绝对地让自己活着上来。

    可是下去又上来的办法，总得想明白。

    一时之间，佐藤瀛又坐回了原来的位置，盯着深渊缝隙出着神，而他身旁的几大家族的人，此刻直接昏昏欲睡了。

    无所事事，没有惊险，除了混吃混喝等死，好像没有什么能够做的事情。

    只是可惜，他们带的粮食有限，不然的话，倒是真的和度假没有什么两样了。

    宫本川榔打着哈欠，边打哈欠边朝着废墟那里走去，他想撒泡尿了。

    而一块巨石后，克尔吉利揽着又突然醒来的瑟琳娜，继续颠龙倒凤做传奇。

    气氛倒是格外的和谐。

    直到……宫本川榔撒完了尿，路过废墟的时候，他目光定格在了一块巨石后的一堆尸体上。

    那里的尸体看起来好像没有什么异常，可是他就是觉得哪里不太对劲儿，当即朝着尸体堆走了过去，细细看了两眼，就发现问题了。

    其他的尸体，都是完好无损的，而这里的尸体像是被人偷了心一样，从中间给切开了，里面的骨头乱七八糟的，少了一截躯干骨。

    当即，宫本川榔吓得魂飞魄散，连困顿的睡意都消失了，扭头就连忙朝着自己的小队伍走了过去。

    妈的，怎么回事，难不成还有看不见的东西偷吃骨头？

    吃什么东西不行，竟然吃尸体的骨头？

    靠！

    难不成是有凶兽绕到了他们的身后？看着他们人多势众不敢过来，就饿的奔着那些干尸骨头吃去了？

    可是吃干尸就吃干尸，你吃干尸肉啊，你吃一截骨头做什么？

    还只吃躯干骨，难不成躯干骨更好吃？

    宫本川榔站在小队伍中，越是想越是觉得不对劲儿，可是脑海中就像是隔绝了一层水雾般，愣是想不明白其中的原理来，只闭着眼睛靠着石头苦思冥想着。

    一个小时，两个小时，在第三个小时的时候，宫本川榔突然从原地蹦了起来。

    他刚刚做了一个噩梦，这并不重要，重要的是他没有想明白的事情现在他想明白了！

    来不及多想，他直接拿过自己的匕首，朝着废墟走了过去，随意地挑选了一个干尸，环顾四周确定没有人后，直接一刀就切了下去。

    “噗！”

    干尸被分开，一截莹润的玉质骨头显露了出来。

    一瞬间，宫本川榔的呼吸都停止了，他震惊地盯着眼前的骨头，心中的猜测得到了证实，更是觉得跟做梦一样。

    “果然如此……怪不得，肯定是有人早一步发现了这些东西，悄悄地偷吃了。”

    嘴上喃喃自语，宫本川榔呼吸粗重了起来，他刀划过骨头，切开后盯着里面的玉质粘稠液，两只眼睛都绿了。

    宝贝！

    他敢肯定，这绝对是宝贝！

    既然已经有人偷吃了，那肯定能吃的对吧？

    宫本川榔用刀尖挑了一点放进了嘴巴里，在感觉到一种令人舒服的凉意侵入四肢后，拧了拧眉心，停顿了一会儿就感觉到了四肢百骸传出了一阵阵的热浪，极其舒适。

    “宝贝啊！”

    他两眼发光，直接拿起骨头怼在嘴边就是灌，一截骨头灌完了之后，他舔了舔骨头里面的缝隙，意犹未尽地盯着周围的尸体。

    这些可都是宝贝啊！

    怪不得！怪不得他们落地就只有一个广场，原来是守在了宝藏的门口却不认识宝藏！

    奇了！这个国富山的秘境，奇了！

    宫本川榔手起刀落，再次解决了一个个干尸，完全不在意渐渐发烫的身体，一个劲儿地偷吃了起来。

    作为发现了这个秘密的人，他必须要保证自己能够得到最大的利益，至于其他人，重要吗？

    不重要！

    就算是佐藤瀛也在，也根本不算什么！

    在宫本川榔悄悄趴在废墟中偷吃的时候，缝隙中的江枫盯着他的后背，眼中浮现出淡淡的杀意，他目光扫过蝮蛇，悄无声息地做了一个抹脖子的动作。

    蝮蛇颔首，悄无声息地沿着巨石，飘了过去。

    “噗！”

    一刀毙命，甚至连声音都没有发出，宫本川榔就睁着眼睛，死了。

    他的嘴角还带着满足的笑容，就死了！

    蝮蛇拖着他的尸体，悄无声息地丢下了深渊裂缝，随后回到了一行人的根据地中。

    从头到尾，一分钟都没有，宫本川榔就为自己的偷吃付出了生命的代价，甚至连尸体都消失了。

    陈恬望着宫本川榔的尸体，有些犹豫地开口问道，“老大，我们要一直等下去吗？”

