    大旺达抹了抹眼泪，有些歉意的向另一个世界的自己说

    “对不起，是不是吓到你们了。

    因为我们这个时空里，皮特罗死去很多年了。

    你无法现象，在我自己死掉的五年之后，重新复活就见到了弟弟。

    这种情况下任谁都会失态的，希望你们能理解。

    现在得知另一个时空的他过得很好，我心里也舒服多了。”

    大旺达只能这么安慰自己。

    父母死去之后，弟弟就是旺达唯一的亲人，她实在无法想象，另一个时空里的自己，是如果在失去所有亲人后熬过来的。

    杨佑叹了口气，心想那是你不知道，这个时空里的旺达，找了个充气，哦不，机器人男朋友。

    最后男人也死了，还是无法复活的那种死，简直就是天煞孤星本星了。

    听着杨佑一道道命令下达，指挥着复仇者们做出合理的战术安排，他们慢慢也相信了，隔壁时空的人对超级英雄们了若指掌这个说法。

    见队长都没反对，众人也就十分配合的一一照做。

    只是这次的敌人变了，除了灭霸军团之外，又多了个大块头火焰巨人。

    大罗杰斯站到杨佑左侧，感慨的说

    “没想到我们这么快又见面了，眼前的事情你怎么看？我们帮谁？”

    杨佑说

    “在我们的时间里，我和你见面是几年前的事了。

    现在我们理论上应该帮火焰巨人，但很可惜，那家伙对我们的恨意，可比对灭霸的强多了。

    我估计一旦我们靠近，他宁愿白挨打，也要转头过来跟我们玩命。

    而且我认为我们也没机会帮到他，因为他很快就要输。”

    大史塔克也凑过来，不解的说

    “可他似乎还在坚持，我听索尔说，这家伙很厉害的。”

    杨佑说

    “那是灭霸没打算下重手，要不然一拳下去他就要死。

    我猜灭霸是在故意拖延时间，他想看看洛基还有什么后手准备。

    洛基这个蠢东西竟然敢交给灭霸五颗无限宝石，简直是在找死。”

    大娜塔莎，说

    “照着洛基诡计多端的性格，肯定还有其他准备，那可是个聪明的混蛋。”

    杨佑摇摇头，说

    “你说的，那是你们这个时空的洛基。

    而眼前这个洛基，以前从未接触过无限宝石，他完全低估了宝石的强大。”

    众人这才反应过来，在螺母会时空里，洛基这个反复横跳的迷人反派，完全被杨佑按得死死的，根本没有出来作恶的机会，天真的像个初哥。

    所以才会出现，他认为灭霸手持无限宝石，才能应对火焰巨人的想法。

    果然，拖了好一会的灭霸发现，眼前的火焰巨人的确厉害，但拥有无限宝石的他完全可以轻松碾压对手。

    而洛基这个传说中的诡计之神，也并没有其他手段，不由得有些自嘲自己太过谨慎。

    唰~

    那可怕的巨剑再次斩来，这次灭霸不躲不闪，眼神轻蔑的看着火焰巨人，如同看着一个死人。

    哗啦啦~

    只见那一千多米长的大剑，瞬间变成了牛皮糖，在火焰巨人惊人的巨力面前，被甩成了软面团，隐约还能看到红色无限宝石的能量光芒尚未完全消失。

    灭霸用红色宝石改变了火焰巨人的剑。

    苏尔特尔惊恐不已，他发现自己之前似乎是被耍了，一股不安的情绪涌上心头。

    没了兵器，他毁天灭地的本事也就没了发挥的途径。

    一只巨大的脚板抬起，用尽全力向灭霸踩去。

    一道紫色光芒迎上那只巨足，澎湃如渊的洪荒怪力，一瞬间就让火焰巨人寸寸炸裂，化作一块牛角状皇冠。

    灭霸轻蔑的看了看掉落的皇冠，一脚将其踩碎，接着抬头迎上杨佑的目光。

    两人离得太远，即便二人都眼力过人，但也无法看清对方的五官。

    他们都知道，对方在看着自己，只不过一道目光轻蔑，一道目光凝重。

    “队长，说点什么吧，这次我们只能玩命了。”

    罗杰斯队长摇摇头，他知道螺母会的人，不需要战前动员这种小手段。

    大罗杰斯正准备说点什么，远处战场上又再度发生意外，打断了他的话头。

    一道道蓝色的光芒在灭霸身边闪过。

    洛基拥有空间宝石，两个索尔联手也是抓不到他的。

    但当他看到火焰巨人被灭霸瞬间秒杀的时候，也隐隐察觉到，自己似乎是低估了灭霸。

    空间宝石的蓝色光芒闪过，他瞬间出现在了灭霸身后，绿色魔法波动带出数十道罡刃斩出。

    只听叮叮当当一阵金属撞击声，灭霸回身一拳打向洛基的位置，却只击中了一团未完全消散的蓝色魔法烟尘，那是空间宝石带洛基变换位置的残余能量。

    洛基这道罡刃魔法，以前对杨佑用过，那时候的他只能做出三连斩，就已经让杨佑腰子都差点被摘走。

    此时竟然是数十道连续释放，可见这几年洛基被关在地牢里，可是下功夫苦练过的。

    拥有空间宝石的洛基，像个神出鬼没的幽灵一样，不断的出现在任何他想出现的位置。

    灭霸的盔甲被那一连串连斩击碎，身上也被切出了很多道浅浅的伤口。

    空间宝石配合着洛基出神入化的魔法手段，还真打的灭霸有些手忙脚乱。

    螺母会这边，杨佑不等大罗杰斯开口，见洛基已经狂妄的和灭霸打了起来，立刻大声说道

    “动手，帮洛基，不然他死了，空间宝石...”

    不等杨佑话音落下，只见灭霸缓步走出，站到洛基先前出现过的一个位置，左手轻握拳，绿色时间宝石力量发动。

    此时的洛基，如同被人按下了倒放键，整个人反复倒退，直至出现在灭霸早就等待着的位置。

    呃...

    被灭霸掐住脖子的洛基满脸惊恐，他不敢相信，自己竟然被抓住了。

    他明明拥有空间宝石，可以随时离开的，为什么会出现在这个位置？

    此时洛基的右手被灭霸折断，蓝色无限宝石随着垂下的手掉落地面，再也无法催动其起效。

    灭霸再次轻蔑的说

    “你想利用我，想杀了我，可你有没有想过，我也是在利用你呢？

    小聪明永远都只是小聪明，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳可笑的。”

    咔嚓！

    他右手用力，洛基的脖子应声而碎，死相惨烈无比。

