    金至贤：“看得出两边对这场比赛的重视程度都很高，IG想要创造历史，在双循环赛制中全胜出线，SKT则是想报上一次的一箭之仇。”

    朴志焕：“这一局的比赛是淘汰赛的前奏，由于IG头名身份拥有优先挑选淘汰赛对手的权利，可以从G2和TL中选择自己的半决赛对手，将由另一支队伍去对阵SKT，所以这一局比赛甚至有可能是总决赛的预演。”

    金至贤：“这次也是本届MSI被称作最强上路的对决，期待两位选手的精彩表现。”

    李旭的青钢影基石符文仍旧是强攻，剑姬则是为了对线带了不灭之握。

    进入游戏，李旭选择腐败药水出门，前期对拼起来腐败药水经常会有奇效。

    这一次双方没有再搞一级入侵的套路，规规矩矩的隔着河道平行站位控制住视野，等待上线。

    李旭站住河道草丛位置，小兵刚出来，对面剑姬就在河道里面一副想要脸探草丛的样子疯狂摇摆。

    李旭静静的看着剑姬左右摇摆，他不信剑姬还真的敢上来脸探草丛，一级的青钢影换血能力是很强的，只要他不被剑姬追着砍破绽，打出强攻就跑，剑姬换血是换不过青钢影的。

     TheShy也猜到青钢影大概率藏在河道草丛里面，站在河道疯狂试探，这要是换RANK，他Shy哥早就脸探草丛上去砍人了。

    兵线到来，李旭也懒得和剑姬耗了，当着剑姬的面钻出草丛准备上线。

    结果破绽刚好刷新在了青钢影的右侧对着剑姬的位置，TheShy二话不说学出Q技能直接戳了上来。

     TheShy的距离把控非常好，刚好利用剑姬空破斩400码的射程击碎了青钢影身上的破绽，也保证了青钢影不能反手攻击到剑姬。

    不过李旭可从来都不是挨打不还手的人，可是此时青钢影的位置在河道口线上过了蓝色方拐角墙壁处，剑姬在右上方一点，青钢影又打不到剑姬，该怎么办呢？

    李旭秒速学出E技能，钩锁出手钩到河道墙壁直接冲了上去，一脚踹晕剑姬，触发E技能的攻速加成。

    晕住剑姬，李旭没有第一时间出手攻击，往左上方一个走位，卡住破绽的位置，确保剑姬没办法第一时间击碎刷新在上方的破绽。

     E技能的眩晕时间一秒，李旭走位调整了位置，眩晕时间大概快结束的瞬间，一脚踹向剑姬触发了被动的护盾。

    剑姬反身一剑砍下来，被护盾挡住伤害，TheShy在一剑刺出后开始走位，想要寻找破绽的位置。

    李旭略微调整一下位置又是一脚下去立马往左边移动靠近兵线，两人交战的位置还是更靠近蓝色方，剑姬已经卡在了青钢影的上方。

    TheShy没有第一时间出手，略作等待，青钢影护盾消失之后，剑姬一剑击碎破绽，触发了不灭之握，吸引了小兵的仇恨。

    不过李旭在剑姬一剑刺出之前已经反身一脚踢了出去，成功打出强攻的伤害，并且凭借E技能增加攻速的效果，多A了剑姬一下。

    此时双方的位置已经处于兵线的下方靠蓝色方一点，蓝色方的六个小兵全在攻击剑姬，红色方的三个近战小兵在攻击青钢影。

    剑姬凭借着被动的加速强行追上来又砍了青钢影一剑，李旭由于站在自家的小兵中间压根不虚，又是一记普攻还了回去。

    剑姬只能后撤，拉掉小兵的仇恨，诚然青钢影后续作战能力不足，但是架不住小兵前期伤害高啊。

    这一波换血下来，剑姬掉了近一半血量，青钢影也掉了近三分之一血量，一级换血是李旭赚了，不过这是他一级强行学E技能换来的结果。

    TheShy的剑姬拉掉了小兵仇恨之后，不断走位压制李旭的位置，一副你上来我就戳你的架势，完全就是RANK中的凶悍打法。

    李旭也不浪，等待自己的被动刷新。

    小兵的血量掉得并不快，由于双方拼得很早，第一个小兵残血的时候他的被动已经快好了。

    趁着破绽刷在下方，青钢影上去补掉第一个小兵，剑姬没有直接戳上来。

    李旭尽量压低小兵血量，不想在下波兵线来的时候被剑姬抢二级。

    由于两人一级各自吸引了小兵仇恨，导致兵线拉得很开，剑姬在上面补掉蓝色方的三个近战小兵的时候，下面还剩下一个红色方的近战小兵。

    李旭第一波耗血没有吃药，还是顶着三分之二的血量在补兵，剑姬的血量要少一点，不过剑姬有多兰剑，还是有一定回复能力的。

    趁着青钢影补掉最后一个近战小兵，剑姬突然空破斩起手，没有冲过来，而是一个侧向滑步，利用Q技能400码的射程消耗青钢影。

    一般这种情况，剑姬都是先上来砍一刀骗出青钢影的被动护盾就跑，等青钢影没有护盾再来换血。

    不过李旭的青钢影由于非常少见的一级学了E技能，剑姬冲过来很可能被青钢影E技能留住。

    TheShy很有经验，没有随便上来戳青钢影，而是利用Q来远距离消耗。

    两边的远程小兵血量都不高了，双方好像都没有上前补兵的意思。

    终于剑姬忍不住了，冲上来想补兵，青钢影迎上去一脚踹向剑姬触发了被动的护盾。

    剑姬补掉小兵开始往河道撤，李旭反身钩锁上墙，二段E精准的在河道口中间的位置晕住剑姬，一脚踹了下去。

    不过就李旭准备打出强攻的时候，赵信腰缠红BUFF，拎着长枪出现在了河道。

    说好的单挑，你居然摇人！

    李旭终于知道剑姬为什么会往河道跑了，原来赵信二级抓上来了。

    算了，我先把闪现给你交了！

    嘭！

    李旭青钢影见到赵信的瞬间，直接交出闪现往后跑。

    其实这个距离赵信第一时间是捅不到青钢影的，不过李旭怕对面直接闪现上来戳他，到时候他同样要交闪现，血量还会被压低。

    青钢影的E技能已经交掉了，如果被对面的丛刃赵信捅上来，血量掉得不要太快，如果交闪不果断，很可能会被压回家。

    最主要的是，在这个时间点，李旭宁愿交闪现也不想交TP。