一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章  举火烧天

    穆婉从树枝上落下来，站在他的对面淡淡问道：

    “这是什么武学？”

    “无量散手。”

    “无量散手？”

    穆婉摇摇头，道：

    “没听说过，但是很可怕，就算是我都不敢轻视你这一掌。”

    “你谬赞了。”

    姜空哑然一笑，自然是不会相信她的话。

    穆婉的境界是只有武师四重天，但他的洞天瞳可不会欺骗他。

    在洞天瞳之下，穆婉的真气浑厚程度恐怕唯有武师六七重天才能够媲美。

    显然这个女人是刻意压制着真气，抱着一定的目的性。

    不过姜空也没有一探究竟，毕竟这是别人家的秘密。

    “不过，你想靠着这一手灭杀一个高阶武师，还不够火候。”

    她继续道。

    姜空点点头：

    “我自然不会仅仅靠着这无量散手就那么不自量力，

    现在我必须要突破武师三重天才有那么一线希望，但是现在我卡在了瓶颈，力有未逮。”

    说到这里，他面露一丝凝重之色，不禁长长的一叹气。

    “瓶颈？”

    穆婉闻言似乎想到了什么，只见她从自己的灵戒之中取出一个玉瓶子递给姜空。

    玉瓶子之中有丝丝淡蓝的光芒耀动着，看上去颇为的瑰丽。

    “这是？”

    “这是银蓝蜘蛛毒，如果你受得了的话，就将此毒引入身体之中。

    这种毒素会让人体产生极大地痛楚，可也是一种能够让人体突破极限的良药。

    它会拓宽你的经脉，让你的血肉短时间内暴涨到一定的层次。”

    说到这里，穆婉顿了一下，郑重的提醒姜空：

    “事先告诉你，这种毒药可不是一般人扛得住的，能不能承受下来就要看你了。”

    “我现在都这样了，难不成还会挑三拣四吗？”

    姜空微微一笑，毫不犹豫的直接从她手中将银蓝蜘蛛毒抢了过来。

    穆婉白了他一眼，露出一丝坏意的笑容，双手抱胸，哼哼道：

    “那我就看看你能不能受得了这种痛苦了，别到时候求我给你解药。”

    “你放心。”

    姜空没有多想直接将玉瓶打开，瓶口敞开的刹那，一股子腥味瞬间扑面而来。

    他眉头一皱，不过还是忍着将之喝了下去。

    这毒药刚刚入口的刹那，就好像是无数把刀子刮过内府，剧痛感瞬息间就传导了过来。

    姜空一下子双目圆睁，一张脸涨红，青筋一根根的暴起。

    他那身体以肉眼可见的鼓胀起来，血肉纤维就好像撕裂一般，浑身上下都在抽动着。

    “这……这！”

    姜空难以置信的看着穆婉。

    穆婉咯咯一笑，看着他这幅受罪的模样，得意无比。

    “我都提醒过你了，这银蓝蜘蛛毒可不是什么凡物，它还有一个名号叫做生不如死天水。

    你求我，我就将解药给你，但是事先说好了，这个毒一解，所有的药效都会直接消散。”

    姜空强忍着剧痛站起来，憋红了脸，咬紧牙关道：

    “不用了，你就看好了，我不仅仅能够将药效扛下来，还能继续修炼。”

    他转身提起银枪，再次将玄重铁捆绑在身上。

    穆婉露出一丝笑容，煞是好看，脸上对于姜空的欣赏之色越发的明显。

    很难想象，一个如同冰山一样的道院圣女会在一个小王朝的子弟面前数次变得开朗。

    她也不知道为什么，就是见到姜空会多出一股信赖感。

    虽只有那么短短的个把月时间相处，但这种感觉根深蒂固一样，挥之不去。

    看着远处又开始修炼起来的姜空，穆婉也是微微有些心疼，轻声的呢喃一声：

    “逞能。”

    银蓝蜘蛛毒就算是一些武灵都不想沾染一丝一毫，那股痛是真的直达骨髓之中。

    姜空不断舞枪，修炼着业火十三枪分散注意力。

    业火十三枪第三枪的心法也一点点浮现在其心头之中，枪身上开始弥漫出一股炙热的高温。

    银蓝蜘蛛毒带来的效益也是很大的，他现在经脉、血肉都在拓宽着。

    那些潜藏在肉身深处的潜能也被一点点的逼了出来。

    原本摸不到的那个瓶颈也随着他的真气冲刷下，一点点的变得触手可及！

    ……

    随着时日的推延，姜府外边的各个地界都出现一些陌生的人。

    这些人自然是柳家派遣而来的，在姜府之外布下了天罗地网，就算是飞虫都插翅难逃。

    “还不出来吗？”

    姜府对面的酒楼二楼中，一个靠窗的位置边上，有个面容俊逸的书生凝视着姜府的大门。

    他的面前坐着一个妖娆的红衣女子，女子前凸后翘，尽显完美的身材。

    酥胸半露，长腿依靠在那里，那股魅惑的媚意从其骨子中散发出来，一举一动让人为之侧目。

    很多男子看向她的时候都是口干舌燥，恨不得立马将之占为己有。

    女子似乎也是颇为的享受这些男人的目光，丝毫不避讳的端坐着。

    “曼陀罗花，再这样下去，我们只能强行混入其中了，这个小子还算是有点意识。”

    书生无奈的端起面前的酒一口饮下。

    女子妩媚一笑，玉指轻轻地划过精致的面孔，拄在那里。

    “那这样也只能我进去看看了。

    我倒很好奇想看看这个小子有多么不一样，居然能够杀掉三个杀卫，他的血，或许更鲜美吧。”

    女子舔了舔殷红的嘴唇，露出一个阴邪的笑容。

    ……

    银蓝蜘蛛毒持续的时间很是长久，足足有近五日。

    姜空每一日都像是在水深火热之中度过，不过慢慢的也麻木了，身体也承受住了这股毒素的侵蚀。

    这一幕幕落在穆婉的眼中，穆婉很是佩服的点点头看着他。

    银蓝蜘蛛毒她尝试过一点，那股滋味自然知晓。

    没想到姜空居然真的挺了过来，这股大毅力，堪称是罕见。

    天赋异禀之人，普天下有很多，但是大毅力者，万里无一！

    五日的修炼，姜空手中的银枪越发的虎虎生风，一枪一式之中带着如同雷霆般的震撼声响。

    一团团火焰将枪头都烧的赤红无比，他提起银枪，就像是托起一座巍峨大山一样，沉稳有力。

    枪火纷纷，漫天迭起，火星炸裂出一片赤红光芒，若云蒸霞蔚，将此地渲染的似红色黄昏！

    随着血肉之中被激发出来的力量达到了一个极限。

    他浑身筋肉绷紧，青筋都在暴起着，一声长啸激荡山林，姜空如同一尊盖世神魔，霸绝天下！

    银枪遥指苍穹，红色的枪芒疯狂暴涨，火海腾腾席卷半空。

    这一枪带着与天斗的可怕气势浮现而出。

    一声低沉嘶哑的声音从姜空喉咙里面散发出来。

    “举火烧天！”