    “我这个问题有些唐突，抱歉。”

    方乾微笑，岔开了话题。

    石飞鱼不在意的大笑，“这不叫事儿。”

    方乾岔开话题，“她的事情，你不会说出去吧？”

    石飞鱼笑道：“我都不知道她是谁。”

    方乾笑着点头，“这实在是最好的答案。”

    什么是最好的答案？

    最好的答案又是什么？

    或许是心照不宣，或许是难得糊涂。

    或许，仅仅只是一个或许。

    两人都在笑，宁雨仰脸看着方乾，又看了看石飞鱼。不知为何，她却觉得这两个人根本就没在笑，那笑只是掩饰自己内心最真实的想法。

    是虚伪？

    是伪装？

    不，是你装着什么都不知道，我便也装着什么都不知道。

    似乎在这一刻，本该敞开的心扉，却纷纷关闭了。

    方乾笑的很开心，笑声很纯净。

    石飞鱼笑的很爽朗，笑的很神秘。

    一个人有着太多秘密的时候，往往不可交。

    一个人有着太多不可控因素的时候，往往不可愚弄。

    两人都在这一刻明白了什么，明白了这不过就是现实的残酷。

    笑声戛然而止，方乾看向石飞鱼道：“我已经考虑好了，我会去毒岭。那么，可有具体时间？我觉得，皇级称号所带来的福报，本门派还是很需要的。”

    石飞鱼笑道：“过完年吧，正月二十八，如何？时间是不是很宽裕？”

    方乾笑道：“非常宽裕，毕竟现在距离年底还有一段时间。”

    石飞鱼笑道：“痛快，看来我这帝使没白当。”

    方乾笑道：“托你的福，劳烦照顾一二。”

    石飞鱼笑道：“好说，好说。”

    方乾拱手，“那就……到时候见？”

    闻言，石飞鱼愣了一下，毕竟这是在下逐客令。

    很快，石飞鱼脸上泛起了笑意。“那就到时候见。”

    他没再多说，掀开车帘匆匆离开了。

    没过多久，前边扑通一声响，马车也停了下来。

    方乾掀开车帘，看到车夫掉落在地，口鼻滴血，却是被石飞鱼临行前一掌击毙了。

    稍微停顿了一下，方乾走下马车，在附近挖了个坑把人埋了。

    宁雨趴在马车窗户上，脆声问道：“他怎么死了？”

    方乾淡然道：“因为他不想让人知道他和我聊了这么多。”

    宁雨眨眼，黑白分明的大眼睛中满是迷茫。“你们是朋友吗？”

    方乾仰头看天，许久才道：“或许是吧。”

    是朋友吗？

    这可是一个不确定的答案。

    他上了马车，拿出血殇给的人皮面具带了起来，之后默默赶车。

    宁雨脆声问道：“大哥哥，你为什么突然不开心了？”

    方乾轻语道：“人这辈子开心的事情本来就很少，所以开心才显得弥足珍贵。其实，成年人的世界里，哪里有什么开心不开心？只要无风无浪，这辈子就算足了。”

    宁雨不明白，她毕竟还小。

    方乾幽幽一叹，继续赶车。

    这一路上倒是无风无浪，等赶回周天星门，这边刚取下面具，那边就看到门内乌泱泱一片人。

    方乾眉头微皱，牵着宁雨往前走去。

    目光所及之处，竟是许许多多女孩，十六岁到二十岁不等。

    不远处，大师尊贾必真苦恼的皱眉，二师尊甄不胖闷头喝酒，三师尊崔蓝心正在和一位女子说着话。

    随着方乾出现，众人的目光都落了过来。

    “你可算回来了。”

    与崔蓝心说话的女子脸色铁青的快步走了过来，正是屠皇阁秦城堂口任务堂的任芷萱。

    任芷萱目露怒意，“你这算什么意思？”

    方乾眨眼，很是无辜的将宁雨不着痕迹的挡在身后，“我怎么了？”

    任芷萱斥道：“你自己下的任务，那些人也不敢对她们怎么样，全部都交到任务堂了。”

    方乾恍然，他将很多金钱投入这里边，并说明，如果有抢到的灵苗，可额外多得一定的金血石。

    因为他闹的凶，所以那些杀手也没对这些灵苗进行二次贩卖。毕竟，谁会在风口浪尖上做这些事情？那些杀手大部分都是明白人。

    任芷萱沉声道：“别问我为什么来这里找你，这些灵苗已经高达一百人，你自己处理吧。另外，你的那些钱财全部都挥霍完了。”

    话落，她头也不回的走了。

    看来这些灵苗的存在也让屠皇阁很头疼，毕竟这可是牵扯到灵族的事情。

    如果一直放在屠皇阁的堂口，那叫什么事情？

    “一百人？”

    方乾倒吸一口冷气，那些杀手也太疯狂了吧。

    那些年龄不大的女孩投来异样的目光，热切的看着方乾。

    “乾。”

    宁芷柔欣喜的冲了过来，撞入方乾怀中。

    方乾笑道：“这是有多想我，才会让那么多人嫉妒你这种行为？”

    宁芷柔不好意思的松开，史仁戏谑道：“嫉妒啊，能不嫉妒吗？瞧瞧这一个个水灵灵的小妹子。”

    目光所及，一个个确实水灵的很。

    方乾苦笑着拍了拍脑袋，这是在他意料之外的事情。

    史仁道：“刘百家和陆北、陆南两兄弟去大量采购物资了。不然就这么多人的吃喝，你都难以解决。”

    方乾苦笑连连，“大师尊，二师尊，三师尊。”

    他一一见礼，见礼完毕，那些女孩齐刷刷的冲方乾躬身，“谢谢方公子救命之恩。”

    方乾摆摆手，“别这么客气了，没必要。”

    这件事情，确实有些举手之劳的意思。不过看到那么多面带感激，他也没继续说下去，只是道：“宁雨都认识吧？我就不给你们介绍了。”

    他把宁雨的手递给宁芷柔，贾必真蹙眉道：“方乾，你跟我来。”

    方乾应了一声，快步跟了过去。

    “我看要有麻烦咯。”

    史仁看着方乾和三位师尊离开，叹息道：“之前只是一个，现在可是上百人啊。”

    宁芷柔抿嘴，她不知道该说什么才好。

    可这些人中，也有几个是她认识的。

    一位女孩走了出来，迟疑道：“芷柔，会很让公子为难吧？”

    宁芷柔强笑道：“没事的，他……很可靠的。”

    木楼内，贾必真叹息，“方乾，你自己说吧，你打算怎么办？”

