    周舒有点意外，“嗯？”

    壶老连忙道，“将来雪女要做炼妖界的天道，越早了解越好，主人和我都能安心。”

    周舒滞了下，看了壶老一会，突然大笑起来，“哈哈哈！”

    壶老一下慌了，难道拍马屁拍到了马脚上？

    周舒拍了下他的肩，摇头道，“天道？你怎么会这么想，炼妖界需要天道么？有你不就好了，我还不放心你不成？至于云卷界，更不需要天道，她了解这些没用。”

    壶老心里一紧，还真拍到马脚上了，只呐呐道，“那是我想多了。”

    “你的确想多了，但也想少了。”

    周舒神色凝然，看着远处人群中的雪女，缓缓道，“你把她看得太小了，她怎么会拘泥在一个界呢？身为我最得意也最看好的弟子，她一复生就和我说了，她今后会把我的舒之道传播到诸天每一个角落，你觉得她会困在任何一个界里么？更别说是你的炼妖界了。”

    壶老看着周舒，莫名一震，“主人，原来她……”

    “志向太大？”

    周舒神色凝重的道，“必须大才行，要让一种大道发扬出去，就必须如此，她要走的路和你们不一样，她要做的事情也和你们不一样，她不是惜身惜命的修行者，更不为求长生而修炼，为了道，她可以舍弃一切。”

    壶老定住了，许久无话。

    周舒也没再说什么，径往远处去了，他需要沉静一下。

    起初他的确是在模拟那些生灵修炼舒心经，试图分析出它们的错处，然后改进，帮它们更好的掌握舒之道。

    各种各样的生灵，各种不同的动作，他是在识海里模拟的，不可能被人看到，但他模拟了很久并测试后，却发现了问题，那些生灵的修炼效果并不比之前好，甚至变差了许多。

    这种情况很罕见，他推演模拟得出的，往往都是最好的，但现在却不是了。

    这是个小小的打击，但周舒却由此看到了更深层的东西。

    生灵用自己的方式修炼舒之道，舒之道也自我的适应了这些生灵，使它们迅速成长，而自己强行改进，反而会让它们不适应原本的舒之道，修炼自然就差了。

    虽然自己改进的也很好，但未必贴合它们的情况。

    以前都是为人类妖族等修行者推演，改进法诀，现在这些可不是人类，它们有的没有丹田，有的没有识海，有的什么都没有，强行帮他们改进改造，按照修行者的方式修炼，真的有好处么？

    于是他放弃了这个想法，没有再继续模拟。

    但此时他又想，如果我按照它们的方式修炼，会是什么情况？

    不能只是我帮它们，它们也可以帮我啊。

    有之前模拟的底子在，做到这点不难，很快他就做到了，结果很意外。

    效果不比他按自己的方式好，但却有很多特别的体悟。

    恍惚间，有种“原来是这样的啊”的想法，舒之道在他眼前，突然就广阔起来。

    他低估了舒之道。

    舒之道虽然是他开创，但早已有了强大的生命力，自我蓬勃的发展着，即使没有周舒也在发展，周舒其实不完全了解自己创造出来的道。

    他想要更了解，就要改变自己的态度，不把自己当成创道者，而是和那些生灵一样，从头开始学习舒之道。

    于是，他开始跟着每一种不同的生灵修炼，像一个初学者，用它们的方式，从它们身上体悟舒之道，每一次修炼都有不同的感受，之前的疑惑也在这一次次的修炼中得到了解答。

    像是重新来了一遍，他又一次悟道了。

    全新的悟道，而他的舒之道也更进一步。

    若非如此，他又怎能利用道炉和雪女的道种，将她复生出来。

    而在凝炼雪女的过程中，他和雪女的道种一直都有交流，从雪女的感悟中也得到了许多。

    他越来越明白，修道不止是自己的事情，更要从道本身，从别人身上来。

    说来简单一句话，但要一个修道者做到，却是极难，而要一个创道者做到，更是难上加难。

    周舒迈出了这关键的一步。

    对于未来的路，他看得更加清晰。

    到了这个阶段，他从别人那里得到的会更多，而自己泽不必再在舒之道上沉思苦修，（那些舒之道自己就可以做到），他需要的是更好的扩展法则，在将来舒之道进步的时候，让这些法则不至于成为舒之道的桎梏。

    “有打扰到你么，舒？”

    熟悉的清冷的声音，但称呼却有些不一样。

    抬头就看到赵月如，周舒笑了笑，“没事，我已经想好了，你想问剑吧？”

    赵月如松口气，“我刚才就看你有些异样，觉得不会打扰你才过来的。”

    周舒不觉摇头，“你顾忌太多了，以你我的关系，你不必怕打扰我的，月如。”

    “嗯，但还是不行。”

    赵月如脸上有了笑意，“剑怎么样了，已经炼好了么？”

    周舒似有所思，“快了，材料差不多都养好了，再找个合适的地方出剑，我让相如和采盈帮忙找一下，最好是一个全都是海域的界，比较适合成剑。”

    赵月如连忙道，“我也去找！”

    “嗯，应该不麻烦，这样的界在诸天里到处都是，但要找个生灵少的。”

    周舒点点头，看向赵月如，“不出意外的话，这把剑可以做到认主，也就是事先融入你的精魂血魄，你用起来更加顺手，别人也无法使用，本来这个步骤是必须的，但现在你晋升大罗，不认主也能自如使用，倒也不用这么做了。”

    赵月如疑道，“为什么不认主呢？”

    周舒缓声道，“认主也有坏处，比如不能生出剑灵，而且这把剑无法晋升，你融入了精魂血魄，将来再换剑的时候可能对你有影响，必须慎重。”

    赵月如想了想，似是做了决定，“那还是认主吧，更好用。”

    周舒神色凝重起来，“你可想好了。我刚才说的比较委婉，但你要清楚，剑修和剑密不可分，认主一把不能晋升的剑……”

    赵月如摇头，“这把剑肯定能晋升。”

    她用力点头，看着周舒道，“我相信，它肯定能，你做的剑肯定能。”

    看着她执着而坚定的眼神，周舒笑了笑，“那好吧。”

    虽然他早就确定这把剑不能晋升，但以后的事情谁知道呢。

    比如说，拿一件圣器和它融合，它也就成了圣器，不就等于它晋升了吗。

    即便是画蛇添足，但也不能说不对。