    羊皮纸那种透露着骄傲语气的文字，从脑海中浮现，让方月脸色一黑。

    面对仙人，方月可不敢大意。

    联手会的那些人，接触不到游戏里的高端战力，可能对仙人没有精准的概念。

    但方月是清楚的。

    他与梅雨的分身有过一次碰面。

    仙人之强，超乎想象，根本不是常人能够对付的。

    即使现在已经将仙人斩杀，方月心中依旧有点没底。

    毕竟在游戏里，仙人不出的年代，雨级就是巅峰。

    而雨级的实力，已经可以用超出想象来形容，且极难杀死。

    就比如说寒大人，数次濒死，结果在仅剩一颗眼球的情况下，都还能勉强保留本源之力，有复苏复活的可能性！

    而在雨级之上的仙级，只会更加可怕！

    但在方月仔细检查过苏白容的尸体后，他发现苏白容竟是真的死透了，没有了半点动静。

    方月面露古怪，低头看着流云刀。

    灭仙水，竟真的有效！

    仙人，竟如此脆弱！

    只要涂上灭仙水，哪怕凡人之躯，也能弑仙！

    不过……

    前提是仙人的实力，贫弱到连我都能杀得死的程度，否则即使武器涂了灭仙水，也根本是无稽之谈而已。

    而像眼前这种情况，这种机会，只有在现在这个极端情况才会出现。

    任何正常的仙人，都不可能给凡人半点伤害到自己的机会！

    恶向胆边生，方月的目光，下意识地看向了远处。

    在之前无数高压导弹洗地轰炸过后，下面的舞弊者基地早已暴露在表面。

    即使站在这里，也能远远的看的远处有一个向下塌陷的大坑。

    而在那大坑之中，必然存在着沉睡的舞弊者！

    其他人，方月可以不管，但梅雨……

    方月抬起手臂，握紧了流云刀，心跳加速，呼吸变得急促。

    梅雨分身在游戏里对他说过的话，方月可是记得清清楚楚。

    ‘我已与羊皮纸解除契约，要去[镜山]，此物对我无用，不如留在这里，交给你来保管。待我本体苏醒之际，她自会来找你，寻回此物。’

    没错，梅雨分身说的很清楚，她的本体苏醒之后，会来收回羊皮纸。

    羊皮纸是方月安身立命的根本，在游戏里，他根本不是梅雨分身的对手，是识时务者为俊杰，一时的隐忍只是为了长久的活下来。

    而现在，情况不同了……

    【对！不同了！】

    ……你能别在这时候冒出来吗？

    【说什么呢！方月，伟大而高贵的羊皮纸大人是在支持你啊！】

    【打倒老巫婆！永远的霸占伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    【从今往后，我就是你的纸拉！！】

    方月闻言，忍不住翻了个白眼。

    不过羊皮纸有一件事说对了。

    那就是……他要霸占羊皮纸！

    羊皮纸对他太重要了，谁也不能夺走！

    纵观过往，没有羊皮纸，他早就不知道死多少次了。

    而等[天噬]完全到来的那一天，世界极有可能发生聚变！为了活命，方月更不可能交出羊皮纸。

    所以，不如趁着现在有条件，有机会……先下手为强，解决梅雨！

    【就是这种气势！】

    【方月，冲鸭！不要犹豫！】

    【加油！杀了老巫婆，我就是你的纸了！】

    【老巫婆，系内！！】

    方月能明显听出羊皮纸的兴奋语气和激动心情。

    而手握涂了灭仙水的流云刀的自己，确实有能力弑仙！

    “只是……真的要去杀了梅雨吗？”

    方月握紧了刀柄，心中情绪起伏。

    这是天赐良机，甚至是绝无仅有的机会！

    只是……

    真的要做吗？

    在这里……

    无数无人机的监控中，当着联手会的面，杀死梅雨仙人……

    联手会的人会怎么样想？会不会将我……

    不！

    现在正是机会！舞弊者苏白容的行为，已经触犯到联手会的利益，连带着舞弊者这个团体也被敌视！

    现在的话，就是趁机杀死梅雨的最好机会，只要自己狡辩说一时上了头，联手会可能能理解的，此时此刻，他和联手会才是同一战线的人！

    杀死梅雨，得到羊皮纸，解决后顾之忧。

    但是……

    要做吗……

    【你在等什么！当然要做拉！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，绝不要再回老巫婆身边！】

    【自由！羊皮纸大人想要的自由，只有在你身上才能可能实现！】

    【方月，相信自己，冲鸭！！】

    手，在抖。

    哪怕已经有苏白容这个例子在眼前，方月心中仍然有些没底。

    深吸一口气，他心中默道：“预知！”

    【……】

    “预知啊！”

    【……】

    “怎么了？为什么不预知。”

    【笨蛋！在这里，我是没办法预知老巫婆的任何行动的！与她有关的预知，都得不到结果。】

    方月微微一愣，随即明白了过来。

    现在摆在羊皮纸面前的，是真正的梅雨，它原本的主人！

    作为曾经的主人，梅雨可能对羊皮纸动过手脚，所以无法预知也是合理的。

    不过无法预知能不能成功杀死梅雨就莽撞行动……

    另一方面，方月也对自己的行动，有过强烈的动摇。

    杀死梅雨，固然能真正霸占羊皮纸，但梅雨可是舞弊者，舞弊者的初衷，是为了拯救世界。

    为了自己的一己之私，就要杀死现实里的梅雨……

    不得不说，这有些违背自己的良心，方月实在做不出来这种事。

    【不要啊！】

    【杀死老巫婆有什么好动摇的！】

    【那可是老巫婆啊！】

    羊皮纸还在竭力怂恿，方月却已经垂下了手臂，丧失了杀心。

    却就在这时……

    咚！

    如钟鼓般的声音，突然传入耳中。

    方月愣了下，立刻寻向声音来源，顿时瞳孔一缩。

    只见声音来源，赫然地上那个被贯穿了脑袋，已经一刀两断，被方月认为已经死透了的苏白容。

    而在这时，苏白容，竟慢慢睁开了眼！

    “你，你没死！？”

    面色大变的同时，方月已经瞬间出刀！

    但就是这么一瞬，方月却突然感觉到了一种异样感。

    不是来自方月本身，或者苏白容，而是来自手中的流云刀。

    他感觉到，流云刀……好像已经‘死’了。

    说是死了，也不精准，更像是某种材质寿命耗尽，被榨干潜能的枯萎感。

    这种感觉，只在一瞬就反馈到方月的脑海中，没等方月深想。

    汇聚的内力，已经缠绕着黑气，一刀斩下！

    “暗月刀法！！”

    刀身没入黑暗，无影无踪的那一瞬间。

    当——

    流云刀如砍在世界上最坚硬的石头上，刀身断裂而开，弹飞出去。

    方月愣了一下，心中咯噔一声，暗道不妙！

    再低头朝断掉的流云刀刀身看去，原本涂在流云刀山的灭仙水，早已干涸彻底，刀身表面也坑坑洼洼，内部更是像是挖空了一般，空荡荡当，如同腐朽的老木，空有形而无心。

