    不过，在让林怀恩、莱昂纳多以及袁小乐都背上一大堆战斗物资的同时，鹿副官自己也没闲着。

    她同样背上了一整捆十二支钢矛，比袁小乐的负重还多两根。

    而根据鹿副官的意思，这些钢矛应该是邵警官的武器，所以邵警官的战斗技能和长矛投掷有关？

    “但是为什么将钢矛当成消耗品……”

    林怀恩看了看邵警官的钢枪，略微有些轻浮的男人，仍旧没有将蛤蟆墨镜从脸上摘下来。

    而除了长枪与步枪之外，他身上没有任何负重。

    看起来是所有人里，负重最轻的那个。

    “那么，接下来，就让我们出发吧！”

    邵警官看所有人都准备得差不多了，招呼了一声，率先走进了藤蔓丛林。

    队伍的最前方，有人负责开路，所以林怀恩他们只管跟在后面。

    时不时地还能够听到前面传来的枪声，但这一切都和林怀恩他们没有关系。

    负责第四层战斗的，是其他14名不准备前往第五层的警队人员。

    他们的平均等级只有12级。

    而之前和林怀恩他们坐在同一辆猛士上的两位警官，现在分别走在他、莱昂纳多与袁小乐的两侧。

    他们的正前方，是邵警官。

    至于鹿警官，则走在队伍最后面，为他们压阵。

    而在他们身后，还有另外一支小队，负责清扫从后方追来的怪物。

    藤蔓树窟内部的空间非常阴暗，粗壮的藤蔓，布满了他们前方的大部分空间。

    但除了少数从地面上隆起来的藤蔓，长到了一人多粗外，其余的大部分藤蔓都只有手腕粗细，用砍刀就能对付。

    而且像是这样的藤蔓篱笆，也不是每个地方都有。

    当林怀恩他们走出大约一百多米后，眼前突然一片空旷，前方的交火声也激烈起来。

    “是食蝉蚁的巢穴，趁着还没有聚集起多少怪物，我们冲过去。”

    邵警官一直在关注着无线电。

    他抬起头来，招呼着林怀恩他们，加快了步伐。

    而林怀恩他们紧随其后，也慌慌张张地跑了起来。

    和第三层相比，第四层的空间还要大得多，尤其是在进入蚁巢后，食蝉蚁们几乎是不知道从哪里冒了出来，持续不断地扑向他们。

    而四层的战斗型食蝉蚁中，很少能够看到工蚁的身影，几乎全都是快有一人多高的大型兵蚁。

    甚至在深褐色的兵蚁中，还出现了个头稍小，却全身漆黑的装甲兵蚁，以及个头更小，却全身冒着红色荧光的自爆兵蚁。

    林怀恩在怪物潮涌的时候，和这两种怪物打过交道。

    知道对方的难缠之处。

    但是面对邵警官他们的精确火力，这些难缠的地下城怪物，还没等接近到他们身边，就已经被连续的短点射打翻在地——

    而且几乎全是爆头！

    但与此同时，林怀恩也注意到，警队成员的弹夹更换速度，也快得不可思议。

    几乎每分钟，他们都要打掉一个30发的弹夹。

    在冲过蚁巢的这短短三分钟间，他们每个人都打掉了至少一百发子弹！

    “整个救援队有35人，除了我和袁小乐三个人之外，还有32个人，每通过一个大型蚁巢，就要消耗掉3200发子弹……”

    林怀恩看了眼怀中弹药箱，45公斤的负重，仅仅只够这些人打一个基数……

    而邵警官他们很快也意识到了这点。

    从通过第二个蚁巢开始，负责开路的警官们中，就至少有一半人收起了步枪，开始使用身上的冷兵器。

    剩下的三个人，也专心处理蚁群中夹杂着的特殊兵种——

    也就是那些诸如喷火蚁、自爆蚁这些危险度较高的单位。

    大型兵蚁，以及装甲兵蚁，都交由近战型警官解决。

    而这些近战型警官，有一半人使用长枪，另外一半人使用长剑，几乎人人都是近战型探险者中的顶尖好手。

    至少要比森妍与开拓者她们队伍中的剑盾手与长枪手，要强上一大截！

    林怀恩亲眼看到，一名穿着普通制服的警队成员，只是一扎一抖，就将一只装甲兵蚁扎了个对穿，并扫倒周围一片的大型兵蚁。

    林怀恩亲自和装甲兵蚁打过交道。

    所以他很清楚，这些黑漆漆的笨重家伙，没表面上看起来的那么好对付。

    如果灰青之怒劈下去的刀筋稍稍有所偏移，就会被甲壳弹开。

    而放到长枪身上，林怀恩估计，警队的枪手们，只要刺向装甲兵蚁甲壳的角度稍有不正，就会被甲壳弹开。

    但几乎所有的装甲兵蚁，都是从头甲或者胸甲的正中央，被戳穿暴毙！

    相比之下，森妍他们团队的近战型探险者，就只能算是装备较好的普通人而已！

    而另一方面，同样拿着长枪的邵警官，却完全像是个打酱油的一样存在。

    他完全不参与战斗，甚至连步枪都没有举起来，任由身后的鹿副官，用精确的手枪弹，一一点杀接近自己的大型兵蚁。

    偶尔遇到P90的9mm手枪弹无法解决的装甲兵蚁，他也只是抬枪轻轻一拍，将兵蚁卷向后方的警队成员，让他们替自己解决。

    林怀恩不知道邵警官这样消极怠工是为了什么，但是至少一向对人很苛刻的鹿警官，对此都没有异议，所以他也没有出声质疑。

    而除了他之外，袁小乐心事重重。

    而莱昂纳多经由之前的打击，也没有心情多开玩笑。

    他们在警队的裹挟下，一路前行。

    只有在遇到藤蔓树篱的时候，才能够停下来休息一下，喝几口水，分发下弹药。

    然后便又快马加鞭，马不停蹄地奔向下一个路口。

    林怀恩还注意到，从鹿副官到每一名普通的警队成员，所有人的脸上都被汗水浸透了，

    但是没有一个人流露出不满或者抱怨。

    只有从他们偶尔看向邵警官背影的眼神中，能够感觉到坚定的信任。

    这和林怀恩之前遇到的任何一支小队都不太一样。

    。

    不过林怀恩也逐渐意识到。

    觉得所有人脸上的汗水越来越多，并不是他自己一个人的错觉。

    而是随着第五层的临近，藤蔓树窟内的温度，确实在变得越来越热。

