    炎流结束后的第十个小时。

    沿海几乎所有被海兽包围的城市，都受到了华夏大军的围剿。

    北境，津市。

    这里是钢铁长城，北洋国门防线所在。

    现在至少有着七万只海兽，团团包围了这里。

    驻守在这里的士兵，达到了足足近三百万。

    但是因为炎流的席卷。

    所有战士都不得不遵守命令，在地下超级工程内进行避难。

    而现在。

    炎流结束了！

    外面的气温疯狂下降，大雨淋漓。

    “他吗的，老子在下面都快憋死了！”

    一名虎背熊腰的高大军官，手上拎着一把黑色暗合金战刀，出现在津市的围城巨墙之上，他的脸上，充满了战意。

    如果不是这场炎流。

    早在三天前，他就带着全团战士杀了出来了。

    这名高大军官的身后，是乌泱泱一片全副武装的士兵。

    军阵排列整齐无比！

    散发着一股肃杀冷冽般的昂然战意。

    军阵的前方。

    是一幢幢钢铁居民大楼。

    此刻，整个津市的居民区外，已经被海兽团团包围。

    嘶吼声在整座城市上空响起。

    “一二七团的兄弟，跟我上！”

    只见高大军官扬起战刀，凌冽的瞳孔盯着前方的兽潮，怒声吼道。

    “杀！”

    “宰了这群畜生！”

    顿时，整个一二七团的全体战士，都紧随其后，向着兽潮方向逼近。

    同时。

    来自津市守军的其他部队，也开启了火力支援。

    强大的重机枪近防炮犹如火龙一般喷发。

    将海兽成片成片的扫射成碎块。

    就连空气中，都弥漫着一股浓烈的血腥味。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在将领军官的带领之下，整个军阵势如破竹。

    第一排手持暗合金长枪的长枪兵，不断刺出手里锋利的暗武，捅穿海兽的身躯。

    然后，是弓箭军齐射。

    在整场对海兽的绞杀中，这支军队几乎没有听到任何指挥声。

    仿佛所有战士都很清楚自己要干什么。

    就像一台冷酷无情的战争机器在开进。

    这充满了冷冽死亡气息的军团，让此刻无数围观华夏战场的西方人，为之胆颤不已。

    ：“太惊人了！这支军队给我的感觉，只有两个字能够形容，无敌！”

    ：“从这些华夏士兵的身上，我仿佛看到了数千年前的斯巴达军团。”

    ：“我有一个疑问，为什么都是军人，可我没有从我们米国大兵的身上，感受到这种无畏生死的气势？”

    ：“楼上的朋友，你见过那群米国军官会冲在大兵们的前头吗？他们不会，但华夏的军官会！”

    现在，只有那些经历过那次战场的米国老兵，西方联军老兵，才明白。

    华夏，能不断创造奇迹，打赢一场又一场几乎不可能胜利的战役。

    并非是因为这些华夏军人拥有世界上最先进的武器。

    而是因为...

    他们拥有世界上最为恐怖的凝聚力，意志力！

    ......

    六月五号，清晨。

    天空依旧被寂黑笼罩。

    全球飓风云所带来的雷暴雨还没有彻底散去。

    大雨几乎下了整整两天两夜！

    现在，整个华夏都展开全面的反攻。

    登陆的海兽在华夏上千万钢铁大军的面前，就像韭菜一般，被疯狂收割！

    没有高级巨兽的率领，这些由低级海兽组成的兽潮，不堪一击！

    五号凌晨四点半。

    北境国门正式向全国发出告知：

    【经第八集团军、第九集团军等部浴血奋战，于今日凌晨四点许。

    北境津市成功收复！

    唐汕市收复！】

    随后，在这条军部告示发出不到一小时后。

    前线再度传来捷报。

    东海防线统帅君南天亲自向全国汇报：

    【江南地区十二城，已全部收复！】

    【第三十四集团军全歼海兽，厦海市收复！】

    【......】

    短短两天不到。

    在各个钢铁之城的互相支援拱卫之下，几乎所有被海兽围困的城市。

    全部脱离险境！

    七百余座钢铁城市，下方是连通全国的地下超级公路。

    结合了完美的后勤体系与防御体系的战争堡垒！

    这就是钢铁之国计划！

    将整个国家，都变成绝对的钢铁堡垒！

    ...

    “叮！检测到宿主成功在灾难中保卫华夏，本次战役共消灭海兽五十六万余，奖励五万六千守护点！”

    “请宿主注意查收！”

    长城指挥室内，臣风的脑海中突然传来一道机械般的声音。

    “只奖励了五万六千守护点么？”

    他打开自己的系统面板，看了一眼上面的数据，心中想到。

    看来击杀低级海兽所奖励的守护点，远远比杀一头七级以上的巨兽要少得多。

    “不过总好过没有，等兑换了昆仑设计图后，也还能剩下一些。”

    臣风抬起头，看着卫星屏幕里的战场景象，脑海里不断思索着。

    六月，代表着灾难纪元的最后一个分水岭！

    这场极端炎流过后。

    将是温室效应的临界点。

    曾经不断有人在猜测，温室效应的最终结果会是什么。

    全球变暖，亦或者温室气体覆盖大气层，全球核冬天，海洋蒸发？

    臣风摇了摇头。

    他经历过那场堪称末日的灾难，自然清楚这些学术猜测，都不是真正的温室效应灾难！

    温室效应的最终结果就是，极端天气，极端温差！

    炎流过后，到来的并非是属于六月的炎热盛夏。

    而是持续三个月之久的冰河世纪！

    冰河将至！

    臣风起身，从长城的指挥室里来到距离地面五百米之高的平台上。

    天空中。

    巨大阴沉的飓风云，正在以肉眼可见的速度旋转。

    狂风呼啸！

    现在的气温还在六十摄氏度左右，依然能够感到炎热。

    但对比于前几天的炎流席卷。

    却已经下降了超过一半。

    “恐怕现在，蓝星的大气层已经在温室效应的影响下，连气体分子都在发生剧变了吧！”

    臣风的目光里带着凝重，他伸出手，感受着热风从自己手指间流过的感觉。

    三个月...

    三个月，抗衡冰河！

    同时，这三个月也是海兽灾难爆发后，仅有的喘息机会。

    “必须要赶在冰河结束之前，造出昆仑！”臣风的脸上，充满了坚定。

    昆仑，将决定华夏的未来！

    现在，是0261年六月六号。

    距离十级海兽饕餮登陆华夏，倒计时...

    209天！

