    “你还不懂吗？

    你想象一下，有谁送定情礼物到处送的，并且数量这么多。

    我不知道你从哪里得知我和宁瑶圣女有儿女私情的。

    但你问问朝歌的人，我许无舟是什么秉性。

    好，就算你不信我许无舟的为人。

    可你也不能这样乱来。

    我许无舟的名声不打紧，可难道你一点都不为宁瑶考虑吗？

    她是一个冰清玉洁的女子，你这样大吵大闹来找我麻烦，别人会怎么看？

    本没什么的我们，还不被传出闲言闲语。

    女孩子家，名声最重要。

    你这样做，对得起宁瑶圣女吗？”

    齐玄天一愣，忍不住心神惶恐内疚，怕因此真的影响圣女的名声。

    而这时候，却又听到许无舟说道：“我被迫成为人间少师、道宗代宗主。

    虽不愿坐在这个位置，可既然坐了，那就不敢尸位素餐。

    人族不平，我何以敢谈儿女私情。

    如果你有心去打听，应该能得知我和秦倾眸分房而睡。

    秦倾眸是我年少不更事时，长辈的安排下大婚的妻子。

    她也是我从小就喜欢的女子，你知道我为什么和她分房嘛。

    因为时不待我啊，人族艰难。

    所有的时间，我都想放在修行之上，无心他顾。

    美人怀也是英雄冢，我怕自己一放松，就彻底废了。

    天下危难啊，道宗宗主有责任拨乱反正。”

    许无舟说这些话时，一脸为国为民的忧虑。

    宣伟瞥了瞥嘴，他就佩服许无舟这种张口瞎话的本事，而且每次都能把瞎话上升到为人族的大义上！牛逼！服气！齐玄天望着神情凝重的许无舟，他心生愧疚，难道自己真的搞错了吗？

    他忍不住转头看向马金桥，马金桥还能骗自己不成？

    马金桥缩了缩脖子，这时候也不敢说什么了。

    他怕被许无舟齐玄天已经宁瑶一起给捶死。

    “我和宁瑶圣女确实相交莫逆，因为我们有共同的理想，都想要人族安宁大兴。

    但我和她止乎于礼，止乎于心，正直保守，举止得当。

    我不知道你从那里听来的谣言，但你这样的举动不只是侮辱我，也是侮辱宁瑶圣女。

    圣子你本性赤诚，我不会责怪你。

    可你也请你不要把我的格局想的太小了。

    争风吃醋这是小孩子才玩的游戏，不管是我还是宁瑶圣女，都不会幼稚的做这些事。

    今日你来挑战我，我接下了。

    并不是真想和你战，而是不想你再胡搅蛮缠下去了。”

    齐玄天望着许无舟，脸色一阵青一阵白。

    宣伟在旁边同情的看着齐玄天。

    许无舟这段话，一下子就把他拉倒了道德制高点，而齐玄天却成为了一个争风吃醋的小朋友。

    唉！和许无舟做情敌，你这还有什么机会啊？

    这位是禹枫的好兄弟啊！许无舟说完这些话，也不等齐玄天回答。

    收起长刀，转身就走。

    而走了没几步，许无舟又停下了脚步，看向齐玄天道：“原本不该多说的。

    但两个人在一起，应该是有共同的理想、共同的追求和价值观才行。

    我虽和宁瑶圣女接触的不多，但以我对她的了解，她的梦中情郎应该不会是一个只会争风吃醋的男子。

    她喜欢的男子，应该要是心系天下的英雄。

    追求一个人，如果连她喜欢什么，想要什么都搞不清楚。

    只是一味地讨好她，赶走她身边的男人，这也只能沦为舔狗，惹人厌烦。”

    说完，许无舟再也没有停留，踏步离开。

    齐玄天站在那，脸色一阵青一阵白。

    良久之后，他看向马金桥说道：“你说宁瑶和他不清不楚是真的假的，所有的一切都是你亲眼所见？”

    马金桥讪讪的说道：“他们卿卿我我这怎么能亲眼所见，但心形玉石我是亲眼见到师姐拿出来的。”

    马金桥能怎么说？

    许无舟这一套组合拳打下来，没有铁证的他难道能去找师姐求证？

    师姐不打死他才怪。

    不过，马金桥想到许无舟那一把的心形玉石，心想难道自己真的猜错了。

    师姐和许无舟真是清白的不成？

    以前但凡自己说师姐和许无舟的事，师姐都狠狠的揍他，反复提醒她和许无舟没关系。

    难道这不是师姐的恼羞成怒，是真的没事？

    想到这，马金桥打了一个寒颤。

    真要没事，那师姐的名声不是被他坏了，而且还让师兄……齐玄天见马金桥心虚的模样，他皱了皱眉头。

    自己这个师弟不靠谱他知道，可是没想到什么事都瞎说。

    刚刚你不是拍着胸脯保证嘛，这时候心虚什么？

    “哼！晚点再收拾你。”

    齐玄天怒瞪马金桥。

    想到许无舟所说，他轻吐了一口气。

    许无舟什么为人，他确实要去问问。

    但同样也觉得许无舟最后一句话说的在理。

    ………宣伟跟在许无舟身后，突然听到你许无舟对他说道：“你找一些天下的不平事不留痕迹的透露给齐玄天，最好是当着宁瑶的面。

    记得找一些在齐玄天能力范围内难度大的不平事。”

    “明白！”

    宣伟越发同情齐玄天了。

    当着心仪女子的面听到不平事，你能不尽心尽力去解决？

    这等于是又给道宗贡献一份力量啊。

    许无舟感叹道：“唉，我真是为这人间操碎了心，不忘记借助任何一分力量除恶扬善啊。”

    “……”宣伟心中诽谤：这人间，就没有和你一样无耻和卑鄙的。

    许无舟没有把齐玄天放在心上，对付争风吃醋的情敌他身经百战，这都是小问题。

    所以进入道宫之后，他很快就忘记了这件事，难得的处理了道宗的一些事宜。

    悠闲悠闲的，很快天色就黑了下来。

    当看着外面月亮高悬时，许无舟心中大喜。

    这时候，差不多可以回家了。

    ………道宫外，齐玄天正在外面，他听着深夜的打更声，看着许无舟那急匆匆的步伐，神情复杂。

    和许无舟战后，他去打听了许无舟的为人。

    朝歌上下对许无舟的美誉一片。

    都说他是一个真正的君子，一心只为人族。

    对得起人间少师，对得起道主的身份。

    此刻，看着许无舟在道宗忙碌到深夜才回家，而且连回家都怕浪费时间走的那么快，他当真是恨不得把每一分时间都不浪费吧。

    齐玄天轻吐了一口气，这一刻觉得自己的格局当真是小了。

    “幸好，今日之战他速战速决的解决停下来，要不然师妹肯定知道。

    她要是知道，想必也会很失望我的心胸吧。

    唉。”

    这就是许无舟人设的重要性。

    要不是许无舟一直以来都是伟光正的人设，骗的朝歌都信，所有人都觉得他是君子。

    齐玄天怎么样也不可能被许无舟骗，更不可能发出如此自责的感叹声。

    比起马金桥一个人，天下人众口铄金显然更值得相信。

    ………而齐玄天当做君子的许无舟，此刻却偷偷的回到了楚王府。

    他偷偷的潜到秦倾眸的屋子内，用着手压了压房门。

    嗯？

    锁了！不应该啊，今天放了大招啊。

    这样都不行？

    自己循序渐进攻克了很久啊，又是自己妻子，这没道理啊。

    许无舟想了想，用手压了压旁边的窗户。

    窗户没有锁，可轻易的推开。

    许无舟大喜。

    瞬间就明了，这是秦倾眸的矜持啊。

    可许无舟可不在乎窗户是不是门，直接翻身从窗户里面进去。

    窗户内，一片漆黑。

    但这遮拦不住许无舟的目光，他看到了被子内有着一个曲线玲珑的模糊身影。

    许无舟褪掉身上的衣衫，如同泥鳅一样钻进被窝。

    曼妙的身躯动也不动，宛如睡着般。

    但许无舟手揽过去就偷笑，谁睡着还僵硬着身体啊。

    这个时候，许无舟可不会掩耳盗铃。

    所以，他直接板正秦倾眸的身体。

    秦倾眸闭着眼睛，但眼睫毛却在微微的颤动。

    她既然装睡，许无舟也不说破。

    手不安分的扯掉了一些布条。

    秦倾眸还是紧闭着眼睛，当做不知道。

    许无舟嘿然一笑，又扯了一些布条。

    秦倾眸依旧睡着。

    许无舟的动作，更是肆无忌惮了。

    咦，为啥她越装睡我越激动兴奋呢。

    眼看着就要最后扯完了，秦倾眸终于装不下去了，睁开眼睛刚想说什么。

    这时候许无舟哪里会给她说话的机会，嘴直接堵过去。

    滴滴滴！“许无舟，河蟹大军你怕不怕？”

    “怕！但是我有暗度陈仓之法，比如番外。”

    “你有番外？

    石媚的，周姒的，秦倾眸的都有？”

    “那是自然。”

    “在何处？”

    “加猬星，直接搜纯情犀利哥，或者纯情犀利哥首字母加三个六，就能找到我，会在其中发番外，羞羞！”

    “我听说作者还在其中发红包，真的假的？”

    “去年领过不少。

    而且他喜欢在两个地方发红包。

    还有一个裙子、要零要酒武酒零二令妻” 

