    学生年代的我们，总是有说不完的话，聊不完天。

    其实聊的都不是什么重要的事情，但就是这些没有多少意义的废话，却构成了整个青春。

    “姜小白，有你电话……”宿舍里响起了大喇叭的声音。

    “好嘞，哥几个等我一会啊。”

    叶小文起身，朝着楼下走去。

    “喂。”

    叶小文抓着电话大大咧咧的喊道。

    “喂。”

    电话里传来了一个女生的声音。

    叶小文在尚昊德家就喝了，刚才又在宿舍喝了好几杯，这个时候已经有些迷糊了。

    哪还能够凭借一个声音听出是谁来。

    只知道是一个女人，而且听起来还挺年轻，像是一个小年轻。

    其他的他就不知道了。

    “小文，你最近怎么样？”

    女生在电话里问道。

    “最近挺好的。”

    叶小文也不好意思问道。

    但是还是说了一句：“我是叶小文。”

    这姑娘不是找错人了吧。

    “嗯，我知道。”

    女生说道。

    这下子叶小文没有话说了，只能够应付着。

    “对了，你们期末考试是什么时候？”

    “腊月十几吧，具体还没有定下来哪一天考完。”

    叶小文说道。

    反正聊天的内容也不涉及什么隐私，就随便聊呗。

    “那你是考完试就回家吗？”

    “嗯，估计考完试还得等一段时间才回去。”

    “好吧，那咱们回家以后见。”

    “回家以后见，你是欣儿？”

    叶小文终于反应过来了。

    “你……你……太过分了，连我是谁都不知道，听不出我声音来，关键是你都不知道我是谁还聊这么久……”蒋欣都快哭了。

    这都什么人啊这是？

    太过分了，电话里声音有些失真没有一下子听出来也正常。

    可她生气的是，叶小文不知道她是谁，只知道她是一个女生竟然还能够聊这么久。

    “不是，你看欣儿，实在是不好意思，我这个今天晚上喝多了，和几个同学……”叶小文赶紧解释道。

    “哼……”“欣儿，你在学校怎么样，什么时候回家啊？”

    叶小文笑着问道。

    两人又聊了两句，然后约好了回家见，这才挂了电话。

    自从上了大学，两人就打了一个电话，然后叶小文就整天忙活着。

    蒋欣也没有主动给叶小文打过电话。

    其实蒋欣不是不想给叶小文打电话，而是矜持着，想等叶小文给自己打电话，而且她也不知道该以什么理由给叶小文打电话。

    结果叶小文一个电话都没有。

    现在马上要放假了，她也找到理由给叶小文打电话了。

    结果叶小文不仅没有听出来是她也就算了，然后没有听出来是她还和她聊了半天。

    而且还像模像样的聊着。

    挂了电话，蒋欣还气呼呼的。

    而叶小文则大大咧咧的，根本没有在乎，返回宿舍继续喝酒去了。

    叶小文一回学校，316宿舍和女生之间的聚会就变多了。

    不过马上临近期末考试了，大家也都紧张，在抓紧时间复习着。

    不过叶小文无所谓，第三天的时候。

    直接拿着多果粒公司开的勤工俭学的证明敲响了郭晨办公室的门。

    郭晨给了叶小文一周的时间，让叶小文开勤工俭学证明。

    一周时间，开玩笑，一个小时，分分钟叶小文一个电话，单位的公章就能够拿出来。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “叶小文啊，怎么？

    证明开出来了。

    还是想好了，要承认错误啊。

    如果没有记错的话，今天应该是第三天了吧？”

    郭晨看着叶小文笑呵呵的说道。

    这叶小文，要是随口说一个不知道的公司，还真的有可能把勤工俭学的证明给开出来。

    但是多果粒公司，多果粒公司是什么公司啊，现在正火爆着呢，叶小文一个普通的大学生能够随意让人家开一份无中生有的勤工俭学证明？

    叶小文也不生气，笑了笑把手里的信封，放在了桌上。

    “郭老师，您看？”

    郭晨随意的拿起了桌上的信封，边打开边笑着说道：“这是什么，写好的检查，我告诉你叶小文，你逃课这么多天，不是一份简单的检查就能够说的过去的……”郭晨嘴里的话说不下去了，因为信封里是一份勤工俭学证明。

    勤工俭学下边落着多果粒公司单位的名称。

    还盖着一个大红戳，上边是多果粒公司。

    “什么，不可能……”郭晨抖着证明，戴上了桌上的眼镜，使劲的看着。

    结果使劲看了半天，也一点问题都没有。

    多果粒公司，确实是多果粒公司，这大红章没问题。

    大红章，郭晨想到是什么问题了。

    把勤工俭学证明扔在桌上，摘下眼睛，看着叶小文严肃的说道：“叶小文同学，你这在哪整的章。

    我告诉你，这个伪造公章……”“伪造公章是违法的，这个我知道。”

    叶小文接着话说道。

    “你知道，你知道你还伪造公章？”

    郭晨开口说道。

    “我没有，那这样吧，你要是不相信的话，可以给多果粒公司打个电话。”

    叶小文说着从包里拿出一份报纸来。

    报纸上正报道着多果粒公司的销售广告呢。

    后边有销售科办公室的电话。

    “我……可以。”

    郭晨拿过报纸按照着上边的电话给打了过去。

    “叮叮叮。”

    刘猛就今天守在电话旁边呢。

    刘猛作为叶小文的司机，在多果粒公司也算是一个特殊的存在，他只是在多果粒公司挂了一个后勤科副科长的名。

    但是具体多果粒公司后勤方面的事，他是一点也不管。

    但是就是一点也不管，刘猛说话有时候比科长都好使。

    因为刘猛的第一工作，是叶小文的司机。

    整天和叶小文厮混在一起，有时候刘猛说话往往就代表着叶小文。

    所以今天刘猛说要在销售科等着，他们销售科也不知道什么情况，还以为刘猛是叶小文派过来看看他们销售科平时的工作情况呢。

    这一来就给沏茶，招待着。

    结果刘猛直接在销售科的办公室坐下就不走了，就守着销售科的电话喝着茶等着。

    

