
　　第337章你这是在向我炫耀你们的手段？

　　“上次不是提到去港市那边发展的事吗？我考虑过，确实可以一试，这个女人足够漂亮就够了，到时候就不需要我处处亲自打点，还是你觉得影视学院里的那些女学生比这个还漂亮？”

　　顾元闻言眼前一亮。

　　怪不得，夏雨菲向来对漂亮的女人不屑一顾，在她眼里就没有哪个女人会比她漂亮，如果哪个女人抢了她的风头，那更是罪不可恕。

　　以至于刚才叫他去和那个女孩谈条件，顾元都是十分意外的。

　　原来是有这个打算。

　　这几年港市的影视剧越来越受大陆市场的欢迎，他们东方娱乐早就有心进军港市，甚至也和港市那边的几个大导演洽谈合作过。

　　只不过那边影视圈的风气……

　　夏雨菲人长得漂亮，在帝都她身后有夏家给撑腰，可是到了港市，有些事就由不得她了。

　　也正是这些原因，让他们东方娱乐很难在港市那边再进一步。

　　刚才那个女孩确实漂亮，完全不输夏雨菲这个当红大明星。

　　如果利用她打通一些关系，有些事情就好办的多了。

　　“我知道了菲菲姐，我这就去办。”

　　…………

　　江夏逛了一天回到宾馆，刚进大厅就看到大厅沙发里坐着的顾元，眉头不由的蹙了蹙。

　　跟前厅服务员打了声招呼，准备直接上楼。

　　“江小姐，请你等一下。”

　　听到这声江小姐，江夏下意识看向前台的服务员。

　　除了入住这家宾馆提供过身份证，似乎并没有像其他人提供过自己的资料。

　　“江小姐不用误会，在帝都这个地方想要查到一个人的资料，对于东方娱乐来说还是手到擒来的。”

　　看出江夏的疑惑，顾元解释的。

　　“你这是在向我炫耀你们的手段？”

　　顾元笑着摇了摇头，“没有，我只是向江小姐证明一下我们东方娱乐的实力以及想要江小姐加入的决心。”

　　江夏没想到这个男人这么难缠，竟然还追到宾馆里来了，如果不解决掉，估计未来几天自己也不会消停。

　　“那好，你说吧。”

　　江夏双手插兜，等着对面的顾元说话。

　　顾元低笑一声，做了个请的手势。

　　“对面有个茶楼，还请江小姐过去坐坐，那边清静，有什么话我们也好继续谈，毕竟是关系到江小姐人生转折的大事，我想江小姐也不想如此草率吧？”

　　江夏知道宾馆对面确实有一家茶楼，也没跟他多废话，直接迈着步子出了宾馆。

　　这会儿茶楼很清静，江夏直接找了一个靠窗的位置坐下。

　　顾元就坐在他对面，跟服务员要了一壶花茶和一些点心。

　　外边玩儿了一天，江夏确实有些饿了，不客气的拿起点心边喝茶边吃了起来。

　　顾元看着她那坦然淡定的模样，不禁挑了挑眉。

　　这个小丫头是夏雨菲看上打算当花瓶养着的，甚至在某些时候代替夏雨菲去对付一下那些投资商和导演。

　　可此时顾元却觉得，如果真把这个小丫头带进那个圈子好好培养，加以时日，她所取得的成绩未必不如夏雨菲。M.23sk.com

　　只是顾元也知道，以夏雨菲的脾气以及她身后的东方娱乐，这个女孩儿也只能去做她的替身。

　　哪怕她再有潜力，在夏雨菲的手下，也绝对没有出头之日。

　　深吸一口气，将脑海中那些不切实际的想法摒弃掉。

　　“江小姐，昨天的事不知道你回去有没有好好考虑，我们东方娱乐股份有限公司是目前帝都规模最大、实力最雄厚的娱乐公司，如果江小姐愿意加入，我们这边会有专业的团队为你量身打造适合你的发展方向，至于待遇方面，也会比你给任何一家小公司打工来的轻松赚的多，昨天时间匆忙，有些方面没来得及细谈，今天我带来了东方娱乐的资料和相关合约，如果江小姐愿意，我可以详细的为你解释。”

　　江夏将吃了一半的糕点放回盘子里，喝了口茶，这才淡淡的开口。

　　“顾先生，我觉得我昨天已经说的很清楚了，我对这个圈子没有兴趣，对你们东方娱乐公司同样没有兴趣。”

　　“江小姐，话不能这么武断，我知道很多人对这行有偏见，那是他们对这行不了解，江小姐人长得这么漂亮，用我们的行话说就是老天爷赏饭，这样的资本多少人想求都求不来的，江小姐既然拥有这样的资本，何不加以利用呢？我相信加以时日，江小姐也会成为一颗冉冉的新星……”

　　顾元还想游说。

　　昨天和江夏只是匆匆的打了一个照面，今天就坐在他对面，近距离的接触，顾元更觉得这个女孩不进入他们圈子简直太可惜了。

　　他此时完全忘了夏雨菲叫他来签下江夏只是为了给夏雨菲做替身。

　　江夏不紧不慢的吃完剩下的那半块点心，又喝了一口茶，这才看像说的口干舌燥的顾元。

　　“可能会让顾先生失望了，我志不在此，真的对你们那个圈子没有任何兴趣，谢谢你的款待，再见。”

　　“哎，江小姐……”

　　顾元还想说什么，江夏已经站起身拿起背包走了出去。

　　再看看那吃剩下的茶点，顾元无奈的摇了摇头。

　　他做这行也有十几年了，形形色色的人也见了不少。

　　他这套游说的方法也对付过不少人了。

　　面对金钱物质乃至社会地位等种种诱惑，没有几个人会坚持的住。

　　江夏还真是个例外。

　　而且他看得出来，这个女孩所说的志不在此并不是推辞的话，这是个有信念有目标的女孩儿，恐怕这一次真的让夏雨菲失望了。

　　………

　　江夏再次回到宾馆，一眼就看到大厅里的王建业。

　　“你怎么过来了？没有课吗？”

　　“今天新生才正式报到，上午我就报到完了，下午领了书后就是自习，这几天应该都没课，江小夏你去哪儿了？我都等了你半天了，一起出去吃晚饭呗？”

　　王建业刚才问过宾馆的服务人员，知道江夏回来过，以为她刚才出去吃饭了。

　　没想到江夏爽快的应了一声……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第337章 你这是在向我炫耀你们的手段？免费阅读。https://xs.23sk.com 