    顾随心拍了拍脸颊，热得能煎饼。

    她呼出口气，心道：这狗男人该不会去网上学什么土味情话来攻击我了吧？

    陆行止确实上网查了。

    不过，查的不是土味情话。

    而是……刚刚顾随心提及到的视频开车。

    他总觉得，她那话中有话。

    这一查，还真让他……

    努力压制着体内的躁动，陆行止再次扶额。

    他真是吃多了撑的！

    ……

    顾随心不但做了个护肤，还在金屋换了身衣服。

    她让陈越给她配了套会让人看起来干练，酷飒的装扮，还特意强调，要黑灰搭配。

    待陆行止开车抵达，她从金屋里出来时，坐在驾驶座的男人，目光果然是沉了沉。

    他不自觉，就看了眼自己挽在小臂上的衬衣袖口。

    黑色衬衣，灰色西裤。

    再看顾随心，银灰色的贴身流苏短裙，将她姣好的身材完全展现出来。

    这裙子，看着款式简单，可极其挑身材。

    该翘的地方不能平，该平的地方不能有一丝的赘肉，否则就会看起来毫无美感和曲线。

    流苏裙摆的长度，堪堪将臀部包裹，走动间那笔直嫩白的大腿在高跟鞋的交错下，踩在地上的身姿尤为婀娜，极致诱惑。

    她手里，拎着个黑色的链条包。

    头发，微微烫了烫，连色都没染，却偏偏将她的冷白皮，衬得更加的娇嫩。

    极简的搭配，透着满满的性感……

    跟他极简的衬衣西裤，有着异曲同工之妙。

    顾随心打开车门，弯身进来时，先撅了撅她的翘P，随后以极致S的曲线，把自己塞进车里。

    陆行止看得眉眼都在跳，在她关上车门那瞬，他便俯身过来，吻住她刚刚开启想要说话的红唇。

    被男人毫无预兆地索吻，顾随心懵了一瞬，便反应过来。

    她即刻回应他，两人转瞬便让车内的气氛暧昧，温度升高。

    直到，顾随心有些气喘，她才轻轻推了推陆行止。

    陆行止极力压制着自己的欲，退开后便靠在椅背上，侧着头看她。

    顾随心因为气喘的关系，胸口微微起伏着。

    她的小银色流苏V领吊带裙，也因为两人的动作关系，露出了她平时不易见的事业线。

    陆行止微微眯了眯眼，他后悔了。

    他不该这么冲动，眼下这火蹿上来了，怎么灭？

    顾随心比他先平复，她扭头瞪了男人一眼，见他的唇被染上了异样的红，看起来竟带出了几分妖冶魅惑。

    她愣了瞬，才哼道：“你干嘛啦？我涂的口红都被你蹭花了。”

    陆行止将头往后靠了靠，低声笑出来，“我缺那两根口红钱？”

    说罢，他还抬手，伸出指腹在唇上抹了下。

    顾随心：“……”

    个老子的！

    这哪个女的遭得住嘛！

    难怪，看电影的时候，男女在互相撩拨时，女的抹个唇舔个唇，男的就跟吃了X药似的往上扑。

    她只觉得是电影和剧本上写得夸张了。

    眼下，陆行止无意识地做出这等动作，她都想生扑，更何况向来以“下半身思考”的男人？

    嘶！

    果然，色字头上一把刀，刀刀诱惑，刀刀要人命！

    顾随心努力把视线从他身上挪开，道：“走吧，先去警局把事儿办了，咱们再找个地儿吃饭？”

    “想在外面吃？”

    “我好不容易脱离苦海，总得庆祝下，有个仪式感？”

    “好。”

    陆行止启动车子，若不细看，很难察觉到他捏着方向盘的手指，蜷缩得有些紧。

    他结识的手臂，只在挽起的袖口下，露出来了一小节，那充满力量感的手腕，莫名地吸引顾随心的视线。

    尤其，他戴了块JSDD阁楼系列的腕表，黑色的表盘和表带，十分低调大气，却不是一般人能驾驭得了的。

    不只是那八位数的高昂价格，而是这表低调厚重，若不是像陆行止这种有阅历感又透着暗沉的禁欲气息的男人，戴上只会被这表给压住。

    偏偏，这表在陆行止的手腕上，处处彰显着低调奢华内涵，还让他的手都透着性张力。

    顾随心看着看着，老脸就热了起来。

    她忽然想到，穿来那夜，他就是用戴着表的这只手，在她身上纵情点火……

    当时，他戴表了没？

    好像没来得及取，她隐约记得，表盘的微凉碰触到肌肤时，带来的颤栗和刺激……

    “很热？”

    陆行止的声音，骤然响起，把顾随心从那旖旎的动态回忆中抽离出来。

    她摸了摸脸颊，干咳一声道：“不热。”

    “脸这么红。”

    他趁着红绿灯，抬手用那戴着表的右手，以手背在她脸上碰了碰，她刚刚还在想的表盘微凉感，这瞬便打在她的耳垂，激得顾随心微微颤了颤。

    陆行止错愕了下，“很烫，发烧了？”

    “……”

    要不是你普通话好，卷舌平舌明显区分，我会觉得你在内涵我！

    顾随心抓住那让她心猿意马的手腕，往他那边推了推，道：“没，可能是刚刚从金屋出来的时候走得有点急。”

    陆行止的视线，一直落在顾随心身上，此时见她极其别扭，语速都加快了，还不让他碰，他莫名地就有了个猜测。

    他低声笑了笑，“又不是第一次接吻，这害羞劲儿怎么还这么大？”

    “？？？”

    谁害羞了！

    狗男人，不知道就别瞎说！

    我这是害羞吗？

    我这是极其不害羞！

    不害羞到，在脑子里馋你，对你这样那样！

    你不懂，就给我闭嘴！

    顾随心撇撇嘴，“你以后别这么猴急，好歹等我把窗户关上，还好我现在不红，要是被拍到，可怎么办？”

    “我巴不得。”

    “？？？”

    顾随心满脸不解，“被拍到就会被营销号大肆做文章，你甄嵘公关部再厉害，也要拿钱去打点的吧？”

    “我不缺钱。”

    陆行止扭头看了顾随心一眼，“随随，是你想把我藏起来。”

    “……”

    你别用这副幽怨的小表情看着我！

    我不会心软的！

    关于隐婚，我在事业起飞之前是坚持到底的！

    哼╭(╯^╰)╮

    “如果有媒体敢曝光我跟你的绯闻，我可能会偷偷给他们塞钱。”

    “？？？你钱多？”

    “嗯，我想让全世界的人都知道，我们是夫妻。”

    “！！！”

    艹！

    又踏马被你装到了！

    哦，不！

    被你撩到了！

