    “我来这儿，是为了通知你们，刀界的人马，全部都要撤出剑界，滚回你们的刀界去。

    因为，从此以后，剑界将由天罗剑派统治。

    剑界，不再允许有任何外部势力的存在。”

    面对几十个刀界主神的团团围困，林飞气定神闲，脸色淡然，缓缓开声说话。

    林飞话音一落，     “猖狂！”

    “大胆！”

    “林飞，你这是在向我们刀界宣战！”

    ……   刀界的那些主神，一个个大怒，纷纷喝斥了起来。

    刀界大军入侵剑界，已经有很长的历史，就连剑界中的许多生灵，几乎也默认了刀界大军的存在。

    因为，剑界的各大势力，根本就没有能力，把刀界大军赶出去。

    而刀界的大军，也暂时没有能力，全部占领整个剑界。

    这些年来，刀界大军，和剑界的各大势力，各自占领着剑界的一半疆土，暂时相安无事。

    想不到，林飞竟然直接闯进刀界大军的总部，要求刀界大军撤出剑界！     听了林飞的话，无论是刀界的生灵，还是剑界的生灵，都是十分震惊。

    “这小子，还真敢说啊！”

    剑界四大势力的那些高层人物，都是感叹。

    “哼，林飞他说这样的话，等于是正面和刀界对上了。

    从此以后，刀界的人，肯定不会放过他！”

    有人幸灾乐祸。

    不过，剑界之中，也有许多生灵，觉得十分解气。

    刀界大军入侵剑界，占领了一半的疆土，这对于剑界来说，是一个巨大的耻辱。

    绝大部分剑界的生灵，都渴望着，有朝一日 ，能把刀界的入侵者赶走，恢复剑界的宁静。

    林飞的话，说出了，大部分人的心声。

    所以，许多剑界的生灵，望向林飞的目光，暗暗变得敬佩了起来。

    “如果剑界真的由林飞来统治，说不定，会是一个不错的选择。

    至少比四大势力好很多。”

    有不少生灵，心中暗暗想道。

    面对刀界大军的入侵，这些年来，剑界的四大势力，什么作为也没有。

    而林飞，则是直接，就和刀界大军正面叫板了！    “小子，你狂妄过头了！    看剑！”

    突然，一柄金色的长刀锋锐无匹，隔着亿万里星空，遥遥斩向林飞的头颅。

    有一个刀界的主神，忍不住向林飞出手了。

    因为，林飞的强势，所说的话语，把刀界的这些主神，刺激得实在不轻。

    刀界大军，志在侵占整个剑界，要把剑界，变成刀界的领土，怎么可能会撤军呢。

    所以，林飞的态度，让刀界的这些主神，对林飞杀意无限！      轰隆隆……    金色的长刀，斩到了，带着凛冽的杀意，绚烂到极点，霸道到极点。

    金黄色的刀芒，茫茫一片，把这片宇宙星空，彻底淹没。

    当！    林飞手持长剑，漫不经心地横扫了出去，将那柄金色长刀荡开，两者间绽放出来璀璨的金属碰撞火花，震落成片星体。

    “林飞，受死！”

    接着，一左一右，又有两柄长刀斩来，有两个刀界主神，同时出手，一个攻击林飞的头颅，一个攻击林飞的后背。

    当当！    两声巨响，林飞挥剑横扫，又将两柄长刀荡开，刺耳无比。

    现在对主神级别高手的攻击，林飞应付自如，显得气定神闲。

    “好，既然你们动手，那就好好打一场吧。”

    林飞一声轻喝。

    以林飞的性格，别人首先动手，自己不可能示弱。

    况且，以林飞现在的战力，面对这些刀界的主神，有自信可以应付。

    轰！    林飞一步踏出，体内的世界伟力，好像山崩海泄一般，汹涌冲出，把整个位面都是震得摇摇晃晃。

    唰！    林飞手中的长剑猛然斩出去，星空粉碎，剑身之上绽放亿万道璀璨剑芒，犹如一挂灿烂的星河，景象骇人。

    “打就打，难道我们还会怕了你吗！”

    那些刀界的主神，也是一个个暴走了起来。

    林飞的强势和霸道，让他们实在无法忍受。

    瞬间，几十个刀界主神，纷纷行动，冲林飞冲杀过来。

    一时之间，这一片宇宙星空，茫茫刀气急速扩散。

    轰隆……    林飞手中长剑斩出，横扫千军，无尽剑道秘术绽放，海量与剑道法则有关的符文，疯狂翻涌。

    当当当……    一连串刺耳的金属撞击声，不断响起，犹如在辽阔的星空之中，燃放了一串鞭炮。

    林飞一个人，跟对方几十个主神，来了一次大碰撞。

    这让刀界的这些主神，一个个脸色都是十分难看。

    林飞的战力，太强横了。

    一个人，战他们几十个，还是这么举重若轻，有攻有守，不露丝毫败绩。

    “大家不要有所保留，全力攻击。

    最好，就是能合众人之力，斩杀此子！”

    一个主神大吼道。

    轰！    此时，一尊紫色的九层宝塔在虚空之中浮现，不断放大，喷吐出来无穷无尽的霸道刀气，向林飞镇压过来。

    “滚！”

    林飞一声大吼，左拳轰出，砸中那尊宝塔，当场把那尊宝塔震得爆炸，化成漫天碎片，到处激溅。

    随着实力的不断增强，林飞已经是把天金族人的天赋，和种种秘术，提升到极致的程度。

    可以说，林飞的肉体，就相当一件法宝。

    而且，是一件比任何的神级法宝，都要高级得多，坚硬得多的稀有法宝。

    所以，林飞单凭自己的拳头，就可以硬扛，甚于碾压世间所有的法宝！    “来而不往，非礼也！”

    林飞一声大吼。

    唰！    林飞的左拳，打碎那尊宝塔之后，并没有收回来，而是整条手臂，化成一柄金光闪闪的利剑，不断伸长，朝那个祭出紫色宝塔的主神刺去。

    这是天金族人的天赋，肉体的任何一部分，都是可以随意变化成兵器，甚至，林飞的整个肉体，都可以变成一件兵器。

    恐怖的世界伟力，加持在金色利剑之上，撕裂时空，威力惊天。

    噗！    那个主神躲避不及，一条臂膀被斩下，离体抛飞出去，血溅长空。

    “杀！”

    林飞主动攻伐，勇猛无敌。

    这一战，杀得日月无光，山河失色。

    这一片宇宙星空，被打得破破烂烂，触目惊心。

    无数的生灵，已经赶来，观看这一场热闹。

    林飞的勇猛强悍，让所有的生灵，都是震憾到极点。

    “嗯，刀界的主神，实力果然不错。

    战力比起剑界的主神，明显强了一大截。

    难怪，刀界的大军，能够占领剑界的一半疆土。”

    激战之中，林飞不由得，点头赞道。

    

