    “别动，再动我就开枪了。”

    罗铮冲进来，把枪对准向川和韩若冰，大声喊道。

    向川回过头，将韩若冰挡在了身后，一时也没多余动作。

    “罗铮？”

    虽然房内灯光昏暗，韩若冰还是认了出来。

    从下午到现在，她被关在这房子里，她能猜到的，只有韩昊乾。

    所以当韩若冰认出罗铮的时候，她还是有些惊讶。

    “罗铮，你知道这样做的后果吗？”

    向川冷声道。

    “后果？做都做了，有什么好怕的！韩若冰，其实我也不想弄死唐洛，谁让他非要跟你堂哥抢家业呢。”

    罗铮玩味道。

    他这话很有深意，他想给自己留一手。

    最后万一事不如意，那他最多也算是个从犯。

    罗铮想让韩若冰知道，自始至终，韩昊乾才是主谋。

    “带他们过去。”

    罗铮对几个保镖吩咐道。

    “是。”

    几个保镖点头，拿着枪绕到了韩若冰两人的身后。

    其实以向川的战力，这几人他完全可以干掉。

    可他要考虑韩若冰的安危，不能误伤到她。

    加上这里的视线并不好，没有十全的把握，他还不能反击。

    向川和韩若冰只能跟在罗铮身后，穿过小门，来到韩昊乾这边。

    “若冰。”

    唐洛皱眉，喊了一声。

    这会韩若冰的安危又变得不确定了，他有些担心。

    “唐洛，我没事。”

    韩若冰看到唐洛，又注意到他身上的血，心疼起来。

    韩昊乾看到向川，皱起眉头。

    他们虽然交往不多，但也都相互认识。

    向川怎么会在这？

    向川的背后，可是向家，他惹不起啊。

    “韩昊乾，你觉得你会得逞吗？”

    韩若冰冷冷说道。

    “韩若冰，我有什么办法，如果你们两个把家业让给我，事情又怎么会发展成这样。”

    韩昊乾恨恨地说道。

    向川听到两人的对话，这才明白为什么韩昊乾会跟罗铮搅和到一块，这是各有各的目的啊。

    “唐洛，你不是很牛逼么，来啊。”

    韩昊乾从身边保镖的手里，夺过枪，对准韩若冰，吼道。

    刚才唐洛的一身本事，确实把他惊呆住了。

    同时，他也在庆幸，幸亏向川没先一步把韩若冰救走，否则他真的连底牌都没了。

    韩昊乾虽然刚开始并不想伤害韩若冰，但此时的他，已经失去了理智。

    罗铮看到他的动作，也将枪抵在了向川的身后。

    “韩昊乾，你敢动若冰一下，我绝对会杀了你。”

    唐洛死死盯着他，双拳攥紧。

    以银针和他的反应速度，倒是有希望能救下韩若冰。

    只是他不敢冒险，毕竟现在不只韩昊乾和罗铮的手中有枪，其他几个保镖手里都有。

    “唐洛，我不想杀若冰，我只想让你死。”

    韩昊乾眼睛变得赤红。

    “呵，这么想要我的命，那你就来取啊。”

    唐洛冷笑。

    “唐洛，看样子你很爱韩若冰吧？如果真的很爱她，那就自行了断了吧。”

    韩昊乾忽然说道。

    听到他的话，众人都愣住了，包括罗铮。

    自行了断？

    韩昊乾这招够毒的。

    反正他又没直接杀人，真要是被抓了，判刑也不会判死刑。

    最重要的是，唐洛消失了。

    “唐洛，不要。”

    韩若冰脸色一变，急声喊道。

    她绝对不允许唐洛以伤害自己，来救她。

    “韩昊乾，你疯了，你不就是想要家业么？好，我答应你，不会执掌韩家！”

    韩若冰看向韩昊乾，大声道。

    “呵，我的好妹妹，事到如今，你觉得我还有后退的余地么？”

    韩昊乾完全失去了理智，他现在就一个想法，那就是要看到唐洛死在他的面前。

    “怎么？怕了？你不是很爱韩若冰吗？”

    韩昊乾回过头看着唐洛。

    “呵呵，就这么想要我的命？”

    唐洛笑道。

    “对，如果你不自杀，那我就会开枪。”

    韩昊乾觉得他已经没有回旋的余地了，今晚唐洛必须死。

    “好，那我就如你所愿。”

    唐洛突然弯腰，捡起了地上的手枪。

    “老唐，你干什么。”

    向川冲他喊道。

    韩昊乾看着他的动作，内心很是兴奋。

    他觉得他的想法，很快就要实现了，唐洛会死在他面前，最终还无需他亲自动手。

    罗铮也有些激动，这个男人要为他心爱的女人自尽了。

    此时最不能接受的就是韩若冰了，她想挣脱，却被两个保镖死死按住了。

    “唐洛，不行，你不能这样。”

    韩若冰急得眼泪都出来了，她绝不能允许唐洛以这样的方式救她。

    “若冰，我说过，我会保护你。”

    唐洛深情地看着韩若冰，轻声说完，缓缓抬起枪。

    “哈哈，开枪啊，快开枪啊！”

    韩昊乾见唐洛动作，兴奋叫道。

    “不，不要，你死了，我也不活……”

    韩若冰哭喊着，挣扎着，想要阻止唐洛。

    向川也皱眉，老唐要做什么，不会真要自杀吧？

    这可不是他认识的唐洛啊！

    “不，好好活着……”

    唐洛摇摇头，心中自语，我们都好好活着，该死的是他们。

    就在他准备有动作时，忽然一阵螺旋桨的声音传来。

    众人一愣，这是什么声音？

    韩昊乾也抬头看去，直升机么？

    这里怎么会有直升机？

    还没等他想明白，就见两架武装直升机飞了过来，探照灯闪烁，晃得院子里，亮如白昼。

    与此同时，几声枪响，几个举着枪的保镖倒在血泊中。

    “所有人，放下武器……”

    随着直升机上扩音喇叭的喊话，院子里的保镖，一个个都脸色大变。

    两架直升机抛下了绳索，一号机由雷铁带队，七八名队员直接滑落在院子里，二号机的十几名队员在院外滑落而下。

    “放下枪。”

    “不许动。”

    很快，特战队员们制服了守在外面的人，而他们都一点都没敢再反抗，便将枪仍在了地上。

    没办法，这场面，他们只在电影里见过，现在亲身经历，太让人害怕了。

    “把枪放下。”

    雷铁神色冷峻，手中的枪，瞄准了韩昊乾。

    他身旁的特种兵，全部荷枪实弹，对准了持枪的保镖。

    保镖们看着黑洞洞的枪口，吓得一哆嗦，赶忙把枪放下了。

    韩昊乾和罗铮则脸色苍白，雷铁？雷神特战队？

