
亚历山大骂虽骂，但始终都对意大利的“回心转意”抱着希望。

其实也不能说抱着希望，而是他们没有其它的路可以走……英军的综合战斗力并不会比美军强，美军无法突破德军的防线英军突破的希望也不大，何况亚历山大和蒙哥马利都清楚一点，在他们面前的不可能仅仅只是一道防线，德国人会在防线后再构筑一道防线，于是就算突破了一道还会有另一道，周而复始，摆在盟军面前的永远都是防线，盟军只能一寸一寸的用鲜血和生命往前推。

亚历山大与蒙哥马利没有其它办法，只能寄希望于意军的起义。

但正如之前所说，国与国之间只讲利益，站在意大利的角度上考虑，现在最大的利益就是“拖”，否则的话，他们就要与数十万甚至更多的德军作战……意大利人早在非洲就与德军合作过了，所以他们很清楚意大利军队远远不如德军，一旦打起来很可能就是两败俱伤最后由盟军来收割胜利果实。

因此，不管亚历山大摆事实、讲道理的好说歹说，甚至许下优厚的条件但就是无法说服意大利起事。

话说回来了，又有什么优厚的条件能比得上国家利益呢？尤其意大利军队还被德军吓破了胆根本就不敢与他们作战。

从这一点来说，亚历山大的游说注定就是在浪费时间。

而另一方面，前线的英军却毫无进展，而伤亡却不断的增加……这场仗都有些类似一战时的堑壕战了，而堑壕战最大的特点就是谁也奈何不了谁。

终于，在坚持了两周之后，亚历山大就顶不住压力，只得向艾森豪威尔低头。

“将军！”亚历山大说：“我的士兵在前线连续作战两周，现在已经很疲惫了，我想知道第七集团军是否做好准备接手了？”

艾森豪威尔故作吃惊的问道：“什么？我一直以为英军有什么计划可以对德军发起致命一击，可是现在……”

说着艾森豪威尔摊了摊手：“出了什么问题了？如果有什么需要帮助或是协同的话，做为盟军的我们很愿意为英联邦做到，对了，还有补给援助！”

艾森豪威尔这话明里是说可以为英军干嘛干嘛，暗里其实却是在骂亚历山大……去你妈的，你们这也叫盟友？你们所用的补给都是美国人给的，却不断在背后坑美国。

亚历山大当然也能听明白这其中的意思，但此时的他也只能装糊涂：“非常感谢，将军！可是……是的，我们的计划的确出了问题，所以需要一段时间调整！”

“是什么计划？不能让我们知道吗？”艾森豪威这是有意刁难亚历山大，同时也有拒绝亚历山大这命令的意思，因为他知道就算美军上去也无法解决面前这种两军僵持的状况。

“不不！”亚历山大回答：“并不是不能让你们知道，只是……你知道的，计划还未成熟，也就是还在讨论中，我们认为迟些再进行正式讨论会比较合适！”

“说到这里！”艾森豪威尔说：“亚历山大将军，我得提醒你……就像我们之前在会议上所说的，我们的观点是盟军进攻意大利会陷入僵局，现在事实证明我们是对的，进攻意大利完全不像你们所描述的那样……为此我们还立了个赌约，您和蒙哥马利将军还在会议纪录上签字，我想您一定没忘吧！”

“不，当然没忘！”亚历山大说：“可是将军，现在才只是开始，什么叫陷入僵局呢？我们开战到现在只有不到三周的时间，现在说这些还为时过早吧！”

“那么亚历山大将军！”艾森豪威尔问：“您认为要多久，才算真正的陷入僵局！”

“你等着瞧吧！”亚历山大继续死撑：“德国人现在只是表面强大，他们很快就会崩溃的。但是现在，我需要第七集团军去把已经疲惫不堪的第八集团军换下来，可以吗？将军！”

艾森豪威尔想了想，就点了点头。

这不仅是因为英国方面依旧掌握着主导权，更是因为艾森豪威尔知道美军不上去是不可能的……就算自己能拖得过今天也拖不过明天。

于是英、美很快又换防了。

这次换防选择的是在凌晨天还没亮的时候……这是由上次换防所遭受损失得出的经验，晚上换防不一定安全，因为德国人正是在晚上发起进攻的。

反而是凌晨，这时候进攻的德军正在撤退，光线又没有亮到德军能发现盟军换防的地步，于是就成了最佳时间点。

换防的这一天艾森豪威尔又一次来到了前线视察。

他这次视察的目的倒不是为了寻求意见的，而是想向美军官兵们说明下换防必要性……艾森豪威尔很清楚，因为自己屡次答应了英国方面的“不平等条约”，所以美军官兵们都对他十分不满，甚至有许多人都给艾森豪威尔贴上了“卖国贼”的标签希望华盛顿能够换掉他。

因此，艾森豪威尔需要与美军官兵们打好关系，让他们知道自己之所以会答应那些“不平等条约”，也是无可奈何。

“先生们！”在巴顿的指挥部里，艾森豪威尔说道：“我想你们都明白，两周后的今天我们必须再次返回了阵地。就算我们都知道返回阵地没有多大的意义，我们还是像之前一样无法推进也无法突破。但是……我们还是要尽自己所能作战并努力改变这种状况，因为我们要用事实证明给那些英国人看，我们尽力了，但还是不能突破，所以，他们是错的！”

“是的，我们明白，我只能说……去他妈的英国佬！”巴顿是艾森豪威尔的好友，所以当然会站在艾森豪威尔一边。

“等等！”张弛说道：“将军，听你的口气……你似乎对突破德国人的防线不抱希望？”

“当然！”艾森豪威尔想也不想就回答道。

接着就带着震惊的目光望向张弛，他明白张弛说这话是什么意思了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874831"  chaptername="第八百七十五章  拖延">加入书签</a>
</div>
