    来到屋外，与鲍里斯汇合，鲍里斯也只带了一名贴身男仆，随后两人直接前往了庄园不远处的大草坪。

    这里有着一座不小的湖泊，湖上波光粼粼，湖边绿树成荫，此时在这阴凉下已经摆满了美食，不少男仆女仆正在为聚集贵族们服务。

    这些贵族三五成群，个个衣着华贵，大多数都是年轻贵族。

    “哈哈，果然有冰块，纳兰特，我自从继承了家族领主之位，已经好几年没在夏天享受过冰块了！”在这没有冰箱的世界，想要夏天品尝冰块可不容易。

    只有大贵族才有着财力建设巨大的冰窖，然后将冰块储藏在冰窖之中，在夏季用来享用。

    此时鲍里斯见到前方一个木箱旁，仆人正不断从木箱内取出冰块，放入一旁的银杯中，立即就兴奋的带着纳兰特走了过去。

    “来，纳兰特，这样的机会可不多！”鲍里斯走到桌边，直接拿起其中两个银杯，一杯留给了自己，一杯递给了纳兰特。

    此时杯中已经盛满果汁，两三颗冰块在杯口沉沉浮浮。

    咕噜咕噜！

    “哈！真舒畅！我鲍里斯有生之年也一定要在领地上挖一个藏冰的地窖！”鲍里斯一口气将杯中果汁喝完，这才畅快开口。

    而纳兰特也没矫情，也把果汁喝了下去，还别说，酸酸甜甜有点像前世的冰镇酸梅汤。

    “再给我们来两杯！”这庄园里的美食是城堡免费提供的，可以随便吃，鲍里斯也不客气，一杯喝完又朝着一旁的仆人挥挥手。

    而纳兰特见此，小声对着莉莉娅吩咐道：“莉莉娅，你拿着盘子去挑一些美食来，等会儿带回去和你姐姐他们一起享用！”

    “是，大人！”莉莉娅是第一次接触这样的场面，表现得有些拘谨。

    “哈克，你陪着这个小女仆去！”鲍里斯知道纳兰特这是为小楼里那三个娇滴滴的女孩子准备食物，眼见莉莉娅有些怯生生的，直接招呼着自己的贴身男仆带莉莉娅去装盛食物。

    他的贴身男仆可是跟着他参加过不少贵族聚会，所以此时表现得游刃有余。

    “是，大人！”这叫哈克的贴身男仆闻言，立即带着莉莉娅朝前方摆满食物的长桌而去。

    纳兰特见此，对鲍里斯投去了感谢的目光。

    “鲍里斯！”而就在这时，两人身旁忽然走来一名青年。

    “咦！雷尔，你也这么早就到了！”

    “哈哈，我也是昨天才到的，鲍里斯，许久没见你又长胖了，对了，听说你们黑岩家族这次将要崛起了！”

    “什么黑岩家族崛起，雷尔，要说你们沃兹家族崛起才对！”

    “鲍里斯，你太谦虚了，虽然谦虚是贵族的品质，但谦虚过头可就是虚伪了，我可没有夸张，你现在去城里问一问，哪个贵族不知道你黑岩家族的白糖！”

    “呵呵！”如果纳兰特不在这里，鲍里斯也许还会顺水推舟接下这个吹捧，可人家原主在这里，再听这吹捧可就有些尴尬了。

    鲍里斯干笑两声，立即转移话题，“雷尔，我给你介绍一位我的新好友，也是我的邻居！”

    “哦？”雷尔闻言诧异打量纳兰特。

    他自然是看到了纳兰特的存在，只是听鲍里斯说是新好友兼邻居，这才有些惊讶。

    难道这才十六七岁的少年竟然也是一名领主？

    “雷尔，你可别小瞧纳兰特，他可是暴风领的领主哦！”

    “嘶！这位就是厄……暴风领的领主，纳兰特·贝里克？”雷尔听到后反而更加惊讶了。

    “是的，雷尔，你也听说过纳兰特？”

    “当然听过了，我昨天才来到郁金香城，可纳兰特爵士的名头可是听了好几遍，说纳兰特阁下被不小心分配到了暴风领！而且还遭遇了黑暗生物群袭击！”

    “另外，还前两天那个瓦拉德爵士被安德鲁男爵打得鼻青脸肿，还赔偿了一间店铺……”

    “抱歉，纳兰特阁下，我这些话语并没冒犯的意思，只是如今你真可谓是贵族圈中的名人了！”这雷尔能和鲍里斯结交，说明性格也和鲍里斯差不多臭味相投，成为朋友后没有那么多的贵族礼节，一股脑将自己知道的事情说了出来。

    说完后才反映过来正主在这里，当即尴尬地道歉。

    “哈哈，这有什么好道歉的，纳兰特肯定是不会生气的，我都有点羡慕纳兰特，这么年轻就能扬名！”鲍里斯立即打圆场。

    “纳兰特，这位是雷尔·沃兹男爵，领地就在郁金香城不远！”

    “雷尔阁下，很高兴和你认识，你不用道歉，因为这些传闻都是事实！”听到介绍，纳兰特不失礼节的含笑点头回应。

    “哈哈，纳兰特阁下果然气度不凡！说实话，我是非常佩服纳兰特阁下的，竟然消灭了入侵的黑暗生物群！”

    “雷尔男爵过奖了，只是运气好罢了！”

    鲍里斯见两人简短说了两句，也知道两人暂时不是很熟悉，为了避免双方尬聊，他又插嘴对雷尔问道：“雷尔，最近过得怎么样，你领地离得郁金香城这么近却这么早来，是不是想在郁金香城内多享受一段时间？”

    “唉！鲍里斯，别提了，我现在哪里有心思享受，我沃兹家族的那只紫色小精灵在前两个月死了，领地上的魔药百合花以后恐怕种不出来了！”

    “死了么！抱歉雷尔，请节哀！”

    “我倒是不伤心，只是百合花减产，就意味着我们沃兹家族的香水质量要下降了！”雷尔脸上露出无奈。

    “雷尔，你的心情我能理解，我的黑岩大精灵也只有三四年可活了，我估计让它蜕变成天使精灵是没有可能了！”鲍里斯感同身受拍了拍雷尔肩膀，“不过，雷尔你还好一些，虽然香水品质下降，但你大不了买一两只绿色精灵虫扩大百合花的种植面积，到时候薄利多销。”

    “鲍里斯，一只绿色小精灵至少需要七八十枚金币，哪里是说买就买的，我们沃兹家族可没有你黑岩家族富有！”

    纳兰特听着两人的对话并未插嘴，不过，这雷尔的家族竟然是制作香水的，这让他有些意外。

    同时，他心中有了个盘算，那就是不知道能否从这雷尔手中购买一套制作香水的工艺。

    毕竟，这样他就能光明正大开始出售大量香水，还能很大程度上掩饰龙涎香的存在。

    这个方法可比去其他伯爵领采购香水然后偷偷当二道贩子稳妥多了。

    “晚上回去跟鲍里斯探探口风！”纳兰特心里这般想着。

    “啊！”而就在这时，纳兰特他们不远处忽然传来一声惊呼。

    听到这惊呼，纳兰特眉头一皱，立即转身看去，因为这惊呼好像是他的小女仆传出的。

