    三人的脸色都很是凝重，因为他们都很清楚，空间重叠到底意味着什么。

    之前的苏辰，就是因为施展五轮共存，被空间重叠吞噬，死无葬身之地，面对如此危机，如何不感到惊惧。

    “苏辰！”

    眼睁睁地看着空间重叠内，走出来的青年，三人都彻底傻眼了。

    苏辰没有死？

    怎么可能的事情。

    他们都很清楚，空间重叠到底意味着什么，空间被一层层剥离出去，无论是谁被空间重叠吞噬，都会死无葬身之地，包括神道在内。

    既然如此的话，苏辰既然已经被空间重叠吞噬，为何能够活到现在，并且还活着离开空间重叠，要不是亲眼所见，恐怕根本不会有人会相信。

    酆関的脸色瞬间阴沉到了极点，苏辰的天赋和潜力，是他见过最可怕的，并且苏辰能够活着从空间重叠走出来，本身已经说明很多问题。

    战神山不愿意招惹这样强大的存在。

    一步跨出。

    朝着苏辰抱拳，酆関立刻说道：“老夫酆関，见到苏皇没有事，老夫替苏皇开心。”

    淡漠的脸上看不出丝毫的表情，苏辰这次应该要感谢一下战神山，要不是顺利进入战神界，甚至是动用了五轮聚鼎，他也不可能被卷入空间重叠，从而顺利踏足时空空间。

    “苏皇，我战神山无意和你为敌，之前的事情，我代表战神山和酆溟向你道歉，并且我们战神山可以发下血誓，从现在开始，绝对不再踏足祖凤宫半步，从今以后，只要你苏皇出现的地方，我战神山绝对退避三舍。”

    没有丝毫的办法，因为他很清楚，面前的青年到底有多恐怖，一个能够顺利从空间重叠内活着走出来的人，战神山实在不愿意招惹。

    就算是战神山能够举族压制苏辰，需要付出多大的代价？他能够感受得出来，面前的苏辰，修为已经顺利突破到巅峰封号大帝，加上自身的五轮共存，恐怕纵观大陆，没有人再是对方敌手，除非是真正的神道降临。

    如何不惧！

    只能选择妥协和退让。

    头顶上空瞬间凝聚出一个个血轮，六大血轮一一漂浮，其中更是多出时空血轮。

    啊？

    六轮？六轮共存？

    看着面前的苏辰头顶上空，竟然一一凝聚出六个不同的血轮，三人的脸色都彻底变了，因为他们都不太清楚，苏辰为何在短短的数十天时间内，又多凝聚出一个血轮，对方到底是如何做到的。

    五轮共存变成六轮共存，多出一个血轮，完全是不同的概念。

    只是让众人想不通的是，武者觉醒血轮，不是从六岁的时候，就已经定死了？觉醒几个就是几个，怎么可能后天还能够觉醒，苏辰到底是如何做到的。

    无法想象，也实在是想不通，哪怕是亲眼所见，三人都无法相信面前所发生的一幕。

    嗡！

    时空血轮的覆盖下，三人瞬间被时空气息笼罩，立刻感受到四周的空间被强行静止了，无论是空间还是气流，包括时间都全部静止了。

    刚开始的时候，苏辰想要静止空间，还需要动用五轮逆转，消耗元神来施展，但是现在的情况已经完全不同，随着苏辰顺利凝聚出时空血轮，单单是借助时空血轮，便可以立刻静止空间，只是必须在特定的范围内。

    按照苏辰的推测，自己的时空血轮可以覆盖到三到五米，没有多余的废话，直接来了个下马威。

    要是换做其他种族，也许给自己服个软，那么此事就算了，唯独战神山肯定是不行的。

    时空锁定消失，看着满脸骇然的三人，苏辰笑着说道：“酆関，我苏辰这人的规则很简单，人不犯我我不犯人，人要是犯我我必灭他全族。”

    听到此话，三人的脸色都彻底变了，酆関立刻说道：“苏皇何必苦苦相逼，我们战神山已经退步。”

    不等酆関说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，说道：“有些事情，不是你让步就可以解决的，我要是没有顺利返回祖凤宫，那么酆溟肯定会镇压祖凤宫，抢走我的红颜知己，此事要是换做你，那你告诉我，你会如何做？”

    混沌吞噬枪已经出现在手里，枪指三人，苏辰声音冷漠地继续说道：“我需要战神山给我一个交代，如若不然的话，我会灭战神山全族，一个不留！”

    感受着苏辰身上散发出的强大杀意，宛如实质般仰天嘶吼，三人的脸色再次大变。

    他们肯定不会怀疑苏辰的话，既然人家说得出，肯定是做得到，这是毫无疑问的事情。

    无论换做是谁，战神山都没有丝毫的惧意。

    唯独面对苏辰，三人是真的怕了。

    一旦害怕，那么事情就麻烦大了。

    酆関心里深深叹息一声，狠狠地骂着酆溟，招惹谁不好，偏偏招惹这么一个煞星。

    当真是红颜祸水，都是女人惹的祸。

    不过在酆関看来，谁都不会想到，祖凤宫背后会有如此强大的人物存在，否则的话，相信就算是打死酆溟，都不会去碰祖凤宫。

    “苏皇到底想要如何？不妨直说，”酆関不是傻子，本身已经猜到苏辰既然迟迟不出手，肯定是还有商量的余地，要不然的话，相信苏辰从空间重叠活着出来，第一件事就是直接出手，何不如此废话。

    酆溟却是已经猜出一二，脸色很是阴沉难看，现在越想越是后悔，以他的身份无论喜欢谁，都会乖乖爬到他的脚下，想要多少女人都可以，何必去招惹祖凤宫，弄得现在骑虎难下。

    后悔已经来不及，酆溟死死的盯着面前青年，他实在想不通，苏辰到底是如何做到，从空间重叠内走出，并且还可以凝聚出第六个血轮。

    不管是否愿意相信，事实都告诉他，短短数十天不见，苏辰的实力已经有了质的提升，这是无法改变的事情。

    双拳紧紧地握着，他希望此事能够和平解决。

    只是。

    怎么可能如他的愿。

