    傍晚，北部长带着一柄假剑归来，晚餐之前拿给元昭一看。呵，除了缺乏那份厚重感，别的细节和真剑几乎一模一样。

    果然是道高一尺，魔高一丈，元昭感慨。

    她到现代不久，确认那把剑的不凡之处后，敌人竟在短短的时间内仿造一把外形极相似的假剑，不可小觑啊！

    北部长让她以后就用那把假的，真剑他另有盘算。

    至于墓里的那几个人，根本救不了。

    这几天，让北家儿郎捧着剑在墓里的各个方位呼唤国师，毫无动静。那就没辙了，只能挖，往画壁沉没的地方深挖。本着救人为重，北部长没理由拒绝。

    然而，他们轮值挖坑，不间断，挖到两米多深仍见不着那块画壁。

    众人不信邪，这几天仍在挖。

    下过地宫的人都知道，地宫比地面的墓室大了十倍不止。做人要懂得变通，不仅正门要挖，还要在墓室外的地面找到合适的位置挖，看能否找到新出口。

    “从其他朝代的帝陵地宫图来看，地宫不仅一个出口。”北部长指出另一批专家们坚持下去的依据，“就算墓主不想留，那些建造地宫的匠工也会留个心眼……”

    防止地宫建成后，自己会被活埋灭口，于是悄悄挖一条或几条秘密通道。

    “无可厚非，蝼蚁尚且贪生，何况是人？”元昭不以为意地摩挲着镶玉镂雕的金护甲套，边玩边道，“但我族先祖是巫，桑氏一脉谨遵国师所托，将我族后世帝陵建在他生前指定的位置……”

    不得不说，国师的预知能力非一般的强。尤其令人叹为观止的是，他能忍住不告知当事人。

    总之，除了她的陵寝尚在世间，其余的皆沉眠地下，无从寻起。用不着逃生通道，一旦帝陵关闭，哪怕有人悄悄潜入挖了无数通道，也逃不过一个死字。

    所以，让他们挖吧。闲则生变，还是忙一些的好。

    得到肯定的答复，北部长心里稍安。

    站在官方的立场，他该做的已经做了。祖坟挖了，王教授他们搬走的史册资料权当赠予国家了。

    而被困在石林的那几个人未经许可擅入墓室，生死由命，他无法干预。

    他也不在乎，本来还担心那几个人死在地宫会玷污先祖的安息之地。但在他回来之前，从地面的监控看到那几个人连石林都出不来，这才放心。

    另外，他回到宅子，看到北辰的妻儿来了，但父母没来。

    为免元昭心生不悦，北部长向她道明原由。

    原来，多年以前，北辰的亲爹要把私生子女记入族谱。北部长的亲哥是族长，自然要反对的，遭到北辰亲爹破口大骂他思想封建，墨守成规，不知变通。

    一个死活要入，哪怕只让儿子们入族谱也行，否则他们阖家离族；一个则坚决不允许，甭说离族了，哪怕他们阖家以死相逼也决不妥协。

    于是，北辰的亲爹盛怒之下扔出“此生不做北家人”的狠话后，携全家移居海外。

    北辰他爹是个经商之才，是族中极富之人。

    他一走，北家成了首都领导层最穷的一门。所幸，北家的子女争气得很，极富谈不上，但各有所长。在各个领域里展现出非凡的才能，不至于辱没祖宗。

    至于北辰一脉，虽未除族，但前些年，北辰亲爹几次三番变着法儿地讨好族亲们，希望族老们出面说情，均被拒绝。

    北辰亲爹见儿子入族谱无望，最终歇了心思。

    但是，他也从此绝口不提本家的事。即便回国，也不曾回本家看一眼。

    移居海外时，北辰当年还小，什么也不懂。长大后，虽对国内本家人的固执思想嗤之以鼻，不以为然，但每次归国总要回本家瞧瞧，给祖宗们上一炷香。

    他是婚生子，本家人对他的归来并不排斥，但也从不过问他亲爹的事。

    各有坚持，各得其所，无法强求。

    所以，北辰他爹估计是不会回来的。就算回来，就算他相信她是老祖宗，也指不定会在她面前旧事重提，在她这个立下那条族规的人面前诉说委屈。

    那场面不要太美，简直不忍直视。

    提前跟她说一下，有个心理准备，以免到时出现冲突。万一北辰他爹再次暴走，出言不逊，被祖宗一掌拍死就坏了。

    “既如此，不见也罢。”元昭满不在乎道。

    据她观察，北辰的资质和秉性勉强还行。哪怕身在异邦，只要不数典忘祖便是好儿郎。

    当然，是否接纳他，自由现今的族长作主，她这历史人物就不管了。

    “听南舟说，阿祖近日有点心神不宁，不知所虑何事？”说完正事，看着心不在焉的祖宗，北部长关心慰问。

    听此一问，元昭的眉心倏然轻蹙，心情陡然变差，脱下一只护甲套细细赏玩。

    “最近常做一种梦，梦见过往的人和物，尤其是我死后的一切……”这让她心生一股不祥之感，“这跟梦里的我，每次死后的场景一模一样……”

    不知他听懂没有，但不要紧，她主要是交代后事。

    “可惜国师不在，吉凶难卜。”元昭隐隐有些心烦气躁，将那护甲在指间转得飞快，“为避免遗憾，有些事我先交代于你，回头你也跟族中的人嘱咐一遍……”

    自从做了那些梦，她高度怀疑太和庙一行必有凶险，指不定随行的人会全军覆没。

    虽然青鹤与红叶习得巫术，可她们的修为遇到瓶颈后一直离不开太和庙的庇护，其艰难处境可想而知。

    一想到自己死期将至，她便心神不宁，很想抓住什么。又自知，就算抓住了，她不仅做不到心安理得，还会失去更多。

    这种想法，使她的心情愈发不甘和矛盾。

    见她渐渐焦躁不安，不似作假，北部长也跟着心情沉重。但没有打断和追问，继续耐心聆听。

    “太古剑由我族先人的血气所铸，只认我族人为主……”

    凭她以前的梦境显示，太古只认族中最强者为主。因此，族人自古以来是推举实力最强的人为族长。

    由此推断，她一死，太古必回族人的手里。

    如果没有，意味着她还没死；要么是躯壳没了，但灵魂不灭，使它不离不弃。总之，它不会旁落他人之手。

    接下来，便是魔君的来历和变幻形态，比如附身之类。

    说到魔君，元昭坐不住了，起身踱来踱去。

    魔君被镇压千年，几近消散，仅剩一缕魔气苟延残喘。尽管如此，亦不能小瞧了它。时间拖得越久对它越有利，宜尽早清除。

    说不定，她的不祥预感源自于它。

    她若死了，凭后世这群体质孱弱的子孙，还不够它一巴掌的事。

    “不能再拖了，即刻安排我启程。”

