    

    首秀获得历史性的胜利，让林飒在一天之内红遍美帝的大江南北，更可喜的是，战后的紧急医疗检查，医生给出的结论是轻微扭伤，林飒获得了三天的休息时间，完美错过与迈阿密热火的比赛，林飒都快急疯了，那是德怀恩大腮帮韦德啊，这要赢了，自己就能靠着任务白嫖一张韦德的卡片，我不要休息我还能打。

    林飒的无理取闹没有获得任何人的搭理，他依旧被按在底特律的医院里，同时，还有让林飒大快人心的事情，据说战后，底特律的步行者休息室，阿泰斯特被一个有着一头棕色长发的性感姑娘约出单独见面。

    阿泰斯特还有点惊喜，想不到自己还有这种人缘儿，步行者球队也很懵逼，这姑娘第一，她是怎么进来的，第二，她是个盲人么？

    只是在比赛结束之后一小时，阿泰斯特都没出现，让步行者队员有些焦急，虽然阿泰斯特人缘不好，但是总不能就这么不见了吧，找找吧，随后大家就在走廊的垃圾桶里发现了被锁喉，抱摔至昏迷的阿泰斯特……。

    听说阿泰斯特伤的不轻，最少要缺席一个月的比赛，随后步行者到处在寻找该女子，未果……。

    10月31日，林飒在医院里，一面吃着贝基林奇给扒的香蕉，一面泪流满面的看着活塞虐待年轻的大腮帮韦德，韦德小同志现在还很年轻，登场23分钟，只拿下四分，但是林飒不嫌弃啊，那种移动速度，突破手段以及上篮跟中投能力，那都是林飒急缺的资源，同时，林飒的手开始不老实，反正这里是单人病房。

    正看的伤心流泪，林飒被一根香蕉砸中脑袋，贝基林奇有点不满的说：“HI，你受伤了，给我好好休息。”

    林飒咬了口香蕉：“我这不叫治疗，这叫医学观察，实际上就是屁事儿没有。”

    贝基林奇懒得搭理他。

    说起来，在比赛结束之后，林飒在没有任何伤病的同时被抬上救护车，本着闲着也是闲着的心里，林飒开了杜兰特的球星卡数据，差点就瞎了，这是给他看了什么东西？

    凯文杜兰特除了身高迷之特长，手感惊人之外，全数据都低到惊人，力量不出色，弹跳不出色，速度不出色，逆天的方面都是静态天赋，但林飒要静态天赋有个毛用啊，就这身体素质，林飒觉得给他两年他也练的出来，对得起林飒花销的14300点嘲讽值么，那是多大的一笔钱！

    可能坑逼系统也觉得自己有点过分，随后送了林飒一次机会，林飒可以使用2000点嘲讽值或一张球星卡，延迟该天赋抽取效果到下一张球星卡上，也就是可以随机到下一次的使用球星卡天赋。

    11月1日，小光棍节，林飒差点喜极而泣，他终于重回了球队的怀抱，而今天，活塞是有比赛的，客场解决老对手奥兰多魔术，麦迪的球队。

    麦迪在这个时间线，堪称是外挂加身，得分能力强到惊人，但是那没有一丁点的作用，因为这个时间线，魔术已经准备摆烂了，全队只有麦迪能打，希尔上不上场完全看天意，就算林飒不出手，魔术也会被现在的活塞打到找不到北，其实，林飒都有点小恻隐心作祟，打算放麦迪一马了。

    然而，他的恻隐之心太贵了，2000点嘲讽值的巨款或是一张球星卡延赛一场，林飒已经消费不起了，对的，现在的林飒2000点嘲讽值都凑不出来，他是卖了小王子的卡片才凑了4000嘲讽值，现在林飒只有4000嘲讽值了，不能乱用，甚至林飒已经丧心病狂的在想，要不要嘲讽一下麦迪，虽然这家伙生涯高度不是最顶级，但是传奇性真的不差，应该能多少给点干货儿。

    休息了两天的林飒，感觉状态大好，不过让林飒有些奇怪的是，一大波记者采访之后，活塞的球员似乎又恢复到了打步行者之前的状态，都跟林飒很客气，但是隔阂却很明显，这么表面兄弟的么。

    问了拎包小弟麦克斯，林飒才知道，不当人子的老布朗，这两天天天都在那喊：“看看林飒，被阿泰那个贱人伤的那么重，还能继续比赛，你们呢！？你们这群娘娘腔该感觉羞愧！”

    麦克斯学的惟妙惟肖，林飒的小心脏都要跳出来了，弄啥咧，这老布朗这是打算干什么？林飒努力的想了一下，自己也不是老布朗的杀父仇人也没抢他女朋友啊，为什么要这样对待他！？

    林飒被刺激的太厉害，宛如失去灵魂的木偶一样跟着球队跑到安利球馆，是的，魔术的主场就叫这个名字，原因不用说，老板的企业，完全没有毛病。

    活塞的恶汉军团今早训练的非常卖力气，自从当年麦迪那一句‘他已经在考虑下一场的对手之后’，活塞恶汉打麦迪从来没有手软过，他们才不管麦迪的队友有多菜呢，就是群殴麦迪，一点机会都不给，非常残忍那种，要不是得分能力实在太差，活塞恶汉恨不得来个58比0让麦迪看看。

    开战前，麦迪主动跟林飒打了招呼。

    ：“伤势怎么样，还能适应NBA的节奏么。”

    林飒有些小激动，毕竟这是麦迪，活的，没有受伤的。

    ：“我的身体非常好，已经完全没问题了，NBA很有趣，能跟你比赛就更有意思了。”

    麦迪点点头，正打算再说点什么鼓励一下新人，林飒的头上一只黑漆漆的大手拍下来。

    大本强行出镜：“特雷西，你不用战前活动活动么，不要跟我们的新人聊天。”

    麦迪耸耸肩，转头离开，五虎对他的恶意从来不加掩饰。

    ：“那，那个，我跟他，不太熟的……。”被大本的恶汉之手抓住，林飒有点慌张，刚要强行解释。

    大本就一胳膊楼住林飒，让林飒觉得自己的骨头有点疼，而且快要窒息了。

    ：“小子，一会儿上去，给我往死了投，你不用担心投丢，他们内线弱爆了，随便投，给我投个新记录的比分出来！”

    林飒艰难的吞了口口水，这是多大的仇啊，至于的……么。        

