    “这就要说到鸿蒙初开……你怎么回事。”常天威看着突然开始抖动的梁德，奇怪道，“什么毛病。”。

    　　“不知怎么，我听到鸿蒙两个字心里就有种沸腾的感觉。”梁德来了劲，摇滚歌手式三档风速晃头。

    　　“早知你性子这么跳脱，应该去海学部。别抖了！认真听着。”

    　　常天威神情一肃，讲解起来：

    　　“鸿蒙初开，阴阳错合，天气始下，地气始上。

    　　而后，天气化为空海，地气化为界原，界原浮于空海之中，如星辰浮于宇宙。

    　　天地交感，此岸诸界生于空海界原之间。

    　　界原之上，演化众生，然后落于此岸诸界。

    　　此岸诸界纳众生而得性灵之光，性灵之光映于空海，彼岸诸界生焉。”

    　　常天威挥手在空中一拂，如同展开一轴画卷，阴阳重叠，万物隐现，天星摇动，地陆裂合，众生演化，彼岸诞生，在两人面前呈现出一座空海界原两岸诸界的简明立体光影图。

    　　他指着左边光影凝实如真的一侧，道：

    　　“此岸诸界均为界原空海感应而生，是你的来处。”

    　　手指一转，指向右边光影荡漾，虚幻不定的一侧：

    　　“盛无虚私立高中这座剑仙遗迹飘荡于彼岸，因此吸引收集到的魂魄绝大多数是彼岸众生。

    　　彼岸众生虽说祖先也是界原之子，但其在彼岸诸界演化何止亿万年，早已烙下彼岸诸界的烙印。

    　　彼岸诸界生于空海之影，所以彼岸众生的先天秉性善于变化，受非凡之力浸染影响后增进明显，更容易超尘脱凡，神入界原，成为界原行者。

    　　比如，盛无虚，就是个彼岸种。”

    　　梁德捏起拳头在掌心一敲：“我明白了！

    　　我们此岸众生呢，就是天性顽固，不善变化，练什么都慢，好比减肥没效果，一直瘦不下来，几个人能坚持啊。

    　　久而久之，大家都不信轻松减肥神神鬼鬼的那一套，所以我老家世界神通不显，诸法绝迹，仙佛妖魔都只在传说故事里了。”

    　　而且老家传说中的神仙妖怪除了那些撞大运遇仙缘的、和大能沾亲带故鸡犬升天的、转世重修被点化的，都是要修炼成百上千年才能飞升超脱，修行中动不动就要历劫遇难，能顺利得道的少之又少，万里挑一。

    　　“你这么说倒也没错。

    　　据老夫当年游历空海两岸所知，此岸诸界坚如磐石，纵使是紫劫上位的紫成大能，也无有可能在此岸开天造界，青劫上位的青住大能要在此岸代天掌命也难如赤手凿岩。

    　　因而此岸种脱凡成为界原行者后，往往要到彼岸诸界寻觅缘法，再加之此岸世界生成后一日比一日稳固，所以越是古老的此岸世界，越难出现非凡之物。”

    　　“常老师，我有个问题。”梁德忍不住插嘴，男人呐，或多或少，难免会有这种低级倾向，对，就是频频打断他人讲话的倾向。

    　　“我老家有句老话，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，谦虚使人进步，落后就要挨打。

    　　按照你的说法，此岸种都是枯木顽石，彼岸种都是浑金璞玉，成为界原行者后又可以周游诸界，那这个空海界原两岸诸界，不是早就应该全被彼岸种征服了，怎么我都从来没听说过。”

    　　常天威捏着胡须，“首先么，空海界原浩瀚无边，界原行者少之又少，犹如沧海一粟，界原行者所及之处，不过是冰山一角，非凡众生不过寄蜉蝣于天地，谈何征服。

    　　其次，此岸种和彼岸种的界原行者并无高下之分。

    　　此岸行者要到彼岸诸界寻机破障，彼岸行者要到此岸诸界稳固道果。

    　　你既然是来自诸法绝迹的古老世界，应该也听过诸如投胎夺舍、转世重修、再入轮回、抓交替和造炉鼎的传说故事吧。

    　　这些传说故事的源头，很多就是彼岸行者去到此岸稳固自身道果的经历。”

    　　梁德倒吸一口凉气，心里凉出三分贤者心态：“炉鼎故事什么的我看过不少，我还以为是让炉鼎成为真正的男人，没想到是对方要自己做男人，做男人的男人，着实可怕，我以后不敢看了。”哼，姑且决定不看，反正现在也没得看。

    　　常天威不以为然，他本是彼岸种成就的界原行者，为了修行周游两岸诸界，生死见惯，什么邪门法子没见过，只是有真传得正法的彼岸行者多半不屑如此罢了。

    　　“呵呵，你尚且没有神入界原，多想无益。

    　　此岸行者与彼岸行者虽无高下之分，可在此剑仙遗迹，你们至多修到白劫下位，毕业前无法穿界离去，调和阴阳无从谈起。

    　　白空境界万有皆虚，万变皆允，是蕴藏无限可能的起点，正是彼岸种善于变化增进的优势最能发挥的时候。

    　　老夫执教陆学部以来，见过十来个此岸种新生，都是没能等到期末抽杀就先死在彼岸种新生手里。

    　　不过，你是不同的，你可能会成为撑到离期末抽杀最近的此岸种新生，甚至撑到期末抽杀的阶段。”

    　　“哦？”梁德来了兴趣，有得选谁又想死呢，当即像女高中生问男朋友一样充满期待地问道：“我特别在哪里？”

    　　“你特别在你是转学生，插班入学，晚来一个多学期。”

    　　常天威满脸奇怪：“你一到学校林保龙就已经告知此事，此时还有此问，莫非……梁同学你脑有贵恙？”

    　　梁德双手抱头，默默失声，过了1551毫秒才摆脱复杂的丢人心理状态，示意常天威继续。

    　　“怪不得，怪不得，你一直看淡生死原来不是大智大勇，是大愚弱智。

    　　不过你智力有缺也是好事，至少不会太难过，如今校内已然开了盘口，赌你补习结束后活过一天一赔一，活过三天一赔二，活过七天一赔五。

    　　老夫，咳咳，闲来无事，在明智之选上投了几个绩点，本来不想理会你，任你自生自灭就好，若是与你有了牵扯，好比家中圈养的肥猪知道了名字，宰杀起来也难免伤心。

    　　只是老袁为人自负，性气刚烈，多少鲁莽了一些，在活过七天这一项下了重注，于是动用了总指导的权限，拉了老夫和董天宝、赵天极，想在你死前玩出点花样。

    　　唉，校内规则所限，这鬼地方总指导就是可以使唤副职，老夫一介阴魔傀儡身不由己，倒霉得很，只好来管教管教你，其实并未对你有所期待，你放轻松就好，不要紧张。”

    　　“好的，常老师，我一点都不紧张，一丢丢压力都没有了呢。”梁德笑靥如如花，僵硬到脸颊两边的皱纹上能给老黄瓜刮皮。

    　　“如此甚好，老夫执教陆学部多年，一向推崇无压力教育，盛无虚死前设置这一套规则过于昭和，为吾所不取也。

    　　你且运起体内的天生神力，起胞中而出会阴，走冲脉并足少阴经，上行出于颚鼻相通之窍，渗诸阳而灌诸精，老夫来指点你感应界原之法。”

