    白绫还没拜进归一仙宗的时候,自己在洛水住了段时间，后来又带着老贝壳孤身上路,迷路到四面八方都走遍,那会儿她觉得到处都还很安逸，作乱的妖怪比较少。可这回出来，简直是群妖乱舞，妖魔狂欢,越往东边奇怪的妖物越多。

    又一次看着陆林生吃掉了一片聚拢过来的妖怪,白绫揉了揉提着锤子的手腕,上前问陆林生,“你吃了好多妖怪,会不会撑到？”

    陆林生朝她笑着摇摇头，“不会,我还饿着。”

    白绫瞧了眼他那一把书生瘦腰，“……你要吃多少才能饱哦？”

    陆林生是永远不可能‘吃饱’的,这和他吃多少没有关系,就像他的本能是追寻白绫,执念也是白绫，同样写在他本能中的，还有‘饥饿’，这表示他不论吃多少都永不会餍足。所以他说：“我有意识以来，从来没有吃饱过。”

    白绫误会了，看他的眼神就像是在看一个从没吃过饱饭的流浪儿童，之后她再看到那些扑过来要吃她们的妖,心里不仅没有紧张害怕，甚至会诡异的生出一点欣慰——有种丰收了的错觉。

    可是就算这样，当路上的妖魔越来越多，白绫还是不可避免地产生了紧张的情绪。

    “这样多妖怪，到底是从哪个地方跑出来嘞？”白绫奇怪地问。

    “之前那个幽浮山的弟子东原说，东海边上出现了一道巨大的缝隙，妖魔的频繁出现似乎和那里有关。”五师兄一边啃食物一边说。

    她们两人正坐在河边的大石头上吃饭，频繁有妖物来袭后，她们就很少能像现在这样好好坐下来吃饭和睡觉。虽然妖物来袭，她们大多数时间都不动手，但为了以防万一还是要警惕的，总是提心吊胆也很累。她们三个之中，只有陆林生还是那个模样。

    五师兄是最憔悴的一个，论**强度，他当然比不上非人的两位，此时一脸熬夜连续打了几天铁的颓废样，“那我们还要不要去与焉山？似乎很危险。”

    白绫在思考别的问题，手里的食物举了半天都没吃一口，“出现这样多流窜的妖魔，咱们宗门要不要派人出来救灾啊？”

    五师兄揉揉脸，诧异地反问：“宗门为什么要派人救灾？”

    “一般出现这种事情，凡世的宗门都是紧闭山门，固守门内，只要能自保就很了不起咯。”五师兄叹气，觉得小师妹真是小孩子心性。

    凡世宗门虽说是修仙者，但实际上对上妖魔却没有什么优势，白绫是龙族，天生力量强大，陆林生更是诡异，他们亦非人，所以对于目前的情况认识得不清晰，五师兄作为人类修仙者，却能很清楚的感觉到双方差距。

    他在宗门内也算是佼佼者，可在如今这样的危机四伏中，仍属于拖后腿的那种，可以想见宗门内其他的小弟子们，要是对上那些凶狠的妖魔会如何惨烈。

    “不用担心这个。”五师兄一副过来人的样子指点小师妹，“还有仙庭呢，如果人世情况严重，仙庭里的仙人们不会坐视不理，还有人间供奉的上神们，他们也会派遣信徒来帮忙，幽浮山就是这样。”

    白绫听了这个说法，觉得奇怪，“既然仙人会管，为啥子不现在就赶紧下来管，要等到情况更严重了才来管？到时候人都死好多咯。”

    五师兄：“本门的仙祖曾说，人间的劫数都有定数。意思就是说，如果这些人当有这一劫的话，是躲不过去的，仙人再厉害也不能干预，这是天道自然的平衡之法，所以他们只会等到情况失衡的时候才会干预。”

    年轻的小白龙妹子并不爱吃这套，她的年纪和心性还不足以让她体会到其中的道理，听完后她只想在心里骂屁话，把两条眉毛皱成毛毛虫。

    与焉山离东海不远，他们三个在赶往与焉山的路上遇到的妖物越来越多，还渐渐出现了魔的踪迹。

    魔和妖不同，他们是在特殊之地滋生出来的种族，数量比较稀少，没有妖和人的感情，也没有基本的喜怒哀乐，只有暴虐和嗜杀的本性。他们从不成群结队，而是独自游离觅食，因为神出鬼没，比妖物更棘手。

    五师兄眼看情况不对，就开始劝白绫回归一仙宗。可是白绫有些固执，说要去与焉山找磨剑石就一定要去，怎么都不肯半途而废。她脾气上来了就爱一意孤行，旁边还有个她说什么都支持的陆林生，老贝壳最近又不知道为什么非常安静，几乎都不出声。五师兄一个人孤立无援，愁的都开始掉头发了。

    结果眼看快到与焉山的时候，五师兄受了伤。五师兄自己也很是无奈，他只是落单了一会儿就遇上了一只魔，要不是白绫出现的快，他估计就交代了。

    “算咯，不去与焉山咯，我们先回去。”之前怎么说都不肯回的白绫远远望了眼已经能看到隐约轮廓的与焉山，很快做出了选择，“师兄要赶紧回去好好养伤才行。”

    白绫的选择让五师兄心中感动，也确实松了好大一口气。只是他们要回宗门，又有一个问题摆在眼前。

    “小师妹，是不是要问问陆林生准备去哪里？”五师兄瞧着远处树下的陆林生，拉着小师妹悄悄说。白绫能听明白师兄的意思，他是说宗门可能不会欢迎陆林生。她自己不在意陆林生那吞噬妖魔的行为，但其他人不一样。

    白绫迟疑，相处了这段时间下来，她没法就这么扔下陆林生不管。

    五师兄看出来她的犹豫，略头疼地劝她：“小师妹，你莫要担心陆林生一个人，你还没看出来吗，他很厉害，不需要你担心。”

    白绫却说：“我晓得，就是因为我晓得他很厉害，才不能不管。你们都说他是个坏妖怪，我也看出来他肯定原身有点子问题，但他听我的话，我想就好好教他，要是我不管咯，他肯定要做坏事嘞，到时候他变成大坏蛋了啷个办哦。”

    五师兄一阵失语，他没想到看着没点心眼的小师妹竟然还想了这么多。

    “算咯，我自己去跟他说。”白绫跑到陆林生身边去了。

    五师兄远远看着，见刚才面无表情注视着树林深处的陆林生，在小师妹跑过去之后，立刻朝她露出了笑。

    五师兄：“……”脸果然是可以骗人的。

    白绫双手一撑，坐到一根凸起的树干上，直接问旁边的陆林生：“我们要回归一仙宗去了，你还是要跟着我？”

    陆林生几乎每天都有变化，现在的他和白绫刚认识他的时候已经完全不一样。可能是因为和人相处多了，他学习了该如何做‘人’，身上没了那种异类的违和感，不吞吃妖魔的时候，让谁看，几乎都要觉得他就是个文弱的书生，连说起话来也没有之前那么直眉楞眼的。

    “我没有其他的去处了……你不愿意让我跟着你了吗？”陆林生望着白绫，眼神里是直白的舍不得。

    他开始知道用什么样的姿态会更容易博得白绫的好感，她喜欢一切真诚、自然、简单的方式，所以他也表现得自然且真实，或者说学会了怎样让自己看上去自然真实。

    白绫瞅了一眼不远处的五师兄，忽然朝陆林生勾了勾手指。陆林生低下头凑到她身边，白绫就巴着他的肩，在他耳边小声说了几句话。

    陆林生垂着眼睛，安安静静听她说，在她问起好不好后，答了句好。

    果然答应了，陆林生这样子，以后肯定是个耙耳朵，白绫心想。

    回程的路上，因为五师兄伤了腿，白绫打算自己背他，毕竟是自己的师兄。可五师兄对着小师妹，根本没法丢掉良心的谴责爬上那小小的背，哪怕他知道小师妹其实力气大的可以一拳头锤死两个他，哪怕他清楚小师妹的原型重的他一个人都搬不动。

    最后是陆林生背着五师兄。

    五师兄心惊胆战被那个看上去文文弱弱的书生背起来，总感觉自己在对方身上闻到了若隐若现的血腥味——那很有可能是他的错觉。但他真的害怕，总觉得下一刻自己就会和那些上来找死的妖魔一样，被陆林生吃了，连骨头都不吐一个。

    就这么紧张着回到了归一仙宗，他脑子里紧绷着的那根弦还没来得及松，就发觉宗门的情况不对劲。

    宗门里仙祖留下的护山大阵已经完全开启了，往常没事的时候，山门前总有很多弟子来来往往，那个湖泊上面也常有练习驾云术的弟子，大家都喜欢围在旁边看那些弟子失误摔下湖里去，以此找乐子。可现在那些都没有了，他只看到宗门大阵外面，围着一圈大小妖物。

    那群妖物簇拥着一个双眼澄黄，眼角往上吊起的蟒妖，他下半身是长长的蟒身。带着艳丽花纹的巨蟒盘在归一仙宗山门前那座石像上，正在和身边的小妖们大声谈笑，“不是说这是个修仙宗门吗，怎么这么胆小，都没人敢出来。”

    周围那些显然不如他的妖物们便连声捧他，喊着：“乌流君威名赫赫，人族听了您的名号就吓破胆子了！”

    这位号称乌流君的蟒妖，出自妖魔涧，也是在其中占了一方地盘的大妖。他是比较晚出妖魔涧的一批，和那些匆匆忙忙出了妖魔涧就到处祸害普通百姓的妖魔不一样，他自觉自己身份更高，就算要吃，也得吃点不一样的，比如说修仙者，总比普通人好吃。

    选了这个归一仙宗后，他就聚集了一帮子手下，在这山门前叫嚣，想激他们出来，先吃几个尝尝味道，谁知道这归一仙宗里的人压根是缩头乌龟，怎么都不出来，他只好一边继续坐在门口羞辱，一边暗地里令手下们攻击结界。

    乌流君被手下的小妖们捧得高兴，有意要逞逞威风，就施施然起身，蟒身游走到大阵面前，张口吐了个黑团。黑团触到阵法屏障，发出滋滋的声响，令人听着紧张不已。

    在暗处观察情形的五师兄看到这一幕，担心的不行，生怕屏障被破，却也没有办法。他们如今不能越过乌流君那伙妖怪进宗门里去，只能躲在这眼睁睁看着。

    白绫盯着乌流君，“这是哪个？看上去很厉害的样子，我怎么没听说过。”

    陆林生忽然说：“我认识他。”

    白绫和五师兄都转头看他。

    陆林生思考了一下措辞，最后说：“好像是我的……邻居。”

