
“葫芦丝，醋溜的，还是清炒的？”

卓尔挠挠头顺着说道。

齐亮一翻白眼道：“不是吃的，是乐器，葫芦屁股上插着三根管子那种。”

卓尔依旧满脸茫然，并非是华夏人的他，显然对于这种民族乐器完全不能理解。

齐亮见状也不去解释了，竖起耳朵仔细听。

“铛铛！咚咚咚咚……”

果然很快，出了葫芦丝的声音，音乐中又多出了锣鼓的伴奏声。

“咦，还真是乐器声，好热闹啊，这是谁家开趴体呢？”

齐亮闻言差点笑出声来，正要解释时，耳边忽然一个激灵，只听“呐~~”的一声尖锐长鸣，从众多乐声中传来，压过所有乐器的风头。

正是自己所擅长的唢呐之声。

正所谓唢呐一响，不是大喜就是大丧。

独特的韵味回荡在偌大的山林间，仿佛压过了这片天地所有的声音。

“谁！！”

大觉恶念双眸扫视着四方，却发现眼前的世界，都化作蒙蒙灰暗。

凉风无孔不入的袭来，纵使是他，都觉得浑身鸡皮疙瘩都立了起来。

他觉得有人在看自己，可窥视感像是从四面八方而来。

莫大的阴影，让他心底里居然生出了恐惧。

“出来，出来啊！别在这里装神弄鬼！”

恐惧到了极点，正是愤怒。

但显然大觉恶念此刻的怒火，正是他软弱无能的一面。

突然，他像是察觉到了什么，恍然抬起头来看向头顶天空，看着看着，大觉恶念的脸色猛的变得煞白。

在他布满血丝的瞳孔之中，居然映射出了一个模糊的轮廊，比山还高大的身影。

并非是真实，只是蒙蒙一片的影子。

但没错了，自己现在正站在他的影子中，微笑的像是一只蚂蚁。

“我的老天爷啊！！”

远处赵客等人看着远处的山岳，神情也是统一的惊骇。

那尊模糊的影子，笼罩在整座山头上。

虽然模糊，只有一个轮廓，连脸都看不清楚，但恢弘伟岸的身影，给人一种擎天巨人，正在从遥远的异域时空中降临在这个世界。

毫无疑问，这是真正的神。

而且是神中的王者，一尊主宰天地阴阳的大神。

在他面前一切都变得渺小，什么人间神灵，什么大佛大魔，什么魔王恶念，在他面前不值一提，只能伏地而拜。

“等等，这家伙……

在看我！”

看着看着，丁小乙忽然脸色一变ꓹ  一股前所未有的感觉袭来ꓹ  令他从骨头缝里都透出一股寒气。

莫大的压迫感轰然袭来，直觉耳蜗里嗡的一声作响声。

周围的世界骤然换做一片黑暗。

“原来在这里啊！”

耳朵里嗡嗡作响，但对方的声音却是清晰可闻。

“干爹ꓹ  你怎么才来啊ꓹ  我都快被着小子给祸害死了ꓹ  快救我出去！”

当听到白棠的声音传来的时候，赵客心里咯噔一下，那感觉，简直酸爽的无法形容。

自己明明是想要座山观虎斗来着，谁知道猛虎出笼ꓹ  反扑到自己身上来了。

这一下他总算是明白ꓹ  为什么，白棠方才笑的那么开心，人家干爹来了ꓹ  能不开心么。

赵客心里一阵抓狂，自己机关算尽，怎么就偏偏漏了这么重要的一环。

他依稀记得ꓹ  五鬼带着自己去参加美食大赛的时，无岁要抓白棠，曾说过，若是泰山大帝亲临，她尚且忌惮几分的话。

当时自己就该想到，这娘们和泰山大帝有不浅的关系才对。

“啊啊啊！蠢啊！”

赵客心里狂呼，这次真的是阴沟翻船了，阴沟翻船了。

然而就在赵客心里不甘心的喊着凉凉的时候。

对方却没有再进一步，只是淡然道：“行了，待会让他放你，你早点回去吧。”

男人的声音磁性温和，只是说了一句，却是将目光从赵客身上收了回来。

“干爹！！！”

这下白棠也愣了，不是该直接灭了着个家伙，放自己出来么，怎么这就完了？？

但男人已然收回了目光，任凭白棠怎么喊都没有用。

随着男人的目光收回刹那。

赵客眼前顿时逐渐恢复了清明，只是双腿一软，噗通一声跌在地上，浑身上下都被冷汗给侵透了。

他知道，对方没有对自己下手，否则只是一根手指，不，怕是一个念头就足以让自己灰飞烟灭。

“老大？？”

见到赵客狼狈的模样，一旁肥猪赶忙上前搀扶，手一摸却发现赵客浑身都是冰凉凉的，像是刚从冰窖里抬出来的一样。

“我艹，老大你这是怎么了？？”

对于他们来说，方才只是一眨眼之间，赵客只是说了他在看我，四个字，就轰然一屁股跌坐在了地上。

“难怪！”对肥猪的呼喊置若耳闻。

嘴里自言自语的嘀咕道：“难怪，无岁都忌惮他！”

他缓缓抬起头，看着若是山岳一般的身影，高昂的身躯，像是告诉世人，这就是难以攀登的巅峰。

“你是谁，你是谁！”

山岳上，大觉恶念撕心裂肺的怒吼着，他已经被庞大的压力，压的快要喘不过气来。

但眼前的身影，并未回答。

或者说是不屑于去回答，一只虫子而已，就如爬上你餐桌上的一只蚂蚁。

你怎么会和一只蚂蚁攀谈，告诉对方你的强大。

只见影子晃动了一下，默然的竖起一根手指，朝着大觉恶念压来。

“轰！”

模糊的指影，笼罩下来，骤然间令整个山岳都随之一沉，仿佛这一指落下，连带着这座山岳都要被碾碎一样。

“啊啊啊啊啊！”

位处于最当中的大觉恶念，口中顿时发出凄厉惨叫声，他拼命的想要唤动血河来保护自己。

浑然没有留意到，周围的血河早在影子抬起手指的刹那，便是冰消瓦解。

“噗呲！”

坚实如铁一般的肌肉瞬间被层层撕裂。

连带着里面的骨头也开始纷纷崩裂粉碎。

“不！！”

大觉恶念在尖叫，脸上在无方才那般凶厉，恐惧的极致是愤怒，但当你发现愤怒已经无济于事的时候，剩下的则是更胜过之前十倍百倍得恐惧。

眼看着自己就要骨肉分裂，烟消云散的时候，大觉恶念的眼底，反而渗出了一抹冷光，尖叫道：“纵使你为天地至尊，但想要毁灭我也不能！”

话音刚落，整个山头猛传来一声巨大的轰隆声。

瞬间坐在的祭坛首位上的张致敬身躯一颤，双眼血丝弥漫，满眼惊骇的看着远处爆炸的地方。

一声大吼：“贼子啊！”说罢一口鲜血顺着喉呛涌出，“噗！”血雾喷涌，张致敬眼前一阵眩晕，两眼翻白，笔直的往后一挺，“咣！”的一声倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65101795"  chaptername="第一千二百零二章：大帝亲临">加入书签</a>
</div>
