    陈洛循声望去，只见一位威严的老年文士从百官中走了出来。陈洛的眼神在他胸前瞟了一眼，那是一道红日初升的图案，有五只鸟雀从红日前振翅而飞。

    一道传音送到陈洛的耳中：“这是正大堂礼部主事吕大智，官居五品。”

    “吕大人有何事要问我？”陈洛拱了拱手。

    那吕大智快步走到陈洛身边，先是向叶恒施了个礼，然后望向陈洛：“万安伯，老夫问你，在万安县发现的那颗大儒文心，可是被你盗走了？”

    陈洛微微蹙眉：“吕大人，这么大年纪了，怎么张口就来呢？盗者，一为偷窃；二位抢劫；我犯了哪一条？你们让文心择主，文心就择我了。有什么问题吗？”

    吕大智冷哼一声：“胡说八道。大儒文心是我儒家至宝，我观你并未生出浩然正气，就不是儒门中人，文心怎么会选你为主！”

    “老匹夫，休得胡言！”就在此时，突然一声高喝响彻朝堂，几乎要把殿外的暴雨声给压下去。陈洛偏过头，这时才看到一直不知道在哪藏着的魏焱黑着一张脸从百官中走了出来。

    吕大智见到魏焱现身，也不奇怪，说道：“魏大人，虽然你是大儒，我乃夫子，但是理不分上下。你说老夫胡言，那老夫哪里没有说准？”

    魏焱看了一眼陈洛，脸色微微泛红，继而说道：“我儒门弟子岂是用浩然正气来认定的。只要追求心中之道，明辨世间之理，有心入我儒门，皆是我儒家门徒。陈洛！”

    魏焱突然望向陈洛：“我问你，你可有心中之道？”

    陈洛点头：“有！”

    “那你可愿辨明世间之理？”

    “愿！”

    “好，这便是我是儒家门徒！”魏焱掷地有声。

    吕大智看着陈洛和魏焱一唱一和，冷笑一声：“魏大儒，这身份可不是你说是就是的！”

    魏焱斜了一眼吕大智，语气中充满了危险的味道：“那你说该如何？”

    吕大智：“有资格承认万安伯为儒门弟子的，理当是儒门魁首，当世文宗，半步圣人！”

    吕大智话音一出，宫殿内众臣议论纷纷，叶恒也一只手支在龙椅上，饶有兴致地看着。

    “半圣啊……”有好事的官员私下传音道，“吕大智也是发狠了。就不怕把魏焱这一脉的竹林半圣逼出来吗？”

    “哪有那么容易。竹圣自麟皇案后隐居青竹林一甲子，当年霍相乱权都没有出面，怎么会为一颗文心出头？”

    “吕大智图什么？就算万安伯同意重炼文心，将文心交出来，又落不到他头上。”

    “我听闻吕大智最近娶了一房小妾，是随州方氏的旁系女。”

    “哦，随州方氏啊！那这水就深了，慎言，慎言！”

    朝堂之上的传音不断，魏焱此刻望着陈洛的眼神纠结万分。

    陈洛微微蹙眉。今天这老魏怎么回事？你既然站出来就直接怼死对方啊，干嘛一副犹犹豫豫的模样，一点都没有爽文节奏！

    “魏大人，你还有什么话说？要不然你传信给你师祖竹圣问一声，本官等着。”

    “不必了！”魏焱恶狠狠瞪了吕大智一眼，走到陈洛面前，抖了抖袖子，双手合于胸前，左手在外，右手在内，深深弯腰，口中恭敬道——

    “弟子魏焱，拜见小师叔！”

    ……

    满殿寂静，叶恒惊讶地从皇位上起身。

    朝堂，炸了！

    “魏焱，怎么回事？你说什么？”

    “小师叔？不要开玩笑，竹圣要收他为弟子？”

    “魏焱，你这样不怕你老师打死你吗？”

    此时陈洛的脑袋也好像被重重的一击，楞在了当场。

    搞什么啊？为了捧我，魏前辈居然做出这么大的牺牲？

    这人情要怎么还啊？

    陈洛上前一步，想要扶起魏焱，嘴里习惯喊道：“魏前辈……”

    魏焱却仿佛触电了一样，连忙后退半步，依然是躬身的姿势，虽然此时额头青筋已经暴起，但仍然说道：“长幼有序，弟子不敢当前辈二字，请小师叔收回……”

    难道，是真的？

    文相给自己找的师父是魏焱师父的师父！

    牛逼！

    ……

    陈洛干咳了一声：“魏前……嗯，小魏，你先起来吧。”

    魏焱黑着脸站起了身，看向吕大智，咬牙切齿道：“还有什么问题吗？”

    吕大智此时也懵了，剧本不是这样啊！

    惊慌之下，他脱口而出了一句满殿君臣心中的疑问：“你说竹圣收他为徒，还有什么证明！”

    “老夫可以证明！”这个时候，一直稳如磐石的颜百川轻轻说了一句。

    朝堂再次陷入寂静，只听到殿外风雨大作，越发猛烈……

    ……

    “呵呵呵呵……”玄帝叶恒的笑声打破了朝堂的安静，“没想到竹圣居然再次收徒，还是我新封的万安伯……可喜可贺！”

    “侯安，拟旨，封万安伯长明宫侍读，赏蛮血墨十块、天蚕锦缎百匹、中京外皇庄一座！”

    “文心之事，就此议定，不必再提！退朝吧……”

    叶恒一改之前的看戏的态度，立刻新增了一连串的赏赐，看向陈洛的眼神也越发满意起来。

    偏偏此时，又有一人站了出来：“陛下，微臣有奏。”

    叶恒、陈洛、魏焱一同看去，只见是一个满脸笑容，身体有些发福的官员出列，朝服上的红日之前，有三只凤凰。

    “是礼部侍郎，万不同。”魏焱嘴唇微动，向陈洛传音。

    那万不同走出，瞪了一眼吕大智：“行为莽撞，还不回去！”吕大智如蒙大赦，连忙回到百官中站定。

    那万不同又扬起笑脸，朝陈洛微微点头致意，这才转向玄帝，说道：“陛下，万安伯能得竹圣青眼，自然是我儒门山海人。本官突发奇想，有一建议。”

    叶恒好奇道：“万爱卿有何建议？”

    万不同笑道：“微臣治学数十年，发现本朝诗词远不及前朝。时常也听闻诗词已被前朝写尽的论调。今日见万安伯少年才俊，不能生浩然正气，却依然被半圣收入门下，想来才必盖世！不如请万安伯吟诗一首，一扫我朝诗词颓风，岂不妙哉！”

    万不同此言一出，正大堂一系的官员纷纷附和。

    陈洛心中一惊：“混蛋！要是在其他的穿越里，这可是一等一装逼的好时候，偏偏这个世界，唐宋诗词都出现了，这下可不好糊弄了！”

    此时陈洛也收到了魏焱的传音：“这个万不同笑里藏刀，是想借诗词让你得不到其他儒生的认同。稍后你就说身体不适，我来转圜。”

    陈洛虽然不爽，但是也只能默默点头。

    此时又听到万不同说道：“兵相即将兵发万仞城，自古送别出好诗，不如请万安伯赋诗一首，相赠兵相吧……”

    陈洛一愣，一首诗浮现在他的脑海中。

    这个，我可以！

