    “少跟我扯皮，现在赶紧回去古天庭，本尊要剑扫天下！”

    这一刻的叶仙儿有着皇者霸气，天穹上百万飞剑汇聚，那气势，看得在场每一个人都是心生向往激情澎湃！

    韩铮嘿嘿一笑，从地上站起来，说真的，对于剑皇境这种剑朝宗手段他也是羡慕的紧。

    不管如何，韩少绝对都要从叶仙儿手上将这皇者剑意给学到手，这将来出去装逼，单一想想都新潮涌动。

    “好咧，我们回上古天庭！”

    韩铮脸上挂着兴奋与自信，一挥手，圣山九色光华冲天，百万剑潮紧随其后，铺天盖地向着八荒中心区域极速飞遁而去！

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？云尊和雨尊两人的魂牌为何会破碎？”

    就在韩铮带着众人踏着圣山，夹着百万剑潮一路极速去往上古天庭之际，在八荒大陆深处一座万丈山峰宫殿中，一名白发老者一脸阴沉的看着下方一群修士。

    “宗主，会不会是云尊和雨尊两人遇到八荒其余同阶强者埋伏了？不然，单以人族的能力，怎么可能让两位大尊陨落？”

    下方人群中一名白衣男子，躬身上前，脸上带着猜测的对老者说道。

    “哼，给他们几个胆子也不敢与我古修一脉为敌，通知剑尊三人回归本部，看来是我们小看当世人族了，两名大尊都陨落，那么，我们就转移目标，出动全部力量一举拿下上古天庭，只要上古天庭一毁，人族在八荒就没有立足之地，帝位必然是属于我古修一脉！”

    “是宗主，我们现在就去准备！”

    下方白衣男子一群人当即躬身答应一声，随后纷纷出了大殿去准备。

    “到底是什么人，能让两名大尊陨落，难道说当世人族中真的有了不得人物诞生了？”

    白发老者目光悠远，此刻，他心中不禁有了一种很不好的预感，而这种预感则是让他心底有些发慌！

    “禀报宗族，我们已经追查到了人族几大宗门所在，现在他们正在向着古天庭位置逃遁过去，我们要不要在半途中截杀他们？”

    这时，一名青衣修士从大殿外面跑了进来，躬身对白发老者禀报道！

    “人族上古宗门后裔？无需截杀，当年他们就不堪一击，当世，就让他们和上古天庭一起灭亡吧！另外，通报八大皇族和虫族，让他们大军尽快赶到上古天庭，这一次，我要让这帝星彻底成为我古修一脉传承地，帝位终究是属于我们的！”

    白发老者脸上有着一抹阴冷，他等待着一天已经太久远了，这一次，要让人族和上古天庭彻底灭亡！

    “属下遵命……”

    青衣男子答应一声，转身离去！

    而此刻，八大皇族和虫族的大军已经在去往上古天庭路上，这一次，由古修一脉牵头，他们终于下定决心，将上古天庭和人族彻底消灭！

    之前，之所以没有动手，那是担心上古白虎族大能是否还在帝星上，不过现在看来，他们已经能够确定，白虎族大能早已经离开了帝星，只要少了这位超级大能，古修一脉和八大皇族就没什么好担心的了，全体出动誓要灭了人族和上古天庭。

    而韩铮一边操控圣山，一边虚心的听着叶仙儿传授自己剑皇境意境，两人盘做在圣山之巅，周围被时间加速领域笼罩。

    林玥众女也都盘做在地面上静修，金丹大真人的出现让她们心中都有了急迫感。

    现在摆在她们面前的局势，那就是一旦到了上古天庭，所要面对的就是和整个八荒种族展开旷世大战。

    时间如流水，转眼三天时间匆匆而过……

    八荒大陆实在是太大了，单一从北极圈去往八荒大陆中心，中间路程就要以亿万里来计算。

    心中虽然急切，但韩铮还是静下心来参悟剑皇境，毕竟冰帝已经去了上古天庭，她虽然不能出手，但守护整个天庭安然无恙绝对是一点问题都不会有。

    韩铮是怕洛伊心中焦急，只是在怎么急切也不能一下子就到了上古天庭，亿万里路程就算有圣山在，那也是需要至少半个月时间才能赶到。

    不得不说以韩铮的底蕴，在叶仙儿虚心传授下，对于剑皇境领域顿悟的速度也是变态的。

    而叶仙儿也不吝啬，让在场一百多人都在听她的意境传授，但能能领悟其中奥妙的也就寥寥几人而已。

    而让韩铮惊讶的是，自己三徒弟，子书清雅是除了自己之外领悟最快的一个。

    小妮子直接进入了忘我空灵顿悟境界中，这让其余人都是一脸的汗颜！

    九色圣山夹着百万剑潮一路横跨八荒大陆，这一路上，但凡遇到的强大生灵都是纷纷躲避，不敢对他们有任何的不敬！

    而就在韩铮他们赶路第十天后，在八荒大陆中心区域，一片连绵不见尽头恢弘宫殿群坐落在云海间！

    此刻，在山谷天庭南天门外铸就的百里城墙上，一身淡紫色长裙洛伊就站在上面。

    而在洛伊身侧，则是并排站着七位粗布衣服魁梧大汉，这七人便是古天庭的七王！

    “公主殿下，外面风大，您还是会去宫中修为，您有身孕在身，这里有我们就可以了！”

    七王中的撼天王，一脸无奈的劝说洛伊回去！

    “我没事，如今八大皇族，虫子，古修一脉连块而来，我身为玉帝女儿，怎么可以躲着让你们在这浴血拼杀，我想，我男人应该就在赶来的路上，相信他，一定会来的！”

    一头银发飘扬，洛伊面上有着温和笑容浮现，一直小手抚摸着高高隆起小腹，双眸中有着期待和焦急。

    七王相互对望一眼，只能是苦笑一声不在做任何劝说！

    “上古天庭的余孽们，今次便是你们的末日，让你们苟延残喘这么久，也是该到了送你们上路的时候了！”

    在十里外，古修一脉那名剑尊傲立在虚空中，目光看着南天门外城墙上的古天庭强者们，语气间有着深深不屑和残忍。

    “是么？那就看你们是否能破开我们的守天大阵，待我男人来了，定要尔等横尸荒野！”

    洛伊望着视线中占据了整个地平线的各族大军，心中虽然有着担忧，但在气势还是保持着镇定。

    “哈哈哈……”

    然而洛伊的话，却是引来了各族高层的放生狂笑，那笑声之狂放听得古天庭几百万部族都是一阵的怒气冲霄。

    “可怜，当真是可怜啊！没想到曾经堂堂玉帝女儿，如今竟然落魄到要用野汉子来拯救的下场，不过，你是看不到你那也男人到来了，在他赶来之前上古天庭已然成为一片废墟，不过放心，我们不会杀你，而要让你那野男人心眼看到，高贵的公主殿下在我等胯下承欢死去，哈哈哈……”

    “所有人听令，全面进攻……”

    古修剑尊扬天狂笑，然后一挥手，下令各族大军攻击，一举踏平上古天庭！

    数亿大军呐喊声震荡一方大地在剧烈轰鸣，如潮水般横压向南天门！

    “公主殿下，您还是会去宫中，这一次，我们面对的敌人太强大了，您还是不要在这里，万一有个闪失，我们无法像天命之子交代啊！”

    七王脸色都是大变，纷纷劝说洛伊回去，但洛伊却是面色平静坚决留在这里与大家一起抗敌。

    “小丫头不错，本帝可是看着你长大的，身为曾经玉帝女儿，有这样的骨气配得上那小子，放心，有本帝再此，这些蝼蚁断然不会攻破防御，另外，你的小男人正在赶来的路上，估计再有几天就能赶到，就安心等待吧！”

    突兀地，一道声音在洛伊脑海中响起，并且这声音说出来的一段话，让洛伊小脸上不禁露出了一抹熟悉与狐疑来。

    “啊，你是冰神姐姐？”

    突然间，洛伊像是想到了什么，一张俏脸上满是不可置信与欣喜若狂！

    “咯咯咯……”

    “难得啊！小妮子居然还记得我，好了，下去休息去吧！若是让你小男人知道我来了，还让他宝贝在这受苦，估计将来会怀恨在心呢！”

    属于冰帝的声音再次响起，让后便沉寂了下去，任由洛伊如何质问都在没有回应。

    “太好了，冰神姐姐居然没有走，大家不用担心，有冰神姐姐在，我们没有什么可担心的！”

    显然洛伊的话，让七王都是一脸的莫名奇妙，不明白这位公主殿下，说的这冰神姐姐是何方神圣？

    洛伊也未多做解释，因为冰神姐姐这个名字出来她之外，也就上古五方天帝知晓了，因为这个名字本身就是一个禁忌，七王他们不知道也是情理之中。

    “没事，大家就防御就成了，一切交给冰神姐姐，我要下去休息了！”

    洛伊脸上挂着掩饰不住的欣喜，在两名侍女搀扶走下了城墙，回去宫中休息。

    七王心中苦笑，都认为这位公主殿下，在这种压力下出现幻觉了，当即吩咐所有天兵进入战斗状态！

    然而，接下来的一幕，却是让整个天庭之人傻眼，眼看着上亿前锋大军横压到了千米外，就要冲撞到了守天大阵光幕上，却不可以死的发现，在前方几千米地面上冒出了白色寒气！

    这寒气一场诡异，一出现，各族大军但凡沾染上一丝寒气的，几乎在一瞬间就被冻住，然后爆碎成了碎末！

    几乎就是转眼间，前锋几百万大军，在顷刻间被这突然出现的寒气给冰封后化作了面的碎末！

    一时间，整个战场上瞬间安静了下来，双方都一脸难以置信的看着这一幕，内心都在猜测着到底发生了什么？

    七王都傻傻的看着前方的一幕，心中终于相信了洛伊临走时的那句话，原来一切都是真的！

    “哈哈哈……”

    “你们这群杂碎，当真以为我天庭无人了吗？有本事在冲啊！”

    “哼，雕虫小技，下令，大军继续前进，我看他们这手段能维持多久！”

    古修一脉剑尊脸上阴沉无比，突然冒出来极致寒气，让各族上层心中都是一阵的惊骇，但这种惊骇来的快则去的也快，狠快便集结大军继续发动攻击！

    七王率领几百万天兵严阵以待，万一寒气最后还是当不住对方大军攻击，那么接下来将是一场血腥恶战。

    各族联盟大军数亿，不畏生死前仆后继堆积而上，而三千米区域内寒气却是源源不绝，持续消耗这联盟大军的生命！

    时间推移，转眼三天时间过去，联盟大军已经损失了上亿数字！

    直到第四天，剑尊终于下令停止了攻击，伤亡太过惨重，各族上层已经开始了抱怨。

    而古天庭方面，七王带着几百万天兵已经放弃了防御，全部各自休息该吃吃该喝喝，已经一点不担心对方能攻入进来了。

    “躲在里面算什么本事，有种出来和我们决一死战！”

    剑尊连同十几位各族金丹大真人悬浮在空中，呵斥天庭方面不要做缩头乌龟，有种出来一战。

    七王权当做没听见，开玩笑，整个天庭才几百万战力，出去和对方数亿大军厮杀，那不是脑残是什么，反正对方攻不进来，能叫唤就让其继续交换下去。

    上方就这样又是持续了三天时间，最后剑尊实在是咽不下心中一口恶气，连同各族十几位金丹大真人联手轰击天庭守天大阵。

    但结果却是，他们刚临近寒气区域，就有三位金丹大真人被寒气给冰封化作了碎末尘埃！

    这样的结果，让剑尊一群大真人心拔凉一片，简直太可怕了，连金丹大真人都不能幸免！

    同样，七王也是看的目瞪口呆，三位金丹大真人说给秒就秒成了渣渣，这手段简直逆天了。

    “卧槽，这么多人？你们还要脸不，这么多人欺负我媳妇一个，当真可恶啊！”

    就在双方僵持不下，纷纷震惊寒气恐怖之际，从远方天际九色光华冲天，一座横跨百里圣山横压而来，而两道白衣声音则是瞬移一般几个闪动就到了古天庭大阵光幕外，来的正是韩铮和叶仙儿两人！

    ……

