    黄姨看到罗子康来了，颇为惊讶，今天是大年二十九呢，许多家庭都在吃团圆饭。

    她上前询问情况，这个学园的孩子们家庭总有这样那样的问题，或许她能帮上什么忙。

    “我只是来这里坐一坐。”罗子康说，他说话的神情让黄姨以为面对的是个小小男子汉。

    她当然不能不让人家到学园来坐，她甚至有些高兴，因为罗子康可能把这里当成了另一个家，这是对她们工作的最大认可。

    黄姨去拿了一些水果，任由罗子康在学园堆积木玩，她和罗子康的爷爷闲聊着天。

    罗子康的爷爷口音有湘赣那边的口音，他们的老家不是浦江，今年春节不回家，就在这边自己过。

    罗子康正玩着，忽然看到一个小男孩抱着布娃娃从眼前跑了过去。

    史包包！

    他惊讶不已，本以为整座学园今晚只有他一个呢，没想到史包包已经先他一步到了。

    史包包抱着布娃娃一闪而过，消失在拐角处。

    罗子康放下积木，起身悄然跟去。今晚的史包包没有躲藏起来，就呆在角落里玩布娃娃，见到他来也不惊慌，大眼睛看着他，等他靠近后，从口袋里拿出一包辣条，递给他说：“给你吃。”

    罗子康看了一眼辣条，拿在手里，问：“我可以也蹲在这里吗？”

    史包包点点头。

    史包包今年4岁，虎头虎脑的，有一只挺巧的小鼻子，眼睛像玛瑙，又大又圆又清澈。

    他神采飞扬，脸上满是灵动，一看就是个聪明机灵的小孩子。

    罗子康来到他身边，和他一样靠墙蹲坐在地上，看了一眼他抱着的布娃娃，这是一只缝补过的兔子。

    罗子康记得好像是程程的。

    “是程程的，程程让我照顾小兔叽。”史包包说，一双清澈的大眼睛仿佛藏着无穷的好奇，始终落在罗子康身上，似乎要看出点稀奇古怪来。

    这只小兔子原本是小红马学园的，因为坏了旧了，准备丢弃，程程可怜小兔子，就“领养”了，她爸爸孟广新笨拙地缝补，把这只小兔子修改好，后来就成了程程的最爱之一。

    不知道她是怎么和史包包交流的，竟然把心爱的小兔子送给了史包包照顾。

    罗子康哦了一声，撕开辣条包装，捏了一根吃，把辣条递给史包包，史包包怔了怔，也捏了一根吃，呵呵笑，天真地询问榴榴和嘟嘟今天怎么没来。

    罗子康：“……”

    今晚的史包包不跑了，整座学园就他和罗子康，榴榴和嘟嘟不见了，他跑没意思。

    “你爸爸妈妈呢？”罗子康询问。

    史包包来小红马有半个月了，他身上有很多矛盾点。比如他性格开朗，和每个小朋友都能聊上两句，但是知道知道他的人却很少；他每天都来小红马，但是经常一整晚见不到人，或者如果他不说话就没人会注意到他。

    罗子康和他交流的很少，只知道有这么个小孩子，不可能不知道，榴榴和嘟嘟天天晚上疯跑嚷嚷抓史包包。

    史包包哈哈笑，说他们去赚钱了。

    晚上九点半，罗子康的爷爷准备带他回家，但是罗子康不肯，坚持到十点才不得不离开。

    以往的这个点，小红马学园的小朋友们都该睡觉了。

    但是今晚没有小朋友，总共就两个，一个他，该走了，另一个是史包包。

    史包包送他到走廊，挥手目送他出了小红马。

    罗子康最后不放心地回头看了一眼，只见淡黄色的灯光下，空荡荡的小红马学园里，小小的史包包显得孤零零的。

    园长阿姨出现了，摸了摸史包包的小脑袋，史包包昂起小脑袋看了看她，任由她牵着小手，转身回到了灯光明亮的教室里。

    四川的白家村。

    去年的春节冷冷清清，今年可热闹了，家里人多，有小孩子，有瓜果，有小狗，有叫鸡子。

    白建平一家和姜老师一家凑在一起吃年饭。

    家里有小孩子气氛就不一样，热闹非凡，小白兴奋地跑上跑下，小小白坐在摇摇车里小脑袋随着她转动，时不时举起小拳头欲欲跃试，不是安分的主。

    吃了年夜饭，张叹带小白放烟花。

    前天他们到县里拉了一车（皮卡）烟花回来，每天晚上都放一些，这叫预热，到了大年三十晚上推向高潮。

    村里的小孩子吃了晚饭就自觉过来看烟花，这些天每天晚上都这个时候，他们已经习惯了。

    “小花花~~~小花花快出来玩噻。”

    “小花~~”

    小白还没出来，就已经有小孩子来喊她了。

    “来唠~~~”

    小白听到动静，风一样跑了出来，跨过门槛，朝里面喊道：“张老板你快点噻。”

    张叹搬了一堆烟花出来，放到家门口的空地上，摆好烟花，让围观的小朋友们都散开，不要靠太近。

    小白主持秩序，闹哄哄的，小孩子们兴奋地跑上跑下。

    小小白被她妈妈抱着出来看烟花，这个还不到一岁的小盆友已经知道跟着大孩子们玩，不抱她出来，她就咿咿呀呀个不停，挥动小拳头乱打。

    这回比抱在妈妈的怀里，看着烟花阵阵，小孩子们兴奋地大叫，她也兴奋地咿咿呀呀，动个不停，抱了只大鲤鱼似的。

    放了烟花，张叹带上小白，提了礼物，一家家拜访村里的人，敲开家门，送上一份小礼物，说的是新年快乐，没说的是感谢这些年对小白的照顾。

    今年是张叹第一次以另一种身份来到白家村。

    村里的人张叹大部分不认识，但是小白认识，敲门由她来，搭话也由她来。

    这个小家伙人小鬼大，这个阿姨婶婶，那个叔叔伯伯，她都认识，都喊得出名字，统称老白。

    一晚上，全村人都知道小白找到爸爸了。

    白家村是个小村子，只有100户人家，张叹和小白走了将近两个小时才结束，回到家时，刚好是晚上九点钟。

    杨怡见小白回来了，喊她过去看看小小白，小小白不肯睡觉。

    这几天小小白都是由小白哄睡的，这个奶娃子萌凶萌凶的，精力充沛，晚上经常不肯睡觉，折腾大人，但只要小白一出现在她身边，她就安分下来，比她妈妈更管用。

    “哦歪——哦哦歪——幺儿要告高（睡觉）哦歪歪——”小白哄小小白睡觉，没一会儿两个小朋友一起瞌睡连连，都困了。

    马兰花把小的抱走，把大的塞进被窝里，关了房间的灯，坐在床边打量小白。

    这个小家伙脸蛋红扑扑的，脸上还挂着笑，像是醒着时遗留的笑，又像是睡梦中梦见了幸福的事。

    马兰花帮她掖了掖被子，夜深人静，四下无人，她突然百感交集，坐了许久，笑着起身离开。

