    王老四脸红脖子粗的坐下了，其他在坐的一部分人也明白了为什么自己没有中标了。

    招标会结束了，但是姜小白这波采购风波带给瓯州的影响还在。

    很多生产假冒伪劣产品的厂子，原来都肆无忌惮的，这次也尝到了恶果。

    这种影响比什么检查清查带来的影响还要大多了。

    因为检查之类的只能够治标而不治本，但是姜小白这一次算是从源头上就遏制了，你生产的假冒伪劣产品我不买。

    眼睁睁的看着这么大的单子从自己眼前飘过，不少人心里还是有触动的，当然了一部分有良心的企业，则对于姜小白心里十分的感激。

    瓯州的事了，牟其种留下负责后续发货的事，而姜小白则趁着有时间准备回家一趟。

    因为过不了多久，就需要去京城，迎接安德森等了。

    姜小白风尘仆仆的回到家里的时候，姜浪浪看着眼前这个胡子拉碴的人还有些认生。

    好半天才开口叫爸，赵心怡也很快从单位回来了。

    “小白哥，喝水。”蔡根花端着水杯放在姜小白面前。

    姜小白这才想起来问道：“小蔡，你什么时候回来的？那个相亲的事怎么样了？”

    “已经结婚了。”蔡根花脸色有些害羞的说道。

    “结婚了。”

    一旁的赵心怡笑着点头说道：“还说呢，你之前不是说给人家安排工作吗？结果一走这么多天。”

    “对不起，对不起，太忙了，一直在国外了。”姜小白让赵心怡这么一提醒这才想起来，还答应帮忙给安排工作了。

    “没事的，没事的。”

    蔡根花慌忙说道：“不着急的，您忙的都是大事，他不着急的。”

    “他现在在哪？”姜小白问道。

    “在龙城呢，”蔡根花说道，之前结完婚以后，蔡根花和丈夫和家里人说了姜小白答应帮忙安排工作的事。

    丈夫高从民和家里人一听还有这种好事，想都没想就同意了，而且纷纷夸奖蔡根花这个工作好。

    以后两口子进城了，就相当于城里人了啊。

    两人在家待了几天，蔡根花就和丈夫两人急匆匆的来了。

    结果没有想到来了以后，姜小白竟然不在家，出差去了。

    而赵心怡对于华青控股公司的事向来就不插手，虽然她也能够找人往龙钢

    塞一个人。

    只要是她开口了，还是能够办到的。

    哪怕是龙钢进一个人有多难，不过进了龙钢以后也不是一个正式的工人，那就得慢慢的熬时间。

    所以赵心怡才在等着姜小白回来以后再给安排。

    “那这样吧，让他晚上过来家里吃个饭，我们也算是请客了啊，顺便帮你看一看。”

    姜小白笑着说道，赵心怡也在一旁笑着点头。

    蔡根花连忙摆手说道：“我让他来家里，您要是有时间见见就行，吃饭就不用了。”

    姜小白笑着摇摇头说道：“我们也算是你半个娘家人，来家里吃顿饭不是应该的嘛？行了，这样吧，一回你就来家里车去接人吧。”

    家里有两辆车，有时候不开就在哪扔着，为了让蔡根花出去方便一点，赵心怡让蔡根花也学会了开车。

    并且还给蔡根花也办了驾照。

    “开家里车，用不着小白哥，我做公交车去就行的。”蔡根花连连摆手。

    赵心怡开口说道：“小蔡，你就听你哥的吧，收拾一下开车去吧。”

    姜小白和赵心怡又劝了两句，蔡根花满是感谢的答应了下来。

    “拖了人家这么长时间，不好意思了？”赵心怡等蔡根花走了以后，看着姜小白开口问道。

    “算是吧，毕竟之前答应好的，结果走的时候也忘了安排了。”姜小白握着赵心怡的手，轻声说道。

    蔡根花在家里干的不错，两口子都挺看重的。

    “小音是不是该预考了？”姜小白问道。

    “预考取消了，今年不用预考，所有人都能够直接参加高考。”赵心怡说道。

    高考预考是1981年正式开始实施的政策。姜小白1979年参加高考的时候还没有这个政策。

    理由是考生多，录取少，竞争激烈，统考工作量大，考试、评卷工作难以做细，考场舞弊、抬分的现象不断发生，影响高考成绩的准确性，所以开始实行预考政策。

    1981年以后，每年5月，想参加当年高考的考生，必须先报名参加预选考试，如果不幸落选，将不具备参加高考的资格，提前“出局”。

    有的是招生计划有的是按照三比一，有的甚至是按照五比一的比例招生的。

    “高考预考取消了，那感情好，人家十年寒窗苦读，连个参加考试的机会都不给，也不好。”姜小白没有太大的意外。

    前世就没有高考预考制度了，只不过具体是哪一年取消的他就不知道了。

    “嗯，没有预考了，学生们也能够安心的准备高考，不然的话中间还得分心准备预考的事情。”

    赵心怡说道，她也是赞成取消高考预考的。

    “对了，这次回来能待几天？”

    “十来八天吧，然后就要到京城去准备接待北边的来客了，估计要在京城待……”

    姜小白和赵心怡这边说着话，另一边蔡根花开着赵心怡的小轿车一路风驰电掣的朝着丈夫居住的小旅馆开去。

    说实话，这段时间，她心情也是很压抑的，这段时间姜小白一直没有回来，所以答应好安排工作的事情一直没有实现。

    丈夫在龙城待了都快一个月了，每天住旅馆，吃饭也在开销。

    而家里那边见一直没有安排工作，虽然嘴上没有说什么，甚至还安慰她不着急，人家出差也正常。

    可是心里到底怎么想的谁知道啊？说不定就有人在心里说她吹牛呢。

    所以她这段时间也很着急，抑郁，现在姜小白回来，所有的问题马上就要迎刃而解了。

    自己还开着赵心怡的小轿车过来，到时候传回村里去，肯定很多人羡慕，自己也算是在龙城混的风生水起了，都能够开上小轿车了。

