    “我要去拜访一下八代桑和朵力康姆的几位。”

    松田圣子细细化完了妆，如此宣布道。跟着她来的经纪人岛根没有二话，去替她做准备。

    后台气氛微妙，电视台的工作人员们，对松田圣子客客气气，共演的其他歌手们，事先都被经纪人告诫过，对这个深陷麻烦的大物偶像敬而远之。

    松田圣子全然不当回事，对着负责她的工作人员，照样该撒娇就撒娇。

    这副态度，倒让电视台的工作人员不敢小瞧。

    今天，松田圣子出场《夜晚劲爆录音棚》的机会，是跟DREAMS COME TRUE绑定才得来的。这件事，她和岛根都心知肚明。

    为着这样，松田圣子说要去拜访那对组合，岛根才毫无二话。

    按说，DREAMS COME TRUE是后辈，轮不到前辈去拜访他们。但是，有八代亚纪也在场，这事做起来也就不出格。

    松田圣子心里想什么，岛根猜也猜不着，总叫她号令得团团转。

    一进休息室，松田圣子笑容可掬，“八代桑，久疏问候。”

    大前辈八代亚纪，两个人过去同台过不少次，尽管没有交情，但却有辈分——

    辈分。

    后辈DREAMS COME TRUE的三个人，对着这个主动找上门来的女偶像，也紧跟着和她打招呼，“松田桑。”

    “你们好！”

    松田圣子和气可亲，目光落到戴着头套的长颈鹿男身上，顿时一亮，“KIRIN君现在就装扮好了吗？”

    她像个在商店街看到穿着玩偶装发传单的店员时、为此兴奋起来的熊孩子。

    岩桥慎一点点头，“是的。”

    头套一戴，谁也不爱。看不着表情，应对起来就轻松许多。

    虽然是头一回见松田圣子，不过，他倒是单方面对这个顶级偶像挺熟悉的。不仅如此，不久之前，他还刚跟酒井政利聊了关于她这次独立的事。

    要说不听话的偶像，还是松田圣子更名副其实一些。南野阳子那样的，只能说被逼无奈。但凡都仓俊一做个人，她都不至于和事务所撕破脸。

    岩桥慎一和松田圣子从无交情，谈不上对她的好意，也没有恶感。

    要不是她拉南野阳子垫背，间接摆了他一道，他也不会走到现在这一步。只不过是向她学习，以其人之道还治其人之身，也小小的摆她一道，把她拉出来吸引一下火力，也好全身而退而已。

    “真可爱。”松田圣子夸奖。

    岩桥慎一在头套下面客气，“谢谢。”

    不过，她话头一转，又有点好奇，“戴这个会不会很辛苦？”一边说话，一边眨着无辜却又娇媚的眼睛，神情天真，不像是有个已经好几岁了的女儿的妈妈。

    见了真人，才知道“妈妈偶像”名不虚传。

    八代亚纪在旁边看着松田圣子的一举一动，心里想着，“擅长在男性面前扮清纯无辜”，这一点倒是一点也没有变过。

    其实，这种前来道谢、又不能明说谢谢后辈们带她上节目的情景下，对着乐队的吉祥物表现出兴趣和善意，是最合适的相处方法。

    不过，要说是对这个不露脸的长颈鹿男不感兴趣，那倒也不是。正相反，越是把脸藏得严实的人，就越是想让人摘下他的面具，看看他的真面目。

    松田圣子人精一个。

    这个在休息室里也不露脸的长颈鹿男，是乐队的队长和制作人。乐队对外的中心人物是吉田美和，但在内，绝对的中心就是这个神秘的男人。

    能给这么一支乐队当制作人的人，怎么可能是个简单的人物。

    还以为长颈鹿男只是舞台上的设定，没想到在休息室里都不摘头套。

    是需要这么辛苦。还是说，那是一张不方便被外人看到的脸？

    “真好奇头套下面，是怎样的一张脸。”

    松田圣子拜访完了乐队和八代亚纪，从他们的休息室里出来，对着岛根说话、却像是在自言自语。

    “岛根桑不好奇吗？”她一扭头，像要拉岛根下水似的问。

    岛根摇头，“既然不露脸，就有不露脸的道理吧。”

    “道理是道理，好奇是好奇，不是一码事。”松田圣子振振有词。

    岛根听在耳朵里，不禁苦笑。这个顶级偶像脑筋转得飞快，“要是问川村桑或者石田桑，不知道他们有没有见过长颈鹿君的样子。”

    “我们和朵力康姆不是一个制作部。”岛根提醒。

    松田圣子点点头，“也是哦。”

    看她这副模样，岛根心里捏把汗。真不愧是圣子桑，这种时候，还有心思好奇一支乐队里吉祥物的真面目。

    知道了，又能怎么样呢？

    ……

    有DREAMS COME TRUE和八代亚纪出演的这一期《夜晚劲爆录音棚》，播出以后，收视率是这档节目近三个月来的冠军，节目播出后，打进电视台的观众热线络绎不绝，纷纷对这次的合作舞台，表现出震惊。

    两个唱功大魔王在台上，半是合作、半是竞技，合起来就是十成十的享受。

    这样的演出，要是能去看现场，绝对会被震住。

    作为这期节目里最红、最受期待的组合，DREAMS COME TRUE和八代亚纪演出时，搭建的舞台，豪华程度不仅是当期节目里手笔最大的，放到最近几个月里也数得着。

    除此之外，作为买一赠一的赠品，松田圣子的演出舞台也颇为豪华。

    不过，乐队和八代亚纪的舞台是电视台掏钱，松田圣子的舞台却有公司赞助的手笔，为了给她久违的露面撑场子。

    松田圣子作为登上过偶像顶点的人，业务水平毋庸置疑。好马配好鞍，好演出配好舞台，呈现出的也是场高质量的演出，丝毫不受近来负面新闻的影响。

    但是，当节目播出以后，关于她的恶评不减反增。

    先是报纸的娱乐版上，写“圣子电视演出后，来自观众的差评杀入电视台。”报道里写，节目播出以后，有观众打电话给电视台，质问为什么要让松田圣子上节目。

    “她看上去也太得意了，令人讨厌！”

    这样的声音，在松田圣子公开上电视以后出现了。

    报纸第一时间报道松田圣子被批评的声音，背后自然离不开音协的手笔。而索尼要顶着音协的压力，让松田圣子冲破包围圈，就得做好被音协反攻的准备。

    尽管索尼方面如愿把松田圣子送上电视，暂赢一局。但事先为这次松田圣子久违的电视演出买好的通稿，还是被节目播出后的恶评轻易盖了过去。

    之所以如此，这段时间以来，关于松田圣子的负面新闻过多，使得大众对她产生了厌恶，“恶女”的形象根植于心，难以扭转。

    大半个业界齐声说一个人是“坏人”，要翻盘就难得很。

    ……

    一方面，是报纸和杂志上不断刊登的捕风捉影的小作文，另一方面，周刊的记者也几乎时时出现在松田圣子周围，等着拍下她出丑的画面。

    能拍到顶着风头出去见外遇对象、实锤到底的珍贵照片那自然最好。

    除此之外，能拍到她失态怒吼、去夜店通宵……随便什么都好。要追踪丑闻的时候，一点不合适的地方，都能被放大到周刊的版面里去。

    此时此刻，松田圣子宛如被围猎的猎物。就算是一向我行我素的她，现在也不得不小心翼翼，免得再沾上不干不净的东西。

    这样的情形下，川村和背后的索尼，都对突破音协封锁这件事，抱持不乐观的态度。但是，如果真就看着她被音协围剿到就此沉寂，索尼在曰本艺能界就输了一大阵。

    如此一来，唱片公司也只能硬着头皮死保到底。

    可川村的心里，到底惦记着和石田喝酒时，石田那句不经意的醉话，“松田是不是故意的？”

    她是不是给自己留出了后招退路？

    不留后路、一步走错满盘皆输，这不是松田圣子的作风。

    川村心里存了这么个疑影，就觉得不大痛快。当黑衣人的，被商品牵着鼻子走，这种事未免丢人现眼。

    这份不痛快，在和松田圣子通电话——她被记者骚扰，干脆闭门不出——听到她说起去米国的事时，来到了前所未有的顶点。

    为了松田圣子每日里焦头烂额，已经让川村心力交瘁。

    现在，一疑心起她有可能早就算计好，这个想法冒了头，就让川村心里别扭。一边是为有可能被松田圣子给耍了的不痛快。

    另一边，还有一点阴暗的想法。

    要是把责任顺势转推到松田圣子身上，索尼那边，自己也好交差，不是吗？

    ……

    到底是顶级的偶像，一举一动都牵动业界。

    先前，松田圣子宣布独立，就让整个业界的偶像们小心翼翼，不敢轻举妄动。现在，她被周刊用放大镜盯着，业界其他人也不得不跟着稍作收敛，不论是主动还是被动。

    当初，结婚暂退之前的松田圣子，和中森明菜斗得天昏地暗。事到如今，中森明菜还是桃浦斯达，经历了结婚生女暂退复出、又深陷独立风波的松田圣子，自然比不上她。

    但是，在大众眼里，若论名气，女偶像中选两人，就是她们两个。

    在松田圣子被放大镜盯着的时候，另有一波记者，打起了中森明菜的主意。

    这两个女偶像，既然当初是对手，现在，一个落难了，如果能从另一个那里挖到点什么，效果一定不错。

    如此一来，出现在中森明菜身边的记者，忽然又多了起来。

    中森明菜私下里行事低调，不喜欢把私生活暴露在公众面前。记者们人手有限，就算是桃浦斯达，听不到什么风吹草动的时候，也不能每天派个人跟着。要行动起来，多半是在电视台、唱片公司之类地方的线人提供了蛛丝马迹的时候。

    现在，倒不是收到了什么风声，纯属是受到松田圣子的影响。

    归根结底，除了她和松田圣子这两个老对手，过后的艺能界，再也没有出现过能达到她们两个那般高度的女偶像，以至于到现在，也还是下意识把她们两个进行比较。

    但不管是因为什么，才把记者引到了身边。被记者包围的人，受到的影响也是实打实的。

    记者们一围过来，经纪人大本先觉察到风声。

    这天，工作结束以后，中森明菜又和同台了的歌手们去聚餐。大本送她回家的路上，发现了后面有车跟着，提醒她，“好像被周刊的车给跟着呢。”

    中森明菜心头一跳，下意识扭过头去。

    她心里没底，担心是和岩桥慎一交往的事漏了风声，才招来了记者。秘密的恋爱，即享受隐秘的快乐，也承受隐秘的不安。

    不过，大本紧接着透露了个消息，“听说最近几个当红的偶像身边，都有记者跟着。……托那位圣子桑的福。”

    中森明菜一听，稍微松一口气，没表现出来。

    但是，松田圣子深陷负面的事，她在业界也不是不知道。不仅如此，还比普通人都知道的更多更清楚。

    是因为独立的事得罪了音协，所以才被报复了。这件事不会对业界的艺人们隐瞒。正相反，杀鸡儆猴，不当着猴子的面，鸡也不会杀。

    “圣子桑不是很可怜吗？”她嘀咕。

    大本当经纪人的，不好评价这件事。但在心里，不免觉得这个中森明菜过于心软。可富有同情心，本身也是她个人魅力的体现。

    何况，作为被敲打的那一方，看着松田圣子的狼狈模样，但凡有点意识的明星艺人，都不会因为看到了松田圣子受难而高兴。

    今天轮得到松田圣子，明天就有可能轮得到中森明菜。

    松田圣子还是中森明菜憧憬过的偶像前辈。

    在这件事上，当经纪人的大本和身为明星的中森明菜，就想不到一块儿去。意识到这点，大本岔开话题，问她，“明菜酱接下来还有要去的地方吗？”

    中森明菜摇头，“现在就直接回家了。”

    身后有记者跟车，要么故意逗记者玩，一整晚玩个通宵，把跟在身后的狗仔给溜一大圈。要么，就直接回家去，省去多余的麻烦。

    得到这么个回答，大本回了句“知道了”。不过，确认着后面的跟车，犹豫了一下，还是问她，“明菜酱现在有相处得好的人吗？”

    中森明菜皱起脸，像吃了颗酸话梅。半晌，吐出颗话梅核，“多着呢。”

