    如果是叶青阳自己，他百毒不侵，完全可以现在就通过这里。

    就算是到了白天，猛兽横行，他也可以轻松通过。

    但是带着她们三个，叶青阳就得稍微小心一点了。

    尤其是眼下陈先令伤了，无法发挥出应有的实力。

    安娜小姐又是个普通人，没有任何的自保能力。

    明晓溪有一些修为，也勉强可以在这种环境下自保，顾不了他人！

    叶青阳要做到万无一失的带他们过去，需要动一点小脑筋。

    只见他从口袋里掏出三颗丹丸，交到三人手中。

    “这是辟谷灵霄丸，它有一定的防毒功效！”叶青阳道：“待到太阳升起的那一刻，毒瘴之气会十分微弱，而且猛兽还未苏醒，我们那时候动身最合适！”

    “好主意！”

    安娜眼前一亮，接过丹丸。

    三人将丹丸吃下，突然感觉一阵神清气爽，一路上的疲惫一扫而光。

    “叶先生，您怎么不吃？”安娜问道。

    “我不需要吃！”叶青阳道。

    “额！”

    三人面面相觑，原来叶先生根本不需要这些东西，凭借自己的能力就可以通过这里。

    这时候他们也幡然醒悟，原来，我们一直都是叶先生的累赘啊！

    安娜更是脸色一红，心中惭愧。

    还是自己太冲动了，竟然带着几个保镖就独闯药神谷。

    要不是有叶青阳在，她都不知道死了几个来回了！

    这时候，朝阳初升，东方亮起一抹红晕。

    只见那彩色云雾淡淡稀薄下来。

    “就是现在，走！”

    叶青阳一挥手，三人跟在他身后，朝谷中进发。

    而此时，药神谷内。

    大长老聂枭与众弟子，一天前便已回到了药神谷。

    “大长老，今天谷主祭天结束，便会出关，我们一定要请谷主出山，为药神谷的师兄弟们报仇！”

    药神谷众弟子，都是义愤填膺。

    药神谷谷主正在药神谷的禁地，举行祭天大典。

    仪式需要三天，今天是第三天。

    “不必谷主出手！”

    聂枭信誓旦旦道：“那叶青阳，或许现在已经死在来的路上了！”

    “大长老何出此言？”一个弟子问道。

    聂枭颇为得意道：“叶青阳当天在凤凰古城击败我后，要挟我带他来药神谷！我便将计就计，给了他药神谷的地图！”

    “但是，我并没有告诉他怎么样才能进入药神谷，若没有我们药神谷的人指点，大罗神仙也进不来，所以，他现在，八成已经死在了阴阳五行八卦大阵中！”

    这时候，有弟子来报：“大长老，通过大阵的阵相显示，阵中此时困住7个人，还有十几个人已经死在阵中，没有了生命迹象，而那7人也是摇摇欲坠，应该支撑不了多久！”

    “哈哈哈，我就知道！”聂枭大笑：“那叶青阳真是太自以为是了，以为自己是大宗师，就可以上天入地么？真是可笑！我药神谷神圣之地，岂是他想来就能来的？”

    那弟子口中所说的阵相，类似于房地产的沙盘，可以通过阵相窥测阵中的一些情况，但并不能看清具体的画面。

    所以，聂枭以为那些被困在阵中的，定是叶青阳一行人。

    毕竟，叶青阳知道地图，外人根本连接近大阵的机会都没有，更别提困在阵中了。

    “大长老英明！”

    此时众弟子也是高兴的呼喊，声震山谷，回音不绝。

    “幽离、夜影，你们两个时刻关注阵相，发现阵中的人全部失去生命体征，便去阵中找到叶青阳的尸体，带到谷里来！”聂枭道。

    “是，大长老！”

    两道人影窜出，很快便消失在谷中。

    聂枭握拳狠狠道：“哼，叶青阳，即便是你死了，我也要把你尸体挂起来，暴晒三天，以解我心头之恨！”

    ......

    而这边，叶青阳则是带着众人急速地穿梭在山谷中。

    一路上的景色十分萧条，除了一些鲜艳的大蘑菇外，就是遍地的野兽尸骸。

    那些尸骨异常庞大，看起来，就像是史前恐龙一般的森然巨兽才有的骨骼。

    “这些都是一不小心，被瘴气毒死的野兽！”叶青阳道。

    “这么多？”

    安娜美眸惊慌地看着脚下，白骨累累，延伸至前方，一眼望不到头。

    “当然，这些野兽生性残暴，不排除有一部分是自相残杀而死！”叶青阳道。

    他一手牵着明晓溪，一手牵着安娜。

    陈先令则是在后面断后。

    四人朝前方飞速行进。

    太阳逐渐升起，谷底出现了一丝光明，周围的迷雾也渐渐散去。

    “呜嗷！”

    “吼！”

    “吱吱！”

    ......

    渐渐的，各种嘈杂的吼叫声从四面八方传来，好似有许多猛兽正朝这边赶来。

    “我们得加快脚步了！”叶青阳道。

    众人不敢怠慢，拼尽全力朝前方奔去。

    “哥，我好像看到药神谷了！”明晓溪高兴的喊道。

    只见前方的山谷中，蔓藤缠绕，勾勒出大大的三个字，药神谷。

    从这个方位看过去，十分清晰。

    “我们终于到药神谷了！”众人无比的兴奋。

    然而这时，身后的山谷中，却是不停的震荡起来。

    “呜嗷！”

    “吼！”

    一只只庞然巨兽，从山崖一跃而下，落入山谷中，震得谷底浓烟四起。

    四人一路狂奔，把巨兽远远甩在身后。

    但还是有一只红眼黑毛的巨大野猪，发现了他们，第一时间朝他们冲过来。

    千钧一发，叶青阳回手一掌，真气涌动，将那野猪直接掀飞。

    但这边的动静，惊动了更多的野兽。

    那些野兽发现了叶青阳等人，都如同发现了美味的大餐一般，不要命的朝叶青阳等人冲来。

    “快走！”

    叶青阳两只手臂分别夹住安娜和明晓溪，脚尖点地，几个起落，便飘至前方交错纵横的的蔓藤之上。

    陈先令是内劲巅峰武者，自然也有一些轻功的底子，紧跟在叶青阳身后来到蔓藤上。

    那些猛兽来到蔓藤前，想要继续追击。

    但是，众人身后几公里处，突然发出一声震耳欲聋的吼叫。

    “嗷！”

    那声音竟比所有巨兽加在一起的声音还要大，震的人耳膜生疼，气血翻涌。

    顿时，所有猛兽如临大敌，纷纷掉头逃窜。

    “安全了！”

    见此，陈先令长出一口气。

    四人稍作休息，便穿过错综复杂的蔓藤，朝前面继续走。

    “哥，刚才那一声巨大的叫声，到底是什么东西？”明晓溪问道。

    “我也不清楚！”叶青阳道：“先别管了，前方就是药神谷了！”

    叶青阳话音一落，眼前峰回路转，一副绝美的山水景色，出现在众人面前。

    只见面前的山谷，突然变得十分开阔。

    两旁有高山流水的巨大瀑布，面前有几条溪流汇聚的巨大湖泊......

    其间植被茂盛，野花芬芳。

    在那巨大湖泊的对岸，依稀可见鳞次栉比的房屋，以及许多参天古树。

    完全是一处绝美的世外桃源。

    “这里，就是药神谷了！”叶青阳道。

    “终于......到了！”安娜热泪盈眶：“爷爷这回有救了！”

    “走，我们过去看看！”陈先令道。

    然而这时，却传来一道冷喝声：“来者何人，竟敢擅闯药神谷？不想活了！”

    瞬间，两道身影从一侧的山间落下，跃至众人面前。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持！冰河拜谢！今天是两大章，字数堪比三章，来药神谷的这个过程有些长，许多人看着有点疲惫，所以，我也尽可能的缩短篇章，尽快结束！后面的剧情，更加精彩，敬请期待！

