    李家有田，还蛮多的。

    根据唐授田制，壮男子授田八十亩，老人授田减半，如果户主是孤寡女子则三十亩。

    但田是田，其中分永业田，和分口田，分口田你死后，官府要回收的，永业田才是可以自由买卖，以及决定种什么东西的。

    老李家有永业田一百二十亩，都在户主老爷子手上，再困难没卖过田，口分田有一百六十亩，是老爷子，老爹，老娘，叔叔的分口田。

    分口田只能种粮食。

    粮食要交税。

    男丁一年两石，交布二丈，满十五岁就要交，交够四十年就不用交了，往后可能会变短，但皇帝还没有减免。

    家里就有四个人要交，没错戚李氏也有税要交。

    丁口税是人头税。

    然后还有田税，看你家有多少亩田，又叫赋税，这不多，但也一一样大开支。

    还有户税，就不是按人口了，是按户，分户有好处，可以分到一块宅基地，可以建房子，也可以买更多的田。

    但老李家明显没有到分户的时候。

    老李家一部分田自己种，一部分田租给官府种，官府会叫犯了轻罪，或者一些外地流刑发配的百姓去种这种田。

    虽然看似田多，但是产量少啊！

    上等田一亩才产三百多斤粮食，两石多一点，好一点的三石，但那是上田，是肥田，还要精耕细作。

    堆肥种田在宋朝时候形成，南宋时候已经比较完善，那时候屎尿还可以卖钱，街上还有公共厕所。

    唐朝没有。

    而且说是有这么多粮食，但晒谷之后又会轻一些，还要留种，种粮就要留下许多来，毕竟唐朝种田没有育苗，都是直接撒种子的，很容易被鸟兽吃掉，还有各种杂草要人工清理，所以粮食除去交税，除去留种，真心不能留下太多做口粮。

    留下做口粮也要舂米，许多糠麸，所谓糟糠之妻，就是舂米不仔细，导致吃饭有许多糠的老婆，不过一般用于自谦。

    麸皮也是有用的，可以用来喂马，喂牛，喂羊……

    老李家就有一头牛，不过不在这里，不过有匹马是在这里的，但老爷子舍不得它干农活，吃得比李郸道精贵，不过它能赚钱，驿站有时候会借用他，县官老爷有时候也会派衙役过来借马，撑场面，虽然它老了，已经不能上战场了。

    还有两只羊，也不在这边，这里是城里，要到城外，田边，用来干活休息的农房中去，一般是李郸道担起这个责任，带着丫丫小妹。

    李家有书，传家宝，全家家产卖了都没这几本书值钱，也算耕读世家。

    一本论语。

    有说半部论语治天下，可见论语的重要性。

    还有春秋，诗经但春秋不全，诗经也不全。

    老爷子计划一年买一本书，可惜没有计划成功，几年都是勉强过活，精打细算。

    但至少李福德成了读书人，老爷子把他安排到了四门馆读书去了。

    “隔壁陈家已经揭不开锅了，开始典当他老婆的首饰了，一共也没两件银器。”戚李氏叹了口气。

    老爷子道：“等晚上，给他们家送升米去，咳…，当年陈再崇和老子我一个队的，可惜了，咳…，我回来了，他没回来，他们夫妻俩又新丧了幼子……着实可怜，现在快太平了，帮衬着一些，叫他们渡过难关。”

    李福成点头：“明日要去药肆进些药材……”

    老爷子道：“你这药铺开了也没见有什么用我这一个咳嗽都治不好…呵忒！”老爷子又吐出一口老痰。

    李福成尴尬得摸鼻子。

    老爷子拄着杖，转身到房里，听到一声翻找的声音，然后又有合上了柜子门的声音。

    出来时拿了一杆小秤，一包娟包着的东西。

    把娟打开，玉手镯，金戒指，玉扳指，还有猫眼石，都是从死人身上，敌人身上拔下来的，老爷子当年的战利品。

    之前买铺子的时候，把其中好几件宝贝拿出来了卖了，三十几两呢！

    要不是惦记着自己第二个儿子读书，家里人口拥有的田产在李郸道没成年之前已经不能再多了，全部得换成田产来，那个铺子，如今老爷子也后悔，觉得花了冤枉钱。

    拿出一些碎银子，又把一根银鱼儿，用剪刀减下来一角。

    拿小秤一称，眯着眼，挪着秤砣，看清点数。

    “一两三钱银子！”

    如今银贵，现在开元通宝还没出来，不是一两银子在八百文到一千文之间。

    现在用的是五铢钱，隋朝时候的，但是私钱很多，根本不足重，有的甚至用铁钱代替铜钱…叫小钱，也有比较大的铜钱，叫大钱，比较足重。

    并没有很统一，所以现在一两银子有时候能到三千文，当然是好银。

    劣银就是加了锡，或者白铜之流，成色根本不对，有的只能一两银子作三百文钱。

    老爷子这里自然是真银子了。

    “一些城外就可以采到的草药，就别买了，一天天的，净算计你老子的那点家底，咳～老子还没打一口上好的棺材！薄皮棺材叫野狗咬开了～变成孤魂野鬼。”

    李福成连忙道：“儿子哪里敢，铺子里的药材，有些生虫了，有些发霉了……真的需要更换…虽然营生差，但来往的都是邻里，吃坏了，败了咱们家的名声……弟弟这不正读书着吗？”

    李郸道道：“爹，我跟你一起去药肆！”

    “你不去读书，跟着我去药肆干嘛？”

    “我梦到神仙了，他传了我方子，能治好爷爷的咳症。”

    老爷子李宝京一听大怒：“李福成你想毒死老子也别叫娃儿动手！”啪的一下，把桌子打得摇摇欲晃，上面的茶壶都被击出水来。

    李郸道心道：“老爷子内力深厚啊！肯定会武功！”

    “儿子哪里敢！”李福成叫起了天屈：“别的爹哪有动不动把这样的罪名安在儿子头上？不孝可是大罪，更别说这还属于十不赦的大罪了。”

    李郸道连忙道：“吃不死人的，这肯定吃不死人的。”

    老爷子温和的对李郸道：“学点好，跟你叔学学经义，等你叔明年考上了，就送你去四门馆读书，别跟你爹学那吃不死人，又治不好病的狗屁医术，他那半本经，还没老子在战场上跟校尉学得多。”

    李福成万分委屈：“邻里间都到我这拿药……也没说治不好…”

    老爷子上战场，生杀予夺，见血得多，身上毛病多，但最难受就是这一口老痰。

    李郸道打算弄道些化痰的方子，老爷子火气这么大，估计是热毒，痰是湿邪，可能是风邪热邪入肺。

    弄点甘草，薄荷，贝母，枇杷叶，桔梗，煮水喝看看能不能化解，毕竟李郸道这半桶子水，也只能看出这么多了。

    止咳糖浆中的糖没了，用甘草代替，反正甘草万能药。

