 “是是……”桑田郁江赶忙应了一声，擦擦额头的冷汗，跑到一旁打电话喊支援去了。

高杉鸣海从船舱里走出来，迎着东方海面上初生的太阳，舒服地伸了个懒腰，随口问道：“寺井小姐，找到陈飞宇的踪迹了没？”

“没有。”

寺井千佳阴沉着脸，道：“我这200个手下花费了一晚上的时间，别说找到身受重伤的陈飞宇和澹台雨辰了，就连他们留下的蛛丝马迹都找不到，全是废物！”

除了打电话的桑田郁江之外，剩下的九名小队长纷纷脸色尴尬，额头冷汗直冒。

高杉鸣海呵呵笑道：“海宁岛说大不大，说小也不小，而且山峰层峦叠嶂，树林茂密，正适合躲藏。

你目前这200个人很难将海宁岛全部覆盖，再加上陈飞宇和澹台雨辰有心躲藏，短时间内找不到他们也在情理之中。”

那九名小队长连连点头，知道高杉鸣海在替他们说话，向高杉鸣海投去感激的目光。

果然，寺井千佳脸色稍微缓和了一些，道：“高杉先生所说的跟千佳不谋而合，我也觉得200人太少了，所以我已经做出安排，今天再往海宁岛这边调200人，明天继续再调集1000人的猎鹰雇佣兵。

一共1400人，足以将海宁岛全面覆盖，就算把海宁岛掘地三尺，也要把陈飞宇和‘传国玉玺’给找出来！”

“连猎鹰雇佣军就要调过来，寺井小姐真是大手笔，看来这次陈飞宇是插翅难飞了。”

高杉鸣海眼中闪过一丝惊讶，猎鹰雇佣军是东瀛最强悍的一支雇佣军，非但装备精良，而且经验丰富，在全世界各大国雇佣军中，都能够排到前十，而且这支雇佣军团的团长风间久仁，实力更是到了“宗师后期”境界！只不过风间久仁常年在海外执行任务，他的名字并不在东瀛武道榜上。

所以高杉鸣海认为，就算今天还找不到陈飞宇，等明天猎鹰雇佣军来了之后，也必然会找到陈飞宇的踪迹。

“我现在最为担心的……”寺井千佳有些忧心忡忡地道：“就是拖得时间越长，陈飞宇的伤势就越轻，万一到时候陈飞宇身上的伤势好了七七八八，我们就算找到陈飞宇，也没办法阻挡他和澹台雨辰逃走。”

“关于这一点，寺井小姐不需要担心。”

高杉鸣海笑道：“陈飞宇和澹台雨辰的伤是被天命阴阳师大人打伤的，我曾亲眼确认过，陈飞宇已经重伤濒死，澹台雨辰也受创严重，再加上他们从几百米的高空坠落，伤势肯定会更加严重。

另外，海宁岛上也没有什么疗伤的物品，所以我敢保证，十天之内，陈飞宇都没办法跟人动手，而十天的时间，已经足够你们找到陈飞宇了。”

“那就太好了。”

寺井千佳彻底松了口气，嘴角边巧笑嫣然，对抓捕陈飞宇更加有信心！高杉鸣海一边下船，一边道：“我也去寿南峰附近搜查下陈飞宇和澹台雨辰的踪迹，看看有没有什么我遗漏的对方。

另外，天命阴阳师大人说今天要卜算陈飞宇和澹台雨辰的生死与下落，等我搜查完后，我会去东照神宫看一看有没有具体的消息，到时候我再来通知你。”

“那就辛苦高杉先生了。”

寺井千佳微微颔首，吩咐一名手下，把高杉鸣海送下了船。

没过多久，寺井千佳便吩咐面前的这群小队长，让他们继续去海宁岛抓捕陈飞宇。

数个小时之后，另外召集的200人精锐部队，也由北野千景带领着乘船来到了海宁岛，在寺井千佳的指挥下，也加入到搜捕陈飞宇的行动中。

400名荷枪实弹的精锐，把码头游船里的普通游客全都给吓得瑟瑟发抖。

尤其是长野宽忍的一圈朋友，见到长野宽忍昨晚去见寺井千佳后就再也没回来，再加上昨晚还听到了一阵枪响，他们已经隐隐猜到，长野宽忍极有可能死在了对方枪下，吓得他们一晚上都没有睡好。

再加上今天又来了200名荷枪实弹的枪手，对码头游轮的管控更加严格，更是吓得他们心惊胆战，生怕步了长野宽忍的后尘死在对方枪下，其中几名女生，更是吓得精神崩溃大哭起来。

却说高杉鸣海在寿南峰附近搜查了一圈后，还是什么都没有发现，心里暗暗奇怪，难道陈飞宇和澹台雨辰还能上天入地不成？

不然的话，怎么哪里都找不到他们？

心里存着疑惑，他迈步走上寿南峰，来到了东照神宫。

经过昨天的惊天大战，原本辉煌气派的东照神宫已经破碎不堪，到处都是残垣断壁，地面上与墙壁上更是出现无数道长长的裂缝，整个东照神宫都在摇摇欲坠，似乎随时都会崩塌。

甚至就连最为神圣的天照大神的神像，也已经完全崩碎，巨石雕刻而成的脑袋，咕噜噜滚在地上，哪里还有往日里享受香火的神圣威严？

惨不忍睹！高杉鸣海来到东照神宫后，眼前看到的就是这一幕。

不过，残垣断壁的东照神宫与彻底崩毁的天照大神神像，都没有引起高杉鸣海的注意，此刻，在他的眼中，只有坐在蒲团上的那道苍老人影—天命阴阳师！一晚不见，天命阴阳师的气息已经平缓了许多，显然体内的伤势已经好了不少，只是他的气色却越发苍老，雪白的长发黯无光泽，整个人浑身上下透着一股衰老之气。

高杉鸣海暗暗心惊，才经过一个晚上而已，天命阴阳师竟然又衰老了几分，“殒命术”的后遗症实在是太可怕了。

“你来了？”

天命阴阳师已经察觉到了高杉鸣海的气息，睁开双眼，眼中闪过一丝精光，道：“可有陈飞宇和澹台雨辰的消息？”

高杉鸣海迈步走过去，在距离天命阴阳师还有5米的时候就已经停下脚步，恭敬地道：“昨晚寺井千佳小姐派出200人精锐人马地毯式搜索，目前还没找到陈飞宇和澹台雨辰的下落……”“还没找到他们的下落？

不管如何，我要‘传国玉玺’尽快出现在我的面前。”

天命阴阳师眼中立马闪过一丝厉芒，一股强悍的气势，逐渐从他身上散发出来。

心有怒意！高杉鸣海额头出现一丝冷汗，勉强保持着神色不变，继续道：“是，寺井千佳小姐今天又调来200人，据说明天还会再从猎鹰雇佣军中调来1000人，一起加入到搜捕陈飞宇和澹台雨辰的行动中。”

“猎鹰雇佣军是全东瀛最强悍的雇佣军，有他们加入，想来能够在短时间内找到陈飞宇。”

天鸣阴阳师这才怒意稍敛，继续道：“我现在就来占卜一卦，测算出陈飞宇和澹台雨辰的具体位置。”

说罢，他从口袋里拿出一个古朴的龟壳，以及三枚古代铜钱。

高杉鸣海精神一振，知道天命阴阳师马上就要施展通玄的术数，生怕打扰到天命阴阳师，连大气都不敢喘一下。

天命阴阳师将铜钱放进龟壳里，闭目凝神，沟通天地阴阳，同时开始摇晃手中龟壳。

“哗啦啦”、“哗啦啦”。

三枚铜钱在龟壳里不断撞击，发出清脆且有规律的响声。

这阵声音很常见，但是从天命阴阳师的龟壳中发出来，却隐隐然有一股玄奥之感。

高杉鸣海感觉自己的心绪都平静了不少，甚至有一种沟通天地的感觉，不由暗暗惊讶，不愧是术数通玄的天命阴阳师，果然厉害！突然，似乎是某个步骤出现了问题。

天命阴阳师眉头一皱，神色间有一丝狐疑，摇晃龟壳发出的声音，也有了一种杂乱之感。

高杉鸣海心头那种感悟天地的玄奥感顿时消失，心中暗自惊讶，到底是怎么回事，难道天命阴阳师的占卜出现了问题？

突然，天命阴阳师眉宇间有一丝怒意，将手中龟壳抛到半空，手捏法诀操控之下，龟壳在半空中滴溜溜旋转起来。

高杉鸣海越发惊讶，他还是第一次见到天命阴阳师用这种方式卜卦，到底发生了什么事情？

“给我算！”

天命阴阳师轻喝一声，法诀牵引之下，想要让龟壳里的铜钱跌落出来排成卦象。

突然，异变陡生！只听“嘭”的一声，半空中的龟壳应声而裂，三枚铜钱也跟着掉落下来。

高杉鸣海先是吓了一大跳，紧接着连忙睁大双眼向铜钱看去，想要看清楚是什么卦象，结果一看之下脸色大变，只见三枚铜钱竟然直直地竖立在了地上，完全显示不出任何卦象，惊讶道：“怎么会这样？”

“有人屏蔽了天机，阻止我卜算陈飞宇和澹台雨辰的下落，我原本想强行突破天机进行占卜，结果……”天命阴阳师突然闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，眼中满是难以置信之意，继续道：“结果被术法反噬，内伤又严重了一层。”

高杉鸣海震惊道：“竟然还有人能够屏蔽天机，干扰您的卜算？

到底是谁这么厉害？”

天命阴阳师擦掉嘴边的鲜血，眉宇间流露着怒意，道：“如果我猜得没错，应该是澹台雨辰做的手脚，从我第一眼见到她的时候，她就笼罩在迷雾中，有关她的一切，我全都看不出来。

想来她是用了某种秘法，连同她与陈飞宇的天机全给屏蔽了，真是可恶，不过，既然这么强的术法反噬，我能感觉得出来，她和陈飞宇一定还在海宁岛上，而且距离这里并不远！”

高杉鸣海一惊，连忙道：“我知道了，我马上去通知寺井千佳，让她将海宁岛上所有地方全都给搜查一遍！”

 