    林翕和郭玉怕时间赶不及,最后是打车从一中回的商场，却没想碰巧附近有条路在修，司机开不过来,再转去别的道又太绕了，于是只能停在旁边,两个人也只能从道路口那边跑过来的。

    一路确实是有点辛苦，不过因为有成果，所以林翕还是很高兴的,到商场附近一看见许寒来，确定姚紫荆不在他身边后，立马和学长说了一大堆。

    然后拿着许寒来觉得温度差不多后给他拧开的矿泉水咕噜噜灌了一大口。

    “林翕！”林翕正喝着呢，突然听见旁边传来姚紫荆的一声喊。

    转过头去，就见穿得很漂亮的少女正站在商场里，叉着腰佯怒道：“今天可是我生日,你和郭玉两个人竟然比寿星还晚到！过分哦。”

    自从上次一起回家的经历之后，他们几个同学之间的关系越来越熟络，姚紫荆之前还给林翕圈过一套数学重点,所以林翕了解她这会儿不是真生气,连忙笑起来陪着哄小姑娘：“哎,是是，不好意思，我错了,和玉哥在路上耽搁了一下。”

    郭玉想起他们刚刚是怎么狼狈跑过来的,在旁边一边灌饮料一边直乐。

    姚紫荆是不知道郭玉为什么笑的，只这会儿看见林翕又笑又立马软下语气哄她的样子,心里好像突然被这样温柔的少年戳了一下，被阳光照到一点的脸上也有点红。

    隔了好半天,原本还想继续假装生气的话也说不出来了，只能强行跟了一句：“那可不许有下次了啊，快进来吧，我们准备去吃饭了。”

    林翕弯着眼睛道：“嗯呢，好。”

    然后就要捧着许寒来给的矿泉水瓶屁颠颠地往里边走。

    结果跨了没两步，又突然想起什么，回头看了眼学长。和他垂下来看不太清楚情绪的目光撞在一起后，脚下一转，又蹭到了许寒来身边，和他靠得近近的。

    看着这个突然又不走了往自己身边蹭的小东西，许寒来挑了挑眉毛，好笑道：“干什么？”

    林翕嘿嘿一声，一边把他往商场里拉，一边乖巧道：“我和学长一起走。”

    原本午饭姚紫荆是想定吃火锅的，但一想他们十几个在火锅店里涮过一遍的人紧接着就往图书馆里钻实在是太……让人嫌弃了，所以后来就改成了自助餐。

    吃自助的想法是林翕给的，因为姚紫荆坚持她自己的生日宴要请客，而林翕寻思着十几个青春期的孩子去商场吃饭没个几千大概下不来––姚紫荆家虽然算小康，可也没富有到这个地步，所以就建议自助。

    恰巧商场里有一家评分不错的自助，而且刚好在搞活动，于是他们直接就定在了那里。

    浩浩荡荡十几个人走进去，服务员给他们拼了一张偌大的方桌。落座的时候，林翕突然注意到姚紫荆身边的几个女生在互相使眼色。他一开始还没太看懂，直到发现原本走在他身侧的许寒来突然不着痕迹退到了他身后，才蓦然明白了，这群少女们是想让学长坐到姚紫荆身边去。

    顿时有些哭笑不得。

    他当然知道姚紫荆是喜欢许寒来的，这种憧憬学长的情愫在学生时代实在是太正常不过了，而林翕也不太介意这些。许寒来是校草，他介意其他人对学长的喜欢，那每天大概就不需要干别的事情了，况且林翕重活一次，其实也没起过什么要把学长据为己有的目的。

    虽然以他知道许寒来上一世的部分经历来试想，从此陪在学长身边雪中送炭，再稍微用一些过去见过的小手段来攻其七寸，以学长的好脾气，未必最终不会成功，但那样实在太赖皮了。

    林翕对许寒来好，是报恩的心理，只希望当初让自己人生亮起来的学长，这一世可以走得更好更远一些而已。

    但，即便是抱着这样的心态，林翕也不得不稍微拦一下女生们的想法。

    毕竟许寒来和姚紫荆之间本身就不是很熟悉，如果学长真的坐过去，那姚紫荆这顿饭基本也就别想好好吃了，紧跟着整个饭桌的气氛大概都会僵掉。

    还有就是从学长刚刚的动作来看，他好像也不是很愿意这样。

    人是林翕请来的，他觉得不好让学长自己去拒绝，于是便斟酌着词汇想要开口，却在这时看见桌上的姚紫荆在瞟了许寒来两眼后，自己伸手拉了两下身边的女孩子，把这件事过了过去。

    林翕于是也就乐得轻松了。

    落座之后，学生们分批去挑自己要的食物，林翕在第二次回来的时候，发现李腾飞不知什么时候也到了。

    大概是长期喜欢看书的缘故，李腾飞有点驼背，此时正站在桌子远远的地方擦汗，身上的短袖已经湿透了，看着也是才跑过来的样子。

    “腾飞？”林翕主动走上去打招呼，然后顺手就把手里刚刚打的冰奶昔递了过去：“你刚到的？”

    “谢谢。”李腾飞看上去状态不怎么样，说谢谢的时候笑得都很是勉强，然后说：“嗯，姚紫荆给了我地点，刚来的，你们开吃了吗？”

    林翕摇头：“没有，我们也刚到，在拿吃的呢，你要不要也拿一点？”

    李腾飞哦了一声，然后摇摇头说：“我一会吧，你们先拿，我帮你们看看桌子。”

    他应该是跑得太累了想歇歇，说完就心不在焉地随便找了个椅子。然而才刚坐下，便发现椅子后边还挂了个包。李腾飞很快就由此意识到这是别人的位置，于是又起身想找另外一个，然而转了一圈，好像也没太看出来哪个位置是空的。

    赔偿的事情谈得不是很愉快，李腾飞本来心情就已经很差了，结果到了聚会还找不到座位。即便知道是他自己晚到，情绪也止不住整个焦虑下来。

    他就这么站在桌子边，面颊肉眼可见的困惑沮丧了下来，也就在这时，身后突然有两只手搭在了他的肩膀上，然后带着他往旁边挪了两格。

    紧接着，林翕温和的声音从后方传来，说：“这里。”

    “刚刚我们已经麻烦服务员把你的位置准备好了，就是桌子有点小，可能会挤点，你别介意哦。”林翕一边说，一边从他身边支出个身体过去端了盘凉辣海带放在李腾飞面前，然后说：“还有这个，很好吃的，也很凉，我记得你挺喜欢吃辣？可以尝尝。”

    林翕说完之后，也不等李腾飞反应，目光就往中间摊位上的烤肉看去，然后立马亮着说了句“哎，肉！”，随即噔噔噔地跑起来，让刚刚那一系列动作变得自然无比。

    不刻意，同时又让人心里很舒服。

    李腾飞在座位上呆了一会，随即才用筷子夹了一根海带丝。

    ––确实非常好吃。

    还有那杯奶昔，很甜。

    少年们聚在一起吃饭总是吵闹的，而刘浩作为这种时候的扛把子级人物，很快就哇哇哇地把话题转到了他们的篮球赛上。

    “就已经约好啦？”刘浩话多而且幽默，挺招人喜欢的，还是学长，高一五班的学生们都很给他捧场。

    “对啊，地点定在了附中。”刘浩说：“附中篮球场建得比我们好点，所以去他们那打。”

    满城附中作为全市教学资源最优的重点中学，各方面设施都相当上乘。

    “对对，我之前去过附中，他们那确实好漂亮啊。”有女生接，然问：“你和许学长都会去吗？”

    刘浩点头，旁边的郭玉也一边吃一边匆忙举起了手：“还有我还有我。”

    好几个女生见他急得，一下就笑了起来，然后纷纷表示：“哎我们班长都上了，当然要去看啊。”

    随即就乐呵呵地开始讨论时间，说着说着，坐在姚紫荆身边的蒋莉莉突然想起了什么，开声道：“咦，对了，如果是篮球赛，那……附中的许哲平是不是也会上场？”

    蒋莉莉这个名字一出，周围人顿时安静了下来。

    满城虽然大，但是出名的学校总共也就那么几所，其中以教学资源分别数一数二的附中和一中为首。

    而一般情况下，这种院校里其实很容易出现多个风云人物。例如考试次次第一很学霸的，家境太好被送进重点中学的，人缘上佳呼朋唤友甚至打架闹事的，都可能会成为学校里叫得出名字的“名人”，尤其是每个院校里还都有三个年级，在同一个领域里存在好几个“有名”的学生也实属正常。

    但是，满城附中这几年和一中一样，名气基本被同一个人揽走了。

    附中校草许哲平。

    不过和许寒来一向以脾气好著称的性格以及春风和沐般的行事不一样，附中的许哲平似乎是个混世魔王，抽烟喝酒打架无不沾，就这情况下偏偏成绩还好到不行，据说是跳级去的附中，让那边的老师们简直又爱又恨。

    对这样的人物，其他院校的小姑娘当然也想法多多了，而蒋莉莉就是其中之一。

    林翕本来正坐在桌上默默剥自己的龙虾，听见这个名字后，动作顿时一僵，一个不小心就被坚硬的龙虾壳滑到了手。

    ……许哲平？

    那不是学长同父异母的弟弟吗？据说后来在许寒来创业的时候可劲给他下绊子的那个？

    许家兄弟的矛盾当时在同学群里闹得满天飞，而林翕过去竟然不知道，原来许哲平当年是在附中就学的？和哥哥许寒来不是一个学校？

    不对，重点是，日后对学长各种不好的弟弟，下个月就要提前这么打照面了？

    万万没有想到原本以为是到很后面才需要操心的事情竟然一下子提上了日程，林翕坐在椅子上有些呆住了。

    倒是旁边的许寒来垂眸瞥了他手上划出的横道一眼，再看看溅射出来的汤汁甚至在林翕脸颊上留了痕迹，差点飞进眼睛里，于是皱着眉头给他递了张纸，语气不是很好道：“想什么呢？”

    林翕看不见脸上的，只低头看自己的手。

    龙虾壳虽硬但也没有特别锋利，所以手指没被戳破，只是留了条红色的细道而已，有一点刺痛感，林翕很模糊地嗯了学长一声后，下意识就把手指伸进嘴巴里含了一下。

    许寒来原本还想说点什么，看见林翕的动作后一顿，迟疑了两秒后视线很快就挪开了，眉头皱得更深说：“去洗。”

    林翕一愣，随即有些不好意思地把手拿出来，他以为学长是觉得他的动作不干净，挺不好意思地吐了一点舌尖，然后笑笑，就真的起身跑去卫生间洗手了。

    临走的时候，还听见刘浩在说：“对啊，他也会上场。”

    在卫生间里把手洗干净的林翕轻轻吸了一口气。

    其实这几天他一直认真复习，和同学们互动之后，过去知道刘浩和许寒来关系差异时产生的强烈不适感已经消失了不少，有时候林翕自己都会觉得，他好像是真正意义上的重生了，上一世发生的很多事情距离他都已经渐行渐远，这是一个崭新的开始。

    而这个开始里，学长还在他身边，林美玲和李仁德也没有去世，他还得到了这么多关系融洽的小伙伴们。

    可事实却总是不许人去轻易忽视的，它永远会在关键时刻跳出来，提醒其实并没有把重生这件事彻底理清情况的林翕––风险还没有过去，他还是不确定学长的未来究竟会怎样，同时让他再一次意识到，他这一趟并不是真正意义上的“重生”，而是回到了高中时代，并且携带着自己给自己的强烈使命。

    思及此，林翕看着卫生间镜子里的自己，默默在心里给自己打了把气，随即转身走出去。

    快到餐桌的时候，林翕远远看见女生们不知道为什么又闹成了一团，一个个笑颜如花，而许寒来则正在转头和刘浩说着什么，每一个人脸上都是或轻松或愉悦的。这样的画面对当年孤零零坐在宠咖的林翕来说本来就已经足够融洽开怀了，而当他再走近两步，发现学长竟然正垂眸将一块刚剥好的虾肉放进他的碗中时，人一下就顿在了原地。

    然后心情忍不住剧烈的动荡起来，脸上跟着露出一个又开心又心酸的复杂笑容。

    这真的是世界上最好的学长了。

    ……他怎么能不拼尽全力保护他。

    饭后，一群人收拾收拾东西往商场斜对面的图书馆走。

    这家图书馆是新开的，模式和以前的满城市老图书馆不太一样，首先装潢就比较华丽，而且是偏中式复古的风格，学生们刚走进去，就在馆内最开始的道路上看到了不少被隔开的方形玻璃柜，里边摆着各种各样灯光照耀的小玩意。

    “哇，这是什么动物，金金的，好可爱啊！”蒋莉莉一下就被其中一个各种细长条组成的小东西吸引了：“是马吗？”

    图书馆是新开的，里边的人其实很少，但蒋莉莉还是下意识压低了声音。

    后边的林翕走近看了一眼，摇头说：“是赤金走龙。”

    蒋莉莉：“走龙？”

    “嗯。”林翕笑起来说：“古代帝王喜欢投龙祭祀，这个有许愿的功效，不过算文物了，所以应该是仿品吧。”

    “许愿？”蒋莉莉瞬间兴奋起来，拉了拉姚紫荆说：“那不是寿星的主场吗？”

    姚紫荆被她扯着也开始观察柜子里那些细小的龙来，后边的林翕看着两个女生，好笑道：“不要随便对这些许愿啊。”

    蒋莉莉还在看，隔了好半天才和姚紫荆一起长长地哦了一声。

    林翕见她们答应便不再留在原处，转而走进去更细致地观察起这个图书馆来。

    这图书馆在满城建立了很久，过去林翕也曾听闻，不过他个人不是特别喜欢上图书馆看书，也就一直没来拜访过，而如今踏进去一看，便发现这座图书馆和市图书馆的现代化感非常不一样。

    馆内整个都是往中式古风建立的，前厅一路走过来的展柜里全是各式各样的文物仿品不说，再往里的过道上还挂了不少漂亮的银质香囊，散发出的味道沁人心脾且令人心定。再往里边走，图书馆的阅读区似乎被分成了两个部分，一个是被隔离出来，氛围好像比较松散，还设立了圆桌的讨论区，另一片则是每个图书馆都会有的绝对静音阅读点。

    林翕再往书架的方向走了走，发现这个博物馆果然是主打古文化的，和大部分图书馆不同，将历史类的相关典籍全部都放在了最显眼的地方，还在旁边用非常漂亮的字体标注了朝代。林翕一排排看下来，竟然瞧见了不少他当初开宠咖的时候阅读过的书。

    那时宠咖过了最繁忙的时候，一切变得井然有序下来，林翕便时常会找时间看书，最开始看的都是些其他的题材，但后来再看着看着，就不自觉回到了自己小时候最喜欢的历史主体上。

    不过他当时买的书籍有一些并没有碰到经典版的，还有一些大家的解读更是已经绝版，完全没有这个图书馆里收录得这么全面，林翕站在书柜前看着，突然有点可惜他当初竟没有到这来过一次。

    许寒来从后边跟过来时，恰好就看见某个小朋友就这样站在一排排古籍前边，目光颇有几分留恋地看着，手指时不时在书侧游走。碰见特别喜欢的，还会轻轻地抽出来，然后小心翼翼地翻阅一会，举手投足都是对书本的爱惜，连他的靠近都没有发现。

    许寒来偏头看看高一五班其他大多都直奔偏小说类书架的同学，再看看这唯一一个呆在历史区走不开脚步的小朋友。

    这就是传说中的喜欢理科？

    许寒来挑了挑眉毛。

    书架前林翕一点不知道自己已经被人观摩了良久，他在书架前边站了半天，但最后还是一本都没有带走，光秃秃地就这么去了他们的讨论桌，和其他抱了不少书回来的同学们完全不一样。

    对，其他同学都是各自抱了书本回来。

    姚紫荆手里拿着的是《海蒂》，蒋莉莉的是《窗边的小豆豆》，还有一个同学拿的则是《假如给我三天光明》，至于其他，大多都在这三本里打转。

    林翕刚开始看到的时候还有点儿意外，不明白过来复习为什么一个个手里都拿了书。紧接着一问才知道，原来郝老师之前就已经在班上布置了他们之后暑假需要阅读的课外书籍，也就是这三本自选其一。所以他们这次过来看见了，才会索性都带一本回去，省得到时候还要出门再买。

    听完同学们的解释之后，林翕哦了一声，随即便坐在了自己的位置上。

    “林翕，你不拿吗？”姚紫荆问。

    林翕抬头看她，摇摇头说：“这三本我都看过了，不多买了。”

    随便挑一个他都可以写读后感。

    “哇你三本都看过啦？”姚紫荆有些意外道：“这么厉害的。”

    林翕笑了一下，随即就从自己的书包里往外整整齐齐地掏理科教材，期间他下意识往李腾飞的方向瞥了一眼，想看看他买的是这三本里的哪一本，却发现他拿的是《苏塔的奇幻漂流》。

    咦？这本书……和其他同学好像都不一样。

    林翕露出了意外的眼神。

    李腾飞似乎注意到了，然后转头冲林翕有些局促地笑了笑：“这个不是阅读范围，但我看过《海蒂》了，可以直接写读后感，就想乘着这个机会买本别的，林翕，你看过《苏塔的奇幻漂流》吗？”

    林翕有些迟疑地摇了摇头。

    其实是看过的，但这本书他只看了个开头，差不多就是在他得知许寒来死讯的前不久开始看的，还没来得及看完。

    看见林翕的反应，李腾飞扬了扬唇角，随即低头有些着迷地摸了摸这本书的烫金书封，道：“这是本很好的书。”

    林翕轻轻眨了眨眼睛。

    是本很好的书。

    这样肯定的评价，所以李腾飞已经看过了？因为喜欢才再买一次收藏吗？

    这种事情倒也不稀奇，林翕以前也经常做，所以他看了李腾飞一会后，就很快收回了自己的注意力，盯着桌面上的理科教材轻轻吸了口气，然后把刚刚看过的历史书全部从脑海里抛出去，再把课本搬到面前，认认真真地开始看起来。

    他看书的时候，刚刚不知道去哪里转过一圈的许寒来就这么无声地踏进了讨论室，然后在林翕身旁的位置落座，饶有兴趣地看着这个小朋友。

    他和刘浩对成绩的事情已经完全是老油条了，这次来连书都没带，两个人原本就打定主意乘着学弟学妹们看书的时候打一下午游戏，不过，真正踏入阅读室之后，许寒来却好像发现了比打游戏更有意思的事情。

    他靠在林翕身边，支着脑袋垂眸看他的理科笔记本。许寒来看得很快，和磕磕绊绊的林翕完全不一样，好像分分钟就能将里面的知识点全部罗列好，进而判断出使用它的主人自己的学习水平。

    林翕自问是个专注力非常强的人，他以前经常会做甜品或者看书到忘记时间，可即便这样，也耐不住学长这么一直盯着他看。

    他忍了又忍，最终实在是忍耐不住了，赶在自己耳朵要绷不住泛红前，抬头看了许寒来一眼，小声说：“学长……你是不是有点无聊啊？”

    在他看来，别人都有书，刘浩有游戏，只有许寒来看上去好像什么都没有的样子。

    许寒来其实不无聊，但他看着林翕的眼神，莫名就很想顺着他的话往下说：“有点。”

    “那，”林翕想到什么，低声说：“我给你看个东西吧。”

    许寒来：“嗯？”

    他就这么低头看着面前的小家伙翻出手机，然后在按键上敲了半天，最后给他复制粘贴了两条消息过来。

    林翕：必看！做到以下几点可以让家庭关系和睦100分！

    林翕：震惊！兄弟二人竟因店铺不和大打出手，亲兄弟，明算账！兄弟开店必看！

    许寒来看着屏幕：“…………”

