    陈平让她跳脱衣舞，这可把曹小敏气得不行。

    “流氓。”

    “变态。”

    “你说你赢了就赢了？”

    “我看王大瑶的病根本就没有痊愈，要是明天、后天、或者一个礼拜后又发病了呢？”

    “你这种人，就想着占别人的便宜，真是呕心死了。”

    曹小敏骂完，不再理会陈平，自顾自地出去了。

    陈平一脸懵逼。

    王大瑶确实已经痊愈了，刚才法里昂都已经检查过。

    曹小敏的个婆娘当初，跟他打赌的。

    这会儿，明显想不认账。

    不过，他现在也没办法。

    算了，等下次他治好了，那三个癌症病人，再找她兑现承诺吧。

    现在也只能这样了。

    陈平想了想，也走出了屋子。

    刚走到院子门口，手机突然响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    昨晚上，跟田秀秀疯狂到了半夜。

    确实让他很舒服，很刺激。

    早上离开的时候，这婆娘还睡着。

    估计这会儿，打开手机看到他发的信息了吧。

    陈平也不耽搁，周围没人，他就直接摁了接听。

    “陈平，这么早，你咋走了呀？”

    “走了也不跟我说一声，你给我留的信息我看到了。”

    “昨晚上，咱们俩的事，咱们不要对别人说啊。”

    手机里，很快传来了田秀秀甜美的声音。

    “秀姐，我早上醒来的时候，发现你还睡着。”

    “那会儿打开手机一看，赵圆圆给我打电话，说老外法里昂跟王大瑶睡一起了，还说两人关着门做那种见不得人的事呢。”

    “所以，我就赶过去了。”

    一听陈平说，法里昂跟王大瑶睡一起了。

    这让田秀秀很吃惊。

    王大瑶死了老公，才一个礼拜呢。

    怎么能跟那个外国人做出这种不要脸面的事呢。

    “啊！这两人咋做出这种事情啊。”

    “现在咋样了？”

    “是不是那外国人，对王大瑶行不轨的？”

    听着田秀秀很紧张的样子，陈平马上回道：“秀姐，其实是个误会。”

    “是曹小敏个婆娘搞出来的，法里昂关着门，两人在房间内没有做啥出格的事情。这小子是个医生，在帮王大瑶检查病情呢。”

    听了陈平的解释后，田秀秀松了口气。

    “那就好，对了，大瑶的病情，现在咋样了？”

    “已经痊愈了，还说要跟凉月一起，在我那儿帮忙照顾来村里治疗的病人呢。”

    “成，她身体真没事了，来你这边帮忙也好。大瑶现在成寡妇了，挺可怜的，有份安定的工作，以后生活也不愁了。再说，跟几个婆娘在一起，也不会胡思乱想。”

    田秀秀当然是同意的。

    毕竟，凉月、王大瑶这两人确实挺可怜的。

    “嗯，这事我让秀茹嫂子安排了。”

    “好，不跟多说了，我得起来做早餐了。为了不引起别人的怀疑，今儿个你就先别来我这边了。”

    “行，反正下午我还得去县城那边。那边的案子还没有结束，我还得去帮忙处理。”

    “成，那你自己小心点。”

    “嗯。”

    跟田秀秀说完，陈平就挂了电话。

    县城的案子，他没有全部告诉田秀秀，是怕这婆娘担心。

    随后，他去了王大瑶家屋后。

    看到王大瑶和法里昂两人正在地里，一边聊天，一边摘黄瓜和茄子啥的。

    看着就像是一对夫妻一般。

    陈平马上朝两人喊道：“大瑶嫂子，法医生，我走了。”

    “一会儿，在镇上订购的多功能床就要运来了，我得先去看看。”

    王大瑶见陈平说有急事要走了，没有强行挽留。

    “嗯，那你下次来嫂子家里吃饭，自个别太累了。”

    “好，那我走了啊。”

    “嗯。”

    随后，陈平就走了。

    来到老村医家院子里的时候，他发现凉月已经等着了。

    “凉月嫂子，你咋来这么早啊？”

    他记得，昨晚上这婆娘喝了四瓶红酒，醉倒了。

    今儿个，这才早上七点多，这么早就起来了。

    凉月朝陈平笑了笑，“陈平啊，我都是每天很早起来，都习惯了嘛。”

    “昨晚上，真是谢谢你啊，我喝醉了，你还抱着我进了屋里。”

    “要不是你帮忙，我晚上可要睡在院子里了。”

    说完昨天的情况后，凉月又回道：“对了，听秀茹他们说，今儿个一早会有人送多功能床来村里，我就过来看看要不要帮忙。”

    其实，这婆娘昨晚上四瓶红酒下去，没怎么醉酒。

    只是脑子里有点混混的，走路有些不稳而已。

    陈平扶她的时候，她是比较清醒的，故意靠在陈平身上不走。

    后来，陈平抱着她的时候，她还把头贴着陈平的胸口呢。

    那时候，感觉自己特别的幸福。

    这十几年来，从来都没有过的那种踏实感。

    所以，今天一早起来，她见到孙莉和杨青还睡的很沉。

    在沈秀茹家里，做了早餐后，就来老村医家了。

    此时，见到陈平后，她的心跳突然加快了。

    “胡哥那边说，一早会送来多功能床，我看很快就要到了。”

    “要不，你去屋里坐一会儿吧。”

    陈平说着，想起了在县城买回来的东西，也给凉月带了一包。

    “对了，我还有东西送给你。”

    凉月开心的不行，陈平竟然给她买东西了。

    “嗯，谢谢你啊，陈平。”

    “这么多年，还从来没有一个人对我这么好过，你是第一个。”

    “我会记住你的，一定不会让你失望。”

    陈平嘿嘿一笑，“别客气，我先把东西给你。”

    “好。”

    陈平进了屋子，拿着一袋东西就出来了。

    把东西给了凉月。

    凉月打开袋子一看，是一套很好看的衣服，还有中裤。

    还有一份县城的特产。

    她突然激动的不行。

    这十几年来，她都没有去过县城，也没有买过贵的新衣服。

    这还是第一次拿到这么好的衣服。

    她突然感动地，想要哭出来了。

    “陈平，你对我真好，我都不知道怎么报答你了。”

    “秀茹说得对，你要是看得上我，让我以身相报也是可以的。”

    “我先把衣服拿回去了，被别人看到你送我这么好的衣服，多难为情啊。”

    凉月的脸蛋一下子红得不行，随后小跑着出了院子。

    陈平看着这婆娘远去的背影，心里突然有点七上八下。

    凉月是越凉美女，小巧玲珑的那种。

    人虽然小巧，但是皮肤细腻，说话柔情，身材也是挺火爆的。

    这样的女人，确实另有一番味道。

    她竟然说要以身相许。

    太让他吃惊了。

    难道，就像胡建生说的那样，自己真的犯了桃花运了？

    算了，先不想了。

    等着送床的车子来吧。

    于是，他出了院子，走向南面建了一排排简易铝合金房的地方。

    等了差不多五分钟，马小玲从后面走来了。

    “小玲，昨晚上你们都喝醉了，你咋不多睡一会儿啊？”

    见到马小玲后，陈平就跟她打招呼了。

    马小玲看了看周围没人，冲上来，抱着陈平直接亲了一口。

    随后，才放开他，笑嘻嘻地说道：“我就知道，你小子会一大早在这边的。”

    “秀茹和佳宁还没睡醒呢，我就过来看看，能不能占你点便宜。”

    “没想到，这边就你一个人在。”

    “要不是，一会儿送床的人要来，这会儿我就想吃了你。”

    都说女人三十猛如虎，马小玲还没到三十呢，看着比老虎还猛了。

    以后，真要被她找到了机会，恐怕还真会被她吃了。

    因为，这婆娘是个标标准准的大美女，任何一个男人都抵不过这种诱惑的。

    他陈平也不例外。

    “小玲，一会儿送床的就要来了，被人看到了多难为情。”

    “看到就看到呗，咱们就说是情侣，情侣亲亲吻吻，不是很正常嘛。”

    “哎，是很正常。”

    “这可是你说的，我还要亲你。”

    马小玲说完，抱着陈平又亲了起来。

    亲了一会儿后，远处村道上，传来了卡车的声音。

    陈平马上推开马小玲。

    “小玲，别闹了，送床的来了。”

    马小玲笑嘻嘻地说：“嘿嘿，行啊，等下次，我再来占你便宜。”

    “今儿个，就暂时放过你。”

    陈平心里无奈，不过他想着，占就占呗。

    被这婆娘亲吻，还是挺有味道的。

    很快，送货的车子来了。

    两人指挥着，搬运工人把床一张张搬进了简易房内。

    这些床，虽然不是很沉，搬运工人在搬了几张后，也有点吃力。

    于是，陈平也帮忙一起搬了。

    一百来斤的床，在陈平看来实在是太轻了。

    于是，他两只手，一手一张床拎着进简易房内。

    看得出，他拎起来特别轻松。

    搬运工和司机，看得都惊呆了。

    这家伙的力气太大了吧。

    马小玲则开玩笑地说道：“陈平啊，你不去当搬运工，真是屈才了。”

    “你这一个人，可以干好几个人的活呢。”

    陈平笑着回道：“小玲，我去当了搬运工，谁来帮患了疑难杂症的病人治病啊。”

    “再说，我也不想抢别人的工作。”

    随车来的一位搬运工，也跟两人聊了起来。

    “小兄弟，你这力气真是大啊，我看你一个人都能抵咱们十个了。”

    “你要是当搬运工，拿的钱，足够让嫂子过上好日子了。”

    搬运工还以为，陈平跟马小玲是一对。

    马小玲顿时笑得花枝乱颤。

    “小哥，你说的没错，我老公要是当搬运工，我就不用去上班，在家里专心带小娃了。”

    搬运工聊着聊着，也来劲了。

    “啊，你们看上去这么年轻，都有小娃子了？”

    马小玲回道：“小娃子一岁多，正粘人的时候。咱们农村，一个小娃子太少了，我想生七八个，长大了家里人就多了。”

    这婆娘本来是开玩笑的话，搬运工还当真了。

    “对，你们两个一个帅气，一个漂亮，身材也好。”

    “你们这种基因，先天就有优势，多生几个，为祖国培养优秀的人才。”

    梁小天的脸色尴尬的不行，这两人这么八卦。

    不过，马小玲却特别开心。

    “小哥，你说的太对了，我也是这么想的。”

    “今晚上，我就跟我老公，计划为祖国造人才。”

    “大嫂，你真风趣。时间不早了，我们得走了。以后有空来你们村里，再跟你聊。”

    因为，旁边的司机在催了。

    他们还要回去送货呢，不能呆太久。

    车子消失在村道上后，马小玲又冲到陈平身边，抱着他，笑了起来。

    随后一副妩媚地看着陈平，“老公，咱们啥时候实行造人计划啊。”

    “刚才，我可是说了，跟你生了个一岁的小娃子。”

    “我看今晚上，咱们开始造人，早点生个小娃子出来。”

    “咱俩生的小娃子长得快，又帅气、又聪明，以后绝对是不可多得的人才。”

