    

    “爹啊……没人稀罕你这个有名无实，只管安排天晴下雨的天帝！”雏凰哭笑不得的看着天帝，真不知道他这个当爹的哪来这么大的自信，说出这么无聊的话。

    “放肆！有你这么和爹说话的么！什么叫有名无实！我乃九九至尊的天帝！要风得风，要雨得雨的，要星星，不敢给我月亮！会有人不想做我这个位置？”天帝再次大言不惭的说着自己坚信的事情。

    真是个冥顽不灵的老头, 难道他不知道，天界的人都因为尊称他为天帝，所以才会哄着他，让着他么？

    就连这次最重要的谈判，天界那些真正的长者们，都没来参加。可见这些真正的长者们, 都没把他放在眼中。

    “我说你够了，雏凰有自己的想法，咱们当父母的就不能再把她们约束在咱们身边了！雏凰，我相信你和昊磊，不在乎这些王位啊，统治权什么的。你们俩好好过好你们的日子，我们做父母的，才会放心！”天后实在看不下去了，把天帝揽到自己身后。

    “还是娘好~”雏凰撒娇的搂住天后，“娘，您放心好了！就我雏凰这性格，您觉得我会吃亏？”

    “天后，您放心，我一定会对雏凰好一辈子的！”昊磊信誓旦旦的说着。

    “哼，一辈子……说的轻巧。”天帝还在那边说着风凉话。

    “老头子！你闭嘴吧！咱家闺女比你都懂事！她已经长大了，不再是那个使不出换形术，让你来逗她的年纪了！”天后回头怒瞪着天帝。

    “你这老太婆，怎么哪壶不开提哪壶……”天帝皱着眉头。

    “我也是刚刚才意识到, 我的换形术，是我爹在哄我的……”雏凰喃喃的嘟囔着。

    “其实, 根本没什么换形术……都是你爹为了面子随口胡说的。凰儿乖, 好好和磊磊过日子去吧！”天后摸了摸雏凰的头，把她的手放到了昊磊的手上，又使劲的握住了两个人的手。

    “坏了！咱们的大殿！”

    天帝这时候才想起来，一群鸟精和鱼精，还在正殿互相干仗着。

    “我们俩去吧！”昊磊拉着雏凰跑去了大殿。

    南宫依他们也跟着过去，继续看热闹。

    大概是两拨人都打累了，喊够了，都三两一堆地瘫坐在了地垫上，吃水果的吃水果，嗑瓜子的嗑瓜子。

    这下，这里有的收拾了，受苦受累的，还是奇肱矮人们。真应该让天帝给他们涨工资，多发俸禄！南宫依愤愤的想着。

    看到南宫依和昊磊，十指相扣的走到大殿里，两拨人都围了上来。

    “不能跟天家结为亲家！都是一帮蛮不讲理，胡搅蛮缠的鸟精！”

    “不能去海洋家那边！都是一群劣等民族，素质低下的海洋生物！”

    两拨生物又开始互相攻击着对方。

    “停！结婚是我们两个人的事情！天帝答应，不要海洋管理权！我也不会继承天帝之位！我和雏凰，不是任何人的工具！”昊磊声音大到，几乎是用喊着说的这些话。

    看到他俩是这个坚决的态度，两拨生物本还想再争斗一下的，但也觉得毫无意义了，于是就这么无精打采的坐回到了自己的位置上。        

