    叶琳琅背靠在椅背上，一副轻松惬意，她仿佛不清楚自己将要面对怎么样的处境？

    她听见会长这话，突地笑了。

    她是真的觉得特别、特别的好笑。

    明明做着丧尽天良的事，却给这件恶事包裹上了一层美妙的糖衣。

    “和我有什么关系？”

    会长鲜少看见像叶琳琅这么有趣的女孩。

    她的眼中，没有狂热、没有敬畏、没有恐惧。

    她那一双像盛满星光一般的绝美眼眸中，只有肆无忌惮的不屑。

    可以说她，拥有天才般的狂妄。

    也可以说她是初生牛犊不怕虎。

    “你是一位医务工作者……”

    叶琳琅懒懒道：“所以呢？”

    叶琳琅很清楚，他们这一次为什么要让自己过来。

    西学医学会惯用的一套，要么是拉拢？

    要么就是打压、排挤。

    会长给了理事一个眼神，理事将手上的一份文件递到叶琳琅的面前。

    “这是全世界第一医学院的学位申请书。”

    全世界第一？

    名头倒是挺唬人的！

    叶琳琅接过那一份申请书一看，申请书是全英文的，前面是很正常的，后面还附了一张国籍更改申请书。

    这也就是意味着，倘若叶琳琅签了这一份申请书，也同时提交了一份国籍更改申请书。

    “我对世界第一的医学院不感兴趣。”

    她前世也曾是世界第一医学院的名誉教授。

    会长三人交换了一下眼神，这时，他们才发现面前的叶琳琅比他们预想中的还要棘手。

    最初，他们知道叶琳琅是华无瑕的徒弟时，是希望能够借由打压叶琳琅，从而打压整个中医。

    而当他们看过叶琳琅的手术录像后，他们改变了策略。

    对于天才，不应该打压。

    而是应该拉拢。

    “叶琳琅，你是不知道世界第一的学府是哪所学府吗？在那里，你将得到系统的学习，依你的天赋，假以时日，你将成为一颗耀眼的星星。”会长的声音，带着某种蛊惑的力量，“你将成为全世界医生都想要超越的存在。”

    叶琳琅抽出那一张备注着国籍变更的申请书，绝美的脸庞上，浮着一抹冷意。

    “医学没有国界，医生有祖国。”

    叶琳琅的话，掷地有声。

    会长等三人，显然没有料到叶琳琅的英文水平，竟然如此出色。

    “叶琳琅，这只是暂时的……”

    叶琳琅修长白净的手指，当着会长的面，将手中的文件撕成碎片。

    她伸手一扬，那细小的碎片，像雪花一样，飘飘洋洋的飘落到会长三人的面前。

    “我和你们不一样，我不会为了眼前的一点蝇头小利，背叛我的祖国。”

    西医医学会的三人原以为叶琳琅涉事不深，他们只要拿出全世界第一学府的学位申请书，再晓之以情、动之以理，她就会在晕头转向的情况下签上这一份学位申请书。

    事实上，他们对于医学方面特别出色的医学或是医学生都使用过同样的手段，而且还是屡试不爽，从未像今日这般发生这样的意外。

