    五月二十八日：天气：晴...

    这是我来到罗浮秘境的第二天，这一天我得到的情报量比想象中还要大，首先是确认了这里拥有着远超世界的尖端科技，那艘【狗蛋号】所展现出来的火力水准来看，怕是我们出动一整支舰队也不能一定能拿得下....

    写到这里时雷雪想要努力将气氛写得严肃些，可....这艘战舰的名字实在难以让这段话严肃得起来。

    或许这就是李中将故意的？那个看起来那般不靠谱的家伙其实也是有这般心机的吗？

    正想间，外面突然再一次传来敲门声，雷雪如往常一样将日记放到隐秘地方，随即快步走到了门口。

    “哪位？”

    “十四军团，原蛟龙二队队长，王野！”

    雷雪闻言心头一紧，赶紧打开了木门，外面漂浮的正是那只可爱的毛球。

    雷雪望了望他，又望了望外面。

    王野叹道：“没有其他人，进去再说吧.....”

    雷雪点了点头，等王野进去后缓缓关上了门。

    对于王野的突然来到雷雪心中却不是惊喜，相反满是怀疑，毕竟这大白天这般直截了当找上门来，一点都不像是来提供情报的。

    “王队长是吧？”雷雪坐定后笑道：“请问来找我是有什么事吗？”

    王野：“提供情报.....”

    雷雪：“........”

    这家伙.....不按套路出牌呀....

    可自己该不该相信他呢？

    直接怀疑同志肯定是不对的，雷雪吸了口气后疑惑的望着他道：“王队长，这种事不是应该更隐秘一些吗？”

    王野：“在这里.....我也不知道该如何隐秘.....”

    “什么意思？”雷雪皱眉道。

    王野：“这里的管理情况和你想象中很不一样，比方我们现在所在的海皇集团，说叫集团，高层核心人员其实不足十个人，还是加上你我的情况下.....”

    雷雪一愣，我居然是高层核心人员？

    “不要奇怪.....”王野幽幽望着她道：“等熟悉这里之后你就知道了，你的权限比你想象中要大，就我所知，现在的你就可以翻阅这个集团所有的技术资料！”

    雷雪闻言心头一跳，双手紧紧的捏着沙发上的布料，有些不可思议道：“为什么？”

    “我也不知道.....”王野摇头道：“仿若.....这里对我们这些外来人并没有防备.....”

    “这怎么可能.....”雷雪喃喃了一句，随即又疑惑的望向对方：“你刚才所说你也不知道如何隐秘又是怎么一回事？”

    “因为表面上这里很松懈！”王野叹道：“如我刚才所言，这个海皇集团核心人物只有不到十个，而周围这些原住民虽然归集团管辖，但似乎却完全不知道我们这些外来者的情报，甚至很多都还不会说我们那个世界的语言，平日里我也看不到这些人对我有什么监视和防护之类的动作。”

    “那....那那些核心人员呢？”雷雪问道。

    “那些人？”王野叹道：“忙得飞起，除了李佳怡比较闲以外，其他核心人员平日里都是非常忙碌的，尤其是那些开发者职业，基本一天都在忙碌于研究上面的事。”

    “开发者？是一种职业吗？”雷雪连忙问道。

    “是职业，也是一种血统！”王野压低声音道：“这是我今天带给你的基本情报之一。”

    “血统？”雷雪眼镜一眯，整个人情绪紧张了起来：“和那个什么基因手术有关吗？”

    “看来你意识到了呢.....”王野望着她道：“没错，血统就是通过基因手术获取的，所谓开发者是血统的一种，接受了这种手术的人脑部神经这一块会得到极大开发，分析能力远超常人，甚至还能驱动精神力影响外面的物质，而你动的就是这种手术！”

    雷雪闻言一惊，心道：果然，这个手术并不是单纯为了适应环境的。

    “那...那你呢？”雷雪关心的问道。

    “我也是.....”王野点头道：“我做得手术也是血统的一种，和你们开发脑部不一样，我们这种手术开发的是身体硬属性能力，最开始来得那地方有一些绿色的巨人你看到没？那也是血统手术之一！”

    “那.....那些人果真是人类改造的吗？”雷雪一脸惊悚：“这般反人类的事就没人反抗吗？”

    “没人反抗.....”王野凝重摇头道：“因为所有做过手术的人都得到了好处，得到了超然的力量，你也一样，当你习惯自己身体得到的力量时，你也不会对这个手术有什么反感了。”

    “可.....”雷雪站起来道：“我这种情况还好，至少属于我的身体还在，你们...你们变成了这幅模样，心里就真的不介怀吗？就算得到了力量，可变成这般丑陋的怪物.....”

    “我哪点丑陋了？”王野顿时打断对方道。

    “额.....”雷雪看了看王野这呆萌可爱的模样，愣了一下，随即道：“可....可这，你难道就甘于现在这个模样？一点不想变回来？”

    “我随时都可以变回来的....”王野叹道：“这也是这里基因手术厉害的地方，他们为你创造一个新的基因体的同时，还保留了以前的身体，你随时可以恢复成以前的样子。”

    “啊？什么....意思？”雷雪愣愣道。

    “阿凡达看过没？”王野叹道：“就跟那里一样，我们的精神体可以随时在两幅身体上来调换，我现在也可以随时回到我那副人类上面去。”

    “这....是这样？”雷雪顿时一下明白王野表达的意思了，如果真如王野所说得那样，那这基因手术所造成的负面情绪影响或许真可以忽略不计了。

    毕竟能保留以前身体情况下给你多出一副有特殊力量的身体，一般人都不会有抵触的吧？

    “没...没副作用吗？”雷雪连忙问道。

    “暂时没发现....”王野摇头：“或许有，但至少我现在不知道.....”

    雷雪深吸一口气后又缓缓坐下，认真望着对方：“王野队长，那请问您还有什么情报可以提供的？”

    王野闻言点头道：“我来得不比你早多久，现今知道最多的也就是关于基因手术的基本情报，我把这些详细和你说一遍，你记录一下，回去之后将这一切报告给上面。”

    雷雪听到这话时连忙问道：“你为什么不自己回去报告这些？”

    “我回不去....”王野摇了摇头：“但你们可以，明天过后，那叫秦玄机的女人就会带你们这批技术兵回家一次.....”

    “明天就可以回去？”雷雪听到这话心中惊喜的同时却又满是疑惑：“为什么呢？难道这罗浮真的不在乎情报泄露吗？”

    “我也不知道.....”王野望了望周围：“我甚至不知道我现在是不是被监控起来的，但如今我们能做的就只能是这样了.....”

    雷雪闻言点了点头，可心中去没有轻松起来，王野今天来估计是上面默许的，这也代表罗浮一点不担心王野泄露的情报。

    也就是说这些多半是罗浮高层愿意放出去的情报。

    他们....到底在打什么算盘呢？

