    “老大，那帮孙子盯得太紧了，恐怕出不去。”

    柳贲藏身于半人高的灌木丛后，嘴里骂骂咧咧地说着。

    裴城仔细观察着远处的西吴游骑，面色平静地说道：“撤。”

    一行人佝偻着身体蹑手蹑脚地离开这片密林，然后沿着一条羊肠小道退回定军山。虎城依山而建, 北侧便是壁立千仞的定军山，其余三面视线开阔地形平坦，不必担心会有大军突袭。在一般规模战事中，虎城能发挥的作用十分巨大，只不过这次西吴举国之力东侵，以安阳龙骑为核心的四万精锐骑兵出现在虎城南侧, 便让城内的守军无法动弹。

    西吴军方此举用意明显, 他们暂时不会强攻虎城，却要将大梁最强的两卫骑兵和剩余步卒都困死在这座城内。

    虎城北面倒是有几条小道可以越过定军山，裴城等人眼下走的便是其中一条。

    这些羊肠小道无法供大军通过，马匹穿行也颇为费力，但只要时间充足出口安全，还是能送出一万精兵支援北线战场。然而虎城当年是西吴所建，对这里的地形了如指掌，谢林在发兵之前就已经思虑妥当，特意留出一万兵力驻扎在定军山北面，不给虎城驻军出来的机会。

    裴城在这边探查数日，始终没有发现对方松懈的时刻，心中清楚此事难为，只得率领部属撤回虎城。让尹道他们领着士卒返回惊羽营营地，裴城自己径直来到节帅府。

    战事爆发以来，虎城已经进入枕戈待旦的氛围，节帅府自然不复往日清闲, 忙碌与繁杂变成每日的主题。裴城来到后堂, 经由亲兵通禀之后入内行礼道：“参见节帅。”

    襄城侯萧瑾正在案前审阅一份情报, 闻言摆摆手道：“免了。”

    裴城上前两步说道：“节帅，北面无路可处，若是强行冲关恐怕会损失惨重。”

    萧瑾淡然地说道：“意料之中，看来西吴那座都统院里的人终于转变想法。十多年前，他们一心只想打下虎城，借此保证对大梁的大局优势。如今他们明白强攻虎城是不可能完成的任务，才以钳制虎城为目标，将主力放在南北两线。只要能占住长弓大营和击溃古平大营，虎城自然就成了瓮中之鳖。这种情况下，西吴皇帝连安阳龙骑都舍得拿出来，又怎会为我们留下空门。”

    裴城默然不语，就在半个月前，他和惊羽营的手足兄弟出城与西吴的斥候厮杀，本以为能痛痛快快地战一场，不曾料到风云突变，西吴第三支大军抵达虎城附近，南北两线同时发起攻势。萧瑾原本就在犹豫是否和成安候路敏联手夹击张青柏，这样一来自然将所有部属召回城中，以待局势的进一步变化。

    萧瑾看了裴城一眼, 不急不缓地问道：“你是不是很失望？”

    谷鎩

    裴城醒过神来，连忙摇头道：“末将不敢。”

    萧瑾并未责怪他，温言道：“我在你这个年纪的时候，比你更要激进，恨不能每天都能打仗，这样才能攫取军功为家族争光。你与我又有不同，肩上的担子更重，怕是每晚都很难入眠。裴城，有件事我想你应该有权知道，你那位庶弟领着藏锋卫去了北线支援长弓大营，前些天接连击败三支吴军，斩获过万，若是他能在这场大战中活下来，爵位恐怕要超过你了。”

    裴城想起当年还在京都的时候，自己是定国府承爵人，裴越只不过是朝不保夕的庶子，身份差距似云泥之别。短短三年过后，他依旧只是惊羽营一名游击，领着五百精锐之士，裴越却已经是藏锋卫指挥使，执掌上万骑兵的命运，一跃成为炙手可热的军中新贵，如此变化堪称沧海桑田。

    按理来说，裴城应该嫉恨这位庶弟，再加上裴越和裴戎之间的恩怨，说是仇人亦不为过。但是萧瑾仔细观察之后，仍旧未能在这个年轻人的脸色发现任何负面的情绪，只听他平静地说道：“节帅，各人有各人的缘法，这种事羡慕不来。”

    “哦？”萧瑾有些好奇地应道。

    裴城微微挑眉，双眼炯炯有神，坚定地说道：“裴越有如今的成就，的确是很令人惊讶的机遇，但是能抓住这些机遇是他的能力，所以我不理解有什么必要嫉恨。我不觉得自己比他差，这两年在节帅身边学到很多东西，将来总会有我建功立业的机会。”

    萧瑾轻轻一笑，满意地点头道：“我知道你不是那种蠢人。”

    他顿了一顿，继续说道：“北线战局我们无法插手，只能靠集宁侯自己决断，最坏的结果便是丢掉十一座军寨，但我相信他能守住长弓大营。眼下最重要的是南面的局势，成安候领军逼近卢龙寨，与张青柏之间的一战不可避免。”

    裴城隐隐听出他的言外之意，心脏不由自主地剧烈跳动着。

    萧瑾缓缓说道：“在南线大战来临之前，我会陈兵城外与西吴骑兵对峙，同时派出八千精骑出南门驰援卢龙寨。吴军斥候肯定不会视而不见，故而此行极其凶险。裴城，你有没有胆子做这支骑兵的先锋大将？”

    裴城只觉浑身热血上涌，想也不想便单膝跪下抱拳道：“末将定不辱命！”

    萧瑾定定地望着他，轻声道：“你不必着急答应，我实话告诉你，这八千人的命运九死一生。就算能顺利抵达卢龙寨，也必然会被路敏派去对抗张青柏手中最精锐的骑兵。你的祖父对大梁尤其是西境百姓劳苦功高，你的父亲又是那般境况，若是你死在卢龙寨，定国府往后想要重现当年荣光怕是难了。留在城中随我守城，同样是一桩功劳，你必须考虑清楚。”

    裴城只犹豫了几瞬，而后便斩钉截铁地说道：“节帅，我既然选择从军，眼中不仅仅只有名利二字。当此国朝危难之时，别人能慷慨赴死，我为何不能？方才节帅提起裴越，自从来到灵州之后他不知经历过多少次危局，既然他能视死如归，我至少不会在胆气上输给他！”

    萧瑾沉默片刻，而后脸上浮现笑容，颔首道：“愿你旗开得胜，我会亲自上奏陛下为你请功。”

