    既然清楚了一切，知道了谢如风的心理波动，陈七年就似笑非笑的看着他表演。

    自从得到模拟系统以后，他和人交流的次数屈指可数。

    最近都是和齐证、杜云、方焦三人同行。

    难得看见这种老江湖的表演方式，让他觉得格外的生动有趣。

    而且他想破脑袋都没想明白，任月明为什么要找人对付他？

    这还是他得到模拟系统之后，第一次遭受到有印象的人追杀。

    他势必要搞清楚一切，才好为以后不至于因为某些小小的原因就被打破全盘算计。

    总不能就因为没同意她任月明的入队请求？

    她就要找人追杀他们小队？

    不至于这么夸张吧！

    所以，这个谢如风在这里就显得尤为重要。

    他才会费尽心思的对付谢如风，花费种种方法攻破他的心理防线。

    要杀谢如风对他来说易如反掌，左右不过是一刀就能了解的事。

    这谢如风本身也只是三品真实实力，就算用上了阵法能量同调之后达到一品的能量波动。

    可是他们的差距并没有缩小，这个世界的武者战境才是衡量战斗力的标准。

    以他如今的武学底蕴，只要看一次就能测算出来，谢如风的战境就是七阶，高级武学圆满的层次。

    低级武学小成一阶战境。大成二阶战境，圆满三阶战境。

    低级武学没有大圆满的说法。

    中级武学就和低级武学不同了。

    中级武学小成的标准就是一阶和二阶，跨入三阶战境属于大成。

    跨入五阶战境就是属于圆满层次，只是六阶战境是大圆满而已。

    高级武学也是如此，七阶、八阶、九阶都是圆满层次，只是九阶战境属于大圆满。

    而他陈七年呢？可是神功秘籍才有的十阶战境！

    这之间的差距简直不可以道里计。

    真的要杀谢如风，天元二式爆发之下，他是无论如何都躲不过去的。

    更何况要对付他们这群用了阵法的团队武者，最简单的办法就是天元神速闪现穿透一开，感知范围内随意他来去自如。

    直接绕过谢如风，直接抵达他们阵地，天元控制气势爆发下把他们团队阵法破了，他们还不是只能任由他宰割。

    只是这种方法一开始不用是担心这个谢如风口服心不服，不会袒露实话。

    至于逼问任月明？

    这方法他早就想过了，只是女人这种生物，一旦有了仇恨，那真的是骗人的话张嘴就来，如何能保证她说的就是事实？

    别忘记了，对陈七年来说，如何引发的这次危机才是最重要的。

    其他的都是可有可无，作为一个深渊老苟。

    任何有可能破坏他苟道打算的都是生死大敌。

    这才是最重要的！

    陈七年仰头大笑，连声说了两声好后，摇头叹道：“谢如风啊谢如风，既然你已然明白差距有多大，就别想着负隅顽抗了。老老实实交代清楚，你为什么会听从任月明的话来对付我们？你可要想清楚欺骗我的后果，可别怪我没警告在先。”

    一边说话，一边感知全开。

    感知范围内的任何风吹草动细微响音，连虫行蚁走的声音都瞒不过他。

    .......

    齐证、杜云、方焦三人快要逐渐抵达那群摆开阵法的武者时。

    突然，一阵威压整个天地的气势破空而来，那感觉犹如山崩、犹如海啸，笼罩整个天地。

    还好，这气势对他们三人来说，来得快去得也快。

    要不然再晚上那么一会会，他们三人都快要崩溃了。

    他们三人放眼望去，只见到那群摆弄阵法的三百武者通通跪倒在地，汗如雨下满脸通红的艰难抵抗着什么。

    三人面面相觑，压抑下内心的震惊。这还真的是安全的收割呢。

    他们猜测刚才那股山崩海啸的气势是和陈七年有关。

    眼前这群武者现在正是陷入两难的境地。

    一边维持着阵法供给能量，一边还要抵抗那莫名的气势威压。

    那感觉真的是生死两难，整个獠牙猎妖团的武者都快要崩溃了。

    他们看着渐行渐近的三人，眼底深处透露出绝望。

    本身提供能量就已经让战斗力减弱到最极限，这还突如其来一个莫名其妙震撼人心的威压，现在整个团队动都不能动弹，全都跪伏在地。

    这也就罢了，眼前还突然出现三个人。

    这三人不是别人，正是之前他们要对付的那个武者小队的成员。

    这武者小队四人的画像，他们都有见过。

    这样的场景如何不让他们心生绝望。

    这可是再野外，哪怕没有仇的陌生武者在这样的情况下都要小心谨慎对待，更何况这种一看就是有仇的武者？

    只是他们现在有口难言，那气势威压笼罩下，三百人没有任何一人能开口说话。

    想要求饶的话都说不出口，只能眼睁睁的看着三人越来越近。

    齐证三人来到近前，还是比较谨慎。

    先是试探性的远距离攻击了一次，发现这三百武者真的是动弹不得，就渐渐的活络了起来。

    他们三人经过陈七年的言传身教的熏陶，早已非吴下阿蒙，自然懂的什么时候要狠下心肠施下辣手。

    眼前的人既然认定是敌人，他们也没有什么好说的，双方已然不死不休。

    虽然从来没有经历过杀人夺宝之类的，可是跟着陈七年收割采集妖兽躯体早就烂熟。

    这其实也没什么两样，无非就是补上一刀，然后收集战利品。

    死了的敌人才是最好的敌人。

    对付妖兽的心里活动可以用在这里，敌人不止是妖兽，他们早就有心理准备。

    把这群武者当中妖兽对待，他们一点心理负担都没。

    陈七年让他们收割，他们也不做别的想法，就老老实实的执行陈七年的命令。

    这群武者很快的就被清理完了，他们就只留下了一个任月明。

    任月明可是这次危机的重要人物，可不能就这么死了，必然是要让陈七年来查明一切在来决定。

    看见眼前的任月明，披头散发，满脸通红，恐惧爬满她的整个脸蛋，导致她明媚的俏脸有点扭曲。

    他们三人神色复杂的看着她，以前的任月明多美丽，现在的任月明就有多么丑陋。

    这让他们不尽心绪难言。

