    经过半上午时间，记忆终于融合完毕，金锋对于宿主，对于这个世界，也有了进一步的了解。

    宿主的记忆中听说过黄河，长江，太行山。

    文字、文化、地名和前世区别都不大，但是因为一些不可知的原因，历史却完全不同。

    比如如今的大康王朝，前世历史中就没有，但是大康王朝已经在这个世界传承了三百多年。

    宿主从小在西河湾长大，对于世界的认知大多来自学堂先生的叙述，也就这么多而已。

    买粮要去镇上，一来一回二十多里，山路难行，等金锋回来已是半下午，勤快的关晓柔已经把屋子打扫了一遍，被褥也洗好晾到了院子里。

    看到金锋回来，小跑着迎上来，接下金锋肩上的袋子。

    其实袋子里也没什么，只有不到十斤麦子——关晓柔给他的钱，只能买这么多。

    “怎么这么轻？”

    关晓柔愣了一下，打开袋子，发现里面是小麦，心中不由一沉。

    他以为金锋会买便宜的谷子或者高粱，谁知道买了小麦。

    这么点麦子，就算一天只吃一顿，也只够两个人吃几天而已，以后怎么办？

    心里虽然有些埋怨，可是又不敢质疑金锋，闷闷的把袋子送进厨房。

    出来的时候还没忘端碗水，双手捧到金锋面前。

    走了半天，金锋的确渴得不轻，接过水咕咚咕咚灌进肚子。

    关晓柔接过空碗，另一只手又拿过毛巾递了上来。

    “晓柔，你不用这样的。”

    这么殷勤的照顾，让金锋有些不习惯。

    “来之前，娘跟我说了好多次，如果有人愿意要我，我得勤快点。”

    关晓柔低着头说道：“当家的肯要我，是晓柔上辈子修来的福气，这都是晓柔应该做的。”

    金锋知道这些观念在关晓柔心中早已根深蒂固，一时半会儿恐怕很难改变，也就不再勉强，转身进了院子西侧的铁匠铺。

    说是铺子，其实就是一间不到三十平方的小作坊。

    金锋打开一个木箱，从里面拿出一块拳头大小的生铁块，仔细翻看。

    宿主的记忆中，老铁匠死后，他迫于生计，曾经动手打过几次铁器，但是均以失败告终。

    不管是菜刀、柴刀还是镰刀，都总是崩口。

    大康的冶炼技术处于非常原始的状态，绝大多数铁匠铺打造铁器的办法同样原始，就是把买来的生铁块，放在炉子上烧红，然后反复捶打成型就可以了。

    这么简单的流程，宿主从小在铁匠铺长大，照葫芦画瓢，最多打出来的东西不如别人精美好看，一般不会出什么质量问题，但是宿主接连几次打造都以失败告终，金锋推测，很可能是老铁匠购买的最后一批生铁有问题。

    回来一检查，果然如此。

    箱子里的生铁杂质太多，只是经过简单的锻打，做出来的柴刀不崩口才怪。

    想要用这批生铁打造能用的器物，必须改进炉子和鼓风机，这样才能勉强达到足够的温度，熔掉其中杂质。

    关晓柔把碗送进厨房，也跟着金锋来到铺子，默默站了一会儿，鼓起勇气说道：“当家的，有件事想跟你商量一下。”

    “什么事？”金锋抬头问道。

    “我明天想回一趟娘家，找嫂子借一台织布机……”

    “借织布机？”金锋一听，就大概猜出了关晓柔的担忧。

    把铁块扔回箱子：“哪有刚成婚第二天就回娘家借东西的道理？放心吧，肯定不会让你饿肚子的。”

    “当家的，我不是那个意思……你别生气……”

    关晓柔像受了惊的小鹿，努力解释。

    “我没生气。”

    金锋拍了拍她的肩膀，自信说道：“相信我，日子会越来越好的。”

    在后世拍肩膀是非常简单的安慰，但是在关晓柔的观念里，却是极为亲密的举动，羞得不敢抬头看金锋。

    被害羞这么一冲，关晓柔心里的焦急消散不少，低着头问道：“当家的以后有什么打算吗？”

    “我准备去山上打猎。”

    “打猎？”

    关晓柔一愣。

    金锋回答读书或者打铁，她都不意外，但是金锋却说要去打猎？

    “家里的这批铁块有问题，炉子需要改造，才能熔化杂质。”

    金锋指着炉子说道：“改造炉子需要好几天时间，我得先去山上抓几只兔子卖了，多换点粮食才行。”

    关晓柔看了看金锋的小身板，对他的话深表怀疑，可是却不敢反驳，只是低着头不说话。

    打猎并不是金锋安慰关晓柔的借口，而是他在卖粮回来的路上就想好的计划。

    西河湾地处川北，距离大名鼎鼎的剑门关只有一百多里，周围都是连绵的大山，猎物不少，做把弓弩打几只兔子并不算什么难事。

    只要撑一段时间，等他把炉子和鼓风机改好，赚钱还不是简简单单？

    不过金锋没有解释那么多，把关晓柔推到门口：

    “这边的东西你也不知道怎么归置，我来收拾就行，你去忙别的吧。”

    “嗯。”

    关晓柔顺从的点点头，带着担忧去收拾院子里的杂物了。

    金锋则开始着手制造弓弩。

    前世读研究生的时候，导师是个弓弩爱好者，读研四年，金锋没少陪着导师去靶场练习，箭法非常不错，对于各种弓弩、床弩的结构也熟悉无比。

    但是动起手来，金锋才发现，难度比他预料中大得多。

    铁匠铺的工具太原始了，即便选择制作结构最简单的一种弓弩，忙活一下午也才把弓身初步磨好。

    傍晚，金锋吃上了他来这个世界上的第一顿饭，也是他的结婚喜宴。

    没有繁琐的礼仪，没有亲朋祝贺，只有他和关晓柔两个人。

    饭菜也很简单，甚至可以说简陋。

    一小盆麦粥，加上一碟只放了粗盐的青菜。

    如此而已。

    麦粥很不好吃，外面的一层麸皮有些扎嘴，让金锋有些不习惯。

    但是对面的关晓柔却吃的极为香甜。

    她平时在家都是吃野菜、糠皮，偶尔吃一顿谷子，已经算是美食了，麦粥对于她来说，几乎是奢侈品。

    自从成为“赔钱货”之后，她一次也没再吃过。

    所以每一口都要在嘴里含很久，努力感受着小麦的香甜。

    吃完一碗之后，关晓柔就把碗筷放下了。

    碗壁被筷子刮得干干净净，别说麦粒，就连汤水都一滴没剩。

