    白晓文对于招揽华歆，还是很有信心的。

    华歆投靠之后，白晓文当然是“大喜”，然后封华歆为议郎，又授以大司马府参事职位。

    华歆想不到能得白晓文如此器重，自然是拜谢，心中暗想，袁熙如此年轻就身居高位，居然还能礼贤下士，怪不得能闯下偌大的威名。

    在封官之后，华歆就是自己人了。

    白晓文开口问道：“你一直在荆襄、江南，应该比较清楚那里的形势。听说前段时间，荆州和江东战火频繁？”

    华歆答道：“刘表自从许都大败，便一蹶不振。江东孙氏，也确实厉害，文武贤才济济一堂，乘势出兵攻打荆州，在半个月内，就占据了荆襄的五座郡城。”

    白晓文点头说道：“久闻孙策乃是江东之虎，勇猛不下吕布。却不知他帐下更有何人？”

    华歆道：“文者，有鲁肃、张昭、张纮等人，都是一时之名士；武者，有太史慈、孙翊、周泰等人，也都是骁勇猛将。更有周瑜文武双全，新近还收服了锦帆贼甘宁，军势更加雄壮。”

    这些名字，都是白晓文听说过的。

    不过，那个叫“孙翊”的武将，还是让白晓文有了好奇：“这个孙翊，和孙策是什么关系？”

    华歆说道：“孙翊是长沙太守孙坚的第三子，孙策的三弟。年方十六，却已经成人，有万夫不当之勇；孙策甚爱之，常带在身边。”

    白晓文心中暗暗奇怪，不过嘴上却笑道：“谅一十六岁的孺子，能有什么本领？”

    华歆正色道：

    “燕公不可轻视。孙翊骁勇，不在孙策之下；在一个多月之前，有属下部将作乱，在宴席之间将其灌醉，意图刺杀；孙翊身中数刀，血流遍地，仍然行动如常，将叛将全部反杀。

    “后面攻略荆襄，孙翊也是屡建奇功。要不是刘备全力相助，保全了剩下的几座郡城，恐怕刘表死时，都没有立锥之地安葬了。”

    白晓文点头：“那刘备帐下，又有何人？”

    华歆道：“刘备帐下原本是武将强于文臣，关羽、张飞、赵云，都是万人敌。不过又招揽到了徐庶、诸葛亮等贤才，更是如鱼得水。那诸葛亮号称‘卧龙’，若非他的谋略，恐怕也保不住剩余的几座城池。”

    诸葛亮的提前出场，早在白晓文切入三国位面世界的时候，就已经知道了。

    感觉遗憾之余，白晓文心里也有了数。

    看来，孙策帐下的那个孙翊，应该就是一名顶级觉醒者切入的。

    按照灵界规则选择切入身份的尿性，真正的孙翊恐怕是真的被部将作乱砍死了，然后顶级觉醒者顶替了死去孙翊的身份，当场反杀作乱部将。

    而刘备帐下，应该没有厉害的觉醒者加入。

    如果有厉害的觉醒者，一定会早早“出人头地”了，就像孙翊一样。

    那些一直没有崭露头角，被华歆提及的觉醒者，肯定也影响不到白晓文的大一统进度。

    白晓文又问道：“刘表原来的部下，如蔡瑁、张允等人，还在吗？”

    华歆没想到堂堂燕国公，对荆州人士还挺熟悉，便小心答道：“蔡瑁在和孙氏的征战之中，已经阵亡；张允则是在刘备的麾下，协助操练水军。此外还有蒯良、蒯越等谋士，仍尊刘琮为主。”

    白晓文明白过来，怪不得刘备比演义之中要滋润得多，原来他最大的绊脚石，荆襄豪族蔡氏的支柱蔡瑁，已经折断。

    没了蔡瑁，蔡夫人一个小孤孀，当然也成不了气候。刘琮这个孺子，还不是被诸葛亮随意揉捏的命？

    至于其他荆州刘表旧部文臣，每一个玩的过诸葛亮的，早晚不是被杀，就是被边缘化。最好的结果，也是归顺刘备。

    “孙策和刘备，是否还在互相攻打？”白晓文问到了重点。

    华歆摇头说道：“听说诸葛亮向孙策写了一封信，两家暂且罢兵言和。目前荆襄九郡，刘备保着刘琮，占了四郡，剩余五郡，都在孙氏手中。”

    白晓文笑道：“看来，孙刘两家，都对孤有防备之心啊！”

    华歆道：“孙刘忌惮燕公威势，故此罢兵言和。公宜缓图，如果急攻江南，则孙刘合力，着实难破。”

    白晓文点头认可。华歆能说出这种话，足以看出他也是个有见识的。

    白晓文并不着急下江南，毕竟演义之中，曹操就是在孙刘联军手中吃了个大亏，才导致有生之年，都无法统一天下。

    在白晓文看来，不如先取两川之地，让刘备无法占据西川！

    到时候天下十三州，白晓文拥有十州。积蓄了足够的实力之后，再想办法一举荡平孙刘，完成大一统。

    华歆留在邺都，白晓文另外遣华歆的副使，带朝廷诏书返回荆州。

    对于刘琮继任，白晓文并没有从中作梗，而是很痛快地封刘琮为荆州牧。至于来信中，请封刘备为襄阳将军，暂摄荆州事务的要求，白晓文并没有同意，而是封刘备为江夏太守。

    目前江夏已经是孙策的地盘，白晓文这样封官，用意如何，并不难猜测。

    尤其是对方有诸葛亮，更能看出白晓文的算盘。

    不过，这就是阳谋，我手里有天子，我乐意这么封，你们想怎么打随便。

    没过几天，捷报就传回邺都。

    张郃在李淑仪、塞西莉亚等人的帮助之下，大破并州马贼，斩敌一千余人，缴获良马四百匹。

    白晓文大喜，重赏张郃。

    不过，张郃的汇报之中，有一条却让白晓文上了心。

    在清剿并州马贼的时候，张郃发觉，这些马贼的根基之地，就在并州云中郡。

    而云中郡，是胡人的地盘，有鲜卑、乌丸等等胡人部落。

    况且击杀的马贼，只有少部分汉人，大部分都是胡人。

    由此便可以知道，并州马贼是怎么一回事了。如果不能重创胡人，那么并州马贼恐怕会死灰复燃，无法根除。是否要大司马亲征，一劳永逸？

    白晓文思忖之后，给出的批复是，命张郃率领得胜之军，继续北征异族，粮草由并州刺史高干筹措。