    鬼冢的事，她知道一个鸟呀！

    他们压根不是从那里出来的人！

    曲檀儿是什么都不知，可还是一副什么都知道的模样，笑眯眯反问：“有来有往，要不，我问一事，然后，你也问一事？我来先问，关系那个宝藏……”

    望勤整个人跳起，像被人踩到尾巴似的，纠结了小半天，才灰溜溜地撂出一句，“呃，这个……我还有事，先去忙了。』』『”

    开什么玩笑？

    他这个小人物，岂能谈论那个宝藏？

    传出去，没事都要闹出点事！

    而这一忙，一边好几天，他都没凑到曲檀儿跟前了。

    墨连城等人，在斗蛊楼又住了几天。

    夫妻俩都在琢磨着少年和那两张藏宝图。三张图没有合一前，都不知道宝藏在真煌界的具体位置。施术的话，宝图肯定会出流光，这个太明显了。

    当然，他们没敢乱来。

    若藏宝图又显出一个什么异象出来，闹出大动静，让外面的人知道，他们手中有宝图，那后果真是不堪设想。

    就算他们很强，不惧这里人的实力，可是，以数人之力来对抗整个真煌界，还是有很大的麻烦。何况，那个大宗主的，是残暴点，无能点，但霸权之下，天下一统，随时能调动大批人力物力。

    若人家动用了人海战术，要杀光，都能累死人。

    ……

    数日又过去了。

    精元树汁用掉的消息，已经传出去了。

    盯着夫妻俩的人，少了很多。因此，墨连城提出，要离开。

    得找一个安静的地方，研究下藏宝图。

    斗蛊楼，可是卧虎藏龙的地方。

    住久了，也不安全。

    直到离开斗蛊楼的前夕，夫妻俩都没见过斗蛊楼主本人。

    夫妻俩早就知会过秦岭等人，几个家伙早在斗蛊楼憋闷了，想出去转转，听闻要离开，个个举手投足表示赞成，早收拾好东西，准备随时跟随夫妻两人离开。

    不过，不是一起离开。

    而是先由夫妻俩出去，将外面一些人处理掉，再带着大伙一同走。

    可这提议，秦岭几个怎么肯？！

    他们跟随夫妻俩出来，可是为了历练的！

    现在蹉跎了不少时间，还要继续蹉跎下去？

    才不干！

    于是，纷纷提出抗议。

    秦岭像是被割肉似的，痛心疾，“主子，主母，你们这回丢什么，都不能再丢下我！”

    风九也信誓旦旦道：“连城，檀儿姑娘，请带上我们，我绝对不会给你们添麻烦的！”

    煜儿笑道：“这点小事，怎么可以少了我？”

    流千水双手交握，指关节咯吱咯吱地响，他目视前方，阴笑阵阵，“外面那群人，害老子我跟孙子似的留在这楼里，不出这口气，老子改跟他们姓！”

    木流苏和锦樊用眼神支持着众人。

    最后，木流苏浅笑地干咳一声，表示道：“两位大人，他们的说法，就是流苏的心声。”

    曲檀儿：“……”

    温润如玉的公子，也染黑了。

    真可惜啊！……果然，是物以类聚，不不，是近朱者赤，近墨者黑。

    这时，蓝灵同样精神熠熠。

    而少年，缩在一角，小鹿般的动人眼眸闪烁着无知的光芒，这屋子里，唯一不知道生何事的人，大概，就是他了。

    曲檀儿笑盈盈的，点点头了。

    这一点头，算是答应。