        他即便是距离这里有些距离，但并不会很远，可她这么多年了从来没有看到过爸爸，那么也就是说她的爸爸也许连变成灵体的机会都没有。

    当然了，这件事情她从来没有对家里人说过，本来她的异常就已经让爷爷奶奶和妈妈惊悚的了，她不想再吓到他们，但是她确实是真的能看到。

    “秀秀，那你告诉我，你还能看到其他的吗？”

    “可以的，我能看到人身上的气息的颜色。”随后她看向眼前的三个人，“就比如你们三个，身上有白色的气息，外面包裹着金色的光芒，不过不大一样，但是在我的眼里你们就像天上的神人下凡一样。”

    顾乔乔摇摇头，“我们不是神人就是普通人，不过我们属于玄门的，小丫头，看样子你也应该是玄门里的人了。”

    知道了陈兰秀确实有着一双与众不同的眼睛，顾乔乔就不再问了，而是将空间留给了父女两个，但是阴阳相隔，怎么看怎么让人感到难过。

    顾乔乔在车里布下了两道结界，让他们两个好好说说话，因为等这件事情解决之后，陈诚的心事了了，就算他放不下家人，他也该去轮回了。

    顾乔乔的这辆车是罗氏集团出产的，不过还没有正式上市。

    但各方面性能虽然不能领先全世界，但也在世界前三了，这在这个国家来讲已经是一个大的进步了。

    性能很不错，尤其发动机完全是国产。

    属于商务性的，宽大舒适，后边有两排座位，空间也很大。

    顾乔乔他们在前边，而后边的两排座位就留给了这对父女两个。

    顾乔乔每次出门只要带着小白和白狼的时候，她就会开着这辆车，毕竟有两个孩子还有一匹身形很威猛的白狼，那种家用的小汽车已经不能满足他们的需要了。

    时间一点点的过去了，顾乔乔他们依然在耐心等待着，不时的低声说着什么，当然了都是顾乔乔和凌楠在聊天，而坐在副驾驶座的顾君白则是闭着眼睛也不知道在想什么。

    时间也差不多了，不知不觉的竟然过去了一个多小时，可是陈诚觉得还有很多话没有说，但是家里还有三个病人，女儿一直在照顾着家人，也不能出来时间太长，他还想跟着回去看看要他们，只得痛苦的说道，“秀秀，爸爸对不起你们。”

    “爸爸，你不要这么说，这不是你的错，你放心，我们会好好生活的，恶人也会得到应有的惩罚。”陈兰秀眼睛哭红了，可还是镇定的安慰和保证道。

    这样的话对于陈诚来讲无异于一种承诺，似乎他感觉身体轻快了许多，然后顾乔乔发现她的气息也有些变化，但这都是好现象，施展轮回咒的时候不会受阻碍。

    接下来就是制定计划了，四个人加上一个灵体在这个车上将接下来要做的事情一一妥善的安排好。

    计划并不复杂，陈兰秀明天上午去县城警署找郑警员，找到他之后说服他带人去那两棵雷击木树下，将陈诚的骸骨挖出来。

    然后顾乔乔他们带着陈诚提前在那里等待，在不被别人发现的情况下将准确的地点告诉陈兰秀，陈兰秀再告诉郑警员，只要将骸骨挖出来，这个案子就可以顺利的进行下去了。

    至于陈兰秀为什么会知道那里是埋藏骸骨的地方，就借口说她做了一个梦。

    别人不相信，但作为了解陈兰秀是什么人的郑警员，应该是半信半疑的，不用他全部相信，只要相信一半就可以。

    安排好这些之后，顾乔乔和凌楠带着陈诚又返回了陈家。

    顾乔乔和凌楠自然是没有进去，他们就站在大门口，这样的话也是在灵气的范围之内，然后陈诚就可以看到他的父母和妻子了。

    世间所有悲惨的字眼堆砌到一起，都无法表达出现在陈诚此时此刻的心情。

    他看着年迈的父母，眼里都是泪。

    他离开的时候，父母还很年轻，如今，连腰都直不起来了。

    他看着病卧在床的妻子，当年那么漂亮的姑娘，如今脸色蜡黄，头发花白……

    她可真傻啊，等他做什么呢？

    就算是有个女儿，也可以找一个好人家，最起码没有负担，还有人照顾她。

    她病成这样，都是这些年累的。

    女儿长大了，她也倒下去了。

    是他的错，他对不起她。

    如果当初他再带上几个人去银行，也许就不会出现这样的事情了。

    他痛苦，悔恨，几欲疯狂，可是人生没有如果，他死了，注定再也不能和她在一起了。

    他恨，恨那两个恶人，他一定会让他们血债血偿的！

    顾乔乔和凌楠在外面耐心的等待着，他们隐着身没人能看到他们，可是他们却可以感受到陈诚那悲伤痛苦绝望的情绪，而陈兰秀却什么都不能和家里人说。

    她假装没事的和爷爷奶奶说话，和妈妈像往日一样的聊天。

    不得不说，这个二十岁的小姑娘，艰难的生活环境让她过早的成长起来，虽然眉目之间依然带着少女的青涩，但是做事却沉稳，人又坚强，顾乔乔知道这件事有陈兰秀的参与，会进行的很快的。

    晚上的时候，顾乔乔给秦以泽打电话，让他通过关系让郑警员接手的案子作为目前警署的第一要案来处理。

    这样的话就能给予足够的重视。

    真相大白的时间也会很快的到来。

    第二天的时候，在约定好的时间，顾乔乔他们就等在了黄沙路下的树林里，因为是冬天，山林的土地已经被冻上了，想要从这里挖出人的骸骨，其实是很难的，但是这个案子不可能等到春暖花开。

    不过也许是秦以泽的那一通电话起了效果，也许是郑警员的坚持和努力，警署不但出动了大部分的警力，而且还在附近的村子里雇了几个身强力壮的农民。

    用的是刨冰的镐。

    而顾乔乔则是给这片土地施展了一个消融的符咒。

    她这个符咒是她独有的，是从冰剑符那里延伸过来的。