    不过。

    尽管三大势力的人并未动手，但这些玄州高手，却并没有停下为难五国之人的想法。

    “呵呵，既然先不动手，那也罢了，可这五国之人，极为刁钻狡猾，依我看，倒是可以先将这些人控制起来。”

    “说的没错，万一他们使诈，暗中跑了，那就麻烦了。”

    “既然如此，那还多说什么。”

    当下，一名名玄州强者，纷纷狞笑着，朝五国之人走来。

    “诸位，这大梁国，就由老夫看管吧。”

    嗖嗖嗖！

    一声冷笑，当即有几名天鹰谷的强者，朝着大梁国飞掠而来，直接落在了大梁国的高台之上。

    天鹰谷在玄州，也算是一个不弱的势力，这一次也带领了弟子前来参加古南都大比，却没想到，什么便宜都没占到，自然心中不忿，想要有所收获。

    见状，另外有几名玄州高手，按耐不住，也落在了高台之上，将大梁国之人，团团围拢。

    “你们几个，这是什么意思？”

    韦天明脸色阴沉，气得浑身发抖。

    他都已经退回到高台上了，没想到这玄州之人，竟然还丝毫不让，得寸进尺。

    难道就真如此无法无天了么？

    “诸位都是大威王朝的高人，自然知道丹阁和血脉圣地定下的规矩，不可无故屠戮弱势力之人，几位难道是想冒大不韪，对我五国下手么？”

    韦天明强自提起一口气，厉声喝道。

    “呵呵，韦大高手放心，我们上来，并非是要对尔等动手，只是，见着高台上的风景不错，所以上来观赏一番罢了，怎么，难道只需你韦大高手在高台上赏景，不准我们上来不成？”

    “哈哈哈，周兄说的没错，我们只是上来，看看风景罢了，韦大高手不会如此介意吧？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    几人的声音，在古南都外的空地上回荡，顿时引来诸多玄州强者的大笑。

    “你们……”

    韦天明气得脸色阴郁，他如何不知道，这些人是故意为之。

    但是，如今形势比人强，对方非要这么说，他也根本没有任何办法，只能忍气吞声，不敢妄动。

    “天鹰谷他们占据了大梁国，现在还有那鬼仙派和大齐国，已经有弟子归来，想必得到了强大秘籍，不如，咱们也出手吧。”

    见天鹰谷他们动手，剩下的不少玄州势力，也都按奈不住了。

    此次进入古南都得到传承的五国弟子，总共只有六人。

    其中，鬼仙派两人。

    大齐国两人。

    大梁国和凌天宗各一人。

    而如今先行出来的，则是鬼仙派的鬼影、大齐国的王启明和大梁国的宇文风。

    可谓是人数稀少。

    但这次来到五国的玄州势力，却是数量极多，若是不先行下手，很有可能会被别人占据，最终什么都得不到。

    “走！”

    “哈哈，老夫就去这大齐国了。”

    “大齐国除了这王启明之外，尚有一个秦尘还未出来，想必收获更大。”

    一名名玄州高手大笑着，纷纷朝着大齐国以及凌天宗所在掠去。

    其中，鬼仙派的所在，几乎一个玄州高手都没有。

    剩下的大齐国和凌天宗的位置，以大齐国的数量为最，强者数量，几乎是凌天宗的一倍不止。

    这些玄州高手虽然嚣张，但都不是白痴，鬼仙派的几名黑衣老者，神神秘秘，之前连天衡书院的强者都敢对抗，他们虽然有心，但忌惮之下，柿子自然是挑软的捏。

    “不好！”

    大齐国所在，萧战等人一直在关注玄州强者的举动，见得诸多高手纷纷飞掠而来，一个个内心全都一沉。

    “灵武王大人，我们现在该怎么办？”

    “是啊萧战大人。”

    不少大齐国弟子脸上，全都露出了惊慌之色。

    对他们而言，玄州的武宗高手，那边是如天一般，根本没有能力抵挡。

    反倒是王启明、赵灵珊几人，一个个目光冷冽，闪烁不屈之色。

    “先别着急，等秦尘出来再说。”

    萧战心下一沉，但还是强装镇定，忐忑说道。

    话音刚落。

    几名玄州高手，已然落在了大齐国所在的高台之上。

    见得萧战等人，居然还能保持镇定，这几人脸上，不由露出一丝愕然。

    “几位，我等在你们的高台之上看一下风景，应该没什么意见吧？”

    有玄州高手，来到萧战面前，似笑非笑的说道，看似在询问，语气中却带着不容置疑的声音。

    “呵呵，天罗兄何必多此一举，我们在这高台上看风景，难道还要经过这几个五国废物的同意不成？”

    “没错，此地又不是这几个五国废物的私产，和他们废话这么多干什么。”

    紧接而来的几名玄州强者，都是哈哈笑了起来，语气中尽皆嘲讽之色。

    那姿态之嚣张，令王启明等人，各个脸色涨红，心中愤怒如火一般在燃烧，忍不住上前一步。

    “你们都退下。”

    萧战脸色一沉，连让王启明几人退后，而后看向几位玄州高手，笑着道：“这高台大的很，几位想看风景，尽管欣赏，实在不行，我们将此地让给诸位，也无妨。”

    萧战很清楚，对方这么做，就是要激怒他们，才好出手。

    “哈哈，哈哈哈。”萧战话音刚落，这几位玄州高手便都大笑起来，“嘿嘿，说这五国之人是废物，还真是没说错，诸位听到了没有，我们要占据他们的高台，他们非但连个屁都不敢放，还要让给我们，哈哈，我太一门难道还需要你让不成？”

    领头的玄州太一门高手，大笑出声，笑声隆隆，在整个古南都上空回荡，一个个脸上带着嘲讽。

    “你……”

    “你们说谁是废物呢？”

    “哼，一个个弟子连二十四强都闯入不了的垃圾宗门，也不知道哪里来的优越感，在这里耀武扬威。”

    “呵呵，看来是弟子不行，得不到成绩，是个废物，身为长辈的老废物心中不满，所以上来找麻烦来了。”

    王启明等人再也忍耐不住，俱是冷笑出声。

    男儿热血，对方既然摆明着要拿他们开刀，又何必忍气吞声。

