    红服妖王血发盘起，显然并非没有来历之辈，他琥珀色的眸子中。

    眼前的人族部落血气涌动，炽烈异常，但这种血气对于一些未曾成就道行的小妖或有震慑之力，但对于成就了仙道，神道的妖王而言，不值一提。

    淡淡血色光华一闪，化为血色无形妖光，风沃部落而来。

    授道台上，林渊睁开双目，目光中风沃等人正在全力稳固道基，凝练元丹，林渊当下便是招来龟灵圣母。

    “师叔，可是要遣吾前去寻那青鸾神鸟？”

    龟灵圣母从旁而来，一双妙目望着林渊。

    身为玄龟之女，龟灵圣母亦有些手段，早早便是察觉到了那青鸾神鸟落下之地，有一道浓郁宝光，必是一件罕见先天异宝。

    “非也，那件先天异宝，早已有有缘之人，吾另有一任务交付给你！”

    “这些人族残害吾族，虽然看在师叔情面上，吾不会为难他们，却也不会为他们出手！”

    龟灵冷哼，旋即目光望向林渊，带着一丝孤疑。

    此事林渊完全可以自己出手的！

    林渊目光似乎是看穿了龟灵圣母心中的疑惑，如点墨星辰般的眸子带着丝丝微笑，并没有回答龟灵圣母心中的疑惑，而是当然笑道。

    “据吾所知，你如今已经走上了水德修行之路，未来必要寻找水德法宝寄托道果，而眼前便是有着一个机会，吾会进行替你谋划一二……”

    “成交！”

    龟灵圣母目光瞬间亮了起来，几乎是一口答应下来。

    先天异宝，哪怕是先天法宝，都是可遇而不可求。

    上清灵宝天尊虽然富有，但听那位师尊的意思，未来门下弟子越来越多，恐怕到时候还得靠自己！

    林渊见此，嘴角微微一笑，这小丫头还反了天了，不怕制不住她，目光望向那竹林的方向，当下又道。

    “不过此事，你要小心，来者亦非寻常之妖，这里已经是妖族的领地！”

    “看来，应该至少是一尊金仙妖王？”

    龟灵圣母闻言，目光微微一动，神色略为肃穆，她如今不过是天仙巅峰境界，一尊金仙境妖王，与她而言，着实是个极大的挑战，只不过身为碧游宫门人，龟灵圣母亦有着一份傲骨与自信。

    ……

    血色妖氛涌动，只刹那便至，竹林簌簌作响，此时在村落深处的一座祖祠中传出数道阴冷刺骨的无形阴风。

    那是祖祠中苦修的祖灵。

    “蝼蚁也敢碍事！”

    红服男子见此桀然一笑，一只血色利爪劈开，无形血色罡风涌动，数道无形阴风瞬间一触即溃。

    伴随着数声厉喝。

    那无数阴风中的先民祖灵再次厉啸而来，这等凶戾战魂远比一些鬼王还要恐怖。

    红服男子皱起了眉头，目露出一丝嗤笑，摇摇头。

    “罢了，先拿你们祭祀吾之法器！”

    他手掌一柄小巧的艳红色红幡出现，微微摇动，那数尊无形祖灵周身灵光顿时为之一滞，灵光如同受到了重创，不由自主被一团红色旋风卷起，朝着那艳红色小幡投去。

    针对于这些后天祖灵，洪荒中出现了许多威能诡异的凌厉法器，红服妖王炼制的妖幡便是其中一种，能够收摄这些后天祖灵，并且能够利用这些后天祖灵的能力深灵界虚空，专破后天神祗的诸般法力。

    很是奇妙。

    轰隆隆！！

    但在转瞬，一股空明雷声在虚空中响彻，堂皇浩荡雷声下，如同浩天正气席卷，一气动山河。

    那诡异血色法力如遇克星，轰然瓦解。

    只见一柄凌厉异常的翡翠色锋利剑气，呼啸而来，刹那笼罩住红服妖王头顶。

    龟灵圣母周身闪耀着上清仙光，一出手便是凄厉绝学。

    “区区天仙，也出来阻吾，自寻死路！”

    红服男子初时面色一变，但一双琥珀色眸子扫过龟灵圣母之时，顿时面露不屑，一只血色巨爪从虚空中出现，狠狠朝着龟灵圣母一捏。

    只是很快红服妖王面色顿时一变，龟灵圣母并非等闲天仙，而是上清灵宝天尊调教过的亲传弟子。

    上清仙光防御力极强，便是金霞妖王也无法在短时间之内破开上清仙光的防御。

    当见那一亩玄妙上清仙光滴溜溜旋转，笼罩大片空地，化生为一朵朵青莲，与一株株白玉灵竹交相辉映，血色利爪抓破无数，却无法破开。

    龟灵圣母扫过这头金仙妖王，眸子中闪烁着凶狠，祭出的剑光更见璀璨夺目。

    那剑光更是带着截断诸天的凶狠气息。

    那是上清灵宝天尊以诛仙四剑演化出剑修传承，龟灵圣母独修陷仙剑气，青锋宝剑上面陷仙剑符闪烁着玄光，几乎将那血色利爪一剑了断，余势不绝斩向红服妖王。

    在白玉竹海中，林渊淡淡看了一眼这一幕，一尊金仙妖王，林渊并不准备出手，他需要面对的是另外两位更加难缠的修士。

    此时在他的目光中，那只青鸾神鸟所在的方向，一口先天神剑大放光华，先天灵光带着乙木生生不息之相。

    最为奇异的是这口先天神将隐隐与虚空中另外四道气息相连，隐隐乃是一套先天异宝。

    感知到这口先天神剑的气息，眉心深处那枚灵族神皇道果可是蠢蠢欲动，即将斩出。

    显然，那是一枚契合灵族神皇道果的先天异宝。

    “意料之外的惊喜！”

    心中喃喃，林渊兀自一笑，身形已经离开授道胎，一步踏出，身影隐没消失在虚空中。

    身形中，林渊出现在虚空中，千丈开外那头青鸾正在一处山脉上空翩然起舞，一株金色梧桐树在缓缓长大，林渊目光却是扫向虚空深处，却见片刻之后，亦有一道若有若无的气息玄奇气机在悄然接近。

    那是另外一位被惊动的先天道君，只是林渊扫了一眼，便是并未在意，等待着那口先天乙木神剑出世之时。

    老牌的先天道君与寻常的先天道君，最为不同的便是能够自由运用先天道身。

    每一枚先天道果，都能具现一尊强横的道果金身。

    先天道君自身的大道之力并非是源源不断，无穷无尽，一旦耗尽将会短暂性的跌落先天道君的低谷，尽管会远远强于寻常太乙金仙，但这对于先天道君而言，亦然是相当危险的。

    而与之对应，先天道果数目多寡，以及强弱顿时彰显出来。

    一旦其中一尊道果金身大道之力耗尽，还可以转换其他道果金身战斗。

    林渊拥有三具道果金身，而论及威能，黑水救苦天王，太阴星君这两个身份，道行都远远不如太乙救苦天尊这具无上金身。

    拥有三尊道果金身，他之道行非等闲同阶大神通者能够挑战！