    前往中央门汽车站的路上，陈汉升发现市区里的车辆明显少了很多，原来堵塞的中山六路也不再拥挤，空荡荡的反而让陈汉升很不习惯。

    其实这在大城市里都是正常现象，今天只是大年二十六，再过两天还会更少，陈汉升没有自己开车，坐在后排抱着小小鱼儿。

    “喔！”

    每当经过一些高楼大厦，活泼的小小鱼儿都要举起奋力胳膊，好像是在提醒爸爸，这里我从来没见过，你快带我进去康康。

    “姐姐妹妹真是不一样啊。”

    陈汉升心里都是喜爱，小小憨包要比姐姐文静，她被爸爸抱在怀里，总是不吵不闹的趴着，有时候陈汉升都以为她睡着了，结果一低头发现闺女睁着黑漆漆的小桃花眼，呆呆的好像在思考人类的起源。

    “Mua！”

    陈汉升又“咬”了一下闺女，导致她嫩滑的小胖脸上都是口水。

    虽然吕玉清和梁美娟说过很多次，小孩子不能这样亲，不过陈汉升就是控制不住自己，甚至还会故意把小小鱼儿和小小憨包惹哭，然后再笑嘻嘻的哄好。

    这种贱兮兮的做法，不知道被梁太后锤过多少次了。

    开车的司机是果壳司机班的班长，40岁左右有个孩子正在读初中，性格也非常稳重，看到陈董手里抱着个宝宝，速度基本控制在40码到60码之间。

    陈汉升比较喜欢用这种人，这个年纪上有老下有下，所以非常珍惜现在的工作，心里也知道感恩。

    到了中央门汽车站以后，王梓博母亲陆玉珍已经等在门口了，她脚边还放着个蛇皮麻袋，露出的一角显示里面是大白菜。

    陆玉珍不像梁美娟和吕玉清，她以前为了省钱，很少会离开港城。

    即使现在经济条件好很多了，不过那些习惯还是保留了下来，比如说好不容易来一次建邺，一定要把家里好吃的东西全部带来，这样才不会有车票亏本的感觉。

    “陆姨。”

    陈汉升下车后，撇撇嘴说道：“都说不要拿这么多东西了，苏果超市什么买不到啊，王叔人呢？”

    “超市的哪里会自家种出来的好吃，你王叔28号再过来，家里还有点事。”

    陆玉珍刚说两句话，看见有个男人一句话不说，扛起麻袋就往车上搬。

    “哎哎哎······”

    陆玉珍想去帮忙，不过被陈汉升拦住了，笑嘻嘻的说道：“这是我同事，最喜欢敬老爱幼了，您别拦着他做好事。”

    “这样啊。”

    陆玉珍信以为真，中年司机听了陈汉升的话，精神明显一震，腰杆也尽量的挺直了。

    “这是我的司机”和“这是我的同事”含义完全不同，当事人听了心里感觉完全是不一样的，能脚踏两只船好几年才翻车的陈汉升，在这些细节上还是很注意的。

    “几个月没见，你好像长胖了啊。”

    司机搬东西的是时候，陆玉珍打量这个从小看着长大，据说已经非常有钱的顽皮小子。

    “没有啊。”

    陈汉升很奇怪，自己的体重一直比较稳定。

    “还说没有。”

    陆玉珍也不和陈汉升见外，伸手按了一下他的肚子：“看看小肚子鼓的，我······哎呦妈呀！”

    陆玉珍按的时候才觉得不对劲，因为陈汉升的“肚子”非常奇怪，怎么一团团的还会动弹呢。

    “嘿嘿~”

    陈汉升笑了笑，拉开一点羽绒服拉链，从里面“嗖”的伸出一个宝宝的小脑袋。

    小小鱼儿刚才被按了一下，刚露出头就“喔”了一声。

    没办法，但凡她能有个幼儿园学历，都能气呼呼问道“刚才谁按我的？”

    不过现在她五个月都不到，只能“喔喔喔”的表示好奇和不满。

    “呀！”

    陆玉珍看到小小鱼儿，先是颇为惊讶，然后很快就喜欢上这个胖宝宝了，笑着问道：“汉升，这是你的侄女吗，也太好看了吧。”

    陆玉珍并不知道陈汉升有了闺女，王梓博保密工作做的很到位。

    “咱们先上车再说。”

    陈汉升担心外面太冷，又把小小鱼儿塞了进去，回到温暖的车厢里才放出来。

    陆玉珍想摸一下宝宝的脸蛋，又担心自己掌心皮肤太粗糙，所以只是牵着小小鱼儿的胖手把玩，嘴里还在问道：“这是谁的闺女啊，爸爸妈妈一定很漂亮吧，嘴角还有小梨涡呢。”

    “我的女儿。”

    陈汉升笑着答道。

    “汉升，你都是大公司的老板了，怎么还像小时候那样喜欢胡说八道。”

    陆玉珍根本不相信，还指着小小鱼儿说道：“看看她和你哪里像了，人家这么俊呢。”

    “我······”

    陈汉升硬生生噎了一下，他知道陆姨脾气比较急躁，王梓博有时候也会嫌弃母亲，觉得她太不会说话了。

    不过这只是客观原因，主观因素上，小小鱼儿的确像妈妈更多。

    就连小小憨包也是，简直就是“沈幼楚版3D打印机”复刻下来的。

    其实陈汉升也没搞明白，自己这样一个混不吝的痞子，为什么染色体那样弱鸡啊，干不过小鱼儿就算了，结果连沈憨憨都干不过，着实有些丢脸。

    兴许以后有儿子的时候，大概能更像自己吧。

    “陆姨真是明察秋毫，这的确不是我闺女。”

    陈汉升想了想居然承认了，然后装作“想说又不敢说，最后不得不说”的样子，小声讲道：“其实······这是王梓博和边诗诗的孩子。”

    “什么？！”

    陆玉珍吓了一激灵，瞪着小小鱼儿结结巴巴的问道：“真，真的？”

    有时候人很奇怪，明明告诉他们真相了，他们根本不相信；胡诌的一些谎言，他们反而半信半疑的认同。

    “当然了。”

    陈汉升忽悠人的时候，套路都是随口就来的：“王梓博和您说过，他和我借钱买房的事情吗？”

    “说过。”

    陆玉珍点点头：“就在去年9月底的时候。”

    “那您想一想嘛。”

    陈汉升摇头晃脑的分析道：“王梓博一个刚毕业的大学生，为什么这么着急想在建邺买房啊，完全不符合事物的发展规律，正常来说应该先存几年钱，然后再凑凑买一套小房子的。”

    “我当时也是反对的。”

    陆玉珍一拍大腿：“可是他说你已经全额付款了，所以就先住进去，等到凑足了立刻还给你。”

    “事情没错，但是因果错了。”

    陈汉升摆摆手说道：“不是因为我付了全款，他们才住下，而是因为他们有了宝宝急着住下，所以我才帮着付了全款的。”

    陆玉珍怔住了，这样似乎更有道理啊，如果不是想给宝宝一个家，哪个刚毕业的大学生就急着买房呢？

    “还有······”

    陈汉升继续胡扯道：“您知道王梓博今天为什么不来汽车站吗？”

    “他说公司里有些事，理工大学后勤处突然有个活。”

    陆玉珍喃喃的说道。

    其实这是真事，王梓博公司承接了建邺理工大学的软件维护工作，学校趁着放假，学生不用上课，准备把图书馆和多媒体室的系统升级一下。

    不过在陈汉升嘴里就变了味，他摇摇头说道：“学校都放假了，学生都回家过年了，还能有什么活啊！他就是没想好如何和您讲这件事，所以才躲起来的。”

    “哎呦诶！王梓博也学会撒谎了啊！”

    陆玉珍掏出电话就想打给王梓博，陈汉升一件一件娓娓道来，她已经被说服了60%。

    “你先别急······”

    陈汉升拦住了陆姨：“晚上他们都回来吃饭的，到时您再问问，还有这次双方父母见面，您就不觉得太快了吗？”

    “这是去年就约定好的事情啊。”

    这一次，陆玉珍稍微反驳了一下。

    “嗬嗬~”

    陈汉升轻轻一笑，不慌不忙的说道：“怀胎需要十个月呢，去年约定的时候，边诗诗刚刚检查出怀孕。”

    “我知道了！”

    陆玉珍再没有其他疑问，因为陈汉升的话严丝合缝，真的比现实还要符合逻辑。

    小小鱼儿坐在爸爸的腿上，看着旁边这个陌生奶奶开始还高兴的逗弄自己，后来又泪眼朦胧的想抱自己。

    小小鱼儿有些害怕，一甩头又钻进爸爸的怀里了。

    “这个······”

    小小鱼儿这么不给“奶奶”的面子，陈汉升笑着说道：“虽然还不到5个月，但是小小年纪自我保护意识就很强了，等熟悉了她就给你抱了。”

    “没关系。”

    陆玉珍擦了擦眼泪：“不怪宝宝，我就怪王梓博，这么大的事情居然不给我们说，他眼里还有爹娘吗？”

    “那个······陆姨啊。”

    陈汉升咳嗽一声：“其实宝宝和王梓博也不像啊，人家这么俊呢。”

    “汉升，你没当过爸爸，有些事情不知道的。”

    陆玉珍解释道：“有些小朋友就和母亲相像，你看宝宝的五官多甜呐，特别的像边诗诗啊，不对，我感觉比诗诗还要漂亮······”

    “靠！”

    陈汉升心想这也太双标了吧，你儿子就能生出漂亮的闺女，我就不行啊？

    ······

    路上没什么车，很快就来到金基唐城小区，王梓博那套房子本来就是附带装修的，家具也早就置办整齐了，陆玉珍没想到小区这么高档，门口有穿着制服的保安，中心还有一座大喷泉。

    “这套房子，抵得上我们老家10套了吧。”

    陆玉珍小心翼翼踩着干净的地板砖，在四室两厅的房间里穿梭。

    “陆姨随意一点嘛。”

    陈汉升劝道：“现在这是王梓博的房子，就相当于你的房子，我妈在可是一点没和我客气的。”

    “你妈来了建邺后，现在身体怎么样啊，她平时好像都很忙，打电话说不了两句就要挂掉。”

    陆玉珍和梁太后关系很好，其实两家关系都不错，高中时王梓博家庭生活能够改善，很多时候都是陈兆军和梁美娟帮着介绍一些赚钱的机会。

    至于梁太后为什么说不了两句就要挂电话，那肯定是忙着带宝宝了。

    “我妈挺好的，能吃能睡能打我。”

    有一个微信公众号[投资好文]，可以领红包和点币，先到先得！

    陈汉升笑呵呵的说道。

    “你得让你妈找点事情做，那样她就没时间打你了。”

    陆玉珍还帮着出个主意：“你和萧容鱼怎么样了啊，那个姑娘多漂亮，不如就和她定下来吧，早点结婚也生个这么可爱的宝宝。”

    陆玉珍说的时候，还轻轻戳了一下小小鱼儿的胖脸蛋。

    小小鱼儿被逗得“咯咯咯”直笑，不过转身又趴在爸爸的身上，这让陆玉珍略有些焦虑，梓博和诗诗的孩子，咋和汉升这么亲呢？

    ·····

    冰箱里有早就备好的肉菜，陆玉珍也是个麻利的性子，直接开始在厨房里做饭了，还让陈汉升喊着梁美娟过来一起吃饭。

    只是有好几次，陆玉珍准备告诉丈夫他当爷爷了，不过都被陈汉升拦了下来，表示这种事先等王梓博和边诗诗回来后，商量一下再说。

    6点左右王梓博忙完活，开车二手君威准备回家，经过新街口的时候又接上边诗诗，两个人各自说着今天发生的事情，就像一对真正的夫妻那样。

    其实他们并没有住在一起，就连这套四室两厅都是这样安排的，两人一人一间，双方父母各一间，真是一点都没浪费。

    因为王梓博和边诗诗都不知道如何踏出那一步，所以干脆就不踏了。

    他们打开门后，发现餐桌上摆着陆玉珍刚刚做好的菜肴，只是陆玉珍本人很严肃，沉着脸一言不发的坐在凳子上，似乎是刻意摆出一副审问的姿态。

    王梓博和边诗诗都不知道什么情况，客厅里还有陈汉升和小小鱼儿，小小鱼儿见到了熟悉的诗诗姨姨，举着小胳膊要抱抱。

    看到了这一幕，陆玉珍脸色才稍稍缓和，孩子和“妈妈”还是很亲的。

    想到这里，陆玉珍决定看在宝宝的面子上，不再计较隐瞒的事情了。

    “既然都这样了。”

    陆玉珍叹一口气说道：“我也就不说什么了，你们年前把证领了吧。”

    “什么？”

    王梓博和边诗诗还以为听错了，虽然这次父母见面，本来就是商量领证的相关事宜，可也没必要赶在年前啊。

    陈汉升更是诧异，这就完了？

    难道不应该先给王梓博“啪啪”两个大嘴巴子，自己再装作“好人”居中调和，最后才发现是误会一场，大家笑笑作罢，只有王梓博捂着腮帮子抱怨。

    小时候都是这个流程啊，陆姨这次咋不发飙呢？

    ······

    （梓博和诗诗都是重要配角，写一点他们的事情，真的没有水呀。二合一求个月票，谢谢大家。）

