
　　“有人竟然要去挑战飞仙台？”

　　“寻常天骄都很难通过飞仙台的考验，我倒要看看是什么人有这么大的勇气。”

　　有人要闯飞仙台的事情，传到了飞仙门中，一些飞仙门的弟子也被惊动，纷纷从山门中出来。

　　在一道道目光的瞩目下，罗修身影一闪，落在了那飞仙台上。

　　“嗡！”

　　当他落在飞仙台上的瞬间，整个飞仙台就绽放出绚烂的霞光，一缕缕秩序的气息弥漫缠绕。

　　所有人的目光都凝望了过去，实际上对于绝大多数人来说，都只知道飞仙台很不一般，犹如传奇，但具体飞仙台上到底会经历怎样的考验，却没有人知道。

　　“哧！”

　　一缕剑芒出现在飞仙台上，悬浮在罗修的头顶上空。

　　剑芒吞吐，缠绕秩序之力，蕴藏着撕裂一切的强大气息。

　　“这是……”

　　飞仙台下的人，皆都大惊失色，因为在场的人都能感觉的出来，那出现的剑芒，蕴藏秩序之力，相当于成道者凝聚的一击。

　　难道说，飞仙台的第一关考验，就要让一个证道境的修士，对抗成道一击吗？

　　即便是天骄，也没有多少人可以做到，这样的考验，太可怕了！

　　“飞仙台的传闻果然是真的，很多天骄连第一关都扛不住，就算勉强可以抗住，也很难再去闯过后面的几关。”

　　一些飞仙门的弟子议论起来，无论是飞天道亦或是附近几个道天之中，都有一些天骄级的奇才，飞仙台不止一次被人闯过，只是相对于这一次来说，已经很久没有人再来挑战飞仙台了。

　　“轰！”

　　就在这时，飞仙台上，剑芒斩下。

　　一声轰鸣回荡迸发，当一切都归于平静的时候，罗修依旧完好无损的站在飞仙台上。

　　至于那凝聚了秩序之力的成道剑芒，则被崩碎，消散不见。

　　“竟然毫发无损？”

　　“我的天，这起码是绝世天骄才能做到的事情！”

　　“一个了不得的天才出现了！”

　　许多人惊叫起来，陈晓薇身边那个曾挑衅过罗修的人，更是脸色发白。

　　至于陈晓薇也同样很惊讶，红唇泛起一丝的弧度，美眸中闪烁着异彩。

　　就在这时，飞仙台上的场景变幻，一道模糊的身影浮现，身上散发出强大的气息与道威。23sK.com

　　“成道境的气息！”

　　“这就是飞仙台的第二关吗？直接显现出一个成道级的修士？”

　　“显然第二关更难，毕竟第一关只是对抗成道者凝聚的一道剑芒，而第二关直接就要对抗成道者本身？”

　　“看气息是成道一重境，即便是绝世天骄中，也只有最强的少数几人可以做到越级抗衡啊。”

　　很多人都没想到第二关的难度会这么大，虽然那只是一道虚影，但以飞仙台的玄奥，凝聚出来的虚影，与一名真正的成道者没有任何的区别。

　　即便是绝世天骄，面对这种级别的成道者，能够维持平局不败就已经很惊艳了，更别说是将其斩杀通关。

　　所谓的天骄考核，实际上只要能过第一关，就已经算通过了。

　　毕竟从第二关开始，难度实在是太大。

　　然而，让所有人都没有想到的是，罗修直接与这名成道虚影大战，数十个会合后，将之打碎，湮灭在空中。

　　“我的天……”

　　“他通过了第二关！”

　　“以证道境的修为，越级斩杀成道境！”

　　“这是何等妖孽与可怕的战力和天赋？”

　　飞仙门的山门前，只要是看到这一幕的人，全部都瞪大了眼睛，瞠目结舌。

　　因为越级斩杀成道境，这里面的意义可就非同凡响了。

　　唯有绝世天骄中最顶尖的奇才，才有可能做到这种程度。

　　这意味着，站在飞仙台上的这个人，是一个顶尖的绝世天骄，有资格将来去争夺天骄至尊的大战！

　　然而这一切，并没有结束。

　　罗修发现，这个飞仙台的所谓考验，是在衡量一个人的战力极限。

　　成道一重境的虚影被他打碎之后。

　　第三关也随之开始，出现的是一个成道二重境的人形虚影。

　　对于现阶段的罗修来说，这一关同样也没有多大的难度，他一路杀伐，强势闯关，轻松通过。

　　随着他闯过了第三关。

　　飞仙门中的一些天骄都坐不住了，所有人都想要看一看，到底是一个怎样的人物，竟然可以凭借证道境的修为，战力超越了成道二重境？

　　但是更让人惊讶的还在后面。

　　紧接着，罗修又闯过了第四关，击杀了成道三重境级别的对手，而他自身则只是受了点轻伤，转瞬之间就恢复如初，对于自身的战力没有任何的影响。

　　而他给人的感觉，就好像是接连闯过第四关，抵达飞仙台的第五关，根本就没有费多少力气似的。

　　“天纵奇才，神武之资。”

　　一个少女的身影出现在不远处，一身白色的衣裙，一头蓝色的长发，肌体晶莹。

　　她来历不凡，是飞仙门的一位天骄奇才，且是女子，出现在这里的瞬间，就引来很多人的瞩目。

　　陈晓薇也算绝色，但跟这个蓝发少女比起来，就要黯然失色了。

　　与此同时，罗修在第五关面对的是一个成道四重境的对手。

　　以成道境的层次来说，三重与四重，是一个坎，整体实力的提升跨越很大，让罗修也感受到了一些压力。

　　“噗！”

　　他的肩膀被击穿，鲜血飞溅，让下方观战的人，皆都发出惊呼。

　　“以证道境越级对抗成道四重境是不可能的，他要止步于第五关了。”

　　一个伟岸的身影踱步走出，周身缭绕神光。

　　“凌师兄！”

　　很多飞仙门的弟子看到此人出现，纷纷抱拳行礼，态度非常的客气与敬畏。

　　这是一个年轻的男子，名为凌飞天，是飞仙门的天骄奇才之一。

　　他说出来的话，无疑很有信服力，让许多人都纷纷点头，因为所有人都看出来了，那闯关的人落入颓势，被成道四重境的虚影压制，不出意外，必会落败。

　　然而就在他的话音刚刚落下的瞬间。

　　罗修的身上陡然爆发出一股更强的气息，凭借不死之身的特性，他硬抗成道四重境对手的一击，将其头颅碾碎，闯过此关。

　　这让凌飞天的脸色无疑有些不太自然，毕竟他刚说对方会失败，结果对方却闯关成功了。

　　而此刻在飞仙台上，罗修并没有触发血肉中烙印的符文修复伤体，而是将伤势维持在可控的范畴，不想暴露自己的不死之身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十五章 飞仙台免费阅读。https://xs.23sk.com 