
    这一道龙爪，虽然跟之前看起来的战龙之爪，极为相似。

    可是在凝聚出来的一刻，周围的天地，都在发生了变化。

    仿佛是诸天万界，都臣服在了这一爪的面前一样。

    尤其是空间。

    空间，都凝滞住了。

    那阿修罗王，夜叉王的身形，都被定在了空，无法移动。

    轰！

    在这时，这一道龙爪动了。“掌控天域！”

    这一招，是始祖天龙的绝迹之一，掌控天域。

    始祖天龙，号称天空之王，相传他所在的天地之间，纵然是帝尊，都无法飞行。

    在他的威势，他的笼罩之下，天域，都被掌控。

    在楚风眠吞噬了血公子的血脉，使得他身的血脉，再进一步之后，掌控的力量。

    “空间？掌控空间？怎么可能！这是古帝才可以接触到的力量才对！”

    阿修罗王，夜叉王的脸色猛然大变。

    掌控空间，可是唯有古帝，才可以做到的事情。

    眼前的楚风眠，甚至是连准帝都不是，足以都足以做到这一切。

    等到他们二人，好不容易脱离封锁之后，那一道龙爪，已经是无情的落下了。

    轰！

    那阿修罗王的骨剑，跟这一爪的力量，凌空碰撞，只见刹那之间，阿修罗王手的骨剑，都是被震飞了出去。

    只见是在下一刻，飞出去的骨剑，在空，都是被硬生生的打碎了，化为了粉末，飘散在了天空之。

    “这，这是什么力量？”

    围观武者，都有些目瞪口呆。

    这跟楚风眠抗衡的阿修罗王，可是五劫真帝级别的恐怖存在，足以是抗衡古帝一招的人物。

    他手的骨剑，更是要起天级灵器，还要坚固的多，可如今在楚风眠的战龙之爪面前，都被打的粉碎。

    这真的是一名不朽之境的武者，可以做到的？

    众人的惊叹还没完，只见天空之，又发生了变化。

    夜叉王，趁着阿修罗王跟楚风眠交手的瞬间，突然向着楚风眠的背后，冲了过去。

    夜叉一族的速度，要起阿修罗一族的速度，快得多，这夜叉王，冲到了楚风眠的背后，顿时狰狞一笑，手持夜叉，猛然刺去。

    可在那一道夜叉，接近楚风眠背后的一刻，一道剑光，从天而降。

    从楚风眠的手，双剑顿时出鞘，两道剑气，迎面向着夜叉王，斩杀而去。

    “嘶拉！”

    夜叉王手的夜叉，都被斩断成了两半，恐怖的剑气，更是席卷这夜叉王的身躯。

    只见在这一道剑气之，夜叉王的身躯，都是被泯灭，打的粉碎。

    一尊实力媲美五劫真帝的夜叉王，这样在楚风眠的剑锋面前，被当场斩杀。

    他的魔骨，都随着楚风眠猛然一爪，落入到了楚风眠的手心之。

    这一道夜叉王的魔骨，在外面都是价值极高，无数强者花费重金购买。

    同时另一边，那一道龙爪，也是再次落下，轰杀这阿修罗王，将阿修罗王的身躯，凌空打爆，只剩下了一团学血雾。

    在这血雾之，同样是一道魔骨，落到了楚风眠的手心之。

    这眼前的一幕，让任何看到的武者妖神，都终生难忘。

    这可是两尊魔族的魔王，而且还是夜叉王，阿修罗王，这种魔族的精英天才。

    寻常的阿修罗王，夜叉，都足以称得是魔族的天才了，足以媲美圣龙秘境，五行天这样势力的弟子。

    至于阿修罗王，夜叉王，更都是天才之的天才，少说都有着五劫真帝的实力。

    可现在这两尊魔王，却在楚风眠的面前，连还手之力都做不到，一道龙爪，一道剑光，将他们二人，全部当场斩杀。

    这在无数武者妖神心，简直是无敌的魔王，现在却是在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “这还是人……？”

    一名武者都有些吓傻了。

    在场的武者，哪里不是一方大陆的天才，都见过大世面，经历过一次次的生死之战的。

    可是见到这一幕，还是都被吓傻了，连他们的道心，都有些无法接受，足以看出他们如今心的震撼。

    这起杀了血公子，还要震撼人心，血公子毕竟只是准帝。

    在加血公子之前，还承受了少帝的一击，方舟破碎，受了伤，被楚风眠击败，也情有可原。

    可这两位魔王，可是在幽鬼域之，被楚风眠独自一人，完完全全的击败。

    现在他们这两位魔王的魔骨，还被楚风眠，捏在了手心之。

    “心魔之王，吞噬吧！”

    楚风眠轻声命令，心魔之王，便是将那两位魔王的魔骨，全部吞噬殆尽。

    心魔之王吞噬了这两位魔王的魔骨，实力更是更近了一步，在这幽鬼域之，无数人都可以感受到，心魔之王力量的变化。

    现在的心魔之王，只要是愿意，足以是将在场的一切武者妖神，全部轰杀。

    不过楚风眠却并没有这么做，而是将心魔之王，收敛了起来，回到了楚风眠的身躯之。

    看到这一幕，在场不少武者妖神都是松了一口气。

    “幸好此人，不是滥杀无辜之人。”

    “走，我们快回去，万万告诫其他人，不可以招惹此人。”

    楚风眠这一次的表现，简直称得是无敌，先废了血公子，如今又杀了两位魔王，所向睥睨，无人能敌。

    这些武者妖神，也要赶紧回去，告诉自己的亲朋好友，不能再去招惹楚风眠。

    另一边，楚风眠身边的金光，那一道道的天地法则，也逐渐的全部融入到了他的身躯之去。

    “一百九十道天地法则！”

    在对付那阿修罗王，夜叉王的同时，楚风眠也在运转吞天秘术，炼化血公子的天地法则。

    现在那十八道天地法则，也已经是被楚风眠全部炼化，融入到了他的身躯之。

    这一次在楚风眠的身，一共是有了足足一百九十道天地法则，力量更进一步。

    这白骨神庙之，还有着无数的宝藏，可楚风眠的目光，并不在此。

    他的目光，突然看向白骨神庙外的天空之，身形一闪，飞了出去。
