    第634章 我真不是故意的！   

    闻言，陈玄一愣，走了？

    

    那个女人怎么会突然离开？

    

    难道……   

    想到那一夜的荒唐事，陈玄沉默了下来，问道；“她什么时候走的？

    去了什么地方？”

    

    穆云姗嘟着嘴说道；“就昨天，听芷若姐姐说她要回去接管家族生意，准备休学了！”

    

    这么说那娘们是返回了云州。

    

    想到这里，陈玄冷哼一声，说道；“想跑，恐怕她还不知道我这如来佛的五指山有多厉害，想提起裤子不认账，是谁给她的这个胆量？”

    

    闻言，穆云姗兴奋的说道；“大坏蛋，我支持你，去把芷若姐姐追回来，咱们几个人这辈子都别分开。”

    

    陈玄揉了揉她的头发，说道；“放心，那娘们逃不出你老公的五指山，等有时间了我就去云州把她捉回来。”

    

    穆云姗点点头，说道；“嗯，我相信你，而且我能感觉到芷若姐姐其实也喜欢你，只是她无法过了自己心里那一关。”

    

    “不说了，走，叫上若云，咱们去饭店。”

    

    两人一同离开医学系，古若云这时也下课了，几人约定好在校门口见面。

    

    没多久古若云就气喘吁吁的跑到了校门口，其额头上有着香汗，在知道陈玄来了后，她可是一路疾跑过来的，瞧着那个站在校外满脸微笑注视着自己的少年，古若云脸色一红，移步走向他。

    

    “嘻嘻，若云姐，你是不是也太猴急了，怕什么，咱身上已经留下了他的印记，跑不了了。”

    穆云姗笑嘻嘻的调侃着古若云。

    

    闻言，古若云脸色一红；“你这死妮子瞎说些什么了，也不怕别人听见。”

    

    穆云姗浑不在意的说道；“听见怎么呢？

    听见了只有让他们羡慕的份儿，咱的男人可是名震天下的东陵战神，这世上还不知道有多少女人排着队想爬上这家伙的床了。”

    

    陈玄的脸色一黑，猛地在穆云姗的小屁/股上拍了一巴掌；“丫头，把你男人当什么了？”

    

    古若云偷笑了一声，说道；“还能当什么，种猪呗。”

    

    听见这话，陈玄又朝着古若云的屁/股拍了一巴掌，笑眯眯的说道；“古学姐，要不咱晚上在感受一下大被同眠？”

    

    被陈玄拍了一巴掌，古若云娇躯一颤，急忙跳开说道；“别找我，这事儿你找云姗妹妹，她可喜欢了。”

    

    穆云姗吓了一跳，瞪着古若云说道；“若云姐，你怎么能害我了，我不行，我不要，我怕……”   

    陈玄翻了翻白眼，然后一手搂着一个，边走边说道；“怕个毛，这事儿早晚都得办，不过今晚先放过你们……”   

    不远处，一些路过的学员见到这一幕，顿时一惊。

    

    “卧槽，左右拥抱，这哥们谁啊？

    好牛逼啊！”

    

    “好像是陈玄啊，那两个女人好像是穆大校花和古大校花。”

    

    “什么，陈玄……”   

    这群家伙正准备去看个究竟时，陈玄搂着两女已经没影了。

    

    十分钟后，三人一同来到了饭店。

    

    冷芊秀此刻正在饭店里面忙活着，客人比较多，几乎已经没什么空余的座位了。

    

    见到陈玄、穆云姗、古若云三人到来，正在上菜的冷芊秀忙完手里的事情后立马朝他们走过来；“陈玄，云姗妹妹、若云姐，你们来了。”

    

    “秀秀姐，今天饭店的生意这么好啊，来，我们帮你。”

    

    说着，穆云姗和古若云两人就套上了围裙。

    

    冷芊秀也没拒绝，今天饭店确实比较忙，陈玄朝她问道；“秀秀，阿姨呢？”

    

    “妈在厨房了，陈玄，你先坐会儿，等下我让妈炒两个菜。”

    刚说完，已经有客人在吆喝了。

    

    见状，冷芊秀带着穆云姗和古若云立即赶了过去。

    

    陈玄朝着厨房那边看了看，罗美凤正在厨房里面忙活着，可能是厨房比较热的原因，她的脸上香汗淋漓，正不停的扬锅翻炒着。

    

    看到这里，陈玄有些不忍，罗美凤还是一个伤号了，虽然没什么大碍。

    

    陈玄走进厨房，说道；“阿姨，我帮你吧。”

    

    闻言，罗美凤这时才发现陈玄来了，或许是想到了昨晚的事情，她的脸色忽然一红，急忙说道；“别，这种事情怎么能让你这个大老板来干，你先出去坐会儿，我马上就弄好了。”

    

    说话间，罗美凤有些不敢去看陈玄的眼睛。

    

    陈玄看了看一旁没有清洗的蔬菜，不容置疑的说道；“行了，你还受着伤了，真想把自己累垮是不是？

    炒完手上这几个菜就别做了，我先帮你把菜洗了。”

    

    说着，陈玄已经开始动手了。

    

    瞧着这个男人那不容置疑，甚至带着霸道的语气，罗美凤的脸上娇羞一片，不过其心中，却是有着丝丝甜蜜在蔓延，他这是在关心我吗？

    

    一念至此，罗美凤感觉自己的心都快被融化了！   

    不过因为厨房太窄的缘故，正在洗菜的陈玄时不时的和罗美凤碰在一起，因为灶台和洗手池是对向的，一个洗菜，一个炒菜，两人虽然背对背，不过屁/股却是时不时的摩擦在一起。

    

    陈玄倒是没怎么注意，不过罗美凤却是感觉身体越来越软，握着炒锅的手都感觉越来越无力。

    

    这个小冤家啊！   

    感觉到自己的美屁又被触碰了下，罗美凤娇躯一颤，猛地一下坐在了地上。

    

    听见身后传来的动静，陈玄转身一看，他心中一惊，急忙去扶罗美凤，同时一脸责备的说道；“你看你，都说了让你不要太累着了你就是不听，不知道自己的伤势还没有复原吗？”

    

    冤家，这都赖你好不好？

    

    罗美凤心里苦笑一声，她感觉自己的身体越来越软，全身上下已经使不上力了。

    

    这时，就当陈玄已经扶起罗美凤，本就感觉全身无力的罗美凤忽然脚下一滑，其惊呼一声，整个人再次栽倒了下去。

    

    惯性之下，陈玄也跟着栽倒了下去。

    

    下一刻，两人的身体重叠。

    

    这还不要紧，让罗美凤大脑空白，让陈玄暗呼麻/痹的是，好巧不巧，两人的嘴竟然严丝合缝的对上了！   

    这一刻，两人的大脑同时短路，大眼瞪小眼的看着对方。

    

    “妈，怎么呢？”

    

    听到动静的冷芊秀急忙朝厨房跑来，她身后还跟着穆云姗和古若云两人。

    

    不过瞧着视线中的那一幕，她们瞬间石化了！   

    见状，陈玄立马站起来，同时也把罗美凤拉了起来，心里已经尴尬的要死。

    

    “这个……我真不是故意的！”

    

    

    

