    且让对方再嚣张一会，崔长风一到，就是对方的死期！

    “跑！我为什么要跑，账还没跟你们算完呢！”

    陈焲冷笑道。

    “你…你还想怎么样，刚才你不是都收到钱了吗？”

    听到这话，文纤跟卢天宇都吓了一大跳，这小子不会还想对他们动手吧！

    崔长风马上就要赶来的关口，这小子带着一个女人，就算想跑也跑不了多远，他们就算拼了一条命，也不会坐视对方在眼皮子底下逃跑。

    在他们看来，这小子收了钱，乖乖等死才对，怎么还想耍花样！

    “刚才跟你们算的账，是我车子被你们砸了的这笔账，现在该算算你们找人报复我这笔账呢！”

    “我先前说了，今天不将你们收拾的服服帖帖，是不会跑的。”

    陈焲冷笑道。

    虽然短短工夫赚了一个亿，他心情还不错，但他也知道，不给这两人一点厉害尝尝，彻底打怕打服他们，对方是不会长教训的，可能事后还想着报复于他！

    “你还想怎样，我告诉你，别太过分了，我告诉你，我们叫的人随时会来，这个时候你给我收敛一点，别以为我们真的就怕了你！”

    卢天宇一脸憋屈道。

    这小子做的实在是太过分了，等崔长风带人赶来，他说什么也要将这小子折磨致死！

    文纤有些后背发凉，心里暗暗着急，这军师怎么还不来，若是来了，哪里还有这小子嚣张的份！

    “少废话，我现在心情不错，再废你们一人一条胳膊，让你们以后再也不能胡作非为，这事才算了结！”

    陈焲操起凳子腿上前，一脚将卢天宇踩在地面，然后对准对方另外一只完好无损的手臂，狠狠的一棍子下去，对方胳膊应声而断。

    紧接着，他又如法炮制，废掉了文纤的另外一只手。

    整个现场都响起卢天宇跟文纤那杀猪般的惨叫声。

    “你们给我盯着他，在我叫的人还没来之前，无论如何都不能让他跑了，不然你们就等着脑袋搬家吧！”

    痛的死去活来的文纤，对着自己那几个小弟怒吼道。

    “小子，今天咱们这仇可算是结大了，你永远不知道你现在招惹的是什么样的存在，等我们叫的人来了，我让你死无全尸！”

    “而且就算你今天侥幸逃得一命，我也敢保证，你活不长久，上天入地，将再无你活路可走！”

    卢天宇也怨毒的对着陈焲大吼大叫起来，他都已经快被愤怒吞噬了理智。

    活到现在，他还从来没吃过这么大的亏，今天不杀此子，他誓不为人！

    几个文纤的小弟也是硬着头皮上前将陈焲围住，现在只求崔军师能快点带人赶来救场呢！

    而也正在这时，一排车队，就像牵线一般，从马路的尽头以超过一百五十迈的速度朝着这边飞速驶来。

    一共有接近二十来辆车，都是清一色的面包车。

    在月光酒吧前面的马路边停下后，车门打开，一个个龙精虎猛的汉子手里拿着砍刀棍棒，从车上跳了下来，一副杀气腾腾的架势。

    “太好了，是我们叫的人赶来了，狗东西，有种你给我再嚣张一个啊！”

    “今天我看你要怎么死，不打断你五条腿，让你哀嚎三天三夜才死，也就对不起我在你手上遭的罪呢！”

    看到这一幕，卢天宇欣喜若狂，就像一条疯狗一般，对着陈焲一阵狂吠起来。

    一雪前耻的时刻，总算到了。

