    第531章 这个倒是真的   

    姜颖儿淡淡一笑：“还好，只是小公司而已。

    

    你既说你是打算创业，不知道你准备往哪个行业发展？”

    

    “这个还没有考虑好，我也是在认真筛选中，毕竟创业要谨慎点，不过以后我要是创业成功了，肯定给媛媛买大别墅。”

    李晋阳说完，还特意看了一眼曹媛。

    

    只见曹媛笑得很幸福，还说什么谢谢亲爱的，我相信你。

    

    看的姜颖儿暗自摇头，谈了这么多的男朋友，怎么挑男人的眼光还这么差。

    

    画大饼都听不出来，真要有心创业的人，怎么可能连自己想干什么也不知道。

    

    估计，又是一个为了追求曹媛，而把自己伪装成富二代的骗子。

    

    然而曹媛接下来的话，让她再次愣住了：“晋阳，你不是说你哥很有钱吗？

    还开了厂子，你可以向他取取经，他是你哥不会不帮你的。”

    

    “你还有个哥？”

    不知道为什么，一听到李晋阳还有哥，姜颖儿就想到了李义阳。

    

    李晋阳得意道：“我哥可有钱了，家里资产上亿，宝马别墅什么的都不缺。”

    

    “那你哥叫什么名字？”

    姜颖儿接着问。

    

    不过李晋阳并没有回答，而是笑着反问：“怎么你对我哥有兴趣？”

    

    “没有，我就是随口一问。”

    姜颖儿道。

    

    这时服务员上菜了，大家也就终止了这个话题。

    

    吃饭的时候，李晋阳时不时的就给曹媛夹菜，两人俨然一副热恋的样子。

    

    姜颖儿虽然不知道这人的哥哥是不是李义阳，不过她并不看好两人，这个男人一看就是那种没有上进心，喜欢乐享其成的人，谁要嫁给了他，将来有哭的时候。

    

    不过这话，她不好明说出来，只有等单独找机会再和曹媛说了。

    

    吃完饭，李晋阳主动结了帐，这顿饭吃了近两千，主要是红酒贵，占了一半的消费。

    

    见自己男朋友这么豪爽的结了帐，曹媛更觉得自己没有找错人。

    

    男人有钱还得大方，不然再有钱却是个抠门男，那和屌丝谈恋爱又有什么区别。

    

    结完帐后，三人一起离开了餐厅。

    

    “我就不打扰你们两人过二人世界了，公司还有事，再聊。”

    姜颖儿打开车门，向两人挥了挥手。

    

    李晋阳看着姜颖儿开的豪车，幻想着有一天自己也能开上这么好的车。

    

    目送姜颖儿开车走后，李晋阳故做漫不经心道：“媛媛，你这个朋友好像还挺有能力的，这么年轻就开上了保时捷。”

    

    曹媛立马道：“那当然了，颖儿可是事业尤为青年，这一切都是她自己赚来的，只可惜我没有她那么聪明的大脑，不懂生意上的事。”

    

    “没关系，以后我养你!

    ”李晋阳顺势，一把抱住了曹媛。

    

    虽然曹媛长的没有姜颖儿好看，但放在普通人的群里，也算是长等姿色的人。

    

    她和姜颖儿，是从小就认识的好朋友，尽管两人的差距越来越大了，但并没有影响两人的感情。

    

    “晋阳，你不是说你哥哥很有本事吗？

    家里还有老婆孩子，什么时候，你带我去拜访一下他们呀？”

    曹媛靠在李晋阳的怀里问。

    

    她并不是傻子，其实她也看出来了李晋阳不是有本事的男人。

    

    但奈何他大哥有钱，而且还资产过亿，只要自己把握住了他，他哥不可能会对弟弟不管不顾，到时候随便资助点，他们也能做生意赚大钱了。

    

    李晋阳听到曹媛的话，表情有些尴尬，自从上次从李义阳家里出来后，他就再没有见到过李义阳。

    

    加上家里的钱被偷了，他们一直在忙着抓偷钱的人。

    

    后来通过警察的调查，也找到了偷钱的人，正是他的二叔，但钱已经被他拿去赌掉了，最后判了五年的刑法。

    

    可判刑又有什么用，这钱也要不回来了。

    

    而剩下的钱，也被他挥霍的差不多了，所以就又想到了李义阳，想再从他那里拿到一笔钱。

    

    只是李义阳居住的地方他进不去，加上他从来不去工厂，所以来了青城市快二十多天了，他也没见到李义阳。

    

    曹媛则是他在酒吧认识的，昨天刚刚确认男女朋友关系。

    

    现在谈女朋友了，就更烧钱了，所以他也在想办法见到李义阳。

    

    想到这，他回道：“我哥他工作很忙，等他有时间的时候，我再介绍你给他认识。”

    

    “好，那咱们去看电影吧！”

    曹媛牵着李晋阳的手，在路边拦了一辆出租车。

    

    回到公司的姜颖儿怕自己的闺蜜吃亏，当即给她发了一个微信，问她是不是还和李晋阳在一块。

    

    得知两人准备看电影，她就没再打扰她。

    

    而是转头给李义阳发了一条微信：“李先生，你好，有件事想冒昧的问你一下。”

    

    正在岳母装修的店里，帮忙监工的李义阳，看到姜颖儿发来的微信，直接回了过去：“想问什么直接说就行。”

    

    “我想问问，你是不是还有个弟弟？”

    姜颖儿也没废话，直接问了过去。

    

    李义阳下意识的想要回答没有，不过还是删除了两字，他知道姜颖儿不会无缘无故的问自己这样的问题，想了想他回道：“有个养父母生的弟弟，不过我已经和那边断绝了往来，有什么事吗？”

    

    这种事，也不是什么丢人的事，加上姜颖儿也不是那种嚼舌根的人，李义阳便说了实话。

    

    看到李义阳的信息，姜颖儿接着问：“我闺蜜最近谈了个新的男朋友，中午我们在一起吃了饭。

    

    闺蜜的男朋友叫李晋阳，还说他有个身价上亿的哥哥，我便想到了你，不知道他是不是你口中养父母生的弟弟？”

    

    李晋阳来青城市了？

    这是李义阳的第一反应。

    

    随即他回过神来说：“是，不过你最好让你闺蜜看清他的为人，再确定要不要谈。”

    

    姜颖儿没想到，这人竟然还真的是李义阳的弟弟，不过李义阳既然说，他与那边断绝了关系，还让自己的闺蜜看清李晋阳的人品，可见这个李晋阳人确实不怎么样。

    

    他还拿李义阳当作吹嘘的资本，殊不知，人家李义阳早就和他撇清了关系。

    

    就这种满嘴谎话的男人，说什么也不能让曹媛和他继续交往下去。

    

    和李义阳说了声谢谢后，她立马就给曹媛打了个电话。

    

    此时，曹媛正在电影院看电影，听到手机响，还说颖儿打来的，她便去了外面接听。

    

    “颖儿什么事啊？”

    

    姜颖儿认真道：“颖儿，我认识李晋阳的哥哥，他说他和李晋阳早就不是兄弟关系了，你别被他给骗了。”

    

    “你这是什么意思，什么叫是哥哥，又不是兄弟关系了？”

    曹媛有些听糊涂了。

    

    姜颖儿解释：“意思就是，李晋阳口中的哥哥，只是他爸妈收养的孩子，而且他们之间已经断绝了往来，可他却隐瞒了你，这人居心叵测，所以趁你现在还没有陷进去，赶快离开他。”

    

    曹媛一听，心里一万个草泥马从头顶奔腾而过，她不过是想找个有钱人嫁了，怎么就这么难呢！   

    不过她眼下还有个疑问：“颖儿，那他那个哥哥有钱总是真的吧？”

    

    “这个倒是真的，他哥是个很有能力的人，已经靠自己的能力过上了很多人都梦寐以求的生活。”

    

    “那就不怕了，不管怎么说，他毕竟是李晋阳爸妈养大的，他现在发达了，我就不信他能那么绝情，什么也不管。”

    

    曹媛的话，震碎了姜颖儿的三观，她不是不知道曹媛这人其实挺拜金的，可没想到拜金到了这种地步，明知道男方骗了她，她还能选择原谅，继续交往。

    

    突然，她觉得自己到关心有些多余了。

    

    她自己都不在乎，自己这个外人，又有什么权利在那指手画脚呢。

    

    当即，她就挂了电话。

    

    

    

