    杨厂长等掌声停下来，笑呵呵的对着大家说道：“在这里，我先给各位报告一个好消息，上级已经指示我们，尽快成立第四分厂，主要生产空心板，还有空心板使用的各型号的冷拔丝。”说完，他第一个带头鼓起掌来。

    这一次，下面的人就不单单是鼓掌了，很多人都兴奋的大喊大叫。

    真的是大喊大叫，各种叫好声，都快把窗户给震碎了。

    好不容易等掌声停止了，杨厂长这才说道：“明天，不，后天吧。后天我们就召开厂委会议，研究决定第四分厂成立的相关问题。大家回去后，都各自准备一下。”

    “是，厂长。”大家纷纷答应着。

    等到这个时候，杨厂长才再次看向了赵烨，指着他说道：“刚刚大家来之前，李副厂长还跟我说，说这个赵烨是个人才，发明了这么好的东西。再把他放在档案室就太屈才了。所以，我现在问你，你是想继续呆在档案室啊，还是想去马上要建立的第四分厂？”

    赵烨就是一愣！这个问题怎么回答呢？他一点儿准备都没有啊。再说了他还是个学生呢，这在哪儿不是一样的？就是白领个工资而已，用的着调来调去吗？

    可时间不等人，现在现场这情况，他等的时间越长越是失分。所以，这些想法只是电光火石般的在脑子里转了一下，他就开口说道：“杨厂长，我没有家人，又还是啥也不懂的年纪。这种事情，我都听您的，听各位长辈的。您说让我去哪儿，我就去哪儿。”赵烨说的大义凛然的，不过说完了又加了句：“只要别让我退学就行。”

    “呵呵，我还不知道你那点心思了？不过赵烨，我还是希望你去四分厂，你还年轻，还是个学生，去了第四分厂，能更大的发挥你的价值，也能更利于你的学习和成长。”杨厂长说的语重心长的。

    “行，杨叔儿，那我就去第四分厂。”赵烨回答的很干脆，而且没有叫杨厂长，而是杨叔儿。这个称呼也是很有讲究的，叫杨叔儿，那是表明，自己是当他是自己的长辈，自己是听从长辈的意见过去的。而不是遵从厂长的命令过去的。这里面的差别，还是很大的。

    果不其然，杨厂长露出了笑容，这才挥挥手，对他说：“行了，叫你来就这个事儿，现在说完了，赶紧带着你对象滚蛋吧！”

    一句话，赵烨还没怎么样呢，躲在他身后的丁秋楠就先脸红了。从她进这个门，一句话都没说，自己就成了这个混蛋的对象了。找谁说理去？

    “厂长，我们真的没有谈恋爱，您可不能冤枉我呀。”赵烨叫屈道。

    “行了行了，你谈没谈我不管，有你婶儿管你呢，赶紧滚蛋，我们还有工作呢。”杨厂长不耐烦的摆摆手，好像这个赵烨是个大麻烦似的。不过这样的表现看在李副厂长的眼里，就是另一种滋味了。

    自己提出把这个赵烨，调去第四分厂，说实话，是有自己的目的的。他已经确定了，以后他会兼任第四分厂的厂长。赵烨是这个空心板的发明人，把他弄过去，只有好处没有坏处。

    本来，他还想跟这个小子拉拉关系，可是见到杨厂长和赵烨之间的互动，他又暂时打消了这个想法。很明显，杨厂长再用这种方式告诉大家：这是他的禁脔，你们别使坏！

    他再有行动，万一造成了误会，那就不美了。毕竟，他来的时间，可比杨厂长短的多。

    赵烨和丁秋楠一起出了办公室，然后一路往外走。赵烨走的大步流星，身后的丁秋楠一路小跑。最后实在是跟不上了，她这才开口：“你，你放开我吧。”

    “哎呀！”赵烨是真的忘了，他还抓着人家的手呢。刚刚他脑子里一直在琢磨，今天发生的各种事情。今天的意外实在是太多了，搞的他脑子一直平静不下来。这才忘了，他还抓着人家的手呢。

    等他放开手，一看丁秋楠的手腕都有点儿红了。

    这个丫头也真是的，怎么也不早点儿喊一声！

    “疼不疼？”赵烨问道

    “不，不疼。”丁秋楠也是脑子里乱糟糟的，下意识的回答道。

    “哦，不疼你就回宿舍吧。我也要回家一趟。”赵烨的直男癌有点犯了。

    “那，那你把钱还给我吧。我……”丁秋楠不好意思的说道，说完她又想，我为什么要不好意思呀？

    “什么钱？我不欠你钱吧？”赵烨也没反应过来。

    “就是，我的钱都给你了呀。”丁秋楠有点不高兴了，你这是装傻呢吧？这么快就忘啦？

    “哦！对对对，我想起来了，我说还有什么事儿没办呢！”赵烨拍拍脑袋，伸手又拉起丁秋楠的小胳膊，再次大步流星起来了。

    丁秋楠都傻了，这，这，这是什么情况，怎么一言不合就拉人家的手啊，好疼啊！

    虽然疼，可是她还觉得有点享受了。她也觉得好奇怪啊，可就是感觉还挺好。又是晕晕乎乎的，被赵烨给拖到了保卫科。

    赵烨也是下意识的这么做的，他似乎也是拉习惯了，并没有觉得有什么。

    不多时间，赵烨就走到了保卫科，把刚刚跟他一起去过“禁闭室”的那几个人也找了过来。

    “孙科长，我们回来了。”赵烨推开保卫科长的门，对着办公桌后面的人说道。

    “呦，烨子啊，从厂长那里回来了？”孙科长从座位上站了起来，笑呵呵的对赵烨说道。

    赵烨也笑了笑，说：“嗯，给我骂了一顿，就让我滚蛋了。”

    “呵呵，你呀，这次你可是因祸得福了。我有小道消息，你要不要听一听？”孙科长笑的略显猥琐。

    “哦？说说呗”赵烨其实不想听，但是这孙科长明显是不说不舒服，他也只能配合。

    “听说咱们要成立第四分厂了，而且跟你有关！”

    “跟我有关？跟我有什么关系？”赵烨明知故问。

    “嗐！你知道这个第四分厂是干什么的吗？就是生产你搞的那个空心板！”孙科长暗戳戳的说道。

    “嗐，我当什么事儿呢！生产就生产呗，试验都成功了，当然要生产了。”赵烨装作理所应当的说道。

    “嘿嘿，这你就只知其一不知其二了！”孙科长拉着长音说道。

    “哦？还有个其二呀，孙科长，您给讲讲！”赵烨还真想知道，这些老油条有什么见解。

    “这有什么不懂的？这成立一个分厂，从厂长到工人，这中间得有多少干部？多少职位？这是不是要从咱们这个大厂调人？是不是从分厂调人？是不是要招工？是不是有人能提级别？这里面多少的事儿啊。”孙科长说着，又一指自己这个办公室，接着说：“不说别的，你看我这里，马上要成立分厂了，你说这里会不会走出去一个分厂的保卫科长呢？”

    随着孙科长的手指，每个被指到的人，都是一脸的热切，就希望这个孙科长，向上面推荐自己呢。

    当然了，这些人也会在其它的地方使劲儿的。不过这种时候，自然是有什么资源利用什么资源了。自己的直管领导，他可能不能成就你的好事儿，但是他能破坏你的好事儿啊。没有人敢在这个节骨眼上得罪自己的领导。

    赵烨一听，就明白了。合着这是要拉拢自己帮忙吧！

    赵烨也不说破，这个时候说破才是傻子呢。

    他呵呵一笑，然后说道：“这种事儿，那是孙科长你们的好事儿，可没什么好果子分给我，到现在，我在咱们厂子里，那说白了，就是个吃白饭的。提级别，涨工资这样的好事儿可轮不到我。”

    “哈哈哈，烨子啊烨子，你这就是当局者迷了。我都听说了，你肯定要去分厂，而且啊，你一去，就是行政21级，一个月的工资37快5了。”

    赵烨就是一愣，怎么可能？他才刚刚从厂长那里出来，这都没半小时呢，自己的去向就传出来了？而且工资定了多少大家都知道啦？怎么他不知道？

    “孙科长，你可别逗了，这怎么可能呢?我才来了厂子几天？涨工资这种事儿，怎么轮，那也轮不到我头上。”

    “嘿！你不信是吧？一开始我也不信，你知道后来我为什么信了吗？”

    “为什么？”

    “嘿嘿嘿，我不告诉你！哈哈哈”孙科长无良的大笑。

    “我说孙科长，你可太损了。不过，我就先相信你的话了。别管真的假的，我先高兴两天再说！”赵烨嘴上这么说着，心里已经相信了七八分。至于为什么？这从孙科长的语气和态度上就能看出来。

    聊完了这些有的没的，赵烨也跟孙科长说起了正事儿来了。

    “孙科长，这次我和丁秋楠同志，一共丢了52块4，另外还有好些的粮票，饭票什么的。您可得帮我找到那个人啊。钱要不要的回来先放一边，这人怎么也得给找出来。要不然也太吓人了。这出入咱们的厂子，如入无人之境啊这是！”

    “那必须的，真当我们保卫科是吃干饭的？敢在厂里偷东西，我非把他抓到不可！”孙科长说的信誓旦旦。

    （求票！求票！

    各位读者大大，今天本书上推荐，恳请各位大大，尽量多给小鱼投几张推荐票，月票。小鱼在此谢谢各位啦！希望大家多多支持！）

