    第4894章大姨妈

    云黛知道外面站着的都是赵元璟的家人，众目睽睽的，就有点不好意思。

    当然，她并不知道其实这几个女的跟赵元璟没有一毛钱关系。

    她见过万玫，虽然万玫看起来有点狼狈落魄，但总体来说，是个漂亮的女人，性格说话也挺温和的。

    加上她是赵元璟的妈妈，云黛虽不好意思，也觉得自己若坐在车里不出去，未免有点不礼貌。

    于是她拎着包下了车，没把手给赵元璟。

    又不是真的在谈恋爱，当着人家妈妈的面，这样不太好。

    她自己下了车，先对万玫笑道：“万阿姨你好，我是云黛，咱们上次见过的，您还记得我吗？”

    她这模样一出来，顿时惊艳了万玫。

    上次见到她，是晚上，加上在派出所心情紧张，也没顾得上多观察。

    这会儿仔细打量，这女孩子竟如此甜美可爱。纤细伶俐的模样，穿的也像个小公主。

    “我怎么能不记得呢？”

    万玫喜笑颜开的，“上次来的是你爸妈吧？”

    “是我爸爸和小姨，那天闯祸的孩子是我小姨的女儿。不好意思，给你们添麻烦了。”

    “没事没事，那都是小事，小孩子嘛。”万玫连忙摆手，对着落落大方，气质优雅的女孩，不免有些拘谨，下意识看向儿子，“小景，外面怪热的，不如带小黛去屋里坐着，我去买个西瓜来。”

    她事先并不知道儿子会带朋友来，来的是这么个讨喜漂亮的女孩子，她这颗老婆婆之心，就抑制不住的想招待招待。

    虽然儿子年纪还小，不过如今的孩子都早熟，十四五岁的孩子谈恋爱，也多得是。

    万玫还是很想得开的。

    就他们家这条件，儿子能跟富家千金做朋友，那是她想都不敢想的事情。

    云黛见她就要去推电动车，忙阻拦：“万阿姨，您不用买西瓜，我一点也不渴。外头晒的很，咱们还是一起到屋里吧？等忙完了再说。”

    “我们不吃瓜。”

    赵元璟看了眼万玫被烈日晒的通红流汗的脸庞。

    如果她能过顺心的日子，不风吹日晒，好好保养，一定仍旧是个漂亮女人。

    万玫见儿子也反对，也就讪讪的算了，摸出钥匙，率先朝楼上走，“那就上楼吧，这是旧楼没有电梯，在五楼呢，小黛，你慢点走。”

    她瞧见云黛穿的是一双淡粉色的小皮鞋，粗糙如她，也能一眼看出小皮鞋精致外表下的昂贵。

    云黛笑着应下，跟赵元璟并排爬楼梯。

    走了几步，她想起来外面还有一大一小两个女的，便看向赵元璟，用眼神询问他，她们的身份。

    “外人，不用理会。”

    赵元璟轻拍了下她的头。

    这话清晰的传进万茉莉和高婉婉的耳朵里。

    万茉莉不能忍：“啥叫外人啊？小景，我可是你亲大姨妈！”

    云黛吃了一惊。

    那个打扮的像是个贵妇的女人，和灰头土脸的万玫是亲姐妹？

    俩人怎么能相差这么大？

    万玫闻言回头讥笑：“我记得，去年小景跟你借钱的时候，你还说你不是他大姨呢，怎么才半年时间，就又是了？”

    (本章完)

