    广义上的河套平原十分辽阔。

    位于漠南蒙古的西南部。

    所包括的辖域，从平原、沙漠、高地都有。

    其中最为肥美的一块地区，就是归化城身后，临近黄河的后套平原。

    这片地区之富饶，从秦朝时期就有移民居住，并且开渠引水，发展农业。

    两汉时期与匈奴反复争夺。

    曾经明军也短暂的占据过这片地方，土木堡之变后又回到瓦剌人手里。

    在历史上，中原王朝对这片地区的反复放弃，并不是因为过于偏远。

    而是因为地理位置上的劣势。

    蒙古人占据着草原上的高原地区，只要骑兵稍成气候，从制高点出奔腾而下，就很难抵挡。

    中原地区与之，还隔着高原和沙漠。

    如此一来，在交通不便的古代社会，军事统治成本过高，往往只有最富强的时期才能把军队派遣过来。

    而且四面部落骚扰不断。

    耕了没几年田，又被野蛮人抢回去放马。

    因此这片地区哪怕是富饶，数千年过去了，也没有诞生出什么亮眼的文明来。

    况且以古代社会的条件，想要发展自身，从中原北上来统治这片地区，是一个非常不好的选择。

    中间所隔并不容易，需要步步为营，还需要强大的后力支撑。

    很多时候的军事意义大于农耕意义。

    而陆舟南下这一片地区就大有不同，他是从草原上下来，有着天然的统治优势。

    简单的说，陆舟以后能够在这一片富饶的地区，彻底放开手脚，做任何自己想做的事情。

    没有后顾之忧。

    ......

    陆舟此行还算非常顺利，入了漠南之后就一路通达。

    主要是天武军已经开始在草原清除障碍。

    但还有一个意外的事情，就是陆舟在半路上，遇到了许多流民。

    几十上百人一队，足足有数千人的规模，往南面迁徙。

    他们看着陆舟的旗号也不惧，似打定着主意跟龙虎军行走一般。

    “主公，这些人都是土谢图部的汗民。

    从正北面跑出来。

    那边的老毛子正跟我们的天月军作战。

    土谢图汗死了，继承人还远在天月城，四处的牧场跟生产都被破坏。

    余下的这些汗民可以说是国破家亡，就只能往南边跑了。”

    刘青峰上前探明情况后回来禀报。

    陆舟看得也是个稀奇。

    在这光景里，总算是见着到有草原上的人变成流民，往南面迁徙的情形。

    “主公，抓住了个贵族！”

    只不过很快，又有两名军士，将一名带着两个孩子的母亲带了过来。

    陆舟定睛一看，这不就是达木的妻子了？

    上次去达木领地的时候，还被给引荐一番，只是现在看母儿几人多有狼狈。

    陆舟连忙让人给安顿了一番。

    “可汗！可汗！救救我的臣民吧！”

    达木的女人让人把孩子带了下去，自己上到马车，蹙着绣眉，一边感谢，又一边恳求着。

    陆舟看了看外边的流民队伍，又问道：“你汗部的男人呢？”

    “男人都死了！哪怕有精铁做的武器，也差不多战死了！”

    “都战死了？”

    陆舟差点想要笑出声来，因为顽固的人多死一点，他的领地就越安全，以后也更利于统治。

    但脸上还是浮起一股悲戚之色。

    像是在默哀。

    “可汗！可汗！救救我的臣民吧！”

    达木的女人又喊了起来。

    “可汗？为什么要叫我可汗？”

    陆舟这一次终于捕捉到了重点。

    “草原上都流传这个说法，你现在，是大家的天可汗！”

    达木的女人一脸膜拜，匍匐在陆舟脚下。

    突然“嘶啦”一声，扯下了身上的半边衣袍。

    “可汗，可汗！救救我的臣民吧，娜仁哈什么都愿意给你！”

    女人脸上同时浮起一股媚色。

    “你这是......”

    “娜仁哈什么都愿意给你！”

    靠！

    陆舟这会明白了。

    这女人想救她的臣民是假，要找个新的男人是真。

    看来这草原上还真的是强者为尊敬。

    如果娜仁哈真的是孤儿寡母，找个强者作为男人还真是个不错的选择。

    “主公，玩得开心，我们在外边等你。”

    马车上的两名侍卫，下意识往远处走了走。

    陆舟认真看着娜仁哈一眼，他其实并不喜欢圆圆脸。

    而且开什么玩笑，这女人都已经是两个孩子的母亲。

    说不定还不止，这还不知道达木曾经是从谁人手里抢来的老婆。

    身材实在过于臃肿健壮了。

    “额，那个什么，达木其实还没死。

    此后妇孺们都往归化城的方向走。

    军队会将你们安顿在那边，有男人，有开垦的田地。”

    陆舟不得不说出实际情况，并婉言拒绝美意。

    娜仁哈听到自己的丈夫还没死，又认真把衣服穿了起来。

    “失礼了。

    可汗，你是个好人，我会向所有宣扬您的品德。

    愿长生天护佑你！”

    娜仁哈恭敬行了一礼，大大方方，从马车上退了下去。

    ......

    与土谢图部流民的相遇不过是个插曲，重新融合了数千妇孺的龙虎军，继续往西南面走去。

    过不了两天时间，归化城出现在众人眼前。

    这座陆舟从一开始就念叨着的城池，阴差阳错的布局，没想到这么快就梦幻般拿在了手里。

    “主公，其实你不应该拒绝那个女人！”

    刘青峰却还在为几天前的事情耿耿于怀。

    “为什么？”

    陆舟疑惑的问。

    “主公要去那个女人，然后把达木杀了，让他的儿子认你做爹。

    你就是土谢图部的大汗！”

    刘青峰慷慨激昂的说。

    陆舟想起娜仁哈的健壮身材又咽了咽口水。

    他觉得刘青峰说的没有问题，但这并不是一个上佳的主意。

    于是陆舟认真的回答：“可是他们已经称呼我为天可汗了，我还要这土谢图汗做什么？

    土谢图部的勇士都战死了。

    等到安稳好河套诸地，龙虎军再北上跟天月军夹击老毛子。

    我们会统一漠北的其余两部，甚至能打到漠西，打下准噶尔。

    占领整片贝海儿湖流域，打下整片远北，占领东欧地区。

    让所有的土地都匍匐在脚下......”

    陆舟执扬着马鞭，在整片天地上指了一圈。

    刘青峰听得热血沸腾，浑身颤抖。

    忽然下马匍匐于地上：“主公......主公，您终于承认自己是天可汗了！”

    “天可汗......可在这之前，我们也得清除盘踞在河套平原的宵小之辈！”

    陆舟说完，抽了一鞭战马，带着身后隆隆大军，进入了归化城内。

    脸上带有伤疤的葛三刀早已恭候许久，见到自家主人后不由哽咽了起来。

    蛰伏了这么多时日，终于得见阳光。

    “辛苦了，陆庄不会忘记你！”

    陆舟走过去亲切拍了拍葛三刀肩膀。

    葛三刀受宠若惊，又拿出了原本归化城流传下来的文书、城印等物。

    陆舟只是简单看了一眼，又把他交到葛三刀手里。

    “辛苦了，此后这城你便带我驻守！”

    陆舟目光殷切的说道，归化城这个地方只关键，是需要个绝对忠心的人手。

