    “这是什么情况？”宋健愣住了；

    不过很快，他就想到了当初那个逃跑了矮人统领，应该是它发动了和它有联系的矮人一族，使得宋健和矮人统领关系好的矮人，亲密度全都下降了。

    不过很显然，那个黑铁矮人显然和矮人统领的关系不是很友好，竟然平白无故的和宋健的关系，从陌生上升到了友善；

    宋健摇摇头，末日之城属于法外之地，就算他和所有NPC的关系都下降为仇恨也没有多大关系，想要进入末日之城，需要的资源太多，根本得不偿失，就算是101聚集地这种已经准备晋级为城市级领地的大势力，在试探了几次后，也暂时放弃了对他的追杀；

    不过很显然，矮人一族的势力要比101聚集地强悍许多，但宋健的实力提升的更快，自然也是不惧它们。

    “乔治，我们现在能组建自己的军队吗？”宋健看着远处别的玩家进行领土扩张战役的动静，将管家乔治召唤过来询问道。

    “领主大人，我们现在暂时还无法建造战士军营这样的建筑，无法招募士兵！”管家乔治微微摇头说道；

    “战士军营？那需要安全屋到多少级才能建造？”宋健问道。

    “领主大人，战士军营属于特殊建筑，必须要庄园六级才允许建造，而且，还必须拥有建造图纸才行！”乔治连忙解释道。

    “庄园六级吗？”宋健眉头微皱，此时他的安全屋等级只是“庄园二级”，距离六级还差的很远。

    “全力修建升级建筑吧，我们的庄园，也该升级了！”宋健吩咐道。

    “是，领主大人，预计再有六天，所有的晋级建筑，就都可以建造完毕，只是，晋级需要大量资源，我们现在还欠缺很多。”管家乔治说道。

    “还缺什么资源，你列一张清单，对了，矿种最近生产出多少矿物来？”宋健看了一眼窗外种植在灵田中的高大矿石，突然问道。

    矿种是宋健之前获得的战利品，可以像植物一样，种植在灵田中，每六个小时收获一次，可以获得各种品质的矿石；

    “领主大人，我已经安排了专人对矿种的产出进行收割存储，现在已经有一级矿石三百六十块，二级矿石一百零三块，三级矿石六十七块，对于这些矿石，我已经吩咐铁匠门全都熔炼成对应的矿锭，大人可以随时提取使用！”管家乔治说道；

    “你做的很好，如果庄园什么地方需要的话，你也可以随时调用。”宋健点点头说道。

    矿种可是能够出产九阶矿石的，但现在产出的却只是一些低阶矿石，对于这样的矿石，宋健连看一眼的兴趣都没有；

    将领地的工作汇报完后，管家乔治就离开了房间，宋健看了一眼3级血池属性，此时血池内正在孕育血丧尸和血狼，之前这些血奴全都消耗的干干净净，使得领地的防御力量大减，血池内血水不断翻滚，一个个篮球大小的血茧在血池底部，仿佛呼吸般有节奏的膨胀缩小着，再过几个小时，这些血茧就会孕育出新的血丧尸和血狼，但是3级血池升级成4级血池的材料，宋健到现在还没有任何头绪；

    杀死了深渊之魔后，宋健的等级已经到了19级93%，差一些就能升到20级了。在房间内休息了两个小时后，宋健准备离开，去20级怪物区域猎杀怪物升级；

    就在这时，宋健突然看到领地边缘，一个人影摇摇晃晃的朝着庄园城堡走了过来，还没进入领地，就直接扑倒在了地上，似乎是晕了过去；

    “这人看起来有些眼熟……”宋健眉头微皱，身影一闪，出现在了领地边缘，朝着那人走去；

    “塞西莉亚？”宋健惊讶道。

    原来这个突然出现在他领地边缘的，竟然是黎明神官塞西莉亚。

    宋健连忙上前，将塞西莉亚神官扶起来。

    此时塞西莉亚神官看起来有些狼狈，法典已经不知道丢到什么地方，身上的神官法袍也脏兮兮的，上面甚至还有几个破洞，右手的法杖倒是抓的很紧，只不过法杖上的一颗宝珠，此时已经完全碎裂，表面布满了裂缝，黯淡无光；

    塞西莉亚精致的脸颊，也有一道割痕，苍白的脸上没有一丝血色，眉头紧皱，不时还会发出一声轻微的痛苦呻吟。

    “外科治疗！”

    虽然不知道塞西莉亚神官身上发生了什么，而且看起来也并没有流血，骨折等状况，但宋健还是施展了一个他唯一掌握的治疗技能。

    之后，宋健摸出了一瓶初级治疗药水，灌进了塞西莉亚神官的口中。

    不知道是治疗技能发生了效果，还是治疗药水的作用，塞西莉亚神官终于从昏迷中清醒了过来，缓缓睁开了双眼，看到宋健，塞西莉亚忍不住松了口气；

    “深渊之魔的封印已经被破除，深渊之书的力量不知道为什么损失太大，我没有能够击杀掉它，反而被它趁机把我放逐到深渊之地，你，你要小心，它一定会来找你的。”塞西莉亚神官挣扎着说道。

    宋健：“……”

    深渊之魔早就来了好吧，要是等你示警的话，我骨灰都已经可以装盒了；

    “你好好休息吧，深渊之魔已经被我打败了！”宋健连忙安慰道。

    “什，什么，你，你杀死了它？这怎么可能……”塞西莉亚睁大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    宋健一脸无语，我也很强的好吧！

    不过看到塞西莉亚的模样，宋健突然对深渊之地产生了浓厚的兴趣，他掌控的三阶魔焰，不，现在已经进化成为四阶魔焰了，可是能够打开深渊大门，进入深渊之地的；

    不过系统也给出了警告，深渊之地的怪物实力强悍，最好等到宋健三十级，完成一阶战力考核任务，再考虑进入到深渊之地；

    看着塞西莉亚一副快要挂掉的模样，宋健也只好暂时放弃了打怪升级的计划，先把她送进庄园城堡，好好休息恢复再说；

    ……