    “队长的事就这么定了，下面说说你的事。”陈煜看着陈国韬，脸上露出笑容，吴哲刚才的表现他很满意。

    这下轮到吴哲惊愕了，队长都已经定了，他还能有什么事？

    “之所以让陈国韬接替你队长的位置，是因为在我看来，另一个职位更加适合你。”陈煜笑着说道，队长的事一定，下面这事就很简单了。

    “更适合我的职位？”吴哲脸上露出一抹惊讶，心中因为队长职位丢失的那一抹小失落变成了一抹小欣喜，看来他还是有优点的。

    “你们现在的八人将会是扑克牌的一组，以后不会再有人继续补充进来，现在你们一组还差一个教导员。”陈煜看着吴哲，笑着说出了他早已计划好的事。

    一组到现在，总算是彻底建成，他曾经的计划，总算是完成了最艰难的一步，今后，他只需要不断地发掘人才来扩大补强扑克牌，让其取代狼牙孤狼突击队的地位。

    狼牙有026，老A有扑克牌！

    “你是说让我当一组的教导员？”吴哲惊讶的看着陈煜，这么说来他只是屁股挪了个位置，管的事情变了一下而已，而且似乎还更轻松了！

    “不错，我打算让你们两人组成一个搭档，以后就是扑克一组的指挥小组。”陈煜朝陈国韬点了点头，肯定了他的猜想。

    “好啊，没问题，保证完成任务。”吴哲有些兴奋的说道。

    当官是好事，他自然不会拒绝。这几个月管理扑克牌的事也算是把他的能力锻炼了出来，一个小组教导员，他自认不会干不了。

    陈国韬性格很不错，搭档起来应该很舒服。以后陈煜再要出去瞎溜达，第一个想到的代理人肯定也是陈国韬这个队长，他也不用担心再被抓壮丁。这么好的事，不答应简直就是个傻子。

    “行，那这事就这么定了，你们回去给他们通知一下吧，这事我已经和大队长说过了，只需要递一份文件上去就行。”

    事情说完，陈煜就打算赶人了，这么热的天，多一个人，就多散发出一份热量。

    “那我们出去了？”两人试探着问道，他们虽然不是同一期被陈煜训出来的，但是在怵陈煜这件事上，两人都是一样一样的。

    陈煜在扑克牌的地位，和何志军在狼牙的地位没什么两样。这是铁路羡都羡慕不来的。

    “没其他事就出去吧。”陈煜对两人挥了挥手，他要写一份关于两人职位变动的报告递上去，两人的职位变动虽然完全是他说了算，但是程序还是得有的。

    两人刚出去没多久，陈煜正埋头伏笔之时，他桌上的电话突然响了起来。

    “喂，”陈煜合上笔，拿起电话柄。

    “开会？”

    陈煜转头看向窗外，毒辣的阳光炙烤着大地。陈煜脸上露出一抹不愿之色。这么热的天，开哪门子会！

    “好，我马上到。”大队长的面子，还是得给的。

    挂断电话，陈煜拿着没有写完的报告走出了办公室。没写完，那就去大队长办公室写吧。

    陈煜走出大楼开车前往A大队的办公大楼时，陈国韬和吴哲也回到宿舍把几人集中起来宣布了两人职位变动的消息。

    众人听了，都没有表示出什么不服的情绪，陈国韬上过军校的事他们是知道的，军事指挥学院毕业的学生不搞指挥，那不是不务正业么！

    当然了，几人的表现也和陈国韬这几日老父亲般的表现脱不了关系，吃人嘴软，拿人手短吗！这些都是老祖宗的智慧。

    成才在听到两人宣布的消息后，目光有一丝丝的波澜，不过那不是对陈国韬当队长的不服气，陈国韬的本事，他们这两天也从交谈中窥到了一些，陈国韬在军事上的战略战术，都不是他能比的。

    他眼中的波动，不是不服，而是他曾经被陈煜无情踏碎的那颗好胜心，再一次缓缓跳动了起来。

    或许在扑克牌，也会出现一个像何晨光和王艳兵那样的争强斗胜组合，其实想一想还是挺有趣的，军营本无聊，但有了这些男人之间的比赛，却是变得有趣起来。

    陈煜的车停在办公大楼前时，袁朗正好从三中队的方向走过来，脸上戴着个墨镜，嘴里嚼着那根雷打不动的青草。他要是哪天不是这个装扮，陈煜说不定都不敢认。

    一、二、三中队和扑克牌不同，它们是紧紧挨着，和大队办公楼紧靠在一起的。

    “哟，来了！”

    袁朗就像是上班的工人，读书的学子一样，看见熟人后，热情的对其打一声招呼，然后便是走上去攀谈，一起前往车间工地，或是教室宿舍。

    “老铁有没有给你透露什么小道消息？”在陈煜的带头下，袁朗也是叫起了老铁这个亲切的称呼。

    在袁朗、曹节、邢志刚这三个中队长眼中，陈煜和扑克牌现在就是铁路的亲儿子，他们都是充话费送的，有什么好事，铁路都是紧着自个儿的亲儿子。

    “能有什么消息，就在电话里说了一句开会，这么热的天，也不知道是开劳什子会！”陈煜嘴里毫不掩饰的吐槽着。

    听着陈煜这话，袁朗眼中闪过一抹羡慕，他也想像陈煜这样毫不掩饰的吐槽，但这是亲儿子才有的待遇，充电话费送的不配拥有。

    两人一路走到会议室，推门进去时，其他人都已经到了，就差他们两个。不对，铁路和程诚还没到，他们两人要拿捏一下自己大队长和教导员的身份地位。

    “哟，老陈来了！怎么样，这次去狼牙那边有什么收获没有？听说你从狼牙还带回来一个兵？正好我们中队现在还缺人呢！”

    邢志刚一看见陈煜就是上来说道，话里话来都少不了那种不要脸的风格，这或许也是老A的一大特色。

    扑克牌那几人几乎都是陈煜当初一个一个找来的，陈煜看人的眼光早就是在老A出了名，袁朗等三个中队长知道陈煜从老A带了个人回来后，其表现不比闻着鱼腥的猫好到哪去。

