    涂山容容说完，一旁的涂山雅雅，顿时看着她大声问道。

    “你们在说什么呀，大姐她能有什么秘密是我们不知道的？还有，你们都说姐姐病了，但这么多年来，姐姐她不一直都是好好地吗？”

    说着，涂山雅雅的话锋便就一转，直接看向了叶晨说道：“至于你这个人类，为什么说话的时候一直在忽略本小姐，难道你不知道，我的法力在容容之上吗？有什么事情，不能带上我的。”

    “既然如此，那容容你就仔细考虑一番吧，是不是要带我去那个地方，一切都有你来做主。毕竟，即便是涂山红红醒了，你也不能跟她提起任何关于我就是叶晨的话题。”

    叶晨耸了耸肩，将自己的观点表达清楚，他很愿意帮涂山红红治愈内心的梦魇，只不过，这等禁忌之事，他也不能强来不是，即便他对涂山红红的梦魇过往了如指掌，也不能擅自做主拍板。

    “那...好吧，叶公子你容我想想，此事事关重大，我不想红红姐姐醒来后发现，她的过往被第四个人知道。”

    涂山容容沉重的点了点头，叶晨的话不无道理，可她也必须慎重决定才行，毕竟此事哪怕是她也不愿过多提起。

    只不过在两人商量的时候，一旁的涂山雅雅却是再也忍不住的爆发大叫起来。

    “容容妹妹，叶晨，你们，实在是太过分了。姐姐受伤昏迷，我就是涂山的老大，现在我就命令你们，必须回答我关于姐姐病情的一切，否则，否则本小姐就......”

    涂山雅雅说着，那与其罗丽身材极不匹配的高耸广阔的峰峦，亦是随着她的生气言论起伏不定，半遮半果的视觉冲击下，亦是彰显出别样的特殊魅力。

    以至于，坐在涂山容容另一侧的蛇发火姬，都有些羞愧的看了看自己，旋即眼眸微凝，有些恼火的将一根木柴丢进了火堆之中。

    “雅雅姐，你别生气，等一切事情尘埃落定后，该知道的一切你自然会知道的。”

    涂山容容说完，也不管依旧气息冲冲的涂山雅雅，便将视线转向叶晨，旋即用力点了点头。

    “叶公子，如果你的治愈把握足够大的话，我想我们应该试试，红红姐姐不应一直困在那段回忆里，她是时候该走出来了。”

    眼见涂山容容如此敷衍，涂山雅雅顿时气愤的怒视叶晨，旋即举着酒葫芦就朝他冲了过去，仿佛要将这个占据自己妹妹全部实现的人类男子给赶走一般。

    只不过待她冲到叶晨身旁，一只却是轻松自如的抵在了她的脑门之前，任其如何施展，都碰不到对方一星半点，以至于惹得起不断发出即可爱又暴戾的呓呓之语。

    而看着张牙舞爪的涂山雅雅，叶晨暂时也没空理会，只是朝着涂山容容点点头后，便看向蛇发火姬说道：“这个小丫头片子就交给你了，好好在此保护她，等我回来。”

    说罢，叶晨眸宇金光乍现，直接看向了涂山雅雅。

    一时之间，比较闹腾的涂山雅雅，顿时娇躯一软，被叶晨抱着放在了干枯的草堆之上。

    旋即整个山洞内部，都响起了涂山雅雅意气风发的笑声，小手挥拳不已，稚嫩的脸上满是得意兴奋，甚至还不断说着什么让你欺负我们三姐妹，小小人类，看我涂山狐妖之王的厉害，打死你打死你打死你.........

    眼见此景，叶晨一把抱起另一侧的涂山红红，摸了摸下巴道：“真是个暴躁小罗丽，居然在梦中蹂躏我，等有空，再教训你。”

    “主人，您早点回来呀，蛇姬会在这一直等着你的。”

    望着叶晨一手抱着一只狐妖，迅速消失在天际之后，蛇发火姬不禁将目光看向了洞内的涂山雅雅，嘴角轻动道：“敢对主人无礼，看我不好好教训教训你。”

    说着，蛇发火姬便一步步靠近涂山雅雅而去，旋即美眸盯着那高耸的峰峦一转，嘴角露出了兴奋笑意。

    抱着狐妖两姐妹，叶晨一路高空飞驰而动，尽量没有惊得其他任何人，便就停在了涂山容容指定的一处山头降落。

    “就是这了，姐姐不许任何人来的禁地。”

    涂山容容从叶晨怀中脱离，俏脸微微一红道，只不过很快，她的眸子便升起了丝丝担忧，毕竟这么多年来，哪怕是亲身经历者的她，也未曾来过此地。

    “别担心，一切都会好起来的。”

    叶晨拍了拍她那细弱的肩膀，旋即便抱着身姿细柔的涂山红红，迈步走进了不远处的峡谷山洞。

    经过一条狭长的碎石甬道过后，越往内，周围的光线便愈发暗淡下来，仿佛永远没有尽头一般。

    叶晨当下不由拉着涂山容容，一步穿越虚空前行，几乎刹那间，便抵达了峡谷山洞的底部，一个看上去只要十来米宽敞的黑暗空间。

    而抵达这片空间之后，叶晨和涂山容容亦是第一时间发现了山洞空间的正中央，赫然摆放着一口冒着寒气和磅礴红色妖力的透明冰棺，其内，躺着一具身着道袍的男孩尸体，脸上藏有疤痕。

    “是他，没想到姐姐居然将他的身体，保存了这么久。”

    “不，不仅仅只是尸体而已。”

    叶晨看着那具冰棺，瞬间敏锐的感觉到了一丝微弱灵魂的气息，如果不出所料的话，那缕随时都有可能消失的残魂，就是冰棺内小道士的魂魄。

    看到这里，叶晨的嘴角不由微微上扬而去，紧接着，他亦开口说道：“我们，开始吧。”

    说完，叶晨大手一挥，黑暗空间内的所有人，便就在瞬间消失得无影无踪。

    .......................................

    “驾，驾，该死的天气，怎么这么热！”

    一条悠远的宽敞泥土大道上，一辆马车正被个身着道袍的中年男子驾驶得飞快，而那露天马车后面，亦是放着一座贴满黄se道符的牢笼。

    “姐姐，我好怕啊，他们要带我们去哪？”

    “别怕荣荣，有姐姐在不会有事的。”

    牢笼内，一个面色坚毅的狐耳小女孩，正满身狼狈的紧紧抱着自己的妹妹，不断出声安抚着。

    随后，她便握掌成爪，朝着黄符牢笼挥舞而去。

    随即铛铛两声过后，身着破烂红衣的狐耳小女孩，就被反震得倒飞撞在牢笼之上，嘴角咳出几滴鲜血。

    “姐姐，姐姐你没事吧。”

    看着自己姐姐受伤，牢笼角落的绿发狐耳小女孩，顿时颤颤巍巍的跑过去想要扶起姐姐。

    然而就在这时，一条长鞭突然从黄符牢笼的缝隙外狠狠甩来，一时间，刚才才被震飞受伤的狼狈狐耳小女孩，确实迅速挣扎的抱住了身躯愈发颤抖，满目惊恐的妹妹，将那些抽打而来的鞭子全部承受了下来。

    见此，驾着露天马车的中年道士，顿时满目凶光的朝旁呸了一口口水道：“码的，两只小狐妖的妖力还挺不俗的，但你们都给我老实点，否则本道爷立马将你们杀了。”说罢，又从怀中取出几张黄符贴在了牢笼之上。

    做完这些，马车轮子突然滚到了石头上，使得中年道士差点飞出除外。

    一时间，好不容易稳住身形的中年道士，亦是极度嫌弃的看了眼身旁面相丑陋，帮他驾车的小道士，一脚踹了过去道：“给我滚开小废物，连马车都驾不好，也不知道师叔他们怎么会收下你这个丑八怪。”

    “对不起师兄，对不起，您渴了吧，要不要喝点水？”

    脸上有疤，显得丑陋的小道士被踹了一脚，反而笑脸相迎的拿着水壶恭敬的递给了中年道士，显得极度自卑。

    “滚，谁是你师兄，再敢胡言，我打烂你的嘴。”

    中年道士接过水壶，骂骂咧咧的几句后，亦是仰头喝了起来。

    悠长的土路上，两侧树木宛如白马过驹，不断倒退消失。

    马车高空云端之上，叶晨正静静站在那，慢慢看着底下发生的一切，全身斗气疯狂肆意，不但将这片开辟而出的空间世界，构架的和其记忆中一般完美无缺。

    他所实施的治愈之法，也正在顺利运行之中。

