
时间一分一秒的过去了，随着时间的流逝，一个又一个的新兵队伍被放倒。

“开什么玩笑，差距怎么会这么大？”

落败的新兵们无奈的自语着，他们都是各大特种部队的精英，但在面对王宸的时候，却没有任何的反击之力！

这就跟王宸刚加入0824的时候一样，那时候他面对李建军，也是没有丝毫的反击之力，连早饭都被打的吐了出来！

“真是一个怪物啊，好久没有被当成菜鸟的感觉了。”新兵们非但没有被击败后的气馁，反而都有一种莫名的兴奋。

“这就是0824吗？真是来对了地方了。”人类是上进的一种生物，他们本来已经到达了极限，但是来到0824之后，他们又看到了新的极限，这对于特种兵来说，无疑是最值得高兴的事情了！

王宸那时候也是一样，他被李建军击败之后，心中也是一种兴奋。

“最后一个新兵队了，估计晚饭没戏了。”一名新兵摇头，微笑着说道。

“是白骨的队。”另一名新兵眼神一亮，轻声说道。

“白骨？希望他能再次为我们新兵扳回一局吧。”几名新兵眼神中浮现希望，轻声说道。

每个时期都有着兵王，王宸是上一个时期的兵王，白骨是这一批新兵的兵王。

准确的来说，这已经不是单纯的对战游戏了，而是老牌兵王跟新一代兵王的对决！

白骨是东方神剑特种部队出来的，自从李臣飞加入0824之后，白骨就成为了东方神剑特种部队的王牌。

这个世界是公平的，王宸那一期的时候，利刃大队出尽了风头，新兵这一期，东方神剑特种部队出尽了风头！

0824的老兵们在五大特种部队进行选拔的时候，白骨击败了其他四大特种部队的新任王牌，成为了新一期的兵王。

东方神剑特种部队是华夏对外公布的第一个特种部队，这个部队的底蕴很强，每个优秀的士兵都懂得战术理论，就跟李臣飞一样！

这也就是说，白骨除了自身的能力之外，也懂得一些战术理论！战术理论就好比是东方神剑特种部队的天赋技能一样，有一句话说的好，凡是东方神剑特种部队出来的特种兵，可以免除军校的培训，直接升任军官！

这句话是军区内的闲话，当不了真！但是却变相的说出了东方神剑特种部队的威名，也间接的说明了东方神剑特种部队走出的军官最多，战术理论登上军报的军官数量也是最多的！

东方神剑特种部队更是被军区誉为：第二军官培训部队！

“最后一个小队了？”王宸瞥了一眼由四名新兵和两名老兵组成的小队，轻笑着说道。

这个小队一上来，就立即分散开，每个人的相隔距离很大，然后一起朝着王宸围了过来。

“搞什么？分散距离这么广！”周围的新兵齐齐一愣。

“不对劲啊。”王宸双眼眯了起来，按理说分散这么广阔，对于王宸来说很有利，但是这一点儿谁都可以看出来，难道这队新兵看不出来？这是不可能的。

“事出反常必为妖，打的什么算盘？”王宸心中自语了一声，目光正视着那两名老兵，余光扫视着四名新兵。

猛然，那两名老兵朝着王宸跑了过来，其余四名新兵也朝着王宸奔了过来。

王宸嘴角浮现一抹轻笑，放下那四名新兵不管，直接朝着那两名老兵跑去，纵身一跃，膝盖顶在一名老兵胸口，将其顶飞了出去，然后一拳打在另一名老兵脸颊上。

“我靠，龙牙你玩真的啊？下手这么重！”两名老兵被打倒，暗骂道。

“抱歉了，跟你们玩，不下手重一些可不行啊！”王宸露出微笑，胳膊肘对着身后顶去，顶在一名新兵腹部，那名新兵吃痛，蹲了下来，然后被王宸一脚踢翻。

“还有三人！”王宸望向剩下的新兵，但是他不看还好，一看连他自己都是一愣。

“只有两人！”王宸瞳孔一缩，出现在他视线内的只有两人，这也就是说……还有一名新兵在他的视线死角里！

为什么那名新兵会在他的视线死角里？巧合吗？肯定不是巧合！这也就是说……那名新兵是故意跑到了王宸的视线死角里的！但他是怎么跑过去的？要知道王宸余光一直在注视着他们的，他是怎么躲过王宸的视线追踪的？

“有点儿意思！”王宸嘴角浮现一抹微笑，一把抓住一名新兵对他挥来的拳头，顺势一拉，将那名新兵放倒。

然后他朝着另一名在他视线内的新兵跑去，胳膊肘勒在那名新兵脖子上，将其放倒在地。

“最后一人！”王宸轻笑着自语，转身朝着自己身后望去，那是他的视线死角，但是当他转身之后，当即愣了下来。

因为……他的身后也没人！

“怎么回事？”王宸皱眉，身后怎么可能会没人呢？难道那个新兵还消失了不成？

“不对！这家伙在跟我玩捉迷藏！”王宸脑中迅速的思索着，刚才那名新兵的确是在王宸的视线死角里，但是在王宸望向身后的视线死角时，那名新兵也朝着王宸新的视线死角跑去了！

也就是说……他在赌！赌王宸肯定会转身，正如他所说的那句话一样，这个世界本来就是一场赌注！

“现在……他在我身后！”王宸头也没回，一脚朝着后方扫去。

白骨嘴角浮现一抹微笑，他早就预计到王宸会这样，因为王宸跟前九个队伍交战的时候，总是用这一招对付身后的敌人。

白骨没有起身，他半蹲着，腿朝着王宸的双腿扫去。

“嘭！……”王宸被击中，身体失去平衡，仰面而倒。

白骨的嘴角浮现轻笑，他知道自己赢了，周围的新兵们也都露出了笑容，他们知道赢了！

然而，就在这时，王宸倒下的身体突然动了，他的右腿一脚踢在了白骨的胸口，将半蹲着的白骨踢飞了出去！

“怎么可能！”所有人都脸色齐变，白骨也是一样，人在失去平衡的状态下，怎么可能还可以活动？这家伙究竟是什么怪物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063927"  chaptername="第566章  临危一脚">加入书签</a>
</div>
