    这柄苍青色的先天神将流线型的剑身，剑体通体充斥着一股莫名的皇道光辉，这是独属于灵族的皇道之剑。

    “三十七道先天法禁的中品先天灵宝？”

    林渊轻轻一弹这口先天神剑剑身，剑鄂边缘顿时浮现了一枚玄奇无比的符号，炽烈旋转中，一道生生不息的剑华撕裂云霄。

    “不错的威能！”

    林渊目光微微一笑，以此宝斩出灵族神皇道果，这尊道果金身必然是非同一般。

    除此之外，这口先天神剑还有另外一道奥秘隐含在其中。

    先天乙木长生剑乃是一套七柄，且可以融合为顶级先天灵宝长生灵皇剑。

    这长生灵皇剑乃是应灵族气运而生的先天气运至宝之一，那尊灵族道君若是能够执掌七柄先天乙木神剑，完全可以掌握灵皇业位。

    灵皇业位，是不弱于地仙之祖的高等阶业位，威能还是其次，其蕴含的气运之力对于混元圣人都将有着巨大无比的裨益。

    运转大道法力，悄然炼化。

    “说起来，吾手中先天神剑已经不少，是否找机会精研一番先天剑道，否则亦是白白浪费了这数口先天神剑威能！”

    林渊心中骤然生出这般念头，论及先天剑道，昆仑山中那位灵宝天尊可是深藏不露，诛仙四剑之厉，洪荒罕见。

    他手中除了这柄到手的先天乙木长生剑，可还有洪荒春秋四剑。

    这洪荒春秋四剑，林渊原本是准备用以寄托轮回道果的预备灵宝，只是以生死簿斩出太乙救苦天尊之后，这洪荒春秋四剑反而留存了下来。

    那边，巨木道君咬着钢牙，抬起头望向林渊，沉声道。

    “吾不是尊神敌手，尊神准备如何处置本君？”

    巨木道君神色光棍，只是一双目光阴沉盯着林渊，若是对方准备取他性命，他绝不会束手就擒！

    林渊目光转过，巨木道君如今已经重创，身上气息若有若无，唯二的两尊道果金身已经被破碎一尊，元气大伤，这等伤势没有数万年很难恢复，对他而言已经没有了危险。

    不过所谓斩草不除根春风吹又生，林渊心中顿时生出一丝森然。

    就在霎时，林渊目光望向天边，却见天边紫气腾空，却有大神通者前来。

    来人速度极快，却见虚空波动，两道神光霎时落地，神光中露出两尊神光涌动的身影。

    这两尊神光中的身影一眼便是看到了场中的情形，目光落在林渊以及巨木道君身上，尤其是一副狼狈不堪神色的巨木道君，目光略为惊异。

    来人显然认识巨木道君。

    这来的两道身影并不是别人，而是凤栖山中一位大神通者。

    其中一位唤作流爓（yan），乃是凤栖山地母宫下的一位造化之神，曾经亦是地皇宫属神，地皇陨落之后，成了地母女娲的铁杆支持者。

    这段时间，流爓女神正在会见昔日长灵中境的一位好友。

    长灵中境是龙汉时期，灵族一些受到龙凤麒麟三族迫害的一些灵族强者组成的一方隐世神族实力。

    长灵中境的灵族神祗大部分都是木属，或者是灵植化形而出，性子祥和，并不擅长征战杀伐，不过却与造化一道颇有造诣。

    恰好流爓女神昔日的跟脚也是一株罕见先天灵根，是以时常有些来往。

    而长灵中境的那位大神通者亦是一位女修，却见这位女修，飞锦罗裙，凤文锦帔，带灵飞紫绶，头建飞云华颓之髻，馀发散至腰，周身神光流转。

    冥会神女此时心中暗自诧异。

    “巨木竟然吃瘪了！”

    巨木道君是长灵中境自太一天帝继位之后诞生的第一位大神通者，道行非凡，在洪荒灵族中亦有着不小的名气。

    此次亦是随她前来拜访凤栖山中这位流爓女神，不久之前说是要近距离观摩中州境的风土人情，未曾想到却是在这里与人发生争斗，而且还吃了不小的亏。

    两位女神皆是将目光望向林渊，然而只是一眼，两位女神顿时面色微妙。

    此时在林渊身上有一股十分玄奇的威压，那股威压对于两位女神而言有着一股奇特的压制，另还有一股子古怪的吸引之力。

    如同同类的皇者，对于异性有着非同寻常的吸引力。

    “……这种感觉是……”

    两位绝色女神心中变化，那流爓女神作为东道主，当下抬起头望向林渊道。

    “本宫乃是凤栖山中流爓女神，尊神似乎亦是吾灵族出身，不知尊神如何称呼？”

    “原来是凤栖山中道友，吾乃天迹道君！”

    “天迹道君？”

    两位女神各自神色微妙，那冥会神女则是冥思苦想，搜索脑海中的印象，只是她似乎从来未曾听说过这个名字。

    流爓女神则是目光若有所思，目光惊异的望着林渊。

    “原来是地仙之祖驾临，凤栖山蓬荜生辉！”

    天迹道君十分陌生，但她从凤栖山两位陛下口中听说过，在不周山成道之时这位地仙之祖便是改了尊号，自称天迹道君。

    “地仙之祖，原来阁下便是地仙之祖，实在未曾想到地仙之祖竟是吾等灵族神皇！”

    冥会神女亦然大感诧异，望向那山岭之上帝袍身影，灵族虽然居住于长灵中境，处于隐世不出的状态，但对于地仙一脉的名头却也是有所耳闻。

    这是多大的功德。

    昔日便是有大神通者名言，缔造这地仙一脉的修士，凭借着地仙一脉的功德，在大神通者中必有一席之地，甚至还有天尊底蕴。

    神话准圣才能称之为天尊啊！

    自混沌开辟以来，诞生了多少的先天神祗，然而又能有几人踏足天尊境界。

    天尊已经触摸到了一部分混元圣人妙境。

    然而未曾才数万年不到，对方已经拥有了这份道行。

    而与此同时，旁边巨木道君已经将此地发生的一切，一五一十告知了冥会神女，那头青鸾亦是在旁边叽叽喳喳，在一旁补充。

    那头青鸾方才受惊过度，此时见到流爓女神前来，顿时如同见到了亲人，开始告状，同时恶狠狠的盯着林渊与巨木道君两人，清脆的声音带着委屈，恼怒，不知道在编排了一些什么……

    “原来此地另有一桩先天灵宝出世？”

    两尊女神听得争端的始末，亦然动容，目光不由自主望向林渊。