    毕竟他们家族都很信任黄大师。

    “我们多花点钱，让黄大师改个日子也好，被那个小姑娘说的我现在心里也蛮膈应的。”

    新娘在旁边说道。

    毕竟确实豪横的大吉日子，忽然之间有一个小姑娘过来说不能结婚，而且会在婚礼上死很多人。

    任谁心里面能过意得去？

    而且新郎又是一个极为宠爱自己妻子的人，左右只是一个婚礼，虽然很重要，但是哪里比得上自己家的小女人？

    于是立刻转头吩咐下去，决定把婚期延后。

    两个人坐在屋子里面，这边正商量着接下来该怎么跟家里面的人说，结果那个黄大师反而率先忍不住。

    直接踹门而入。

    “你们今天结婚的日子正好，还是我给你们算了很长时间才算出来的，你们为什么不听我的？！”

    那个黄大师说话的时候，眼里面带着几分怒意。

    目光责怪之极。

    面前的新郎新娘看着眼前的一幕，觉得有些莫名其妙。

    “这是我们结婚的日子吧？我们想要什么时候结婚好像是我们来决定的，虽然您提议的这个日期确实不错，但是我们临时改了决定。”

    新娘这边又皱了皱眉。

    毕竟如果是这个黄大师好声好气说的话，他还可以接受，可是这么直接踹门，指着鼻子质问他们，这就让新娘有些忍受不了了。

    他们家里面的家人还没说什么呢，这一个黄大师说到底也就只是个外人。

    没想到还说的这么理直气壮。

    新娘这边的表情冷漠了不少。

    那个黄大师这才微微收敛了自己现在的状态。

    “我也只不过是给你们一对新人一些提议罢了，没想到你们不仅没听，反而还推迟了延期，这么传出去的话对我名声有多大影响，你能不清楚吗？”

    那个黄大师说的理直气壮。

    目光冷冰冰地看着这两个人。

    如果要是这么说的话，确实也说得过去。

    “是因为刚才有一个小姑娘说今天不适合结婚，哪怕为了安全着想，我们决定还是临时改变主意。”

    新娘这边站起来，然后看着面前这个老头，在自己每说一句话的时候，都仔仔细细的观察着面前这个老人的反应。

    黄大师在听见这句话的时候，一下子就被气笑了。

    他冷冰冰的看着面前这对新人。

    “这个世界上找我算卦的人不知道有多少，我如今来给你们算卦都是给你们脸面，结果你们就因为一个小姑娘说的几句话，就直接否定了我的决定？我觉得这是你们对我的一种羞辱！”

    黄大师一边说一边甩着袖子直接离开，走到门口的时候正好看见那里面那一对新人的父母正朝着这里面走来。

    瞧见黄大师怒气腾腾的样子。

    几个家长的心里面咯噔了一下。

    “这是怎么了呀？黄大师？是出什么事了吗？”

    “小孩子们都不太懂事，希望黄大师您能够见谅。”

    “怎么回事呀？怎么会惹得大师这么生气？”

    几个人目光担忧。

    “好好问问你们的好儿子和好女儿吧！既然否定我的决定，那我觉得我们应该也没有必要继续合作下去。”黄大师直接就下了最严厉的通缉。

    一边说，然后一边大步离开。

    几个人站在门口不知所措。

    “怎么回事呀？好端端的婚礼怎么就取消了？是你们闹矛盾了吗？”女方的家长走上前，然后看着面前这对新人。

