    第106章 造物九律（1）

    对进化之进化的综述可作如下推测。起初，进化启动了各色自我复制，产生足够的数量以诱发自然选择。一旦数量膨胀，定向的突变就逐渐重要起来。接下来，共生开始成为进化的主要推动者和振荡器，依靠自然选择产生的变化滋养。随着形态的增大，对形态的制约开始形成。随着基因组长度的增长，内部选择开始控制基因组。随着基因的集结，种形成和物种级别的选择即行闯入。由于生物体拥有了足够的复杂性，行为和肢体的进化显露出现。最终，智力萌芽，拉马克的文明进化取而代之。随着我们人类引入基因工程和自编程的机器人，地球上进化的构成组织将继续进化。

    因此，生命的历史，就是一系列由不断扩展的生命复杂性导致的各种各样进化的过程。由于生命变得越来越层次化——基因、细胞、组织、物种——进化改变了工作目标。耶鲁大学的生物学家利奥·巴斯称，在进化之进化的每一个阶段，受制于自然选择的单位层级在提高。巴斯写道，「生命的历史就是一个选择不同单位的历史。」自然选择选择的是个体；巴斯认为构成个体的部分一直在随时间发生演变。举个例子来说，数十亿年前，细胞是自然选择的单位，但最终细胞组合起来构成了组合体，自然选择就转而选择它们的组合体——多细胞有机生命体——将其作为个体来选择。看待这个问题的方法之一，就是看构成进化个体的单位演变出了什么。起初，个体是一个稳定的系统，然后是分子，然后是细胞，然后是一个生物体。接下来是什么呢？自达尔文以来，许多富有想象力的进化论者就提出了「群选择」，即那种以物种组群为单位，好像一个物种就是一个个体的进化。（摘自《失控》作者：凯文凯利）

     660正在办公室翻越着文件，这时候身旁的执行官大人问道：“小李呀！不愧是生物学家哈，这智慧确实是一等一的。如果不是你的大力协助，我们的生物实验室还不知道什么时候可以建成呢。”

    “哪里哪里，都是执行官大人打好了基础。不然构造生物实验室的件条件就达不到，我就是再有想法也建不成这个生物实验室的”660谦虚地说道。

    “但是你的贡献还是很大的。我是个工程师，但是对于生物学的了解终究还是肤浅呀。以前的话，我只是想着让大明的百姓不要被建奴屠杀，那时候主要是发展和物理以及化学相关的东西。但是你的到来，使得我意识到对于建设一个现代化国家来说生物学也是不可或缺的。你在这里的时间不长，但是成就已经让元老院充分认可了你，只是你为什么不开心呢？”

    “执行官大人，我们的敌对我们要灭了我们，而这个敌对的文明明显在科技上高于我们，我们应该怎么做才能活下去呢？”660有些担忧地说道。

    “其实我也在想这个问题。但是我突然领悟了。也许是早就领悟了。这个答案其实就是造物九律！”执行官说道。

    (本章完)

