    第353章地府的楚江王殿下

    秦昭先把他放到了符箓中，然后清除了关新芝体内的鬼气。

    “可以了，休息几天就能好起来。”

    关新芝看到那个鬼胎，已经吓得昏迷了过去。

    而齐昊洋看到她的肚子恢复原样，只是脸色还有些苍白，总算是舒了一口气。

    “关新芝没事吧？”

    秦昭和楚晏从房间出来，节目组的其他人都过来了。

    “没事。”

    其他人都进去看望她，导演心惊胆战，生怕拍摄过程中有人出事。

    要是关新芝真有什么事情，他们这节目也得凉了。

    秦昭来到了山庄比较偏僻的小院，用符咒召唤来了阴差。

    “这好像是你们地府跑出来的魂魄。”

    她把小男孩的魂魄提溜了出来。

    阴差看了会儿，“请容我查一查。”

    去过地府的魂魄和没去过地府的魂魄相比，身上会多一道印记。

    “真是地府的魂魄。但是早就安排他去投胎了，为何会出现在人间？”

    “有人用你们冥界的东西将他引了过来，想让他进入活人的肚子，从而快速转世。”

    “如果不走地府的通道，这种转世方法对人类有损。我会协同阁下查清此事，地府必定对其行为进行严惩。”

    秦昭点了点头，“他们用的媒介就是这东西。”

    关新芝把红绳扔掉之后，秦昭就去捡了回来。

    但是红绳上面的铜钱已经认定了关新芝，男孩的魂魄才会又来找她。

    阴差接过红绳铜钱，“这上面有冥界的气息。但具体是谁的，我却不知。”

    “你们本来已经安排魂魄去投胎，对方却还要将他的魂魄引出来。恐怕是他的至亲之人，想与他再续前缘。”

    这是秦昭的猜测。

    因为魂魄转世，地府会抹除记忆，转世之后就和前世的故人没有关系了。

    她以前遇到过有人无法接受至亲的死亡，从而用邪术把他们的魂魄从地府召回来，借用邪术投胎，重新出生。

    而这个被借用肚子的孕妇，一般都会在孩子出生之后死亡。

    “有可能，不如关注一下那个被盯上的凡人，或许会有线索。”

    “你先把他带回地府吧。有消息了，我再找你。”

    “麻烦阁下了。”

    阴差对秦昭的态度很客气。

    离开之前，他看了眼秦昭旁边的那个男人，眼里莫名有几分复杂。

    特别是感受到楚晏身上浓郁的血煞之气，视线中又多了些畏惧。

    楚晏感觉到了他的视线，朝他看了过来。阴差连忙垂下头，钻进了通向地府的旋涡通道。

    他这么盯着楚晏看，主要是楚晏的容貌气度让他觉得有些熟悉。

    他想起多年前去地狱送厉鬼，有幸见过楚江王殿下，似乎就是这般样子。

    可是十殿阎罗王都在镇守地狱，不得擅离职守。

    楚江王殿下又怎会在人间？

    可能是那人身上的血煞之气过于浓郁，有些遮挡了容貌，所以让他看错了。

    秦昭转身回到了关新芝的房间，打算让她配合演戏，把背后之人引出来。

    楚晏跟着她回来，有些心不在焉。

    脑海里想到秦昭使用的招阴咒，他有点想试试。

    只是看了一遍，他就会了。

    “昭昭，我去下洗手间。”

    楚晏和秦昭说了一声，来到了度假山庄外面的偏僻树林。

    他知道秦昭的神识很强大，要是在山庄里面试，肯定会被她发现。

    “招阴咒。”

    楚晏喃喃了一句，轻松刻画了咒术。

    身周的天色陡然黑暗，阴风阵阵，巨大的漩涡门在眼前浮现。

    率先出来的是牛头马面，紧接着是黑白无常，气势凛冽，鬼气森森。

    “何人召唤？”

    黑无常刚问了一句。

    下一秒，阳光从林间洒了下来。

    漩涡门突然关上，牛头马面和黑白无常消失的无影无踪。

    “卧槽，楚江王不是在闭关吗？”

    “他找我们干什么？”

    “我们这样跑了，是不是不太好？”

    “要不还是出去看看吧，晚点收拾我们怎么办！”

    天色又暗了下来，楚晏的眼前出现了四张谄媚的鬼脸。

    “殿下，请问有何吩咐呀？”

    白无常用了毕生最和蔼可亲的语气。

    “......”

    楚晏沉默片刻，才问道，“你们是地府的阴差？”

    “我们可不是阴差，我们是阴差的老大。啊不对，你难道不认识我们？”

    楚晏一脸冷漠，语气疑惑，“我为什么要认识你们？”

    牛头马面和黑白无常，直勾勾地盯着他看了好半天。

    几分钟之后，扭头就跑了。

    阳光又从林间洒了下来，地府之门关上，阴气消散无影。

    “？？？”

    楚晏也不知道为什么，招来的阴差和秦昭招来的不太一样。但是他没有纠结这种小事情，转身回了山庄。

    秦昭那边，已经和关新芝聊好了。

    她在关新芝的身上施展了幻术，让她看起来还和怀孕一样。

    看到楚晏过来，她对他说，“让飞行员把我和关新芝送回民宿吧。”

    他们原来住在民宿，背后之人肯定盯着民宿附近。如果一直呆在度假山庄，对方可能不会现身。

    楚晏点了点头，那些飞行员还没离开，他先给他们打了个电话。

    坐飞机回到了刚才的空地，楚晏开车带他们回到民宿。

    秦昭把“孕妇”关新芝从车上扶下来，有个路过民宿的中年妇女正好路过。

    她上前问道，“肚子这么大了啊，是不是要生了？”

    “是啊，村里有没有接生的医生？”

    “有的呀，我帮你们联系。”

    中年妇女热情地说道，脸上是抑制不住的兴奋和激动。

    还不等秦昭回答，她转身就跑了。

    没多久，他们已经进了民宿，中年妇女带了两个男人过来。

    两个都是中年男人，其中一个穿着破旧的白大褂，手上提着一个木箱子，另外一个男人据说是他的助理。

    “啊！肚子好疼啊！”

    屋里的关新芝突然叫了起来。

    三个中年人互视一眼，其中两个的眼里有激动。

    “赶紧让陈医生接生！这里距离医院很远，送过去就来不及了。陈医生的技术很好，肯定会母子平安！”

    中年妇女一边说，一边和另外两个男人闯进了民宿。

    (本章完)

