    第八十七章女王的传承（二十六）

    “跑！”随着小女王的一声怒喝，阿娅挣扎着从地上爬了起来，捂着疼痛不已的腹部，跌跌撞撞地朝着前方跑去。

    不到一百米的前方就是巨大的圣火裂缝，在这道裂缝之下，是地下蚁城的圣火，也是他们最后的希望。

    阿娅不敢回头，不敢去看身后蔓延肆虐的黑色泥沼，和泥沼中诞生的无穷无尽的妖魔，也不敢看和女人战斗的小女王，她甚至不敢去想被卷入猩红不祥的“结界”之中的齐乐人——那一个如同红色的圆球一般悬浮在半空中的物体，看起来不过能容纳数人，可是血色之中却仿佛有无数野兽正在撕咬着……

    快一点啊，跑得再快一点，奔跑的阿娅已经觉得心脏快要爆炸了，吸进的每一口空气都无法维持她的奔跑，可她不敢慢下来，她太怕来不及。

    就像是那一天，她在茫茫的戈壁中追逐着那一张夹在《教典》中的画像，烈日下的她几乎孤注一掷、破釜沉舟，可就算是那时候，她也没有跑得这么快过，快到泥沼中的妖魔都没有追上她的脚步——这已经不是一个人类该有的速度了！

    阿娅对自己的超越极限的突破浑然不知，她风一般地穿过满地的鲜血和尸体，朝着前方的裂谷跑去。

    泥沼上流着血泪的女人看着已经即将抵达地缝的少女，不慌不忙挥动了一下手臂，原本近在眼前的地缝突然间拉远了，可阿娅还在继续狂奔着，对眼前的变化浑然不知。

    “这就是你所谓的‘办法’，和一个心怀叵测的魔王合作？”持剑的小女王隐忍着怒气的声音响起。

    “那又如何？反正事情解决的那一天，你、我、整个地下蚁城都不复存在……我死后，哪管洪水滔天？”女人冷笑道，“这一切早该结束了，看着吧，和我一起见证我们的末日和终结。”

    &&&

    齐乐人躺在血腥泥泞的大地上，浑身上下都在剧痛。

    他思维迟钝，意识模糊，刚才激烈的战斗已经耗尽了他的力气，也耗光了他所有的底牌。他能用SL大法和枪支弹药干掉几个敌人，可是面对无穷无尽的怪物，他单薄的力量终究无法抗衡。

    于是弹尽粮绝的他倒在了这里，被这群疯狂的行尸走肉击倒，它们贪婪地啃食着他的身体，一开始他还能感觉到疼痛，还在惨叫，还能挣扎，可是到最后他已经麻木了，手臂被咬断、腹腔被利爪撕开，内脏被拖出……死亡已经在一片刺耳的咀嚼声中降临到他的眼前，齐乐人清晰地知道自己要死了。

    眼前是鲜红的天幕，那厚重的云层正在下雨——猩红如血。雨水打在他的脸上，他像是被浸泡在了一片血池之中，液体没过了他的鼻腔，让他窒息。

    这不是一场安静的死亡，它喧嚣得像是一场战争，齐乐人不断地听到有人在他的耳边说话，伴着野兽咀嚼的声音，可无论他怎么集中精神去听，那声音却远得像在天边，让他听不清。

    他终于疲倦了，放弃了，呆呆地看着猩红的天空，等待着死亡的降临。

    就像是当初，他被人安放在树墓之中，在温柔的风里安静地沉睡。

    可又是谁，用悲伤的眼神看着他，抬起他的手，给他戴上了一个草编的戒指。

    是谁？

    是……

    宁舟。

    齐乐人忽然用力地吸了一口气，可是已经被撕开的肺叶无法负荷这个最基本的动作，他没有得到氧气，只得到了撕心裂肺的疼痛。

    混沌的大脑突然清醒了过来，齐乐人绝望地质问自己，他怎么可以死？

    如果他死了，宁舟会变成什么样子？

    他们好不容易才重逢在炼狱之中，哪怕前途未卜、物是人非，他们还是在彼此的身上看到了曾经吸引过他们的东西——一个不曾改变的灵魂。

    可如果肉体已经死亡，灵魂也再没有寄托之所，那还没送出的戒指，还没进行的婚礼，还没有共度过的美好未来，一切都将不复存在。

    也许，就连宁舟也不会存在。

    一个注定会毁灭世界的圣徒，他在这个世间活着的每一分每一秒，都是自我煎熬。他克制、忍耐、坚守，不过是因为这世界上还有一个他无法割舍的人。他想要陪伴他，守护他，与他共度余生，这个愿望让他不断在地狱边境徘徊，痛苦地和本能战斗，哪怕这是一场注定会输掉的战役，他所能做的，不过是竭尽全力地让自己输得更晚一些。

    所以他不能死，为了宁舟，为了他们的未来，他不能死在这里！无论如何也不可以！

    愤怒和不甘的泪水从他的眼角沁出，他目眦尽裂地怒视着天空，有一团无法被死亡熄灭的火焰在他的心口燃烧着，一直烧到他的灵魂里，烧得他再也不敢闭上眼睛。

    刹那间，一抹纯净的蓝色在他的眼中盛开——那下着血腥之雨的红色天幕之中，竟然裂开了一道湛蓝的缝隙。那一丝蓝色迅速蔓延，如同一个蜷缩的天使，在地狱之中伸展开了他纯洁的羽翼。

    围聚在齐乐人身边的，争相抢食的怪物们突然间被一股庞大的力量掀飞了出去，当它们重重地摔在地上，挣扎着起来想要再次扑向它们的猎物的时候，却突然发现那股力量正在向它们推进。

    势不可挡地推进着！

    被包裹在一层不断扩张的透明结膜之中的齐乐人，怔忪地看着化为了一片湛蓝的天空。

    血雨停止了，杀戮停止了，就连他浑身撕心裂肺的剧痛也停止了。

    他恍然间以为自己回到了圣墓花园，因为周围原本充满了血腥味的空气已经被花木自然的香味取代，身下饱吸了血液的泥土也已经变为了青草和花卉。他的心情前所未有地平静，甚至超脱，当他闭上眼的时候，他恍然觉得自己已经飞上了天空……

    不，是真的飞上了天空！

    齐乐人再度睁开了眼，惊恐地发现自己已经飞了起来，只是当他“往下看”的时候，他还能看到另一个他自己——躺在圣墓花园的树墓之中，伤痕累累的身体正在不断复原，被撕开的腹腔里血肉模糊的内脏飞快地重新生长，被咬断的四肢如同抽芽的植物一般长出，那个他安静地闭着眼，沉睡在树墓里。

    齐乐人继续往前“看去”，眼前的世界已经变成了难以形容的模样，一片飘着血雨游荡着怪物的血腥荒野之中，竟然有一片碧草蓝天的小世界，这一方小小的天地在这红与黑的世界里疯狂蔓延，撕裂了杀戮与血腥，构筑着一方净土。

    净土之外的血腥荒野如同被打破的水面一般剧烈波动，悬浮在空中的阿西复杂地看了他一眼，挥手撕开了一道裂缝，想要从缝隙中逃走。

    可是还不等他将空间撕裂，蓬勃的重生之力就已经从那一片天蓝绿水之中爆发了开来，顷刻间朝着四面八方推进，所到之处，那些血腥的旷野化为纯净的沃土，那漫步在旷野上的疯狂的怪物们一一被净化，几乎是刹那间，无尽的血雨消失了，云层裂开，露出蓝色的天空。

    世界变为了一片绿野，而齐乐人的身体还沉睡在世界的中心，一片盛开了白色野玫瑰的墓地花园之中。

    已经走不了了，阿西意识到了这一点，他被牢牢地困在了这里。

    这就是半领域的力量，半领域以下的一切生物，一旦被困在半领域之中就极难逃脱。眼前的杀戮魔王的化身只能调动他领域的一个投影，自然无法与真正的半领域对抗。

    “……没想到，你竟然会在这个时候突破到半领域。”阿西的语气里充满了诧异，和一丝丝不易觉察的恐惧。

    齐乐人也看着他，几分钟前他从先知那里借来的力量到期，他从天空坠落到了地上，被无数的怪物杀死，可就在那临死之前，他再一次回到了天空中，这一次他用的是自己的力量。

    虽然他依旧感觉充盈在自己体内的力量是陌生的，可它们是如此生机勃勃，只要他意念一动，他就能将这股蓬勃的力量施展出来。

    “人生总是充满了这样的意外。”齐乐人说着，甚至笑了一笑，“时间不早，先走一步了。”

    玻璃碎裂的声音在两人的耳边爆裂开来，哗啦啦地碎了一地，齐乐人的半领域终于冲破了杀戮魔王领域的投影，将它彻底粉碎！

    就在“血腥荒野”的投影粉碎的一瞬间，齐乐人的意识也回到了自己的身体里，他从树墓中坐了起来，顾不上解决阿西，随口道：“你就老老实实地待在我的半领域里吧。”

    阿西身上还有很多秘密，齐乐人的身上还有一个【魔王的祭牲】任务，需要彻底消灭杀戮魔王，可是现在没时间和阿西打机锋，齐乐人准备先搞定迫在眉睫的龙蚁女王的问题，至于阿西……他都已经被他困在了半领域之中，回头再来收拾他。

    于是齐乐人心念一动，回到了剧烈震荡、几近崩溃的现实之中。

    就在这时，他看见一条黑色的巨龙从裂谷地缝中冲天而起，整个地下蚁城都回荡着它那一声愤怒的龙吟。

