    “怎么又是好色如命？他跟好色仙人和三代爷爷你们是亲戚吗？”

    不满的嘟囔着，旋涡鸣人就想不明白了，为什么这些实力强大的人都那么色呢？

    难道好色是强者的通病？

    或者说好色能让人变强？

    “咳咳……别乱说话，老夫可不好色。”

    干咳一声，猿飞日斩赶忙开口纠正道，谁想却迎来少年鄙夷的目光。

    “三代爷爷就别装了，我那天都看到你用那个玻璃球偷窥女澡堂，比好色仙人的偷窥方法高明多了。”

    “怎么又扯上我了？”

    无辜躺枪的自来也不爽了，同时也很纳闷刚刚还严肃沉重的话题，怎么一转眼画风就变了呢？

    “他的确是自来也的弟子，也算是老夫的徒孙，同时还算是老夫的侄女婿。”

    赶忙转移话题，猿飞日斩不免心生悔意。

    原本他可以跟着志村家族混的，甚至以自己跟阿藏的基情能混的很好。

    可惜大错已经铸成，早就没了挽回的余地，现今只能死撑到底。

    “难怪会那么色，不对，初代火影的年岁好像很大的，那家伙怎么可能勾搭初代大人的发妻？

    他有那么重口味？或者说初代大人老牛吃嫩草，娶了个年轻媳妇？”

    回想起三代爷爷刚刚的话语，旋涡鸣人一脸的惊悚，那家伙的口味太重了。

    “蠢货！”

    再次忍无可忍的一拳砸下，将少年整个脑袋都砸进地里面，也陷入了昏迷，自来也很怀疑这小子到底是不是水门的种。

    一点都不像啊！

    “老师，听你刚刚的意思，难道九品没死？”

    面色一肃，自来也不是旋涡鸣人那种笨蛋，多年的经历让他智商提升不少，能够听出自家老师话语中隐含的意思。

    “九尾是那个男人的宠物，只要那个男人真的盯上了九品，九尾就绝无可能将之杀死。

    而且当年九品的确什么也没留下，老夫怀疑九品被一同封印到了封印空间里面，被九尾所囚禁着。”

    将自身猜想道出，猿飞日斩的脸色很不好看。

    最初他也只以为漩涡九品被暴走的九尾给一巴掌拍死了，可之后想了想有了另一种猜测。

    他很了解志村玄鼎的性子，在某些方面而言就是个宠妻狂魔。

    就算没有盯上漩涡九品，看在漩涡玖辛奈的份上，志村玄鼎也不会让九品死。

    而且当初九尾之乱后，志村家族和万星帝国那边一点动静都没有，甚至漩涡一族也没派人过来，很不正常。

    他猜测漩涡九品有很大的几率没死，当初九尾的那一掌可以看做攻击，也可以看成是保护，极有可能被一同封印。

    再者漩涡九品当年借助九尾已经将身体全部查克拉化，无需饮食就能长时间存活。

    “九尾！”

    一个头两个大，自来也虽然也认同这种猜测，也想将漩涡九品解救出来，但无奈的是九尾太强了。

    虽然当年九尾被弟子波风水门分成阴阳两半，实力大损，但十几年来却又修炼回来，甚至体型变得更加庞大。

    对于尾兽那种存在而言，体型与实力成正比，现今的九尾要比九尾之乱时强大得多。

    之前教导鸣人掌握九尾查克拉的时候，他就进入封印空间看过那个大家伙。

    虽然那个大家伙出不来，但在里面却是无敌的。

    别说他们只能进去一个灵体，就算本体进去了也会被吊打。

    打不过九尾，就无法将漩涡九品解救出来，这是一个死结。

    “别想太多，以后会有办法的，你先带鸣人回去休息，今天发生的事情太多，他需要适应。”

    拍了拍弟子的肩膀，猿飞日斩劝慰道，不过心中却杀机涌现。

    之前的话语也就能忽悠下旋涡鸣人和自来也这种脑子一根筋的人，可要对上漩涡九品就不行了。

    所以，那个女人必须死！

    “老师，节哀！”

    长出了口气，自来也拍了拍老师的肩膀，将昏迷过去的旋涡鸣人提溜起来，纵身离去。

    待自来也离去后，猿飞日斩一张老脸阴沉如水，森然疯狂的杀机再也没有了遮掩。

    “父亲！”

    猿飞新之助和猿飞阿斯玛的身影出现在旁边，猿飞新之助还怀抱着早已凉透的儿子，同样杀机暴涌。

    杀子之仇，不共戴天！

    “以后不要离开木叶城，更不要落单。”

    留下一句话语，猿飞日斩转身离去。

    村子再次遭受大难，有很多事情需要处理，灾后重建工作也必须尽快展开，还有搜救工作。

    “小杂种！”

    愤恨的怒骂，猿飞阿斯玛真恨不得将那个宇智波的小杂种碎尸万段。

    可怜他的大侄子还不到十岁就被挖眼杀害，此仇不共戴天！

    不过心下除了愤怒以外，还有一份惊惧。

    宇智波佐助太强了，他们完全不是对手，更可怕的是对方还很年轻，未来有很大的成长空间。

    可以想象，在不久的将来，宇智波佐助必然会变得更加强大。

    到时候再来复仇，他们拿什么去抵挡？

    而且那小子可是一个复仇者，就算父亲用地火摧毁木叶忍国来威胁，对方都不会在意的。

    “大哥，真要放过砂隐和那些忍族吗？”

    好不容易冷静下来，猿飞阿斯玛回想起之前侵入木叶城的那些势力，虽然大部分都带着面具，甚至没有使用本身的忍术秘术，但他也能猜到那些人的身份，必然来自于木叶忍国内的那些忍族势力。

    除此之外，四大忍国能瞒着他们将那么多的精锐忍军带到木叶城外，必然跟那些忍族势力脱不了干系。

    “忍！”

    咬牙切齿的蹦出一个字眼，猿飞新之助怀抱着儿子的尸体向回走去。

    现今他们的敌人太多，出了木叶城都不安全，根本没办法去找那些人算账，甚至之前跑路的砂隐他们都没办法追击。

    没办法，想要灭杀掉那一伙砂隐的精锐得至少三倍的人手，真要派出那么多忍者，木叶城就会陷入空虚，万一那些人去而复返再次攻打木叶该怎么办？

    派的人少了又是送菜，现在他们除了忍，别无他法。

    而被猿飞兄弟两所憎恨的砂隐忍者此刻却很不好受，非常的不好受。

    他们被拦住了，被三个人拦住，虽然对方人数占据绝对劣势，但实力却占据绝对的优势。

    “留下她们三个，或者，灭！”

    怀抱大宝剑，犬冢剑淡漠的道，虽然没有什么动作，但爆发出来的剑道意志却让在场十数万的砂隐忍军悚然大惊，好似脖颈上架着把利剑一般。

    最重要的是那三人的身份很多砂忍都不陌生，甚至跟有些老一辈的忍者还是同僚。

    “马基，从今天开始，你就是砂隐村的第六代风影。”

    被点名的我爱罗沉默了下，将头上才从自家死鬼父亲手中接过的风影斗笠拿下，转而戴到自家老师马基头上。

    “风影，我们可以……”

    马基鼓起勇气，凶狠的看向对面三人。

    他们砂忍不怕死！

