
从警视厅离开后，公生将有希子送回木之下宅。

审讯的过程耗费精神，体力消耗殆尽，还处于感冒状态，上车后吹吹暖气就熟睡过去。

被公生放到床铺上都没有反应。

安顿好后，公生不再停留，离开木之下宅，再回到家已经是零点。

……

次日，早晨六点，东京机场。

一夜过后，路面积水结冰，雨夹雪转暴雪，机场跑道被覆盖住，所有航班停运，只有一辆破冰车来回工作，仅维持一个跑道用于航班降落。

机场的出口位置仅停着辆红色家用车，车前盖没有落雪，车内开着空调。

公生将妃英理的车子开出来，而不是自己的跑车。

家用车四座，方便载人。

除此之外，再无其他接机人员，也没有接生意的出租车。

一排共享自行车是仅剩的交通工具，机场距离市郊还有几公里路程，最快路线是机动车行驶的高架桥。

“呼呼呼，好冷啊！！！”

坐在主驾驶位置的宫本由美全身抖擞两下，只穿着一件单薄的毛线衣，捏着手机给躲在被子里的美和子发信息，而厚重棉袄则甩在副驾驶座位上。

【一点光都没有，白天和夜里没区别————宫本由美】

侧头看向窗外，早晨六点，下着大雪，能见度只有二十米，还是开着远光灯的情况。

这种阴间时间来接机，由美极为气恼。

【所以不放心你一个人过去接机，让公生弟弟陪你过去，有个男孩子在身边好照顾你————佐藤美和子】

手机抖动两下，闺蜜的信息发送过来。

由美转头看向‘公生弟弟’的脸颊，近在咫尺。

【恩恩，小公生睡觉的模样很可爱，而且在他的怀里暖呼呼的————宫本由美】

“呼呼呼~~~”发出睡觉时候的轻呼。

公生同样坐在主驾驶位置，没有玩手机，通宵熬夜的他只能趁这个时间补觉。

宫本由美则是坐在公生的腿上，腿搭着挂挡控制台，全身蜷缩在怀抱中，侧着身子靠着已经熟睡男孩的肩膀。

因为抱着时候棉袄显得负累，才会褪去在一旁。

此刻腰间被公生的双手环绕，贴在一起没有丝毫缝隙，宫本由美感觉到舒适。

【你男朋友也真是的，之前不联系你，这个时候忽然联系，还让你这么早去接送他的亲属————佐藤美和子】

看着屏幕上的抱怨，宫本由美露出愁容。

的确如美和子所说的这样，却也不是全部事实。

真实的情况是由美主动离开对方，因为对方的居住环境与生活环境，都属于贵族家庭，与自己的身份格格不入。

换成任何贵族家庭，都不会接受每天晚上和一群糟老头子打麻将，清早起来喝啤酒，家里养着宠物乱糟糟的女性吧。

而且自己已经三十岁了。

宫本由美感觉更像是自己倒贴着男方，所以主动选择离开，两人关系也在自己的故意安排下变得冷淡。

或许是愧疚，对方发信息过来，让自己帮忙接他的母亲与妹妹，自己就立马答应了。

因为男朋友正在京都，与霓虹最顶尖的棋手对决。

今天这场比赛结束后，他又能获得新的将棋头衔。

想到这个，由美表情显得惆怅，靠着男孩的怀抱，数着自己剩余还能挥霍的时间，闻着兰花香味。

【不是的，他今天在京都有重要比赛，而他母亲与妹妹是在东京下飞机，外加上他在东京的熟人只有我————宫本由美】

由美继续缩在公生的怀里敲击九宫格，给闺蜜回信。

顺便，翻找到昨天羽田秀吉发来的短信。

没有电话粥，两个人都是成年人，很多事情都是用短信的方式互相说一句，过程里也没有青年男女间的小挑逗。

【由美，我明天有一场比赛，抽不开身，能不能帮我去东京机场接我的妹妹和母亲，她们预计明天早晨六点下机————羽田秀吉】

发送时间是昨天下午，在给公生发信息前一小时。

由美原计划是自己一个人来接机，没有载具就从警视厅顺一辆车走，不需要麻烦任何人。

等沾染一身雪花回寝室后，碰见翘班一天的闺蜜，对方还在逗弄自己的萨摩。

电视上则开始报道，雨夹雪天气会持续恶化，明天最低温度零下二十摄氏度，车辆出行困难，请东京市民不要外出。

【在家里面都很冷，我不敢出被子了，话说你们接到人了吗？————佐藤美和子】

手机抖动，新短消息提示。

由美缓缓抬头，确认没有吵醒男孩睡觉，再开始低头与闺蜜短信聊天。

也是因为害怕吵到弟弟睡觉，才没有选择更加便捷的打电话。

【没有，可能是航班晚点————宫本由美】

手机的荧幕的左上角，六点半。

打字时间，已经挥霍掉三十分钟，但是还没有等来人。

如果自己一个人来接机，遇见这种大雪天气，四周一片漆黑，迟迟等不到人来……

会着急到崩溃吧。

按下红色按钮，手机荧幕的光芒消失，顶饰灯成为车内仅剩的光源，车外能够看见的距离也是远视灯能够照亮的距离。

害怕车子被雪覆盖导致熄火，所以发动机一直在预热，车内能听见‘嗡嗡’的轰鸣声。

除此之外，再无其他。

远处机场大厅的灯光传播不到这边，四周围也没有其他等候的人，自己的存在显得那么渺小，并且傻兮兮。

让弟弟好好睡一觉吧。

微微挪动深陷在公生怀抱里的身体，下臀摩擦着隐私的部位，传来碰撞的接触感，似乎是因为这片空间只有两人，才会这么敏感。

伸出手将顶饰灯关闭，车内陷入黑暗。

看不见了。

但，听得很清晰。

男孩的呼吸声，“呼……”“呼……”

就在耳边响动，还带着热气，刮蹭着耳朵发痒。

“好好休息吧，麻烦你了……弟弟……”

居然真的答应了。

自己就是试探一下，其实对方可以用各种理由拒绝，外面下着大雪，来的时候还是天黑，路上结冰可能会发生意外。

只要是为自己考虑的人，都不会答应的吧。

宫本由美将响动的手机丢到副驾驶位置，不准备继续与闺蜜用短信聊天。

相隔那么远，人类却可以靠手机的方式，传达两人之间的话语，虚假的以为对方是在关心自己，很犯规吧。

没有握紧手机，那一瞬间整个世界就失去了，比如说闺蜜美和子，比如说男朋友羽田秀吉，更或者是后辈三池苗子。

对吧，很虚假，从始至终在这个雪地里承受孤独的只有自己一人。

内心感觉到强烈空虚……

宫本由美主动的伸出手，紧抱住身旁的公生，听着他的呼吸声音，告诉自己并不孤独，他在陪着自己身边。

他带来的温暖，无比真实。

用点力气……

忽然，抱住由美腰部的手松开来，摸索向一旁副驾驶的棉袄，除了由美的棉袄放在那里，公生的棉袄也在那。

“弟弟，是不是吵到你睡觉了？”

由美察觉到男孩醒来，原本蜷缩的姿势解除，因为是在男孩的怀抱中，坐直后轻松超越男孩一头。

嘴唇能接触到他的额头。

“没有，我一直都是醒着，但是看见由美姐与美和子姐聊短信，所以装作睡觉。”

将棉袄拿来，披在宫本由美的肩上。

就像一个小毛毯，盖住亲密的二人。

“原来如此。”

根本没有睡着……

宫本由美抿嘴，轻轻微笑。

上前，嘴唇靠在额头的位置，温热……

“不要多想哦，这只是奖励。”

但是这份奖励的时间，是不是有点漫长。

一旁仪表台上的电子时间，记录悄然过去的五分钟。

“她们人还没有到吗，由美姐姐……”

衣服下面，一双手再次出现在腰肢的位置，却不知道是摸索，还是在单纯搂抱。

公生再次询问一句。

“应该是耽误了航班，需要再等一会吧。”

虽然这样说着，但由美并没有转头看向机场出口的方向，始终面对着‘公生弟弟’。

……

再过去不知道多久。

早晨七点半，听见踩踏雪地的声音，黑暗中露出模糊人影。

来的并非两人，而是三人。

车内，公生听见响动，轻轻拍怀里睡着的宫本由美，将对方催醒。

“由美姐，人来了。”

因为是拥抱的姿势，所以由美散落头发遮住视线，公生侧过头才能看清人影。

成熟金发的女性，手里提着行李箱。

活跃年轻的女性，行李箱很小，一边走还一边挥手，向车子的方向。

最后一位，金发女孩。

如果非要说什么特征的话，就是超出初中生的发育，隔着一段距离都能感觉到对方初具规模。

同样的变小，灰原哀会很嫉妒的吧。

公生见到赤井玛丽的时间，脑海里蹦出画面，灰原哀见到对方后会是什么表情，吃下相同药剂，对方却能拥有她所不具备的强势点。

“终于来了呢。”

手按住公生的腿部，身体开始挪蹭，将有着自己体温的棉袄留下来，那是公生的棉袄。

宫本由美有些疲惫，面色却是长时间吹暖气的红晕。

“我们下车接她们吧，由美姐将棉袄穿好，别着凉了。”

公生帮衬着回到副驾驶的宫本由美，在对方整理衣服的时候，替对方系上头发，扎起马尾辫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68823426"  chaptername="第十二章.等人">加入书签</a>
</div>
