    “抱歉，我也有我的考虑。”

    说完，陆航一最后还和顾惜时道歉。

    这件事本来就是顾惜时理亏在先，看到陆航一居然这么的诚恳分析事情，还认真的和自己道歉。

    本来就是理亏气短的顾惜时，现在就更加没有生气的必要了。

    “算了，这件事也是我有错在先。”

    既然陆航一开口道歉，顾惜时也得承认自己的错误。

    “其实，我不是故意假冒你爷爷徒弟的名义的，主要是我没有什么根基，想要行医的话，没有证件也没有资历，一般来说，是个人都不会放心我。”

    “但是借用了你爷爷的名义的话，即便我什么都没有，看在你爷爷的面子上，也会有人愿意让我看病。”

    “你既然知道我的身份，想来你也是调查过我，知道我现在的处境。”

    说到这，顾惜时停顿了一会，继续开口说道。

    “抱歉，虽然是事出有因，但是确实是我假冒了，要说有错，也是我有错在先，对不起。”

    “没事。”

    陆航一摇了摇头，表示自己不介意。

    “不过我有一件事想要请你帮忙。”

    陆航一是一个合格的商人，他做的每一件事，都不可能会让自己吃亏。

    他要是吃亏了的话，那你可就要小心了，因为他极有可能在酝酿另外一个巨大的阴谋。

    “你说。”

    顾惜时不傻，不可能傻乎乎的，在什么都不知道的情况下，就答应下来这件事。

    “我想拜托你，暂时在我爷爷的面前，暂时假扮一下我的女朋友，就像你刚刚做的那样。”

    “哈？”

    顾惜时完全没有想到，陆航一居然是这种要求。

    “不是，你刚刚不是还打算解释清楚的吗？怎么忽然就有这种想法了？”

    要不是她知道自己在这个世界依旧是恶毒女配这种角色，她都要怀疑自己是不是拿了女主剧本。

    这种因为某种原因，暂时假扮女友/未婚妻之类的角色，之后就会假戏真做，假的变成真的是戏码，怎么这么的熟悉呢？

    “因为爷爷很喜欢你。”

    陆航一不知道顾惜时的小脑袋瓜子里到底在想些什么事情，一本正经的说清楚自己的原因。

    因为他看得出来，老爷子对顾惜时是真的喜欢。

    而不是因为，顾惜时顶着他的女友这个身份而得到他的喜欢。

    两者，是有着极大的差别的。

    “不是，你等一下。”

    顾惜时打断了陆航一等会要说的话，“你现在要我假扮一下你的女朋友，是因为你爷爷喜欢我，你有没有想过，你以后要是有喜欢的人的话，这件事怎么圆场？”

    “不会有喜欢的人的。”

    陆航一信誓旦旦的开口说道。

    自己对所谓的男女之情，并没有太多的想法，这个假设根本就不存在。

    总不可能真的就这么的凑巧？

    这么多年没有喜欢的人，忽然一时兴起打算找一个人假扮一下糊弄一下爷爷，然后就这么巧合的翻车了？

    “你还真是自信啊。”

    少年，这种立flag的事情是很容易被打脸的你知不知道！！

    “不过，万一爷爷当真了，到时候真的想要让我们结婚的话，这件事怎么算？”

    顾惜时看了看陆航一，再思考一下自己这段时间和陆航一相处的时候对这个人的理解。

    其实，陆航一要长相有长相，要家世有家世，长得好看又有钱，而且性格人品都算作不错的。

    万一真的假戏真做，自己不吃亏。

    只不过，这种事情还是要说清楚的，免得到时候以为，是她故意的话，自己岂不是倒霉？

    “爷爷那边，我会处理的。”

    “万一--”

    陆航一停顿了一下，自己的爷爷，还真有可能做出逼婚的事情。

    “你等一会。”

    说完，陆航一直接去了书房，打印了一份合同。

    考虑到后面有可能会发生的种种意外和可能，陆航一列出了彼此需要尽的责任的需要负责的义务。

    “这个，你看看。”

    陆航一离开了大概一个小时之后，重新敲响了顾惜时的房门。

    顾惜时打开门一看，陆航一直接递过来一份文件。

    “这个是我拟定的，万一真的有需要结婚的可能的话，我会以集团的百分之五的利益，作为对你的赔偿，这一点，你应该不会吃亏。”

    顾惜时拿过来陆航一递过来的合约，嗯，越来越有那个味道了了。

    总觉得，真的好像是假戏真做的女主剧本了。

    是她有问题，还是陆航一有问题？

    想到这里，顾惜时看了一眼陆航一，心中暗自思忖，其实，也不亏是吧？

    看到陆航一的脸，顾惜时瞬间就能够接受了。

    反正和这种有能力还长得好看的人度过一生，自己确实是不亏的。

    而且......

    顾惜时看到了陆航一列的一条合约，说是两个人万一以后真的到了需要结婚的地步的话，十年之内，保证婚姻不会有任何的问题，十年之后，只要一方想要离婚，另外一方都要无条件配合。

    想想看，有了陆航一的集团给的百分之五的利益，时间的时间，自己就算是挤不进去世界前百的富人榜，但是绝对也是一个大富婆。

    到时候自己要是不想要找人过一辈子，自己花钱养个小白脸似乎也不错。

    听话乖巧懂事，说什么就是什么。

    万一觉得养男人实在是太麻烦了的话，其实也是可以拿着这笔钱四处逍遥。

    越想越是觉得自己不吃亏的顾惜时，立马就答应了陆航一的要求。

    不就是假扮一下男女朋友关系吗？

    自己又不吃亏。

    这要是让外边的人知道了，自己居然成了鼎鼎大名的陆先生的女朋友，虽然是一个冒牌货，但是也是能够引来无数的人的羡慕嫉妒的！！

    尤其是林家的人要是知道了，自己怕是这辈子都甩不开他们了吧。

    想到这里，顾惜时连忙和陆航一商量一下。

    假扮女朋友可以，但是在自己没有离开林家之前，这件事就不能让太多的人知道，尤其是林家的人。

