    三人出了公司，就往附近的地下停车场而去。

    唐洛焕的车由于送去维护了，所以和顾敏一起上了唐仁修的车。

    “你的那位朋友，她在哪里。”车子驶出停车场，唐仁修问道。他的意思是过去接陶思甜一起，顾敏解释道，“思甜公司临时有点事，让我们先过去，她自己打车到。”

    “你定了哪个餐厅？在什么地方？”唐仁修抬眸瞧了眼前车镜，视线瞥过后车座的她。

    “还没有定好。”

    “哎？不是要请我们吃饭吗？连餐厅都还没定好？”唐洛焕诧异问道。顾敏有些不好意思起来，“因为不知道你们喜欢吃什么，所以就没有定。”

    “今天既然是你请客，当然都由你做主。你说个地方，想去哪里就去哪里。”唐仁修在前方开着车，做了最后的定夺。

    顾敏为难蹙眉，也不得不老实坦白，“我和思甜平时都只去那种小餐馆……”

    车子往前方一拐，过了红绿灯直奔到那儿去了。到了餐馆附近，唐仁修独自去停车。顾敏随着唐洛焕一起下了车，唐洛焕扯了扯领口，盛夏烈日，这里没有树荫，实在是热的不行。

    “哥，你今天这个司机干的不错！很称职！”瞧见唐仁修走近，唐洛焕笑道。

    唐仁修翩然而至，他微笑着说，“是么？”

    “以后你可以当司机哦。”唐洛焕又开起了玩笑。

    顾敏一想到学长当司机，就只觉得不可能，更是不可思议，“学长当司机？那也应该是这个世界上最帅的司机先生了！”

    此话一出，唐洛焕瞠目，唐仁修却是微笑，“你还真是夸奖我。”

    “哪有，是实话。”顾敏十分坦然。

    “小师妹，你知不知道全世界这个概念是有多少？这个世界很大的，比我哥帅的男人多得是！”唐洛焕受不了的挑眉打趣。

    顾敏却是一脸认真，“可是我只认识学长一个啊，所以他就是这个世界上最帅的了！”

    “天啊，难道我不是人吗！”唐洛焕无比哀怨的哀嚎，惹来两人欢笑。

    “对不起啊，我不是那个意思。”顾敏感到十分抱歉，笑着道歉。

    “呵呵。”唐仁修也是笑了起来，而后呼喊了一声，“学妹，我们走了，不用理他。”

    “啊？哦。”顾敏知道唐洛焕在开玩笑，所以十分听从，应了一声就跟随唐仁修走。

    “你们两个！”唐洛焕表示无语，只得追了上去，“小师妹，你不觉得其实我比我哥更好看，俗话说的好，长江后浪推前浪啊……”

    ……

    顾敏带着他们所去的小餐馆，真的只是一家很普通的餐馆。

    唐仁修和唐洛焕的到来，自然是引人侧目。这两个男人，一个是温雅无双，一个是潇洒不羁，身形颀长，犹如模特，再加上配合了各自那张魅惑天下的脸庞，简直就像是闯进来的异物。

    在里面一张靠墙的桌子坐了下来。

    顾敏则是奔向了门口的饮料柜取了几罐可乐来，“一定渴了吧？喝吧！”

    瞧见唐仁修也拉开了拉口，又眼睁睁看着他拿起可乐喝了几口，唐洛焕一双眼睛都瞧直了，“你知道吗，他从小就不爱喝气泡类的饮料。”

    “啊？那换一个吧！”顾敏下意识道。

    “不用，难得换换口味，也不错。”唐仁修朝着顾敏微笑，而后又瞥了一眼唐洛焕，微笑呼喊，“洛焕。”

    “恩？”唐洛焕忽然心里一毛。

    “你想变成哑巴么？”

    顾敏一怔，而后笑了起来，“呵呵，你们兄弟两个，关系好好呢！”

    “有吗？”唐洛焕挑眉，明显是质疑。

    “我看没有。”唐仁修则是握着可乐罐，抬眸瞧着她。

    顾敏微笑，望着他们道，“虽然你们一直吵吵闹闹的，但是我就是觉得你们关系好好，好羡慕你们哦。”

    “你没有哥哥吗？”唐洛焕询问。

    “没有，我只有弟弟，不过我一直挺想有个哥哥的。小时候念书的时候，班级里就有女同学有哥哥的，别人都不敢欺负她，我们都羡慕她。不过这辈子，我是不可能有哥哥啦！”顾敏稍有遗憾，所以对他们才会更加羡慕。

    “怎么会没可能呢？喏，眼前就有两个！我和我哥都是你的哥哥了！”唐洛焕笑道。

    顾敏也笑了，她笑着说道，“哥哥可不能乱喊的，一旦喊了哥哥，我这一辈子都要把他当成是自己哥哥来看待的，要一心一意对待他才行。”

    “没想到你还这么较真。”唐洛焕单手托腮，烦恼说道，“那还是别喊我哥哥了，要是哪一天你喜欢上我了，那也不好办了。”

    他又是调侃起来，顾敏脸上一红，却也似乎习惯了。

    几道菜陆续上来了，陶思甜也终于赶到了，“抱歉抱歉！我来迟了！”

    “陶师妹，今天你让我们等这么久，一会儿可要罚你！”唐洛焕笑道。

    陶思甜也是认罚，“好，该怎么罚就怎么罚！”

    这边闹哄哄的乐开了，菜也全都上齐了，果然是满满的一桌子。香气浓郁，让人食指大动。陶思甜要了两瓶啤酒来，除了唐仁修一会儿还要开车不能喝酒之外，三人都倒了一杯。陶思甜是个直率性子，这边和唐洛焕是把酒言欢了。

    顾敏扭头望向唐仁修，他正静静吃着菜，她不禁问道，“学长，这里的东西还吃的惯吗？”

    唐仁微笑说道，“其实以前念书的时候，我也会来这种小餐馆吃饭。”

    “啊？是吗？”顾敏不免诧异，因为她的印象中，像唐仁修和唐洛焕这样的豪门少爷，应该是不会来这种小餐馆的。

    “当然。”唐仁修扬唇，“你以为我是不可一世的纨绔子弟？”

    “我才没有这样以为……”顾敏急忙否认，她只觉得他像是不可触碰的存在！

    陶思甜在此时喊道，“小敏，唐师兄这个周末的飞机就要回去，到时候我们去送机吧？”

    “好啊！”顾敏一口答应了，唐洛焕却想到了关键的事情，他开口道，“小师妹，我都忘记问你要号码了，来，把你的号码报给我吧！”

    顾敏忽而的想到了唐仁修那天在办公室里所说的话，她犹豫了下，尴尬说道，“师兄，对不起啊，我不能给你哎。”

    “为什么？”唐洛焕瞠目。

    “那个……”顾敏支吾了下道，“那个，师兄不是有女朋友了吗？这样不大好……”

    “谁告诉你，我有女朋友了？”唐洛焕嚷嚷询问，顾敏只是低着头。

    而唐仁修则是一派气定清闲的样子，唐洛焕立刻将目光投在他身上，“哥，是你说的？”

    唐仁修也不否认，“我只是阐述事实而已，难道你没有女朋友？”

    唐洛焕当下无言可辩，只能笑着说，“师妹，留个号码而已，没什么的。”

    “还是不大好。”摆明了，她是听唐仁修的。

    瞧她这么坚持，唐洛焕转移了对象，“陶师妹，要不你把号码留给我吧？”

    “那怎么行？你都有女朋友了！”这下子，陶思甜也倒戈相向了。

    “你们三个现在是一条阵线了！”唐洛焕没辙，只能收起了手机，不住的摇头叹息，“我第一次问女孩子要号码，竟然被拒绝，还一次碰到两个！”

    “这就是你的福气啦！”陶思甜笑道。

    唐洛焕又是叹息，而后狐疑问道，“小师妹，你有没有谈恋爱，交男朋友了吗？”

    顾敏一怔，而后说道，“没有。”

    唐洛焕继续问道，“上学的时候，以前也没有谈过恋爱？”

    顾敏被他询问的脸都红了，轻声说道，“没有哎。”

    “你该不会是暗恋我哥吧！”唐洛焕一句话石破惊人！

    顾敏下意识地瞧向了唐仁修，却见他也正望着自己，那一瞬间，她整张脸都红了，懊恼否认，“才不是！”

    “那难道是暗恋我？”

    顾敏一张脸通红通红，简直就是百口莫辩，陶思甜赶紧解围，嚷嚷着道，“小敏啊，她早就有喜欢的人了！”

    顾敏窘迫万分，她赶紧开口阻止，“思甜！”

    “好啦……”陶思甜又是朝着顾敏眨了眨眼睛，“我不告诉他们！”

    唐洛焕忍不住啧了一声，喝了口啤酒道，“不说就不说吧！反正你也就只是单方面喜欢，没有在一起。不过，那个男孩子他知不知道你喜欢他呢？”

    顾敏很少会碰触这些感情问题，当下被这么摆在台面上说，一颗心也乱的不行，她想要解释却又无力，“不是这样的……”

    “谁知道那个人知不知道。”陶思甜却是抢在她前头回答了。

    “要是那个人知道，那你就是单相思了，赶紧的，不会有结果的，不要再执迷不悟。要是那个人不知道，那你这就是暗恋。我告诉你，多半是你自己的错觉，其实也许你对他根本不是那种喜欢。多看看身边别的男人吧，你会发现比他好的多了。”唐洛焕对她展开了思想教育。

    陶思甜表示同意，“没错！唐师兄，你说的太对了！”

    顾敏被这几人调侃的不行，她蹙眉笑道，“根本不是那么回事。”

    “那你说吧，到底是怎么回事？”唐仁修忽而开了口，低声笑问。

