    从不可知广场出来已经中午了，两人本可以在自家帐篷里蹭一顿豪华大餐，但都觉得跟族人待在一起需要在意的东西太多，会吃得不够尽兴。

    泽尔和萝伊进了一家生意火爆的烤鱼店，本想在里头吃饭的同时一起把魄罗们给喂了，但是店家怕魄罗乱跑不让打开笼子只好作罢。

    等吃完了烤鱼他们就上街步行，来到了一座巨大而华美的喷泉旁边坐下，打开笼子将魄罗们放了出来。

    萝伊拿出了魄罗点心，被关了一路的魄罗都表现出了强烈的探索欲望，但在食物的引诱下还是乖乖待在原地等喂。

    每只魄罗都分到一块，全是都是两三口就解决，象征性的嚼了几下就囫囵吞下，仿佛整个身体里除了胃还是胃，注定无法像龙猫那样咬一小口然后咀嚼半天，让主人充分观赏进食时的呆萌模样。

    其中小蓝是最夸张的，用舌头填完点心上的草莓果酱后直接就是一口闷，嚼都没嚼，闭着眼摆出个努力的表情然后用力咽下，再咧嘴吐舌头朝着你笑，不停哈气让你给它下一块，跟只馋狗一样。

    “就你最贪吃。”

    萝伊摊手让小蓝把爪子搭上来，小蓝搭了，但没有完全搭。魄罗的四肢实在是太短了，它就算很努力也伸不长。但萝伊只要手，不要整个脑袋贴上来，所以小蓝前腿努力往前伸，屁股又在拼命往后缩，看起来就像被什么看不见的东西打了一样，贼搞笑。

    不过萝伊最后还是网开一面，看它这么卖力的份上就把点心再给它一块。

    虽然无法听懂对方的语言，但魄罗丰富的表情和叫声却让萝伊感觉这是她相处过的宠物里最容易沟通的。

    高兴时会咧着嘴巴吐出舌头不停哈气，悲伤时会收回舌头皱着眉头把揣着手，兴奋时会激动得原地起跳或者打滚，吃的太饱会瘫坐起来兜着肚皮，就像一个吃太饱一屁股坐下的肥宅。愤怒时会发出汪汪的吼叫声，看得见吃不着就会着急得嘤嘤直叫，但更多时候都是发出犹如抛物线般的滑稽声音，听起来像是合成的可爱音效。

    现在魄罗已经能够听懂一些简单的指令了，上厕所再也不用怕忘带纸了，如果它没有担心你吃不饱叼来食物的话。用泽尔的话来讲，就是别耽误孩子上大学。

    “晚上是不是还有烟花看啊。”泽尔忽然问起。

    “以前进化日的晚上都会有盛大的烟花表演，但随着空运行业的繁荣，怕发生事故议会就禁止了大型烟花的生产。但不管怎么说这也是进化日的保留节目之一，你想要买的话还是能买到小型烟花放着玩的。”

    “可惜晚上去不了。”泽尔感慨一声，这种纯粹的快乐已经离他而去。

    嘭！

    就在这时候，远处传来了一声沉闷的炮响，魄罗们全都好奇的抬起头，泽尔眯也起了眼睛。

    是闹事的吗？金克斯出来捣乱了？还是……

    “是彩车！彩车来了！”

    萝伊兴奋的站起来，踮起脚远远眺望。

    巨大的电光游行彩车从街道尽头出现，沉闷有力的炮响正是车头上的礼炮发出的。伴随着它的每次开炮，大量方块形的彩纸被喷到半空，纷纷扬扬的洒落。

    “我们靠近点看看吧。”萝伊抱起两只魄罗，不由分说就朝着彩车那边快步走过去。

    泽尔看着漫天飞舞的彩纸，略显无奈的带上另外三只魄罗。这一趟过去了，八成得过好几周才能把缠在发间的彩纸洗掉。

    算上滋滋冒电的球形装置，彩车少说也有三四层楼那么高，宽度也将近十米，车上就是一个巨大的舞台。

    一台直驱动机车跑在车队前方，升起顶篷遮挡头顶洒落的彩纸。人们高举双手或扬着小旗子欢迎车队经过，看着奇装异服的表演者在舞台上卖力的表演，巨大铜管号角发出令人振奋的声音，魔术师卖弄着他的把戏把礼物随机赠送给路人，一切看起来都是那么的喜气洋洋。

    泽尔一手抱着两只魄罗，肩膀又待着一只，如此引人瞩目自然是被彩车舞台上表演者注意到了。他们朝着他这边扔了一把东西，泽尔手疾眼快的抓住了其中之一，摊开手发现是一块糖果。

    “好玩吧，听说吃到糖的人会得到幸运女神的青睐哦。”萝伊笑着看过来，嘴角上扬。

    “你要吃吗？”泽尔拨开糖纸示意道，萝伊轻轻摇头，然后他就把糖果喂给了肩头的小黄。

    “你这不留着自己吃？”萝伊诧异道。

    “都一样啦，早就过了那个吃糖的年纪。”泽尔就没当真，不然发糖的人自己吃一把，那幸运女神是不是直接对他脱掉裙子了？

    “小蓝好像也想吃。”萝伊示意着自己怀里眼巴巴的小蓝。

    “它什么都想吃，等着，地上应该还有一些，我去捡颗过来。”

    泽尔宠溺的看了一眼，然后弯下腰寻找其他的糖果，而就在这时，萝伊发出了一声惊呼。

    “呀——”

    “怎么了？”他连忙起身，看见萝伊不停揉着眼睛。

    “没事儿，只是有块彩纸飘到眼睛里去了，不用担心。”等她把眼里的彩纸揉掉，眼睛变得微微发红。萝伊把怀里两只魄罗都给了泽尔，随后拽出项链系着的水晶小瓶。

    “你抱一下魄罗，我得滴下眼药水。”

    见到萝伊没事泽尔放心多了，不过刚才看到的糖果却是被几个跑过来的小孩给捡走了，动作麻利的剥开糖纸塞到嘴里，一看就知道是惯犯了。

    没了就没了吧，泽尔也没有放在心上。但很不凑巧的是，这些小孩里有个带着机械蝴蝶玩具，当着魄罗们的面放飞了。

    在弗雷尔卓德魄罗最爱的就是追蝴蝶的游戏，这是刻在DNA里的东西。所以……看到蝴蝶的一瞬间，魄罗们暴动了！

    魄罗：ヾ(?°?°?)??

    它们纷纷挣扎着从泽尔身上跳下来，蹦蹦跳跳的追逐着机械蝴蝶而去。

