    第17章 劳力士终结者，王胖胖，真的是平亿近人

    “求，求求你了，您大人不记小人过，放我一马吧！”

    吴建开始怕了，连滚带爬的跑到林辰脚下，祈求原谅。

    人不犯我，我不犯人，林辰向来秉承龙国传统美德，可人若犯我，我必还之，对于吴建的哀求，林辰视若无物。

    “把他轰出去！”

    一旁的华钟国见林辰并没有理会的意思，自然看出了他的态度，顿时大喝道。

    “是！”

    一旁的两位保安，十分积极的走上前，将吴建架了出去。

    “林总工，让你见笑了。”

    目视着吴建被轰走，华钟国脸上的怒气也消去了许多，转而看向林辰，满脸歉意的说道。

    一代航空总设计师，竟然在龙国飞行学院被羞辱了，这事情要是传出去，估计他华钟国以后都没脸见人了。

    “无妨。”

    林辰微笑着摇了摇头，没有在意。

    见对方没有介意，华钟国内心也是大松了口气，同时对林辰也是多了几分喜意，不卑不亢，不是小肚鸡肠之人，为人处世也都很淡定，他配得上航空总设计师这个称呼。

    “欢迎林总工莅临龙国飞行学院，让您就等了。”

    华钟国微笑着走上前，露出和蔼的笑容，伸手同林辰亲昵的握了握手。

    这一幕，看的轰走吴建，转身回来的两位保安惊骇无比，心底震撼万分。

    “总，总工？！”

    “他竟然和院长大人握手了？”

    他们虽然不清楚林辰到底是何身份，但是眼前从院长的行为举止不难看出，这位二十岁出头的年轻男子，和院长可能是平起平坐的身份，甚至还要更高。

    “院长，言重了，我以后就是您手下的一位士兵了，还不清楚院长，是否同意呢？”

    林辰回以微笑，毕竟自己能否成为飞行学院的一员，飞行学院还没有给以正面回答呢。

    “哈哈，当然同意，林总工这样的国之重器，不计前嫌，来我学院学习，华某还求之不得，高兴都还来不及。”

    “林总工，这里不方便，先回办公室聊吧。”

    关于林辰的事情，乃是属于绝密，在外边太过于招摇了。

    “好。”

    林辰点了点头，而后上车，一同回到了校长办公室，期间他们也浅谈了一些关于龙国飞行学院的事情。

    其实，主要还是华钟国主动介绍，想要成为一名飞行员，需要做的事情，其中的困难有很多很多。

    他的本意是，想吓唬吓唬林辰，看看林辰会不会知难而退，毕竟回去当科研人员的价值，要远比成为一名普通飞行员强得多。

    “林总工，您确定要进入我们龙国飞行学院吗？”

    回到办公室，华钟国转而一脸严肃的再次询问道。

    “确定！”

    林辰坚定的点了点头。

    “行，即刻起，林辰，你就是我龙国飞行学院的学员了。”

    闻言，华钟国点点头，既然对方执意加入，他也不好拒绝。

    “不过林总……林辰，我可跟你说好了，成了龙国飞行学院的学生，就得一切按照学院安排来，我不会给你开任何后门。”

    “清楚！”

    林辰无比认真的回应道，走后门，院长给开小灶，不得不说，很爽。

    可林辰压根不在乎这些，本就拥有着机械亲和的天赋，对于战机这类情况，那还不是有手就行，这都比开后门强得多。

    “嗯，小李，你带林辰去他的宿舍吧，顺带帮他处理一下学籍档案的问题。”

    “是！”

    李毅点了点头，看了眼林辰，露出感激的笑容。

    林辰一愣，有些疑惑，自己也不认识他吧？怎么他对自己笑的这么和善？

    在离开时，华钟国又拉住了李毅，小声叮嘱道：“话虽是这么说，但有些时候能给林总工行一些方便，还是开开后门的好。”

    “院长，我懂，人情世故嘛！”

    李毅挠了挠头，笑着说道。

    “嗯嗯，去吧。”

    华钟国微笑着拍了拍他的肩膀，目视着两人离去后，他看向窗外的落日余晖，仿佛是想起了什么事情，无奈的叹了口气，脸色瞬间苍老了许多。

    “害，是时候筹备半年后的学院比赛了，那几个老东西，不就仗着有几个王牌飞行员嘛，嘚瑟个屁，整得老子没有一样。”

    ……

    “林总工，不好意思，新的学生宿舍还在建设当中，之前的学生宿舍也都早已经安排好了人，只有这栋老的双人宿舍了，让您受委屈了。”

    “待新宿舍一建好，我就给您安排新的宿舍。”

    李毅满脸歉意的解释道，没办法，学员招生前几个月就已经结束了，宿舍该住的都已经安排妥当了。

    像林辰这种特招生，还真不多见。

    虽然说是老宿舍，但里边的基本设施都齐全，只是这栋宿舍楼的年岁有点大了而已。

    “没事，住哪里都是一样的。”

    对这些外在条件，林辰倒也不怎么在意，而且眼前这宿舍楼也差，还行。

    “嗯嗯，就屈居您了，这是我的联系电话，有事您可以随时拨打我的电话。”

    互相交换了联系方式后，李毅就离开了，林辰则是带着李毅帮忙购买的生活用品，进入了自己的宿舍。

    双人宿舍，刚打开门，就看见床铺上，一个身穿白色单薄卫衣，身材圆润的年轻小胖子坐在床上，翘着二郎腿在那……抠脚！

    林辰刚推开门，那个小胖子刚巧将扣完脚趾的手放在鼻尖闻了闻，刚巧两人四目相对。

    王明：Σ(°Д°;

    林辰：……

    这吓得小胖子连忙放下手，放下腿端正的坐着，目光挪开，有意无意的四处打量，故作淡定，可他那紧扣着拖鞋的脚指头，已然将他尴尬的心情暴露无遗。

    “我啥都没看到，你还是赶紧松开吧，不然拖鞋要被你扣烂了。”

    林辰淡淡的说了一声，而后就开始给自己的床铺整理了起来。

    “啊？哦，好！”

    闻言，小胖子连忙松开紧张的脚趾，看了眼林辰，张了张口，弱弱的说道：“刚才，那是误会。”

    “我知道。”

    话音未落，林辰就回答了，这让小胖子内心一顿失落，完了，芭比Q了，这给新室友的第一印象要完蛋了，不行，老爸说过，亿表人才的人，才会平亿近人。

    念及此，小胖子的眼睛顿时明亮了起来，他猛地站起身，再度整理了一下自己的仪容仪表，露出整洁的大白牙，含笑看着穿着拖鞋逐步走到林辰床旁边。

    小胖子笑眯眯的盯着正在收拾床铺的林辰，他伸手搭在头顶的床架上，因为重力缘故，卫衣袖子垂下了几分，刚巧把小胖子手腕上的手表给显露了出来。

    整整齐齐七八块手表戴在手腕上，而且没有露出的袖子下边，隐约可见还有手表的外形。

    小胖子小臂上几乎是戴满了手表，而且清一色的劳力士，绿水鬼，满天星……各色各样。

    “你好，我是王明，你可以叫我王胖胖，从今天起我们就是舍友了，以后还请多多关照！”

    王胖胖咧嘴一笑，露出两排整齐洁白的牙齿，还有一手臂的劳力士。

    (本章完)

