    他们坐第二天的火车回了青城。

    路上周逸靠在他肩上睡了一觉,大抵是车厢有空调的缘故，她头有些疼胃也不大舒服，睡了一会儿就跑去厕所干吐。

    何东生一边给她拍背一边递上水。

    她喝了一口就把杯子给他，何东生没接又推回去说再喝。周逸深呼吸了几口喝完了整杯，他又给她顺了顺气才拉她回去坐下。

    周逸没一点劲儿,软软的靠在他身上。

    “我这还是第一次晕火车。”一开口有气无力的样子,“以前怎么就没有呢。”

    何东生轻轻揉着她的手,低眉哼了一声：“还当个壮举了？”想着她刚才干呕那难受劲儿，他皱了皱眉头,“少说话,再睡会儿。”

    她乖乖的“嗯”了声，真不再说话了。

    过了会儿周逸又睁开了眼睛，抬头看他。何东生当时正看着窗外,冷不丁被这样一双清澈又迷蒙看起来里头有话的眸子盯着看，他玩味的抬了抬眉等她开口。

    周逸问：“那个魏来就是你们系花吗？”

    何东生愣了一下,随即嚼着她这话里的意思,那双眼睛实在太他妈干净了，问这话跟说“今天天气不错”一个调调。

    “问她干什么。”他一副没兴趣的样子。

    周逸又将头靠回他肩上,说：“就是忽然想起来了。”想起这火车轰鸣声里女生那句“我们平时玩笑惯了”。

    “程诚自封的。”何东生笑了一声，“你要来我们学校保不齐能混个校花。”

    周逸“嘁”了一声，笑：“你就恭维我吧。”

    她刚说完下巴就被他抬起来,他一脸特别认真的样子,说长这么乖哪找去校花都委屈了。周逸被他不正经的样子逗笑,拍下他的手瞪他。

    何东生笑说好了：“还有半小时再睡会儿。”

    周逸迷上眼睛踏踏实实枕在他肩上,手被他握在手里轻轻摩挲，还能闻到他身上淡淡的烟草味，又轻轻地吸了一口气。

    没几分钟她又抬头，目光平视他的喉结。

    “何东生。”她叫他，“你能不能以后少抽点烟？”

    看着她现在有些迷糊又是个病人的份上，何东生轻点了一下头说好快睡吧。周逸跟心安了似的又低下头，接着又抬了起来。

    “何东生……”

    她还没说后面的话呢就看见他的脸色铁青，然后听见他略带责备的说虚成这样还不消停，再说把你拎出去。

    周逸立刻装怂，变乖了。

    何东生看着她低下头的样子勾了勾嘴角，目光慢慢的落至玻璃窗外。远处空旷的原野飘过袅袅青烟，渐渐地地面出现了一些小楼房，交错的公路，汽车，高楼大厦。

    是的。青城就要到了。

    一下火车迎面吹过来一股暖流，周逸忍不住揉了揉鼻子。何东生在站口给她拦了辆出租车，对师傅说去老电影院，又俯身到车窗叮嘱她回去睡一觉有事给我打电话。

    汽车很快融入了车流，她看见他站在马路上又点起烟。

    周逸恨恨的想，这个骗子。罢了被自己的样子逗笑了，汽车走到半路她忽然想起了什么一样拿出手机，一咬牙把和他的所有短信删干净了。

    删完了好像丢了什么，叹了一口气。

    回到家推开门的那一瞬间周逸好像就喘不过气了，她还是扬声喊我回来了。周北岷坐在电视机前看足球联赛，陈洁在厨房里做羹汤，看起来好像特别和谐的一个画面。

    “你建成叔女儿学校早放了，暑假还给自己找了个工作实习。”周北岷看了她一眼视线又落回足球上，“你们怎么放这么晚？”

    周逸忽然泄了气：“考试战线拉的长。”

    “这学期就该考四六级了吧。”周北岷说，“准备的怎么样？”

    周逸说：“还没考我也不知道。”

    “准备的怎么样你心里没数？”周北岷的视线终于从足球上挪开，那眼神有些锋利，“你建成叔女儿六级都过了你不好好复习怎么赶得上。”

    周逸将书包放到玄关处，不想说话。

    陈洁从厨房探出头来叫他们吃饭，周逸捕到空说我去洗个手，然后逃进了洗手间。她有些呆愣的往手心挤了点洗手液，看见镜子里的自己深深呼了口气。

    饭桌上周北岷说：“暑假哪也别去了回老家陪你爷爷奶奶。”

    “他们一天净念叨你了。”陈洁跟着话茬儿道，“把书都带上回去看。”

    周逸嘴里还嚼着饭，无力的“嗯”了一声。回家的一顿饭就是那样子，她吃完把碗一送就回了自己房间。

    房门隔音效果不是特别好，外头的说话声听得她烦躁。

    周北岷把碗筷往桌子上一放，对陈洁说：“我以前就听杨嫂说她孩子读了大学一回来就钻屋里不出来还不信，你现在看看咱周逸。”

    陈洁说：“行了少说两句。”

    “大学没考好我没说她什么吧你看一回家这幅样子。”周北岷声音大了，像是说给她听似的，“也不知道什么时候能给我争口气。”

    周逸很快找到MP3，想把耳机带上。

    可是那耳机的线缠绕在一起她怎么都解不开，周逸感觉自己的手在颤抖，她使劲的把那线往开了拽。

    听见周北岷唉声叹气：“我看她就成不了大气候。”

    扒拉一下，耳机断了。

    周逸瘫坐在桌前，双手捂住耳朵，鼻子一酸眼眶就湿了。她轻轻闭了闭眼睛把眼泪硬生生缩了回去，然后吸了吸鼻子慢慢打开电脑里的音乐。

    那真的是一瞬间的事情，世界安静了。

    她在房间看了一个多小时的书，都没发觉陈洁什么时候端着水果盘进来了。陈洁坐在她身边说勤奋也不是你这样的，出去和你爸坐坐。

    于是周逸把书合上，鼓起勇气往外走。

    母女俩还没走出房门周逸的手机响了一下，她心里一个咯噔很快瞥了陈洁一眼，走回去都没看手机直接调成静音。

    陈洁说：“谁呀也不看看。”

    周逸说没什么肯定是那些广告，然后推着陈洁往客厅走。周北岷连头都没回一下依旧看着足球，周逸盘着腿坐在沙发上不停地往嘴里塞葡萄。

    她吃了几颗，把盘子推到周北岷身边。

    “爸你吃点吧。”周逸说，“我去给你们倒洗脚水。”

    余光里她看见周北岷的脸色还不错，慢慢松了口气。周北岷平时办公室坐惯了，一回来就腰酸背痛，洗脚的时候一弯腰没忍住疼的“嘶”了一声。

    “活该你整天也不运动。”陈洁瞪了他一眼，对周逸说，“去给你爸揉揉。”

    周逸领了差事跪在沙发上给周北岷垂肩，她也没什么经验就是觉得该用力的时候用力。周北岷却难得夸了她一下：“你别说揉的还不错。”

    从回家到现在，周逸才认真的笑了一下。

    终于熬到一场足球赛踢完了，周逸简单的洗了个澡回了房间。手机里乖乖的躺着他发的QQ消息，他问她好点没有。

    周逸看了门口一眼，给他回说好多了在和我爸看完足球呢。

    何东生乐了：“你什么时候喜欢足球了？”

    “主要我爸是个球迷。”她不太想说这个便问他，“你干吗呢？”

    “老板派了个活儿刚忙完。”何东生伸了伸懒腰，揉着脖子歪头点了根烟问她，“你明天能出门吗？”

    周逸想了想，说：“能。”

    过两天她就回乡下爷爷家了，再见他不定什么时候了。何东生说要不要我接你，周逸差点没哆嗦：“我自己过去。”他说好。

    整个晚上她都在想明天出去的借口。

    或许是菩萨保佑吧，第二天周北岷好像有其他事儿和陈洁要出趟门，说是回来可能晚上了。

    于是周逸把自己打扮好大摇大摆出了门。

    何东生实习的地方就在市中心，周逸坐公车没一会儿就到。她站在公司楼下等他，MP3放着外音搁耳朵边听。

    半响，手里的物件被人抽走了。

    她吓的一激灵回过头去看，何东生把玩了几下问她怎么不带耳机。她说不出来是自己扯坏的，只能说哪里接触不好用不了了。

    何东生抬头看了一眼四周，拉过她的手向前走去。

    “我们去哪儿？”周逸跟在他身边问。

    他颇有些书生气的说：“给你的耳朵找个慰藉。”周逸抿嘴笑。

    街道两边像那种礼品店小商场多得是，大概男生都是那样，直接进第一家店挑最好的。一个耳机而已实在没必要买多好的，周逸在他挑中的时候拦了一下他的手。

    “太贵了吧。”她声音很小。

    何东生笑说哪儿贵了给你用是它福气，说完便去结了账。他将耳机拆开把插口塞进MP3，然后递给她说：“听听看。”

    音质出奇的好，周逸都舍不得摘下了。

    他带她去了青城的古玩市场玩，又去吃地边摊广州肠粉。大夏天的热的人直冒汗，周逸一手拿了一个甜筒吃。

    后来路过一个公园，坐在那边休息了会儿。

    何东生去旁边接了个电话，周逸一个人坐在树下乘凉。过了会儿身边坐下一个老太太，笑眯眯的样子看起来特别善良。

    “小姑娘今年读初中呢吧？”老太太问。

    周逸想自己有这么小吗，她笑着摇了摇头说我都大二了奶奶。老太太惊讶的“呦”了一声：“真看不出来。”周逸不好意思的笑了笑。

    “一个人来这儿玩啊。”兴许是这会儿公园实在没什么人，老太太很热情的和她搭话，“大热天的。”

    周逸笑：“我和朋友一块来的。”

    老太太一连“哦”了好几声，说那还好一个人忒没意思。周逸觉着这个老人说话很有趣，说了两句也放开了话匣子。

    “你家哪儿的？”

    “万盛路。”周逸补充道，“老电影院那儿。”

    “在哪儿读大学？”

    周逸顿了下说：“外地呢。”

    一老一少说的正热闹着，身边忽然多出了一道身影，接着是一道凉凉的欠嗖嗖的声音传来：“您老查户口呢？”

    周逸一愣，这人语气怎么这样。

    接着便听见老太太哼了一声：“我和人家姑娘说说话碍你什么事儿了。”说完还对周逸扬了扬下巴，“对吧姑娘？”

    何东生有些无奈的偏了下头，然后对周逸说我奶奶，人称大话唐僧。说完被老太太拍了一下背，嗔道臭小子：“说话也没个正形。”

    周逸这会儿有点坐立难安了。

    “您怎么来这儿了？”何东生问。

    “就兴你浪还不许我逛了？”

    “呦。”何东生嬉皮笑脸，“这说话怎么押起韵脚来了。”

    老太太白了他一眼，拉过还有些呆愣的周逸的手，说大热天的转什么转跟奶奶回家乘凉去。周逸很快看了一眼何东生，他一脸悠闲的看着她似笑非笑。

    大太阳下，老太太拉着她的手走在前面。

    “叫什么呀姑娘？”

    “我叫周逸奶奶。”她声音轻轻地柔柔的，老太太问哪个yi，她说，“一劳永逸的逸。”

    老太太问：“和东子是同学？”

    “嗯。”周逸说，“高中同学。”

    一大一小问一句答一句，老太太看着这小姑娘有些熟悉的眉眼笑的很和蔼。周逸觉得老太太的声音听着很温柔，等走到路边——老太太回了下头喊：“臭小子拦车去。”周逸忍不住笑了。

    何东生站在她们身后几米外。

    他手里还拿着她的MP3和耳机，在掌心轻轻放着。他看了一眼走在前头的那两个女人，低头笑了一下。

    轻声低喃：“真他妈神奇。”

    后记：

    我和周逸第一次认识是在网络。

    那是智能手机开始泛滥没多久的二〇一二年，微信还没有大幅度普及。我们当时共用一个责编，一直隔着屏幕和山海在用QQ聊天。

    有一次她问我：“怎么和父亲相处更轻松一点。”

    我很奇怪她用了轻松这个词，或许我觉得用“愉快”似乎更合适。我们讨论了大半天也没总结出个所以然来，她说每次回家都要绞尽脑汁去思考怎么和父亲搭话，有时候甚至恐惧回家。

    “好吧。”我说，“我一直以为你妈妈严格，没想到……”

    她发了个哭笑的表情，不再问我什么了。

    后来有一次大概是她刚参加工作那一年吧，她和我说现在回家听她爸妈说话，背后她爸爸还会用正常这两个字来形容她。

    “这不能怪他们。”我说，“这两年为你付出退让不少了。”

    很久之后，看见她回复说我知道的。很突然的，就有些难过起来。

