
    第1098章　危机

    最后在小家伙的强烈要求下。

    叶秋和于珊珊还是带着小家伙去吃了肯德基。

    吃过饭之后，三人在外面逛了一圈，回到了于珊珊家里面，叶秋当然准备在这边留夜了。

    ……

    叶少城在医院里面没有待多久直接出院了。

    离开医院之后，他打电话给了自己的父亲：“老爸，我是少城！”

    “少城，什么事情？”

    这个时候叶阳还不知道自己儿子受伤的事情。

    叶少城立刻咬牙切齿道：“老爸，我的半只耳朵没了。”

    “怎么回事？”

    叶阳立刻大惊道。

    叶少城眼浮现怨恨之色，然后把事情讲了一遍：“叶轻雪那个臭biǎozǐ帮着外人，现在我的半只耳朵都没了，凶手还在逍遥法外！”

    叶阳听自己儿子遭到这种待遇，声音也阴沉了下来，心里暴怒，不过还是说道：“少城，这事情有点怪，那个人可能来头不一般，我先去打听一下事情经过，不过我保证会让那个人付出代价的。”

    燕京，叶家。

    叶阳放下手机之后，脸布满了寒霜，自己的儿子居然被人打掉了半只耳朵。

    他是什么人？

    是叶家的人！

    整个华夏都没有人可以招惹他们叶家人！

    这口气绝对不是叶阳能够忍得下来的，所以放下手机之后，他立刻怒气冲冲去找老爷子，准备好好理论一下。

    “老爷子出去了。”

    四合院，梅姨说道。

    不过这个时候老爷子已经出去了。

    叶阳只好在那边等着老爷子回来，一直到了晚的时候，老爷子才风尘仆仆的回来。

    叶阳急忙前：“大伯……”

    见到叶阳，叶向前眼神一动，知道他来干什么，不等他继续开口淡然道：“叶阳，吃过饭没有？”

    叶阳见老爷子这脸色，只好说道：“还没有。”

    “让梅姨给你准备一副碗筷，坐下来跟我吃顿饭。”叶向前说道，“先帮我把外套脱了。”

    叶阳只好把话吞回肚子里面，帮着老爷子把外套脱下，然后跟着叶向前了饭桌。

    一饭桌。

    叶向前开始问叶阳一些事情，都是家里长家里短的事情。

    叶阳心里面惦记着儿子的事情，一直都是心不在焉地回答。

    看老爷子没完没了了，叶阳最后还是忍不住说道：“大伯，有件事情我要问你。”

    叶向前叹了口气，自己二弟这个儿子，他本来是很看重的，希望能够成为叶家的顶梁柱，可是太沉不住气了点，既然自己表现的不欲跟他多说其他事情，那么应该多少知道自己的态度了。

    叶向前开口道：“说吧。”

    叶阳声音带着怒火，把叶少城的事情讲了一遍：“轻雪这是什么意思？让外人把我儿子伤成那样？”

    叶向前嘴角一阵抽动，还是没把叶秋说出来，点了点头说道：“轻雪这事情是做的不对，你想怎么样？”

    “啊？”

    叶阳一怔，刚才是指责了一下，可是他还真的没有想好对叶轻雪怎么样。

    毕竟叶轻雪是叶向前的亲孙女，而且老爷子很疼爱这个孙女，自己算是开口估计老爷子顶多是责骂两句。

    再说了，这事情也算不叶轻雪的责任。

    叶阳想了想，神色一沉说道：“老爷子，让轻雪去负责天广市的事情，可能还是太年轻了点，这事情她处理的不好，我担心跟其他人交锋她会吃亏。”

    叶向前眼皮一抬：“你的意思？”

    叶阳说道：“虽然我现在年纪大了，不过身体还行，可以把这事情交给我，而且现在向荣部队里面的事情很忙，也不可能抽出身来办这事情。”

    叶向荣，叶老爷子的亲生儿子，也是叶轻雪的父亲，在燕京警卫团担任团长一职，现在快过年了，燕京的警卫工作很多，的确抽不开身。

    叶阳这话的意思，是想要自己去接手天广市的生意了。

    这其他打了什么小心思，叶向前哪里不知道，不过没有正面回话，而是说道：“少城的事情，你知道原因吗？”

    叶阳一怔：“什么原因？”

    叶向前若无其事道：“我听说是他看了别人的酒吧，带着人去想要抢过来，结果被人打了的。”

    叶阳心脏顿时狂跳起来，他知道老爷子平常最注重的是家族的声誉，对于这种打着叶家名号出去胡作非为的事情，是最为痛恨的，额头不禁布满了细汗。

    叶向前冷哼一声：“他有这个结果也是咎由自取，轻雪的处理方法没错，还有打伤少城那个人，你也不要想着怎么去报复对方，这事情到此为止。”

    叶阳不甘心道：“少城他也是我们叶家人啊，难道这样子算了？”

    叶向前语重心长道：“叶阳，现在我们叶家第二代，只有你跟向荣还算是不错的。你知道你爸过世的早，只有我这个老家伙还在扛着叶家这扇大旗，什么时候我倒下了，要是你们还没有能力扛起叶家大旗，那么后果会怎么样？而且不知道有多少眼睛在盯着我们叶家，特别是政策推进的关键，不要因为这种事情而因小失大。不是少了半只耳朵吗，现在的医学技术很发达，算是移植一只也不是做不到。”

    叶阳动了动嘴巴，然后低头说道：“大伯，我明白了，那我还有点事先走了。”

    叶向前说道：“吃完饭再走吧。”

    叶阳说道：“吃饱了。”

    梅姨端着菜出来，看到只有叶向前一个人了，放下菜说道：“老爷子，阿阳呢？”

    “走了。”

    叶向前摇了摇头，他知道自己的话估计对叶阳不会有什么用。

    现在只能够希望事情不要闹得太大，那小子能够看在叶家人的份手下留情一点。

    叶阳回到家里面，把门关，然后在书房里面发了一通火，他想不明白怎么老爷子居然是这种态度。

    想着儿子还在等回应。

    叶阳拿出手机给叶少城打了个电话：“少城，老爷子这边的路走不通。”

    叶少城接到电话，原本相当兴奋，可是听到这话直接傻了，然后咬牙道：“这事情难道这么算了？爸，我吞不下这口气！”

    叶阳声音森冷道：“当然不能够这么算了，你在天广市先别惹事，我找人安排。”
