    陈浪招手让鲁铁过来，那家伙自从进门后，就像柱子一样杵在门边面无表情，身前一个鼓囊囊的挎包。

    得到陈浪召唤，这才走过来，打开挎包从里面掏出一捆百元大钞，正好10万元。

    杨校趁机看到挎包内还有一捆10万元现金，光头男的消息果然不错，陈浪带着20万的现金过来参赌。

    果然是有钱人，身边随时带着20万现金。一晚上输掉几十上百万，对他来说应该小意思。

    看来得好好策划一下，要让他输得开心，输得尽兴，成为长久的肥羊。

    杨校心里美滋滋，看陈浪就像在看送财童子。

    陈浪这边拿到钱后，看都没看往赌桌上一丢说：“押上。”

    “哇，一注10万元。”

    “今晚有看头了，开始就赌得这么大。半年多没见到这种大场面。”

    “那帅哥什么来路？出手这么阔绰，身价至少千万。”

    “好像跟你交朋友，帅哥带带我呗！么么哒……”

    场面顿时热烈起来，众人目光全到了陈浪这边，一些女人更是往陈浪身边挤，仗着有几分姿色，希望能得到陈浪的垂青。

    “兄弟全押上可不行，我开不了这么大的盘。”坐庄的大胡子却在摇头，脑门上全是汗珠。

    他刚才五万元坐庄，这段时间手气不错，资金盘已经快八万，但也接不下陈浪的10万元赌注。

    陈浪不爽地摇头，反问：“你能接多少？”

    “押庄或者闲一赔一最多6万，押和一赔八最多一万元。”大胡子老练地说。

    他并不是真的赌徒，而是杨校的人，假扮赌徒坐庄。这样的人赌术必须精湛，而且会出千。现在摸不清陈浪底细，他不敢一把梭哈。

    5万元本金赔光，他也要赔一半。

    陈浪傲慢地看他一眼，不耐烦地说：“这点实力做什么庄，赶紧输光了滚蛋。”

    大胡子被骂得脸黑，冷哼说：“输赢赌过才知道，你押什么？”

    “你这赌注太小让我提不起兴趣，先发牌吧！”陈浪不置可否。

    大胡子一再被羞辱，脸黑得跟锅底一样，吆喝开局后，用发牌机发牌。

    等牌发好后，众人开始下注，大都几百元、上千元的并不多。押庄押闲的都有。

    一些赌徒在计算着概率：“连开了三把庄，这一把我赌闲赢。”

    “连庄四把不行吗？我继续押庄。”

    “押闲……”

    “还有没有下注的，快开牌了。”大胡子不停地吆喝，目光轻蔑的不时扫一眼陈浪。

    他刚才不接陈浪的大赌注，压力其实不小，杨校好不容易引得陈浪下注，你这边却接不下。

    万一弄得陈浪不赌，今晚的局不是白设了。

    所以他想刺激陈浪下注，作为赌场老手，他清楚陈浪这种富家大少的心理。

    你越看不起他，越能刺激陈浪下注。

    “你踏马的这种眼神看我什么意思？”陈浪果然不满骂道。

    “你不是有钱吗？那下注呀！”大胡子冷笑。

    “切！盘子太小没兴趣。”陈浪不屑。

    “盘子小也是赌局，你不下注就是怕输钱。”

    “草！你看不起我，本少爷下注吓死你。”陈浪大怒。

    伸手将那捆百元大钞抓过来，撕开封条时用力过猛，一叠叠的钱飞得四处都是。

    陈浪随便捡起一叠万元大钞，往‘和’字上一丢说：“押和，一赔八赔死你。不让下重注，我就赌高赔率。”

    他居然押‘和’，出和的概率几十分之一，真的是有钱任性，一万元不当钱是吗？

    众人鄙视又羡慕，鄙视陈浪的任性，羡慕他的有钱。

    许胜龙急吼吼地往陈浪身边挤，但根本挤不过去，陈浪早被众多美女包围了。

    只能干着急心里暗骂：“你有钱也不能这么玩，等于白送给对方，一万元给我不香吗？我可是你的大舅子……”

    陈浪这边还有更出格的事，身边两个美女看到陈浪的钱散落到四周，热情地帮着收拢过来，一叠一叠地堆在陈浪面前。

    其中有一叠扎带断了，变成一张张零散的大钞，她们正要小心地给陈浪归拢堆好。

    陈浪将那些散钱一推说：“谢谢两位美女，这些别堆了，送给你们买水喝。”

    “一两万的小钱，掉在地上我都懒得捡。”

    “……”众人无语。

    从没见过这么嚣张的人，但人家嚣张怎么了，那可是随手送出一万元。

    要说陈浪贪图两女的美色，纯属扯蛋，陈浪从头到尾都没正眼看她们一眼，显然看不上她们。

    两个看不上的女人，只是帮他收拢一下钱，就被打赏一万元，说他嚣张都不准确，而是纨绔任性。

    “啊……谢谢！”

    “谢谢帅哥哥，我好喜欢你，我叫王丹，才19岁耶……”

    两女却是乐坏了，惊喜的欢呼，恨不得将身子贴到陈浪怀里。

    其他人更坐不住了，更紧密地围在陈浪身边，期盼陈浪再有大笔的赏金。

    大胡子纠结了，陈浪投注的这一万赢还是不赢，冲着陈浪这嚣张的德行，就该赢了他。

    可杨校交代的是放长线钓大鱼，开始就赢了陈浪，万一让他不爽，不继续赌下去怎么办？

    赌徒最疯狂的都是下半场，先赢后输杀红眼，才会不计后果地疯狂下注，最终倾家荡产。

    陈浪这会儿只是嚣张，赌性根本没激发出来，打赏就一万，输个一万元更不当回事。

    大胡子偷偷看向杨校，杨校心里也纠结，第一局赢了陈浪打乱钓鱼计划，可这局输掉，又得赔八万，对他也不是小数目。

    舍不得孩子套不着狼，为了赚几十上百万，让陈浪先赢几局……

    杨校咬牙做出决定，同时给大胡子示意。

    “买定离手……还有下注的没有……开了……”

    “六点对六点，和牌……麻痹的，撞邪了！”

    大胡子一边开牌，一边大骂，脸黑得跟锅底一样，汗水更是将衬衫都打湿了。

    这家伙不愧为赌场老手，明知必输演得还这么逼真。

    赔给陈浪八万元，大胡子面前原本堆成小山的钱堆，顿时空了，只剩下不到一万元。

    “哇，帅哥哥赢了。”

    “手气太好啦！我好想做你的女朋友……”两个美女欢呼。

    “帅哥借点手气啊……”其他人感叹。

    许胜龙和万冬梅眼睛都直了，赢钱什么时候这么容易过。

    难道就因为陈浪大胆，我之前一直输钱，只是因为胆子小，不敢押和。

