李文清院长顺手就凑了一个热闹，“绾绾，这样一说子羡还是你的学长啊，这绕了一圈你们的缘分也太深了。”

        夏夕绾看向陆子羡，原来他们都是帝都医大的，他是她的学长，她是他的学妹，而且她破了他的记录。

        怪不得他现在的目光里溢出了几分温暖的柔软还有惊艳，就这么看着她。

        陆子羡年轻而俊俏，是帝都翩翩玉公子里的翘楚，现在一身白色衬衫，干净清冷的完全就是漫画里走出来的男主角。

        今日夏夕绾一身香芋淡紫的开衫，里面白色小吊带，清纯俏妍，绝丽无双，两个人站在一起就是一对璧人。

        所有的闪光灯在这么一刻都聚集到了两个人的身上，抓拍了很多照片，

        原来陆院士是夏夕绾的学长，你们两年前在帝都大街上合作了一场惊世骇俗的手术，现在又要二次联手，才子才女的组合实在太耀眼了。

        现在网上都在磕两位的颜，如果不是夏夕绾已婚，我们都要大喊一声请你们在一起，原地结婚了！

        陆茵茵勾起了红唇，在她心里陆子羡和夏夕绾真是天生一对，如果不是被陆寒霆给捷足先登了的话。

        陆茵茵抬头看向最后方，她很早就注意到了这个大厅最后方的角落里一直伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

        他就在那里。

        陆茵茵忍不住的去想，此时此刻的陆寒霆在想些什么，他心理有病，受不了一点刺激的，一旦受了刺激就像怪物一样。

        如果夕绾看到了这个怪物，一定会害怕的。

        这些媒体记者们人潮流动，这时后方的记者莫名觉得脖间一凉，他们回头一看，一下子就看到了陆寒霆。

        陆寒霆那里的光线很暗，所以他一张俊脸看不真切，不过他犀利如鹰隼般的狭眸直直的落在了人群中央的陆子羡和夏夕绾身上，整个人溢出了一层阴鹜森寒的戾气。

        那几个记者吓得打了一个哆嗦，恨不得现在就逃离现场。

        夏夕绾大方的站在人群中央，好像并没有察觉到这里，她眼眸澄亮的勾唇，“谢谢大家的夸奖，能跟陆院士二次联手也是我的幸运。”

        陆寒霆很早就离开帝都陆家了，所以这叔嫂姑的身份不好公开。

        有记者将话筒递到了夏夕绾那里，“夏才女，请问你对未来有什么打算？”

        夏夕绾想了一下，“我对未来的期许很简单，我希望自己能够一直从事自己热爱的医疗事业，未来可以像陆院士这样优秀。”

        被夏夕绾夸奖，陆子羡浅浅的勾了一下薄唇，这对于清高冷漠不喜欢笑的他而言已经是特例了。

        陆茵茵挺直了腰杆，满意的长吁一口气。

        这时就听夏夕绾继续道，女孩清丽的嗓音溢出了淡淡的羞涩和欢喜，“除了一手抓住自己热爱的，我还想另一只手抓住自己亲爱的，我想…以后在合适的年纪里给陆先生生两个小宝宝，我想要生两个！”