    帝玺落下。

    一股无形的可怕力量骤然溃散，消散于天地间。

    神帝门的人后知后觉，不由满头是汗。

    门主突然召唤出帝玺绝对是有原因的，而原因就是此刻帝玺真正镇压的力量。

    他们有些慌乱。

    那分明是鬼渊传人手中大弓释放出的攻势。

    竟然如此隐蔽，让人防不胜防。

    若是门主大人没有出手，这无形的箭若是落在我的身上，我能挡得住么？所有人都在心中问自己这个问题。

    而答案显然是很伤人的。

    “你不是化神！”龙阎川死死盯住林夕，声音低沉。

    林夕笑了：“我都说这些金袍人在派你们当炮灰，你们还不信，连我什么境界都不知道也敢来杀我？”

    神帝门的人有些凌乱。

    其实金袍人倒是没有告诉他们林夕的境界。

    不过就在几年前，鬼渊传人的名声还在北疆各地流传，当时也不过化神初阶或者中阶而已，所以神帝门的人自然下意识认为这次要对付的只是一个化神而已。

    “也不过合体初阶而已。”龙阎川霸道回应：“在我手中仍然不过土鸡瓦狗，不值一提。”

    这是身为帝王应有的自信与霸道。

    哪怕察觉到林夕绝非普通的合体初阶，但他仍然信心十足。

    林夕只是哂笑，眼中满是讥讽：“你好像很自信？”

    “对付你，朕凭什么不自信。”龙阎川少有的拿出人间帝王的威势，怒极而威，整个人的气息攀升到了极点。

    “哈哈哈哈哈哈。”林夕捧腹而笑：“救命啊，你要笑死我么，一个窃法的卑鄙宗门竟然在指责我是小人。”

    这下子算是彻底激怒了整个神帝门。

    神帝门修士大吼斥责，气的头发飘散，仿佛有无数的腾龙在咆哮。

    “你在说什么！”龙阎川杀意冲入云霄，狂暴无比。

    林夕停下笑声，看着龙阎川怜悯说道：“什么神帝门，我只看到一个盗版的白帝门，你们的传承都是窃取来的吧。给那些金袍人当狗，换来一些可怜的情报，然后猎杀下界飞升的可怜修士，夺取所谓的仙缘。”

    没错，这些修士一出现林夕就有一种熟悉的感觉。

    直到龙阎川祭出了帝玺，林夕终于恍然大悟。

    帝玺，是白帝门的专属法宝。

    唯有白帝门的修士才能炼制。

    白帝门乃是文心界十大宗门之一，实力强横，功法极其特殊，唯有人间帝王身负气运放可修炼。

    白帝门历史悠久，自然有过巅峰修士飞升的事情。

    可惜飞升的前辈音信全无。

    很显然，自然是被上界的修士给猎杀了，功法法宝之类的，自然也全都被人掠夺了。

    而现在，林夕面前的正是猎杀了白帝门先辈的组织。

    至于他们为什么会听从金袍人的命令过来，这一点也得到了解释。

    “你放屁！”神帝门的修士大声怒斥林夕。

    “胡言乱语辱我们宗门，你该死！”

    “真是卑鄙，竟然用这么下作的手段侮辱人。”

    “一定要宰了他！”

    林夕的话对他们来说简直就是奇耻大辱。

    他们都曾是人间帝王，桀骜的人中龙凤。

    他们为自己的宗门骄傲。

    唯有他们这样特殊的修士，才能修炼神帝门的霸道功法。

    但这个人竟然说神帝门是窃法小贼，这他们绝对不能接受。

    龙阎川暴怒咆哮，如被激怒的巨龙：“胡言乱语，你找死！！”

    “我胡言乱语？”林夕冷笑：“去问问你们老祖宗吧，你们神帝门的功法究竟从哪儿来的，这么骄傲，为什么愿意给金袍人当狗！”

    听到这话，龙阎川眼神微微闪烁。

    即便他是神帝门的门主，但有些隐秘也是不知道的。

    他也很疑惑，为什么老祖宗对金袍人的命令这么言听计从。

    “可笑，我们神帝门的事情与你何干。”龙阎川驾驭帝玺，直奔林夕而去，杀意凛然。

    至于探寻真相，他自然会去做。

    但在这之前，林夕必须要死，不管他说的是真是假。

    他都该死。

    林夕初入合体，正是精气神处于最巅峰的状态，有个对手来帮他感悟合体境界，巩固根基，当然没问题。

    “那来试试吧。”林夕毫不犹豫的释放全部的力量，修罗之力缓缓蔓延而出，配合天魔将化作巨大的修罗之影。

    杀戮之气直冲寰宇。

    三头六臂的神魔之影呈现，初见这般魔影的人绝对会大受震撼，导致畏首畏尾。

    就算身上龙气萦绕的龙阎川也惊得不由分神。

    磅礴的修罗气息，确实太震撼心神了。

    “业火！”林夕毫不客气释放可怕黑火。

    龙阎川感觉到了黑火可怕，当即将帝玺祭出，龙气交织，将业火死死的镇压下去，没有与之接触。

    林夕翻手召唤来赤霞剑。

    修罗持剑，剑气如漫天的霞光汹涌落下，修罗之力蕴藏其中，辅以恐怖巨力，生生将龙阎川的护体龙气斩断。

    龙阎川惊得连退数步，仰头大吼：“君临天下。”

    浩浩荡荡的帝王之气缠绕全身，竟然隐约能与修罗之力分庭抗礼。

    “普天之下，莫非王土！”龙阎川吐出八个字，无形的力量蔓延出去，仿佛形成一个恐怖的领域。

    在这个领域中，他就是真正的君王，绝对的主宰。

    修罗之影仿佛都变得极其渺小。

    “斩！”龙阎川手持镇国剑，重重的挥斩出去，剑气百丈，灿烂无比。

    修罗之影晃荡了一下，竟然骤然破碎开来。

    在领域的加持下，龙阎川的实力甚至已经隐约达到了融道境界。

    正常来说，林夕完全不可能是对手。

    “合体巅峰，果然厉害。”林夕从硝烟中冲出，脚踏挪云步，化作诡异白光，手中则缓缓凝聚出一柄光芒构筑的神锏。

    给我碎！！

    迦龙的力量加身，神锏在那一刻好似又重了数倍。

    天地万物，无物不破。

    神锏重重的砸了下去，山崩地裂，日月无光。

    轰！

    领域崩溃，龙阎川直接被打飞了出去，浑身是血，血肉竟然不受控制的一点点碎裂，似乎被什么诡异诅咒缠身。

    “这是什么！这是什么！”龙阎川六神无主的低吼，发丝凌乱，眼中没有了半点骄傲，整个人混乱无比。

    幸好本命法宝帝玺及时归来，镇住了他的伤势，才让他没有直接死亡。

    现场一片鸦雀无声。

    神帝门的修士眼中满是不可思议。

    门主，竟然输了。

    鬼渊传人竟然能击败合体巅峰境界的门主！

    “滚吧，有些账我会找上门去慢慢算。”林夕冷漠的说道。

