    沈天本在树林里追杀装神弄鬼的人，哪成想无意中还被人认成了“教主”，身边还跟上了两条狗腿。

    看着一脸期盼的黑乌丹和美目流转的黑鑫美，沈天心下叹了一口气，暗想这如果留下这二人，日后定有小用，远的不说，就说此次鄂岚山脉一行，虽然有想法吧胡科他们培养成自己的势力，但是说到底，胡科他们只是普通的雇佣兵，他们不是修真者圈里的人。

    而黑乌丹和黑鑫美不同，他们二人是泰玛教的教徒，黑乌丹更是泰玛教的护法，如果此次前去寻找灵脉，和那个所谓的“广府”起了冲突，想来黑乌丹和黑鑫美倒也能够为他提供一些帮助。

    沈天心里盘算着，当下有了主意。

    他看着面前的黑乌丹和黑鑫美，心想这父女二人如果想跟随，就让他们跟着好了，到了鄂岚山脉，有危险让他们做炮灰，倒也是个不错的选择。

    “黑乌丹，黑鑫美，既然你们想跟随我，那我就留你们在身边，不过咱们说好，一切事务要听我命令，如果你们不听，我随时赶你们走。还有一点，今晚你们作恶太深，不能以真实身份示人，等下跟我去见我的几个朋友，到了地方，你们就说你们也是来救人的，不可暴露你们泰玛教教众的身份。”

    “谨遵教主法令！”

    听见沈天同意留下自己父女二人，黑乌丹当场激动的抱拳领命。

    看着沈天满意的眼神，黑乌丹倒也料事周全，他看了一眼先前沈天杀死他们同伴的那片树林，犹豫了一下，对着沈天献媚说道：“教主大人，既然我们要去见您的朋友，那么是不是要把那具尸体带过去？您是来复仇的，如果没有成果，也难说的过去。”

    “嗯，你倒是想的周到。”沈天笑笑，也转头看向那片树林，心思一动，转头又对黑乌丹问道：“对了，这次前来就你们三人吗？那个先前死掉的家伙是什么人？”

    “回教主大人，那是小人的一个徒弟，不过教主大人不用多心，那人名叫邰格马，虽然是我的徒弟，但却是副教主阿嬷达愈的耳目，他明着拜我为师，实则背地里监视，所以今晚教主大人亲手结果了他的性命，也算是他的福气。”

    黑乌丹好似害怕沈天对自己有疑心，连忙详细的解释。

    沈天深深的看了黑乌丹几眼，暗想这泰玛教里的师徒情分可真烂。师父视徒弟之死为无物，徒弟能够背信弃义暗中监视师父，可想这泰玛教落魄到这种地步，也绝不是偶然。

    “好吧，竟然如此，你去把那具尸体背上，我们速速下山，到了山下，不能叫我教主，我叫沈天，你们可以喊我的名字。”

    “教主说笑了，我等打死也不敢直讳教主的名号。”

    黑乌丹见沈天竟然让他们直接喊他的名字，这老家伙竟是下了一跳。

    可能是泰玛教门规森然，属下绝不敢当面喊上级名讳的缘故吧，所以他慌张的说完，随后眼睛一转，看了看身旁默不作声的黑鑫美，连忙又对沈天说道：“教主，不如我父女二人称呼教主为沈先生，我们就说我们和教主是故人，没想到在这里相遇了。”

    “也行，随你们便吧。”

    沈天见黑乌丹为人办事倒也精明，于是点头笑了笑。

    他抬头看看天色，此刻天色已是不早。

    他追进树林的时候，天边还有一缕斜眼浅落，如今不知不觉间，天色已是全黑，看样子自己在林中和黑乌丹父女二人交谈的时间不短，再不回去，可怕胡科和明芳要担心了。

    “我们下山，有什么事情回头再说。”

    “属下领命。”

    在沈天的招呼声中，黑乌丹快速跑进树林，没多久就扛着那具被沈天打碎头颅的尸体走了出来。

    看了眼黑乌丹肩膀上的尸体，沈天在前，黑鑫美紧跟其后，三人一路在树林里疾行，不多时迎面看到几只火把，黑乌丹和黑鑫美吓了一跳，连忙站住脚步，沈天却是抬头张望，借着微弱的火光，正看清来人是黑骑士佣兵团的伙计，领头的是胡科。

    “喂，我说前面的，是沈天老弟吗？”

    “没错，是我，胡大哥，你怎么来了？”

    听见胡科的喊声，沈天笑着走出了树林，黑乌丹和黑鑫美彼此对视一眼，连忙放下了手里的武器，也跟着走了出去。

    “兄弟，我们担心你呀，你一去两个多小时了，也不见你回来，所以我们……咦？”

    胡科正举着火把向沈天奔跑，突然看到了沈天身后的黑乌丹和黑鑫美。尤其是瞧见了黑乌丹肩膀上的那具血淋淋的尸体，胡科当下一愣，连忙站住了脚步。

    “兄弟，这二位是……”

    “呵呵，胡大哥，不用担心，他们……是我的朋友。”

    沈天笑笑，回头看向黑乌丹和黑鑫美。只见在胡科火把的光亮中，这黑乌丹满脸疙瘩，看起来凶神恶煞，那黑鑫美虽然脸皮光嫩，但一双眼睛阴嗖嗖的，一看也不是什么好人。

    无奈的翻个白眼，沈天暗想这父女二人的卖相可真不咋地。

    正要说话，就见黑乌丹嘿嘿一笑，很是会办事的走到胡科的面前，放下尸体对他小道：“这位小哥，在下有理了，我们是……呃……我们是沈先生的朋友，大家相识多年了，没想到在这里相遇。呵呵，你好兄弟，我叫黑乌丹，还没请教您的大名？”

    “不敢，在下胡科，黑骑士佣兵团的团长。”

    “哦，原来是小小的佣兵团，呵呵，真是……”

    “咳咳……”

    黑乌丹本以为沈天的朋友都是什么大来头，结果一听胡科只是一个小小佣兵团的团长，还是那种不入流的佣兵团，当下脸上露出了不屑的表情。

    沈天看着黑乌丹那张疙疙瘩瘩的脸，自然知道在他这种人的眼里，寻常的雇佣兵是入不了他们的法眼的。

    可沈天把胡科等人当朋友，怎能让黑乌丹如此轻蔑？

    听见沈天的咳嗽声，黑乌丹自知失言了，连忙尴尬的笑笑，回头看了眼沈天，笑着又堆起来满脸的假笑，对着胡科拱手说道：“哦，原来是胡团长，真是久闻大名，幸会幸会，以后有事您吩咐，大家今日相见，以后就算是朋友了，呵呵呵，呵呵呵呵。”

    黑乌丹笑着，脸上的表情那叫一个滑稽。

    胡科怎么会看不出对方是冲着沈天的面子对自己微笑。

    他眼里有些不爽，微微皱起了眉头，但是看在沈天的面子上，胡科也不好和面前的黑乌丹多说什么，也是客气了笑了几声后，深深的看了眼沈天，要说先前他以为沈天神秘，全是因为沈天那恐怖实力的话，那如今觉得沈天神秘，就是他周围的这些势力。

    “这沈天到底是什么人？看着黑乌丹和那个女人，他们分明不像是善良之辈，这样的人竟然是沈天的朋友，这可真是让人想不透呀？”

    胡科心里想着，也不好询问。

    笑着对沈天看了几眼，摆手说道：“兄弟，事情办完了吗？咱们……这就下山？”

    “嗯，下山，好好的安葬那位母亲。”

    沈天说着话，瞪了眼黑乌丹，和胡科肩并肩向着山下走去。

    黑乌丹抹了把头上的冷汗，看向旁边偷笑的黑鑫美，凶神恶煞的骂了句“死丫头”，随后又是苦力般的扛起那具无头的尸体，急急的跟着沈天向着山下走去。

