    赏金猎人是一个臭名昭著的组织。

    一旦有罪犯出逃，或是有悬案未决，他们就会出动，将人逮捕归案，领取赏金。

    他们自诩替天行道。

    然而实则只是为了利益不择手段的一帮人罢了。

    与猎兽者并无区别，只不过他们杀的是人。

    人类联盟官方，经常与赏金猎人组织合作，借助他们的力量，去肃清罪犯。

    赏金猎人内部有一个不成文的规矩，举世皆知。

    即，遇到不被重视的小案件，可以抓无辜的底层弱小者，拿去顶罪领取酬劳。

    上头也睁一只眼闭一只眼，毕竟对大家都有好处。

    此事举世皆知，所以赏金猎人名头很臭。

    宁决对于这个组织，充满了厌恶。

    他儿时有一个伙伴，就是被赏金猎人抓去顶了罪。

    直到今天，都还在牢狱中，十多年没见了。

    或许这个组织中有个别好人，但大多数都不是什么好东西。

    “我只是偶然买到了这枚戒指，并不是真凶。”

    宁决道。

    那队长冷笑一声道。

    “不必了，你杀了我手下，仇怨已结，真相已不重要，抓你去顶罪即可！”

    话毕，他身上反射寒光的钢甲，陡然延展。

    一片铁皮从胸口弹出，护住脖颈。

    他的手下，也是如此。

    那铁片由极厚的特制精钢打造，等同于巨兽的皮肤一般坚硬，宁决第一时间，竟然没能斩穿！

    咻！

    耳畔生风。

    一枚风刃，从宁决脸侧凝聚，猛然斩过。

    留下了一道长长的伤口。

    宁决心神一震。

    下一瞬，竟发现数十道风刀汇聚，将宁决包围在其中！

    这两人，真是找死。

    “你们找死就怪不得我了。”

    宁决声音冰冷。

    他身影刹那飘忽，整个人陡然后撤，一步退避出风刃围攻范围。

    凌波微步！

    两人从未见过如此玄妙身法，顿时呆愣。

    还没等他们反应，宁决心念微动，手指一撇！

    晶柄狼钢剑，瞬斩而过。

    那护住脖颈的金属护颈，在宁决全力催动的御剑之力下，断为两截。

    一剑横斩，斩下了队长的头颅。

    与此同时，聚水剑也飞到了宁决身旁。

    他一个旋身抓住空中的聚水剑，上前一步。

    噗嗤。

    宁决身躯笔直，握着剑，猛刺其心脏。

    “你……你……”

    最后一人怒目圆瞪，遗言还未能说完，肺腑便已支撑不住了，气息彻底弥散。

    宁决手指轻勾。

    三剑悬浮着飞回，自动归返鞘中。

    杀死这帮人后，宁决才发现，自己身上全是伤口。

    那数十道风刀的围攻，毫无死角，宁决根本不可能全身而退的。

    他只学了半步凌波微步，怎可能完全躲避。

    现在他全身衣衫褴褛，浑身都是血口，皮开肉绽，被风刃切得极惨。

    肩膀处还有枪伤，此刻疼痛上头。

    还好，在自愈因子的帮助下，宁决全身的所有伤口，都在迅速愈合。

    一分钟后，一枚子弹，被新生的血肉顶出了伤口，落在地面发出叮当的金属响声。

    宁决来到尸体旁，清点他们的装备。

    那队长手中，有一个雷达探测器。

    上面跟踪显示着宁决的位置。

    但是有几百米的偏差，所以他们才没有发现宁决早已暗中接近。

    毕竟如今巨兽统治地球，荒野外没有信号站和卫星监察，信号微弱。

    “妈的，这枚戒指里还真镶有定位装置，恐怕现在还有其他追兵正在迅速赶来。”

    宁决忍不住怒骂。

    那老头，真是把他给坑惨了。

    但现在他全身价当都放在戒指里，丢掉戒指，就必须将那些东西也丢弃。

    “怪不得卖的远低于市场价，还真是被狠狠讹了一手。”

    宁决内心挣扎了几秒钟。

    最终一咬牙，心一横。

    摘下了储物戒，准备抛弃掉。

    正当他准备丢弃的时候，眼神却忽然一变，似乎想起了什么。

    “等等……”

    “我记得很久以前，高考那段时间，研究过考场的信号屏蔽装置，企图破解……”

    这想法有些异想天开，但谁没年轻过。

    虽然最后宁决没成功破解。

    不过，他那时候学会了信号屏蔽器的制作原理。

    “试试。”

    他先来到几人身旁，将他们的全身家当统统搜刮走。

    猎兽者卡片上的余额，瞬间涨到了60万。

    这么多财富傍身，已经可以算是平民富豪级别了。

    三个人的枪械，宁决也统统打包，装进了储物戒中。

    他们都是同型号的枪械，D阶异武器，射出的子弹贯穿力极强，每一把市场价起码3、4万。

    随后宁决走到他们的摩托车旁，开始拆卸。

    现代的摩托车，都是极其精密的载具。

    智能化的普及，让摩托车上有许多电路板、电子元器件。

    将那些元器件拆卸下来，修改一下电路，也许有机会。

    宁决前世在地球就是理科生，机械类的知识记得很死。

    虽然很久没有动用过了，但现在要用的时候，还是一回想就能记起来。

    宁决单膝跪地，忙活了半个小时。

    “IC板、波滤器……”

    其中一辆摩托车，被改装过，上面本来就安装有信号干扰器。

    那信号干扰器中的许多元件，正好满足了宁决的需要！

    “运气真好。”

    最终，一个浑身缠满电线的电路板，被他握在手中。

    “成败在此一举。”

    宁决拿出雷达。

    他心情紧张而激动，凝视着表盘。

    “成……成功了。”

    上面的光点，竟然真的消失了。

    宁决二话不说，拿出绳子将这电路板绑在手上。

    短时间内，他不需要担心追兵的问题了。

    不过这简陋的自制屏蔽器，撑不了多久，是用电路板上纽扣电池的残余电流进行供电的。

    “还能撑几天，到时候得去黑市找专人处理一下，彻底处理掉定位装置。”

    脏物怎么处理，宁决清楚得很。

    毕竟从小，他就和妹妹生活在灰色地带。

    轰。

    一团飓风般跃动的火焰，凝聚在宁决手掌心中。

    火焰如风般旋转，带起风啸声。

    具有切割力的火，破坏力很强。

    宁决抬手。

    火焰夹杂着飓风，喷涌而出！

    火光冲天。

    洪流吞没了三具尸体。

    在旋转的焰风中，血肉与骨骼被搅烂成为灰烬般的烂泥，最终水分彻底蒸发，成为飞灰。

    毁尸灭迹。

    火焰蔓延，将那三辆摩托车，一并吞没。

    宁决吹出一个响亮的口哨。

    远处，传来嘶啼一声。

    找南听到口哨，如风般归来。

    宁决翻身而上，马不停蹄的朝南继续前进。

    身后，爆炸的巨响轰然。

    身后火海中，摩托车的油箱被引爆了，火势更甚。

    而真男人从不回头看爆炸。

