    惊奇之下，挤进人群中进行围观，耳边陆续传来惊呼议论之声。

    “卧槽！卧槽！金色的神魄！”

    “乖乖，竟然是金色的【帝魄】，附带三条副属性。”

    “原来这世上真的有帝级的神魄存在吗？”

    “虽然只是低等级的帝魄，但用到五十级肯定是没问题的。”

    “妈的，人比人气死人！”

    “我在元灵界混了快两百时辰了，最多也就见过几颗紫色的极魄。”

    “话说柳师妹是诚心想卖，还是单纯来炫耀的？”

    “应该是来炫耀的吧？那可是帝魄啊！换我肯定留着自己用。”

    听着耳边源源不断的议论声，高晋终于明白了怎么回事，不由得将目光落在柳心手中那颗拳头大小的金色光球上。

    是的，那竟然是一颗帝级的神魄。

    也难怪围观人群的反应如此激烈。

    之前在介绍元灵界的书中，高晋看到过关于【神魄】的介绍，所以很明白柳心这颗神魄的价值。

    神魄一共分为七种主要类型，分别对应三魂七魄中的七魄，也就是：天冲魄、灵慧魄、气魄、力魄、中枢魄、精魄、英魄。

    除此之外，还一种比较特殊的类型：神兵魄，是用来强化武器和法器的。

    而每种神魄又分为四个品阶，分别为：残魄（白色）、灵魄（蓝色）、极魄（紫色）、帝魄（金色）。

    大概就跟游戏里的装备档次差不多。

    其中，残魄只有一条固定的主属性，而灵魄则会额外多一条副属性，极魄额外多两条，帝魄额外多三条。

    按照那本书中的介绍，越高品质的神魄，掉落的概率就越低。

    对大多数修炼者来说，紫色的极魄就已经很难得了，更别说金色的帝魄了。

    所以当柳心亮出这颗帝魄的时候，整个交易大厅都被惊动了。

    无论是正在摆摊的弟子，还是前来选购物品的弟子，全都扔下了手里的事情，向柳心这边聚集过来，只为瞻仰一眼传说中的“金色传说”。

    “我说怎么见不着人呢，原来一直在元灵界耕耘吗？”

    因为高晋的原因，柳心之前出征收获了不少【神域威能】，所以在出征归来没多久，便开始去元灵界刷神魄，一直刷到现在。

    高晋的注意力都在那颗帝魄身上，试着催动晶眼进行探查，属性跃然眼前：

    【帝·灵慧魄】

    魂压：86

    主属性：法力值+172

    副属性：气血值+1720、防御+86、法抗+86

    其中，法力值加成是灵慧魄的主属性，也就是说，所有灵慧魄的主属性都是加法力值上限的。

    而气血值和双抗则是副属性，副属性是完全随缘出现的。

    可想而知，凑齐一套七颗神魄之后会有怎样的提升。

    至于【魂压】，则是一种类似于装备等级的存在，但魂压对应的并非修炼者的元灵等级，而是修炼者的生命层次。

    也就是说，只有你的生命层次高于86，才能融合这颗金色灵慧魄。

    而生命层次也很好计算，每升一级提升1点，属性一破提高10点，二破20点，三破30点……以此类推。

    由此可以算出，高晋目前的生命层次为：53点，暂时还无法融合这颗神魄。

    别说是高晋了，就算是柳心自己，暂时也是融合不了的。

    除此之外，从神魄的属性数值也能看出，魂压数值是跟属性数值直接挂钩的，魂压越高，神魄的属性数值也就越高。

    看着柳心手中的金色帝魄，羡慕的情绪充斥了整个交易大厅。

    高晋同样羡慕的要死，毕竟那可是金色传说啊！

    虽然他还没体验过【元灵界】的掉率，但用脚指头想都知道，金色传说的掉率肯定低的可怜。

    “妈的，看来得抓紧升级了！”

    高晋看的直流口水，恨不得立马升到三十级，然后去元灵界刷一套神魄，就算弄一套白板的残破，那也是一笔不小的提升。

    柳心自然也注意到了人群中的高晋，但并没有多说什么，自顾自展示着手中帝魄，享受着众人羡慕与惊奇。

    然而，当所有人都以为柳心只是单纯炫耀之时，柳心接下来的一句话直接引爆了整个交易大厅。

    “这颗帝魄的属性想必大家都看的差不多了。”柳心轻笑着环顾众人一眼，稍作停顿后，再次开口：“那么……感兴趣的人就可以出价了，灵石、贡献点都行，或者直接用其他高价值资源交换也行。”

    此言一出，全场瞬间安静下来。

    片刻后，伴随着难以置信的惊呼声，出价的声音开始此起彼伏。

    “卧槽！卧槽！卧槽！谁都别跟我抢，我出一万灵石！”

    “切~一万灵石打发要饭的啊？”

    “开什么玩笑，一万灵石就像买帝魄？”

    “去去去，没钱的赶紧稍稍，别打扰老子竞价！我出二十万！”

    “二十五万！”

    “二十八万！”

    “一帮没见过世面的家伙，怕是都不知道帝魄在市场上的行情吧？五十万！”

    这个价格一出，原本叫价的声音瞬间少了一半。

    可即便如此，依然还有人在叫价。

    “五十五万！”

    “六十万！”

    “六十一万。”

    “让开让开，都给爷让开！”人群后方忽然传来一阵嚣张的叫喊声。

    片刻后，一位熟悉的油腻青年挤了进来，竟然是有些日子没见的罗通罗大油物。

    上次高晋击败黄标后不久，这家伙便接了趟远行的任务，没想到竟然回来了。

    “柳师妹，好久不见~！”罗通还是一如既往的油腻，自以为很帅的跟柳心打了声招呼后，直接出价道：“这颗帝魄我要了，八十万！”

    柳心一直看罗通不顺眼，所以丝毫不掩饰脸上的厌恶。

    罗通出价八十万后，叫价的人群很快安静下来，很显然，八十万的价格已经达到这颗帝魄的极限了。

    “没人出价了吗？”柳心蹙眉环顾一周，显然不太想卖给罗通。

    但开门做生意，她也不能随便反悔。

    就在高晋犹豫要不要出价的时候，人群后方传来一阵豪爽的叫价声：“我出四十万贡献点，外加一颗渣男克星！”

    紧接着，一名身材稍显发胖的青年挤进人群，腰间挂着炉火峰亲传的身份牌，眼神挑衅的看向罗通。

    看到小胖青年出现，罗通脑门一黑，脸色明显不太好看。

    “鬼才师兄？”柳心眼眸一亮。

    深知李鬼才跟罗通恩怨的她，自然更倾向于将帝魄卖给李鬼才。

    “柳心妹子~！”李鬼才长着一张人畜无害的小胖脸，熟络的跟柳心打了声招呼，转而挑衅着看向罗通：“罗师弟还要加价吗？要加就赶紧的，师兄我一定奉陪到底。”

