        “好一座赤花城。”

    一千里外，一座巨大的城池，出现在鬼舞秋和楚天策面前。

    不同于寻常大城，四面城墙高大厚实，这赤花城四面只是一条蜿蜒的河流，内里一目了然。

    既没有城门，更没有门禁卫队、设卡收费。

    唯有一片片赤色的花朵，奔腾炽烈，绵延千里，好似天火降世。

    赤骨草。

    这一片片郁郁葱葱、高达数米的赤骨草，茎秆雄健、根系广阔，已经可以称之为赤骨树。

    这是一种介于灵药和灵兽之间的生物，其花朵蕴藏着极其浓郁的火焰灵效，在天阶下品灵药中算是顶尖的一类，药性纯粹猛烈、极其适合炼制一些烈性火系灵药，甚至是烈性火毒，远胜同阶药材。

    而种植培植这种灵药，最简单的方式，便是饲喂血肉。

    甚至不需要特别饲喂，其枝芽如刀、根系如剑，过往生灵、稍有不慎，便会被彻底吞噬。

    这鲜艳炽烈的红花，便是以无尽生灵鲜血染就。

    赤花城以千里赤骨草为界，寻常不死境大能、想要平步穿梭，都绝非易事。

    根本不需要再修筑城墙、设立门禁。

    “看来赤花城的收益，是靠渡船。”

    楚天策望着赤花城另一侧，一大群修者灵兽聚集，旁边是几艘飞舟、似乎在等待着时间。

    飞舟同样是通体赤红，上面镌刻着繁复的神纹阵符，多是火焰、速度、敛息三类。

    “直接进去吧，尽快搞清楚火灵地的秘密，或者干脆在这赤花城中找找、看看有没有可以提升真火剑魂的宝物。眼下万鬼秘境融合在即，尽一切可能晋升幻形境，才是正道，别的都是虚妄。”

    鬼舞秋腾身而起，身形骤然包裹在一片深紫血红交织的光辉中，凌空虚渡。

    楚天策手印变幻，左瞳剑王血焰倏然腾跃，整个人好似化作一尊浴火剑神，紧紧跟在鬼舞秋身侧。

    “有人在强渡赤骨大阵！”

    惊呼声乍起，聚集在城外、等候渡船的修者鬼兽，以及城中的生灵，霎时间无数目光汇聚。

    然而下一霎，这惊呼、却是尽数化作了充满鄙夷和不屑的嗤笑。

    “一个不死境后期，一个不死境中期，真是不知死活。”

    “十有八九是外来者，觉得赤骨草只是天阶下品灵药、自持手段，便想要冒险横渡。”

    “嘿嘿，这茫茫千里的赤骨草，若只是靠吞噬筑基九境的生灵，哪里会如此热烈？”

    “倒是一对璧人，如此年轻的不死境、绝世妖孽总是缺乏磨砺，可惜这一败就是身死魂灭了……”

    叹息嘲讽不断响起，大部分观望此地的修者，都收回了目光。

    赤骨大阵既可以防御，更可以售卖船票敛财。

    死在这赤骨草海的生灵不计其数，多一个不多、少一个不少。

    更重要的是，死在这赤骨大阵中的生灵，无论是尸骸、亦或是随身的兵刃战甲、空间容器，都极难取出。赤骨草强横之极的根基，足可以将一切都尽数绞碎磨灭，彻底化作虚无，不留丝毫痕迹。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    破空之声大起，虚空骤然漾起重重波纹。

    数十道赤骨草、突然扬起条条藤蔓，好似无数长鞭，四面八方向着两人劈出。

    无穷无尽的烈火，好似突然腾起的巨兽，包裹着无尽藤蔓缝隙，天罗地网、席卷而至。

    “好精纯的火焰、不逊天阶中品，这赤骨草下、竟然有一片天阶中品的大阵，赤花城中有高手。”

    楚天策双眼一亮。

    这一瞬间，他甚至隐隐感到了一丝真火剑魂的跃动。

    若是可以在这烈火深处安稳闭关，最多二十年，便可以稳稳将真火剑魂提升到第五境、破境冲阶。

    “能铸就这样的法阵，这赤花城中、必然有着足够的资源，可以助你踏出这一步。”

    鬼舞秋横踏一步，背后修罗血翼一闪而没、身形却是平移三千尺，瞬间越过重重藤蔓烈火。

    在他身旁，楚天策对这无尽烈火却好似视而不见，脚步平静、只是静静跟在鬼舞秋身旁。

    笼在袍袖中的手掌，轻轻结出一个剑印、不断共鸣着虚空激荡的烈火，参想真火妙韵。

    “这是什么手段？”

    “这两个人什么来头？那小姑娘虚空横渡、速度超卓，已然是匪夷所思，怎么会有人无视烈火？”

    “赤骨大阵的火焰、堪比幻形境初期强者一击，千里赤骨草、纵然是幻形境初期都颇为艰难……”

    “太强了，实在是太强了……”

    “这两人必然是顶级宗门世家的绝世妖孽，身怀重宝，才能轻易横渡这赤骨大阵！”

    一时之间，无数看热闹的生灵，几乎是瞠目结舌、连声音都因为震撼和惊骇、而轻轻颤抖。

    只是这惊叹深处，一片难以遏制的贪婪，却是悄然在无数强者心中升腾而起。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    按照常理，不死境是绝对不可能如此轻易地横渡赤骨大阵。

    最好的解释，自然是两人身怀重宝。

    而一件可以几乎无视火焰攻击的宝物，在这片充斥火灵的秘境，简直是万金难求！

    短短几个呼吸，两人守住脚步、轻轻降临在绕城清溪内侧。

    身后如万蛇飞腾的赤骨草，瞬间收回藤萝，重新归于沉静。

    楚天策缓缓睁开双眼，消散剑印，眼底掠过一抹淡淡的遗憾。

    这短短几个呼吸，他明显感受到了真火剑魂的提升。

    可惜这赤骨草海的威力他虽然不在乎，但布置这赤骨大阵之人、境界手段、却绝不是楚天策可以无视的。如今城中情状不明、冒险在这大阵中参悟，无疑是极其冒险、极不明智。

    只是楚天策和鬼舞秋不知道的是，先前两人入城的手段，已经足够让一行人恶向胆边生。

    贪婪，从来都伴随着杀戮。

    “在下是赤花城护城军卫，参见两位前辈。”

    一尊琉璃金身巅峰的中年人，穿着一袭赤色战甲、左胸镶嵌着一枚赤花神纹，神态恭谨。

    “城中可有什么规矩？”

    楚天策轻轻吐出一口浊气，先前横渡赤骨草海的收获、已经完全融会贯通。

    “赤花城并无城主，有十尊幻形境后期的长老、联合管理诸般事宜，是以一向颇为宽松。所谓的规矩关键只有两条，第一是城中严禁战斗，有不解冤仇、可以上生死台；第二是不可以任何方式影响火神祭祀，两位可能是第一次来到赤花城，这一条需要特别注意。”

    护城军卫神色凝重，提到“火神”之时，眼中泛起一丝颇为复杂的神色。

    尊崇、向往、甚至是一丝丝感激，除此之外，则是一抹极隐晦的疑惑与贪婪。

    稍稍一顿，目光中波动的神色悄然消弭，说道：“下一次火神祭祀就在二十年后，两位切记。”

    