    随着项云一声低喝，他运足了浑身力道的手掌，就猛然拍在了那梨花木的桌案表面！
    “嘭……！”
    只听得一声实打实的沉闷撞击之声，项云原本肃然的面色骤然一凝，笔直的身躯如同触电般的一颤，旋即其脸上的表情瞬间变得精彩，面色也是由常态开始泛出红光，腮帮子鼓涨的像是田里青蛙似得！
    “哇呀……！”
    坚持到最后，项云还是没有忍住手上钻心的疼痛，抽回拍在桌案上的手，抱在怀中，一面口中倒吸凉气，一面在屋里上蹿下跳，像是一只被火烫了手的猴子，疼的是哇哇怪叫！
    “世子，世子，您怎么了？”这时候，院子里两个守在外面等着使唤的丫鬟，听到了屋里的动静，连忙是跑到房门外，焦急的询问道。
    “哎哟……！”
    回答他们的还是项云难以抑制的惨叫声。
    “世子……！”
    两名丫鬟还以为项云遇到了什么危险，顾不得许多，便推门而入，正好看到了在房间里抱着手蹦蹦跳跳的项云，见到后者一脸痛苦之色，两个丫鬟顿时吓了一跳，连忙冲上前去扶住项云。
    “世子，您怎么了，莫不是房里遭了刺客吗？”两个丫鬟警戒的扫视世子的房间，倒是没有发现什么刺客，毕竟世子府中不乏高手，刺客想要混进来可不是一件容易的事情。
    项云这时候也终于是缓解了手上的疼痛，看着自己那通红的微微发肿的手掌，再看看那张纹丝不动的方桌，项云心中就是升起一股恶气！
    “你们快叫人来，把这张破桌子给我搬出去砸了！”项云指着那张长条桌案就冲两个丫鬟吩咐道！
    “什么……？”两个丫鬟显然还有些没有反应过来，转头看着项云，还以为自己听错了。
    “世……世子，您是说要把这张桌子扔了吗？”
    “哼，不是扔了，是给我拿出去砸了！什么破玩意儿！质量太差了！”
    项云气呼呼的说道，这张方桌害自己吃尽了苦头，不砸碎它难消自己心头之恨，再加上世子府家大业大，金银珠宝数之不尽，用之不竭，丢一张桌子有什么稀奇的。
    然而，两个丫鬟对于项云说的话却是感到有些疑惑。
    两人中那个扎着两个马尾辫，看起来老实巴交的丫鬟有些唯唯诺诺的小声嘀咕道：“这可是北方鲁班国上贡的铁梨木制作的桌子，质量好着呢，怎么就是破玩意儿了？”
    这丫鬟显然是低声的自言自语，没打算让项云听到，也不敢让项云听到，然而不知道怎么了，往日里四体不勤，眼耳口鼻都异常迟钝的项世子，今天却是耳朵出奇的好使。
    “嗯……你刚才在嘀咕什么呢？”项云忽然是盯着那个丫鬟闻道。
    “我……”那丫鬟没想到世子竟然听到了自己的随口之言，以为项云要追究问责于她，那丫鬟顿时吓得双腿一软，跪在地上磕头如捣蒜的说道：“世子奴婢什么也没有说，什么也没有说呀，您……您可千万要饶命呀！”
    项世子的纨绔在整个风云国都是出了名的，何况是府上与之朝夕相处的下人呢，这个侍女就深知这位项世子的怪脾气。
    项世子若是心情不好，要惩罚起人来，长得漂亮些的丫鬟倒是可以受罚轻一些，像她这种普通姿色的丫鬟，少不了要挨上十几鞭子，吃不少皮肉之苦，因此这丫鬟才会吓得立刻跪地求饶。
    然而，这丫鬟的举动倒是把项云吓了一跳，后者有些错愕呃看着地上磕头不跌的丫鬟，忙是苦笑着制止道：“你这是干什么，你也没有做错什么，我怎么就会要了你的命呢。”
    项云说这话时，面上竭力露出一副牲畜无害的表情，生怕把这位看上去不过十五六岁的丫鬟给吓着了，在前世后者这个年纪，还是一个父母呵护的中学生呢。
    然而，项云那牲畜无害的良善表情，加上柔声的话语一出来，那磕头的丫鬟，先是微微一愣，止住磕头的动作，旋即抬头与项云对视了一眼之后。
    丫鬟忽然身子猛的一僵，面上便露出极度恐惧的神色，脸色苍白，哆哆嗦嗦的说道。
    “世世……子，我……我才今年才十五岁，还未行笄礼，您……您就行行好，放过我吧，给我留下一个清白之身吧！”古代女子十六岁称为碧玉年华,即破gua年华，又可称瓜字初分,风信之年,需要行笄礼以示成年！
    项云一听了这丫鬟的话，差点没一头栽倒在地板上晕死过去，自己一个二十一世纪德智体美劳全面发展的大好青年，不过是好心好意的去安慰一个小姑娘，后者竟然是把自己的友善表情，看成了狼的伪装，以为自己要玷污她的清白。
    项云虽然心中无语至极，但是却也知道，之所以会产生这种误会，那都是项世子这些年来肆无忌惮的纨绔行径造成的，这些府上的丫鬟们对其皆是畏之如洪水猛兽，生怕被这厮玷污了身子，扔到府外。
    这丫鬟见性情乖张的项云不仅不处罚她，而且还露出一副友善的模样，顿时就觉得后者心怀不轨，估计是想要污了自己的身子，也才有了刚才那被吓得语无伦次的一幕。
    看着那小丫鬟小脸煞白，战战兢兢吓得连眼泪都流出来了，项云有些哭笑不得，最终只得是眉头一皱，故作凶巴巴的模样说道：“臭丫头，本世子说了不要你的命，就不会要你的命，再敢哭哭闹闹，就把你这丫头卖到凤婷阁去，让你做个小花魁。”
    小丫鬟一听项云要把自己卖到妓院里区，顿时吓得心肝剧颤，哪里还敢哭闹，几乎是以让项云为之惊叹的速度，抹干了眼泪跪直了身子，眼巴巴的看着项云，那听话乖巧的表情，就好像等待着主人决定自己的命运。
    “小丫头我问你，你刚才说着桌子是个什么来头来着，什么鲁班国，铁梨木，我没听清楚，你给我再说说。”项云见这丫鬟情绪稳定了，便询问道。
    丫鬟闻言，忙是小心翼翼的回道：“回禀世子，鲁班国乃是我们风云国十三属国之一，国内之人擅长木雕石刻，各个都是能人巧匠，他们国内特产一种木头，就是铁梨木，这种木材不禁质地坚硬如铁而且美观大气，木材还会散发一种淡淡的香味，可以安神定心十分神奇。”
    “鲁班国人便用‘铁梨木’来生产上好的木质器具，甚至是兵器，当因为这铁梨木十分稀少，所以鲁班国能够用得起铁梨木制造的器具的人，几乎都是他们国家的王公贵族。”
    “哦……你是说我房间里摆放的这张桌子就是鲁班国的铁梨木制作的？”项云指着那张方桌问道。
    “是的世子，您房间里这张饭桌是鲁班国上贡的‘金丝楠铁梨木’是铁梨木中最上等品质的木材，普通人就算是全力敲砸也不会出现丝毫的破损，唯有武者才能够在上面留下印记的。”
    这丫鬟身为世子府的下人，耳濡目染之下，倒是有了些见识，将这桌子的来历倒是说的头头是道，清晰明了。
    项云听了丫鬟的话，顿时心中了然起来，难怪刚才自己一巴掌下去，竟然把自己的手都拍肿了，感情这木桌的材质，比钢铁都还要坚硬呀，这回真是搬着石头砸了自己的脚，项云心中暗道倒霉，白白吃了个大亏。
    “世子，既然您不喜欢这张桌子，我们这就叫人去把他搬出去砸了吧。”那丫鬟见到项云的面上又是阴晴不定起来，顿时心中惶急犹如打鼓，生怕这位世子发作，便想要赶快离开这里。
    谁知此言一出，项云却是连连摆手制止了两个丫鬟道：“诶……砸什么砸，这么好的东西砸了不是怪可惜吗？我世子府家大业大的，还有这么多人要养活，还是省着点好。”
    听了项云这话，那两个丫鬟顿时傻在原地，好些时间没有反应过来，两人看着项云的眼神，就像是看到了世间最伟大的奇迹发生似得！
    “天哪，项世子竟然说要省着点，我不是在做梦吧！”这是两个丫鬟此刻心中不约而同的心声！
    要知道，秦风城项世子，那可是出了名的挥金如土，鼎铛玉石的败家子，豪奢程度令人望尘莫及，只要是他乐意，即便是万两黄金买下一张手帕，送给凤婷阁的花魁，他也是一笑置之，就好像是扔出去了一麻袋稻草似得。
    曾经有来秦风城春风一度的流浪诗人，亲眼目睹了项世子一掷万金的气魄后，还专门为其作了一首诗。
    便是‘高高起华堂，远远引流水。粪土视金珍，犹嫌未奢侈’。说的便是这位项世子何等的财大，何等的气粗！这首诗一度被秦风城甚至是风云国人’传颂‘。
    不过这首诗在半年前，项世子前往帝都龙城后就不再被人传颂了，倒不是项世子改过自新，而是这首诗已经无法形容他的豪奢气度了。
    因为项云在龙城做了一件轰动全国的事情，那便是在龙城有着天下第一青楼之称的‘醉生楼’，与号称是风云国第一富豪，有着‘漫天金雨撒江南’之称的金跃庆的独子‘金万重’相遇！
    两者一个是天下首富之子，一个是天下间第一藩王之子，都是身份高贵到了极致的人物，所谓一山不容二虎，两人在醉生楼相遇，为了争夺醉生楼第一花魁‘鸾凤’姑娘入幕之宾的机会，当真是针锋相对，互不相让！
    为了能够争出胜负，金万重决定以价高着得的方式和项云争夺，然而项世子却是微微一笑，摆摆手说，这种方式太过俗气，他命人搬来两座千钧大鼎，往鼎中装满冰块，下面架上丈许方圆的火盆！
    旋即对金万重说道：“水无火不沸，此处又难寻木材，不如我们以千两银票为最低限额，点燃了当柴火，看看谁先把这些冰块烧成沸水，谁就当鸾凤姑娘的入幕之宾如何？”
    于是乎，一场惊世骇俗，轰动帝都龙城的‘焚钱煮鼎’的盛事在醉生楼发生了，没有人知道当日项世子和金公子到底焚烧了多少银票，是几千万两，还是几亿两……！
    他们只知道，当日号称帝都第二国库的‘风云钱庄’，竟然都把存贮的银票都运空了，最终项世子率先烧开了大鼎中的沸水，成为了鸾凤姑娘的入幕之宾，而首富之子金万重，则是灰溜溜的离开了龙城。
    项世子赶走了金万重，正准备去摘取自己的胜利果实，移步鸾凤姑娘的厢房，不曾想，并肩王亲自派人，将他押解回银城，后者连鸾凤姑娘的手还没有摸到，就被五花大绑的运回了银城，着实让众人跌破了眼镜！
    虽然后者最终没有抱得美人归，但是那一场‘焚钱煮鼎’的壮举却是震动了整个风云国，项世子天下第一豪奢纨绔之称，传遍全国！
    而也正是因此，项云此刻忽然说出要省着点花销的话，让两个丫鬟还以为自己是产生了幻听，乖乖，项世子竟然会节约了，你不如说老母猪会上树得了。
