    “公子，吃饭了。”

    身后不远处，依依的轻唤，打断了萧逸的思索。

    “好，来了。”萧逸停下了修炼，走到石桌前。

    大摇大摆地在石凳上坐下，公子袍衣袂一甩，随风轻落。

    即便是那般大摇大摆，那般随意，但看起来，总是那般飘逸出尘，翩翩无双。

    石桌上，早已布置好，摆满了哪怕单看一眼，单闻香气便知定是绝世佳肴的饭菜。

    萧逸的目光，率先落到了一碟鱼上。

    连执筷子，夹了一块。

    “嗯？”萧逸吃了一口，一愣。

    依依巧笑嫣然看着萧逸。

    “啧啧。”萧逸连声惊叹，“鱼肉本身就鲜美无比，入口时，我刚咬一口，松脆异常。”

    “刚要细品，又如若入口即化，鲜嫩至极，肉里含汁，滑入喉咙间美味依旧回荡齿间。”

    “你怎么做的？”

    “对了。”萧逸霎时想起来，“数天前就说要吃鱼，我也在湖里逮了，但直至今天才吃上了。”

    依依笑笑，“其实没公子想象的那般复杂。”

    “数天前公子逮的那条鱼，我只是先冰镇了三天。”

    “这三天里，又一直在熬着汤汁，日夜轻火慢熬，至浓缩成稠。”

    萧逸看着碟子，疑惑问道，“可我没见这汤汁浓稠。”

    “稠黏黏的，可吃不了。”

    依依笑笑，“公子先听我说完。”

    “鱼，冰镇三天；汤汁，熬制三天浓缩成稠。”

    “这时方将汤汁盛火煮沸，开始放鱼。”

    “鱼已极冷，汤汁极热，冷热交汇下汤汁会自动涌入鱼中，就像涓涓细流，又海纳百川，渗透到每一分鱼肉中。”

    “汤汁本浓稠，但鱼内极冷，有冰霜气息，遇热化水，直接便将浓稠汤汁稀释。”

    依依笑道，“这道鱼，也就准备的时间长些，真正煮的时间，不到一盏茶时间。”

    “刚好让鱼肉尽熟，却不至于过了。”

    “呵。”萧逸笑笑，“原来如此。”

    依依笑道，“我看中域食谱录上有一句话挺不错的，人间美味，该是朴实无华。”

    “一道佳肴，根本不是以多复杂、多绚丽的方式去烹制做出。”

    “而应该是，是否充足的准备。”

    “如这条鱼，是准备的时间长些，冰镇三天，另熬汁液三天；之后真正开始烹制，根本是化繁入简，不到一盏茶的时间。”

    依依继续道，“我们武者，虽有诸多能耐，或许挥手间就能制出诸多美味佳肴。”

    “但事实上，若没了时间的准备，一切都是徒劳，空有其形。”

    萧逸笑笑。

    他知道，依依乾坤戒内的书籍，或许这等做饭烧菜的书籍，比武道功法书籍还要多。

    诸如中域食谱录，十六国名食录，三千域食谱…

    而这，几乎是依依唯一的兴趣。

    饭桌上，萧逸一阵风卷残云，“添饭。”

    依依笑笑，“公子今日吃的，比平时多了几倍。”

    “诶。”萧逸笑笑，“今天饿极。”

    “好的。”依依接过饭碗，添饭去。

    ……

    晌午正阳，萧逸吃得有些饱，懒洋洋地挨坐着，时而抿一口香茗，静看蓝天白云。

    他自是吃饱些的。

    因为，这该是他此次归来后，最后一顿了。

    他要动身了。

    他要做的准备，也已经够了。

    萧逸看了眼手中的卷宗情报，而后又就此收回。

    那夜麟帝主，不过是大成之境，半步巅峰。

    他要杀之，不难。

    火道？不。

    火道威势太盛，动作太大。

    且，如果他战力全开下，败一个大成帝主不难，杀之，还是要极费功夫。

    所以，他要依靠的是，他的剑道！

    事实上，他的剑道实力，会远不如他的火道…应该说，根本是天差地别。

    火道，之所以强，是因为八绝圆满，是因为各种强悍火焰，是因为有至尊武技，再加上升龙和五绝真意。

    这，也不过是有虚空帝君榜第六、第五的战力罢了。

    真正让他实力大增的，是九阳轮回的增幅，让得他绝对有虚空第二的实力，媲美大成帝主。

    但剑道呢？

    唯一拿得出的，是九条极致而强大的标志剑道。

    单凭此，他绝对有帝君实力，而且是其中的极强者。

    但，也仅此而已了。

    要知道，他只是个君境巅峰，极致君境，充其量算帝君。

    如果有冰山火海，他绝对能瞬间成为特殊者，但到底能排名第几，还是未知之数。

    帝境之中的差距，作为武道之路的最后一个大境界，庞大得可怕。

    且，冰山火海恐怕也拉不怕九阳轮回的增幅。

    更别说，他而今还没有冰山火海。

    但…对比火道他有唯一的一个优势；那便是，他有剑，有紫电这把强大的圣器。

    而火道，他并没有圣器。

    而除此之外，他还有一份底牌，一份可以一瞬间爆发下，暂时超过九阳轮回的增幅。

    寒冰三掌，弑神！

    体内，那颗血珠。

    没人知道那段时间内，他到底杀了多少邪修，吸收了多少邪修强者的数量。

    百万？还是千万？还是亿万？

    且，这是清一色的强者。

    这颗血珠内蕴含的力量之强大，他能感受到，堪堪超过他的火道实力一丝。

    如果说，九阳轮回是他火道实力的最强增幅。

    那么，弑神血脉，便会是他剑道实力的最强增幅。

    算上紫电，以及这颗血珠内的力量尽数爆发，足够击杀一个半步巅峰帝主了。

    这把紫电，可是那位耗尽心思给他精炼。

    这颗血珠，可是等同第一代魂帝冕下的弑神能力之弑神血脉所话。

    二者的爆发下，若杀不了区区一个半步巅峰帝主，那才是有鬼。

    他一直都不担心杀不了夜麟帝主。

    他担心的，是自己能否全身而退。

    在天域里杀人？杀的还是一个定然有强者环集保护的天域天骄？

    杀了人，他还能有命逃？

    之前，他并无把握。

    但四祖破空修成后，这份把握，他有了。

    “联姻者死了，我看你还如何天域联姻。”萧逸心头一冷。

    不错，这就是他的解决办法。

    他自问奈何不了一方天域。

    但杀一道生灵，有何难？

    杯中茶水，一饮而尽。

    萧逸的身影，就此而起。

    转过身，却见身后一双美眸看来，那翩翩倩影，只静静地看着他，略带一分淡笑。

    ......

    第一更。

