    楼兰的白天依旧热，夜晚依旧凉。

    　　这一天，这一夜显得十分安静，且安静得有些异常。

    　　就连马三看到徐长安回来后，也没有过激的情绪，他只是指着自己放好的几十个罐子，对着徐长安说道：“这一路，我跟定你了。”

    　　徐长安知道，这群马帮汉子的死亡十有八九是和他有关，要不然之前这群马帮汉子来这楼兰做生意跑了几十趟了，为什么偏偏这一次罹难。

    　　徐长安心里微微有些愧疚，不过也没多想。每人各有缘法，你总以为自己能掌控所有，其实倒头来你会发现，连自己一直以为的属于自己的生命都无法掌控。更何况，徐长安虽然年纪不大，但却经历了太多的生离和死别。

    　　“好！”

    　　徐长安也没有说更多的话，更没有逼问马三的身份。

    　　这一夜，徐长安坐在了床边，看着熟睡的小白和小青霜，脸上露出了笑容。

    　　小白打着呼噜，小青霜五仰八叉的躺在床上，甚至因为长时间在雪山生存的缘故，这楼兰的冷天对于她来说反而有些热，只要徐长安帮她盖被子，小青霜总会一脚把被子给蹬开。

    　　看着小青霜可爱的模样，徐长安便会想到未来。要是当初在满雪山上自己有如今的战力，自己能够战半步摇星境，恐怕这一切都会不一样。

    　　或许，那时候妖族都不敢出现；或许，曾夫子也不用牺牲；或许，那刀剑双绝的石安天也不会牺牲；或许，他早与汪紫涵在一起了；或许，他们如今已经有了一个如同小青霜一般可爱的孩子。

    　　可人生没有重来啊，就算一个人的修为到了至高，站在了绝顶之上，时间永远不会为谁而停留。

    　　这大概便是这人世间最为温柔的一点了，每个人的出生、财富或许不同，但每个人都能公平的享用时间，每个人都无法挽回遗憾。

    　　徐长安看着小青霜，俯下身去，轻轻的亲了一下小青霜的脸颊，如同亲自己未来的女儿一般；但徐长安很快便红了脸，如同犯了错一般，低着头偷看了一眼熟睡中还在笑的小青霜松了一口气。

    　　徐长安笑了笑，深吸了一口气，想到了明日的计划，便很快进入了打坐修炼的状态。

    　　……

    　　而这一夜，在另一家客栈，一位紫衣姑娘和这冷风一同醒在了夜里。

    　　她走了出来，坐在了门槛上，双手撑着脑袋，歪着头看着月亮。此时的她，哪里还有海妖一脉少主的模样，活脱脱的就是邻家姑娘。

    　　小婢女走了出来，夜晚的风有些凉，虽然知道少主和自己都不怕凉，但小婢女还是为小姐披上了一件衣服。

    　　“小婵，族里的长辈总说，我自幼在南海长大，可为什么对南海的一切都没有熟悉感呢？”

    　　这新到顾声笙身旁伺候顾声笙的叫小婵的小婢女挠了挠自己的脑袋，有很多事儿她也不知道，只能用不确定的语气说道：“大概因为少主您失忆了吧？”

    　　“可我失忆了，也应该对南海的某些景象和人感到熟悉。可我对南海没有任何熟悉的感觉，反而……”

    　　顾声笙说到这儿，声音便戛然而止，只是看了一眼这明亮如白玉盘一般的月儿，叹了一口气。

    　　她知道，有些话不能说，毕竟谁也不知道周围有多少海妖一族的人在周围看着自己。

    　　对啊，虽然现在的她身份尊崇，可有些话却不能乱说。

    　　但顾声笙这一次来到圣朝，总觉得圣朝给她的感觉比南海熟悉。亦或者不是因为南海熟悉，而是因为某些人？

    　　顾声笙想到这儿，脑海中出现了一道身影，但还是甩了甩头，强制自己将那道身影甩出脑袋。

    　　那个人有什么好？不分青红皂白的自以为是胡乱帮助人，还是一个青楼的老板，还无故挑人面纱，如同一个轻浮的纨绔子弟。那个人的缺点顾声笙用两只手，甚至加上两只脚都数不过来。

    　　可偏偏，脑海里他的影子却挥之不去。

    　　又是一阵风吹来，顾声笙叹了一口气，站起身来，转身回到了屋内。

    　　……

    　　而在这一夜，有人修炼、有人安睡、也有人夜不能寐。

    　　安归的院子里灯火通明，他背着双手，如同一个小老头一般在屋子里来回踱步，脸上布满了忧虑，还不时的叹气。

    　　他看了一眼站在不远处的沈河，气不打一处来。

    　　“你不是说他比你强吗？现在倒好了，这个人去帮了别人，而且我还听说了，他们明晚就要对我们动手了！我们唯一的一个刀把子，一个名额也用在了那徐子涵的身上，那个妖妇你说怎么办？”

    　　沈河没有吱声，事情发展成这样子他也是没想到的，他只能低着头，不管此事结果如何，等此事一了，他与这安归再无情分可言。

    　　安归似乎没有发现一直以来自己这位“得力助手”的情绪，仍旧来回踱步，絮絮叨叨的说道：“早知道，那个刀把子用在那妖妇身上了。他们训练的士兵倒是不怕，我也有自己的死士，但那个妖妇该怎么办？”

    　　安归长叹了一口气，思来想去都没有什么法子，只要解决不了那妖妇，那他毫无胜算。

    　  或许，天要亡他。

    　　安归看了一眼沈河，脸上带着一丝愧疚，终于冷静了下来。

    　　现在他只能靠沈河了，想起方才自己对沈河的态度，他小声的说道：“莫往心里去啊，这段时间，压力太大了。特别是那妖妇展露了实力之后。”

    　　沈河脸上依旧没有表情，但还是点了点头。

    　　安归瘫坐在了椅子上，突然发狠，咬牙道：“不让我活，那我就毁了这个地方！”

    　　话音刚落，屋子里的烛火尽灭。

    　　“何必呢，这世上的东西，只要肯出价，没什么不能做到的。”

    　　一道苍老的声音传了过来，安归顿时一惊，就连沈河的脸色也是猛然一变。

    　　这人怎么出现的，他完全不知道！这便说明，这人的修为远远高过他！

    　　“我再给你一个机会，但这次你要想好怎么出价哦！”

    　　话音刚落，什么东西在安归的手边响了一下。

    　　安归转头一看，趁着月光便看到了一个“刀把子”！

    　　“我刀把子只要你出价，什么人都能杀，不过这一次的价格，你可要想好。我给你提一个醒，对方是大宗师！”

    　　说完之后，声音便消失了。

    　　两人等了一会儿，这才回过神来。

    　　等沈河重新点亮烛火，这才确定方才真的是“刀把子”的人出现了。

    　　安归的脸上全是兴奋之色，这刀把子的出现，让他有了获胜的希望。

    　　“你说，我们要出什么价？”

    　　他转身问向了沈河。

    　　沈河脸色微变，若方才那人说的是真的，那么王后先前确实是手下留情了。

    　　或许，是安归的哥哥，楼兰的过往尉屠耆手下留情了。

    　　沈河看着还在盘算着怎么杀了自己哥哥的安归，长叹了一口气，没有回答他这个问题。

    　　他有些后悔帮助安归了，不是因为对方有大宗师。而是因为，给予他人偏爱的人，往往容易被辜负。

    　　或许，尉屠耆真的把安归当弟弟了。、

    　　沈河看了一眼那刀把子，看着有催促了一遍尉屠耆，终于开了口。

    　　“大宗师，共享楼兰。”

    　　听到这话，安归一愣，又陷入了沉思。

    　　其实，沈河没有说全。

    　　对方能够有信心击杀大宗师，就算对方要楼兰，安归也毫无办法。甚至，对方想要统一这圣朝以东的沙漠，也不是太难的事儿。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        三月问好，求票，么么哒，虽然没几个人看。

