    “送花送的这么随意。”叶佳期冷哼，但还是顺手接了过来，闻了闻。

    “那你喜欢不喜欢？”

    “挺香的。”

    “咱们再散散步，走吧。”乔斯年牵住叶佳期的手。

    叶佳期一只手被他牵着，一只手抱着玫瑰花。

    至于乔斯年，一手牵着她，一手帮她拿着讨人厌的关东煮。

    叶佳期在花束的包围下，像一个初恋中的小女孩，脸色微红，睫毛纤长。

    乔斯年晃了晃手里的关东煮：“想吃吗？”

    “想，不吃会冷。”

    “那我喂你。”乔斯年拿起一根竹签。

    叶佳期咽了一下口水，张嘴。

    乔斯年喂她吃了一颗小丸子。

    风中吃着小丸子，抱着玫瑰花，叶佳期整个人都是开心的，心情好了很多。

    不高兴的事情终会过去，太阳也照常会升起。正如乔斯年说的，起码，他会一直一直陪着她。

    “你也吃一个试试。”叶佳期道，“很好吃的，不骗你。”

    “小孩子吃的。”乔斯年嫌弃。

    “你要是觉得我漂亮，你就吃一个。”叶佳期开始威逼利诱。

    乔斯年：“……”

    还有这种操作？！

    还说他不要脸，明明是她脸皮更厚。他是不吃也得吃了。乔斯年只好硬着头皮吃了……

    味道好像……还不错？

    “我说了很好吃的，你没发现小情侣都很喜欢买这个吗？你一个，我一个，吃得开开心心。”

    “那我们是小情侣吗？”乔斯年反问。

    “在美国的时候，你不是说我是你女朋友吗？”

    “对，小女朋友。”乔斯年一脸满足，他还以为她赖了不肯认了，再也不要原谅他了。

    叶佳期唇角扬了扬。

    乔斯年喂她吃，乐此不疲。

    叶佳期吃得很饱，看到卖奶茶的也想买。

    乔斯年都随她，她想要什么他都给，她想要星星，恨不得也摘下来给她。

    站在桥上看夜景的时候，叶佳期就把玫瑰花放在共享单车的篮子里，站在栏杆边眺望水面。乔斯年站在她的身后，抱住她，嘴唇轻轻擦过她的脖子和耳垂。

    晚风吹起她的长头发，乔斯年闻到了属于她的馨香。

    这样的夜色太过美好，看一眼都能溺进去。

    叶佳期有几分沉醉，依偎在乔斯年的怀里。

    乔斯年低下头，稍稍侧身，嘴唇擦过她的脸颊，似是在亲吻。

    叶佳期脸更红：“这里人多。”

    “又不止我们一对。”乔斯年倒是一副无所谓的样子。

    叶佳期往四周看了看，周边确实有不少小情侣在拥抱、亲吻，羞。

    乔斯年的大手在她的腰间移动，摩挲。

    叶佳期被他摸得面红耳赤，抱住他的腰。

    见她没有拒绝，乔斯年的胆子更大，他低下头吻上她的红唇，双唇触碰，火花四溅。

    晚风吹过脸颊，他们冰凉的唇碰在一起，逐渐升起了温度。

    叶佳期的一颗心“砰砰”直跳，她的小手抓住乔斯年，生怕自己跌倒。

    乔斯年抱紧她，加深了这个吻。

    空气里涌动着暧昧和粉红的气息，风轻轻吹，夜空无限美。

