    

    “是鬼子来了，传令下去，别急，等鬼子靠近了再打。”李淳飞手拿着一副望远镜，沉声说道。

    “是，营长。”他身边的两名传令兵应声之后，赶忙去通报情况了。

    由于直一团一营是最早进入獐山的部队，也是最早在獐山构筑阵地的部队，所以在阵地完整度确实是比较有优势，该有的东西也都有了，特别是李淳飞的营部，那是搭建得相对隐蔽，而且视野也比较开阔。

    至于防炮工事上，必须也是做得相当合格，只要不是100毫米以上口径的榴弹炮正好打中，基本上还是有生还的机会的。

    在下达完这一道命令之后，李淳飞打电话给团部，告知了日军已经靠近了的这一消息。

    直一团团部的电话也才是刚刚好接好，毕竟这连直一团团部的工事也才是刚刚挖好了完工，不可能说要求立马就如何如何的，能接好就已经很不错了。

    在接到李淳飞的电话之后，张天海立马是让李淳飞谨慎指挥，争取最大程度杀伤敌军。

    然而，他在命令李淳飞谨慎指挥之后，他却一个人带着警卫班蹦达蹦达地来到了一营的阵地上来观察情况了。

    对于张天海的这一举动，李淳飞是相当无语的：你一个堂堂大团长，就不能老老实实的让我亲自指挥一次么？

    除了上一次进攻，汤头镇的战斗中，是李淳飞自己指挥的，其余的可都是被张天海剥夺了指挥权啊……这对于一个指挥官来说，是多么可悲的一件事情。

    山上的变动已经相当的大了，可山下的这些日军最跑得相当欢实，这些日军并没有察觉到山上的异常，毕竟他们是匆匆忙忙的赶来，而且这山上又是漆黑黑的一片。

    “咔”“咔”“咔”……

    黑夜中，一阵阵轻微的子弹上膛时所发出轻微摩擦声轻轻响起了，在微风的吹袭之下，被掩盖了。

    小泽井一郎一马当先，冲在队伍的最前面，在他看来，作为第十联队的先锋指挥官，他必须要冲在最前面。

    繁乱的脚步踩踏到地面上的青草，然后发出了一阵沙沙声，一队队面目狰狞，且背着武器的日军正在向前冲锋，他们肩上扛着的三八大盖枪头上的刺刀依然寒光闪亮，在月光的照耀下分外逼人。

    日军刺刀下面的那面写着“武运长久”的小旗在微风的吹拂下轻轻飘舞着，一切都是显得那么可怕。

    然而，很快，一声清脆的枪响便打破了这副还算安静的画面。

    “砰！”

    一颗6.5毫米口径的子弹从三八大盖的枪口中爆射而出，在黑夜之中划过了一道闪亮，击在了冲在最前面的小泽井一郎的脑袋之上。

    那破风的子弹直接穿透了小泽井一郎的脑袋，然后从他的后脑勺射出。

    小泽井一郎冲锋的躯体戛然而止，然后重重地摔在了地上！

    后面的日军也都是老兵了，几乎是下意识般地往地上卧倒，然而还是许多日军士兵躲闪不及，被后面飞速而来的弹雨撂倒在地。

    虽然直一团一营是新兵多，但是火力上的凶猛足以是能够弥补这一点缺陷了。

    一营表现出来的凶猛火力几乎是让冲在前头且幸存了下来的日军给吓了一跳，看着身边不少倒地的同伴，有些日军已经破口大喊了：“隐蔽！隐蔽！！山上有大量敌军！！！”

    在狙击镜中看着已经隐蔽好了的日军，张天海不禁是摇头感叹：这些小日本，实力还真是雄厚，都是些老兵上的战场，就这一阵火力，大概只撂倒了六七十，剩下的鬼子，还不知道有多少呢。

    毕竟这周围是黑漆漆的一片，怎么可能能够看得清楚日军到底是来了多少人？不过按照张天海的判断，该部日军，至少不少于千人，搞不好还配有重炮或者是坦克等武器呢。

    这一阵密集的枪声，不仅是将冲在最前面的先锋中尉小泽井一郎给击毙了，更是将第十联队的联队长赤柴八重蔵大佐给打醒了：獐山已经被敌人所占领了，而且听这阵枪声，人也绝对不少，搞不好就是敌人的主力部队。

    不过，很快，另外一个念头就将赤柴八重蔵大佐的猜想给打消了：先前根据从台儿庄突围出去，以保证峄县通道的友军汇报说，獐山并无敌人驻扎，且开会的时候，矶谷廉介师团长就说过这个问题顾虑了。

    如果照这么分析的话，这一股敌人也极有可能是刚刚驻扎进来的，对阵地尚且不够熟悉的那一种。

    如果是真按这个猜想去建立判断的话，这股攻击他们的敌人极有可能已经是獐山敌人的全部力量了，而且刚刚那阵枪声，人数应该是在五百到六百之间。赤柴八重蔵大佐心里边暗暗分析着。

    要是五百到六百敌人在戍守獐山的话，就这点儿人还不敢试一试，事后被人捅出来，那可是会很麻烦的，所以赤柴八重蔵大佐决定了：无论如何，都必须要发动一波是试探性进攻，为炮兵阵地的架设争取时间，还有就是要谈情獐山敌军的真实情况！

    ……

    獐山山腰上，张天海的脑袋从战壕中探出，此刻的他的头顶已经是顶着一顶钢盔了，他正手拿着一副望远镜观察下方的情况呢。

    许三狗则是像一名卫兵一般蹲在张天海的旁边，给张天海拿着那一支已经加装了狙击镜的三八大盖。

    观察了好一会儿之后，张天海才将脑袋缩了回来，嘴里还在不断地喃喃说道：“奇怪了，这些小鬼子好像都没有撤退的意思，难道他们还想着继续进攻？”

    “团座，依卑职之见，这小日本还真有可能接着进攻呢。”也是身在一旁的一营长李淳飞说道。

    “哦？说说你的想法呗？”张天海看了一眼李淳飞道，似乎有些惊讶。

    李淳飞想了想，说道：“日军此次从台儿庄突围，他们既然是想要保住峄县这个前进桥头堡，他们必然要拿下獐山，卑职并不认为日军出现在此处是偶然，而且据团座的先前的分析，莫不是日军会将此作为一个重点？所以才小小这一仗，绝对不可能会轻易动摇日军想要攻下獐山的信心。”

    张天海轻轻点头，说道：“对，起码天亮之后还有一战，如果不出意外，汤恩伯军团已经在后面杀上来了。而且极有可能连同孙连仲长官的第二集团军也会跟着杀过来。也就是说，咱们只要熬过了天亮这一战之后，便能够守住獐山了，而且日军也不可能任由我军的追兵包围。”

    “团座英明。”李淳飞不轻不重地拍了一记马屁道。

    “下令部队，一会儿准备战斗吧！”张天海说道。

    事实上，大家都清楚，追剿该股日军的追兵的汤恩伯军团究竟是有多强大，汤恩伯军团虽然在历次战斗中也受创不少，但总兵力仍有五万之数，且装备齐全。

    无论是中方还是日方，都不得不重视汤恩伯军团的存在，尤其是中方第五战区司令长官部对汤恩伯军团可谓是寄予厚望了，并且希望汤恩伯军团能在峄县杀小日本个片甲不留！

    ……

    PS：这更是补昨天的二更的，今天的两更必须今天更完~

    感谢QQ阅读书友残夜的月票一张！        

