    根据《练功笔记》中的记载，法力境后就是七魄境和三魂境。

    顾名思义，就是修炼人的三魂七魄，最后熔炼三魂七魄为金丹，成就人仙之位。

    据说在人仙之上，还有更高的境界。

    但这个境界，高凌战也不知道。

    当看完《练功笔记》后，杨易才知道原来炼窍境连武道门槛都没有摸到，唯有修炼到了法力境，才算是真正的登堂入室了。

    在法力境之前，都只能够说是在打基础。

    接下来，杨易又点开了《天劫秘典》，这门功法可以一直修炼到天魂境，修炼出来的法力名为天劫力。

    这天劫力可不是雷罚，而是一种‘劫罚’的力量，对人伤害产生的痛苦性，会被放大到极致，宛若遭受天罚一般，生不如死。

    随后，杨易又记下来《劫罚指》，这是门非常阴毒的指法。

    幸好是利用民国世界干掉了对方，如果是正面遇上了，他恐怕连想死都是一种奢望。

    拔掉读卡器，连同手机钱包等，他全部收入到了个人储物空间中了。

    “根据《练功笔记》上所说，此人在修炼到法力境时，天机阁曾用秘法为他制作了一盏长明灯。一旦人死亡，长明灯就会熄灭。”

    “也就是说，天机阁此刻已经知道此人死了。”

    杨易心中微沉，此人死在洪城，天机阁肯定会追查到底，还会派人前来。

    对于他来说，目前唯一的好消息就是，就算是天机阁的人找来了，也绝对查不出他就是凶手，因为两个世界通道已经被他关闭了。

    但不怕一万，就怕万一。

    如果天机阁不知道用什么手段，查到了此人就是在振华武馆消失的，那最后他和振华武馆肯定会大难临头。

    因此，他必须尽快提升修为。

    杨易拿出手机，点开‘诸天演化’APP，他准备再次进入世界历练。

    脑海中，大量的小说和影视剧闪过。

    最后，杨易选择了《倩女幽魂》，因为这可以说是介于武侠和仙侠之间的一个世界，既有像燕赤霞那样的侠客，也有横行的妖魔鬼怪。

    鬼属于灵魂体，既然鬼可以修炼，那肯定有相关的修炼之法。

    菩提观想法虽然能够增强精神，但效率还是太慢了。

    杨易对于青鼎真气是念念不忘，特别是在看到《天劫秘典》之后，他对青鼎真气更加看重了，因为天劫真气也是二维真气，不是三维结构。

    或许天劫真气的威力远大于他的补天真气，但绝对远比不上青鼎真气，这是它们本质上的差别所决定的。

    同理，同为法力，天劫法力肯定也是不如青鼎法力的。

    本来杨易是准备去《阳神》世界的，因为《阳神》世界的修道，修炼的就是神魂。

    但是再三考虑后，杨易还是否决了。

    对于他来说，《阳神》的等级还是有些高了。

    前期无敌的练窍人仙，到后期就是个普通罗罗，太危险了。

    杨易以思维联系诸天演化APP，加载了张国荣版《倩女幽魂》电影。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

    …………

    大靖永寿二十三年，正月。

    皇帝昏庸，奸臣当道，以至于天下妖魔鬼怪横行，民不聊生。

    正所谓国之将亡，必生妖孽。

    ……

    杨易恢复了意识，他睁开了眼睛，入目便是翻开了的《论语》，上面写着：子不语怪力乱神。

    他忙环顾四周，很快就确定了周围的环境。

    这是一间古色古香的房间，陈设非常简单，除了身前的书桌外，就只有一张床，一个简单的灶台。

    窗外月色明亮，照射在房内，恍若白昼。

    这时，一阵寒风从窗外吹来，吹动得油灯剧烈摇晃着，似乎随时都会熄灭。

    没由来的，杨易打了个寒颤。

    随后，他的记忆像是开闸了一般，无数画面涌上心头，这是前身的记忆。

    前身依旧名为杨易，十八岁，秀才，郭北县杨庄人。

    父母早逝，孤身一人。

    为了备考秋季的乡试，他特意搬到了兰若寺来居住，以便能够潜心读书。

    “等等，郭北县，兰若寺！”

    杨易猛然惊醒，感觉浑身毫毛孔都炸立了起来。

    开局兰若寺，这是地狱级啊。

    嘶嘶！

    杨易深吸了口凉气，忙压下心中的恐惧。

    如果有原身的修为在，他自然不会害怕，就算打不过树妖姥姥，逃走还是没问题的。

    可现在关键是，他就是个手无缚鸡之力的书生而已。

    在《倩女幽魂》的电影开头，剧情就是一个书生被聂小倩迷惑，最后被树妖姥姥给吸成了干尸，搞不好他就是这个倒霉鬼。

    想到这里，杨易就不由心中发寒。

    他看着窗外的树木，原本很平常的树枝，这会在他眼中却像是一只只鬼手，在朝他张牙舞爪，随时都会扑来。

    杨易很快冷静了下来，思维快速转动着：

    “如今已经是深夜了，现在离开兰若寺有些不现实，先不说树妖姥姥肯不肯让我走，就是这树林中的野狼，就足以吃掉我。”

    “这树妖姥姥虽然喜欢把人吸成干尸，但也不知道是不是因为特殊癖好，亦或者是条件所限，她每次都是只吸陷入了情yu中的人。”

    “在后来与燕赤霞的对话中，树妖姥姥曾说只杀该杀之人，所以才会派女鬼前来色诱，如果上钩了，自然就是该杀之人。”

    “树妖姥姥无论是属于哪一种情况，但只要我能够不被色诱，就很有可能逃过一劫。”

    “等渡过今晚后，明天一早就回家。”

    “至于等燕赤霞到来，这还是不要想了，因为现在才刚过了元宵而已。”

    “剧中曾提到盂兰节，聂小倩去郭北县买回了生前的画像，而盂兰节就是七月十五，也就是中元节，离现在还有足足七个月。”

    打定了主意，杨易准备做个‘正人君子’，拒绝色诱。

    并且，还得演得自然。

    要是露出破绽来了，他担心树妖姥姥和聂小倩会直接杀了他。

    咚！咚！

    轻盈的脚步声，从走廊的地板上传来。

    杨易心神微微一紧，他看向半掩着的房门外，盈盈走来了一位绝色的白衣女子。

    这白衣女子五官精致，眸如秋水，眉似柳叶，浑身都带着一种清尘脱俗的气息，宛若仙女下凡，不食人间烟火。

    聂小倩，来了。

