
医生按住嗷嗷叫疼的德雷托，从他身上拔下了三支木刺。

FOX拿着从德雷托身上取出的木刺，看了一眼，皱着眉头想了片刻，问身边的狙击手老猫：“老猫，你看是什么人在跟着我们？”

“我觉得是那个在断头坳里打伤大熊的那小子。”老猫摸着胡子拉碴的下巴道：“那小子看起来不像是毒后的手下，我注意过他的战术动作，比一般的毒贩武装要强很多，我怀疑他是特种部队的人。”

“你这么一说，我觉得有道理。”FOX说：“我记得撤离的时候，他还在追着我们的车，只不过被我们甩掉了而已。”

他扔掉木刺，看了看被刺伤了右腿的德雷托又道：“这小子很聪明，他想拖住我们，我们都穿着防弹衣，几根木刺根本要不了我们的命，不过可以增加伤员，让我们在天亮之前没法越过国境。”

“还有最后十公里了，我们小心一些，大家待会儿队形散开一点，都戴上夜视镜，注意护住左右两翼，不给他偷袭的机会。在早晨五点半天亮之前我们能到达坠鹰崖就可以轻松越过国境线，我们有八个人，人数上占优，而且有两个半小时的时间，主动权在我们这边。”

FOX无心和秦飞恋战，正如秦飞猜测的一样，作为潜入者，纵使FOX是顶尖的老特种兵，仍旧不免内心焦急，想早早离开这个鬼地方。

说罢，他挥挥手，打出一个战术手语。

所有人散开，不再一字纵队行进，而是散落在一个固定的范围呈圆形的队形，张兰仍旧由大熊诺克扛在肩上，其余人全部围住张兰这个重要的目标。

大树后，秦飞用剪刀轻轻剪开了肩膀上的迷彩服。

一道约三厘米的口子在往外冒着血，雨水很快打湿了伤口。

秦飞拿出止血包，撕开一袋止血粉，将它倾倒在伤口上，用简易绑带和胶布封住伤口。

好险！

FOX的枪法很准！

当时自己躲在了树后，而且听见枪响已经第一时间转移位置，居然还是有一颗子弹擦中了肩头。

如果慢上零点几秒，估计现在肩膀的骨头都会被击碎。

处理完伤口，确信FOX小分队没有人追踪自己后，秦飞又开始拔腿狂奔。

现在他必须每次都敢在FOX小分队之前，在他们要经过的路上布置一堆乱七八糟各种索套、尖刺、撞木等等陷阱。

秦飞知道这些匆忙赶工的陷阱只能用粗制滥造来形容，但是他不求能够对FOX分队的队员造成多大的杀伤，只求拖慢他们前进的速度。

离天亮越近，自己就越有利。

FOX很快发现自己真的轻视了悄悄跟在自己队伍周围的这名Z国特种部队士兵了。

FOX在英文里是“狐狸”的意思，现在他反倒觉得，盯上他的那名Z国士兵比自己更适合这个绰号。

不到一公里的距离，小分队足足走了半个小时！

FOX再一次看时间的时候吓了一跳。

虽然再也没有人受伤，不过在这一公里的距离上，走在队伍最前面的自己竟然排除了七个土制陷阱！

这一公里，遭到了三次枪击。

这些漫无目的的枪击根本没打中队伍中的任何人，但每次都能让队伍停下来警戒一番。

FOX觉得自己高估了自己的优势。

这里是Z国，毕竟是躲在丛林里追踪自己素未谋面的那名特种兵的祖国，是人家的主场。

对手可以大摇大摆乱开枪，巴不得将全世界都注意力都吸引过来，而自己和手下尽量避免开枪，唯恐附近会出现Z国的军队，并被吸引到这里来。

“老猫！这样下去不是办法！我们在被动挨打！”一向冷静的队长FOX此时也有些心浮气躁，“他想拖死我们！”

老猫轻手轻脚跑到FOX身边，俩人交头接耳商量了一番。

FOX用手语给每位队员下达指令。

现在他不打算这样被动地被秦飞死死缠住，FOX决定给秦飞装个陷阱。

几百米外，秦飞气喘吁吁地布置好最后一个陷阱。

这附近方圆一百米内，全部部下了乱七八糟的简易陷阱。

他的体力已经彻底透支，饥饿感再一次洪水猛兽般袭来。

摸到战术包，才发现里面仅存的两根竹笋已经被吃掉，现在彻底没了食物。

他用刀切下旁边一根茅草的根部，将它塞进嘴里咀嚼几下，然后生生吞进了肚子里。

没有食物，草也是要吃的。

他没有时间找食物，FOX的小分队随时可能到达自己这里。

每次秦飞都会等他们拆陷阱的时候胡乱朝FOX小分队开火。

但在黑夜中没有夜视器材，子弹没个准，当然也不需要准，每次看到FOX小分队如临大敌的神经质样，秦飞就想笑。

这是一种烂仔的打法。

我打不过你，但我比你黏，我比你更***你更有耐心。

时间的优势掌握在秦飞手里。

现在已经是凌晨四点了，雨点越来越小，估计在早晨五点半左右，天就该亮起来了。

一旦天亮，又失去大雨的掩护，FOX小分队暴露的几率会大大增加。

秦飞抬起头，看着漆黑一片的天空。

现在他最希望的就是能听见直-9的螺旋桨声，在战术包里有一弹夹的曳光弹，秦飞专门整理出来，等部队的直升机出现后，他会朝天空开枪，曳光弹产生的光亮会将直升机吸引过来。

前面布置了陷阱的地方突然传来声响，有人在靠近。

秦飞警惕地从树后面偷偷露出半个脑袋，观察着自己不好了钉刺陷阱的地方。

果然，是FOX小分队。

领头的FOX蹲下身在排除陷阱。

秦飞小心地从树后面猫着腰闪出来，这里距离FOX分队太远，自己在黑暗中根本不能进行有效瞄准，必须靠近到几十米开外。

五十米。

这才是一个安全的距离，至少自己被发现后可以快速后撤。

刚离开大树后面，秦飞忽然有一种不祥的感觉。

不对劲！

之前每次FOX小分队停下的时候，他们的队员都会散布开在周围建立警戒。

这次似乎没有！

虽然看不太清，可是秦飞确信和之前有点不同。

秦飞擦了擦眉毛旁的雨水，再次仔细分辨。

FOX竟然也消失了！

有诈！

他猛地转身朝预先设定的逃跑路线拔腿狂奔。

就在他刚转身跑出第一步的时候——

呯——

一声诡异的狙击枪声在暗处响起。

秦飞觉得自己被一股强大的冲力卷中，人失去平衡直接带翻在地上。

他的腰上火辣辣地疼，差点忍不住叫出声来。

自己被反伏击了！

FOX小分队已经厌倦了和自己捉迷藏，他们给自己设置了一个陷阱，打算一次性干掉自己。

跑！

秦飞顾不得自己到底什么位置负伤，至少两条腿还能迈得动就必须跑！

呯——

又是一声枪响。

秦飞头上的奔尼帽被直接掀飞。

好险！

子弹是从自己侧后方约四点钟位置射出，秦飞立即躲进了大树后面，然后卧倒在地，蛇一样钻入了一片灌木丛。

几乎就在同时，枪声大作，雨点一样的子弹从四面八方射来，头上的树叶藤蔓纷纷断裂，落到秦飞满头满身。

与此同时，他听见了FOX小队的吆喝声，脚步声凌乱地从不同的方向靠近。

FOX小分队开始收网了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701207"  chaptername="第65章  FOX小组的反伏击">加入书签</a>
</div>
