    “新手能单杀貂蝉确实挺厉害的了，加油啊，妙妙，还有就是打游戏也要琢磨对方的心里，比如你在小地图上看到了对方的具体方向，你就可以判断他的路线是什么，然后再必经之路上守株待兔, 就像刚刚一样。”

    叶星辰重新教着林妙妙思路，他以前教妙妙学习的时候就知道她其实不笨，就是懒而已，如果认真学习一个东西的话学的还是挺快的。

    “我好像知道怎么打了，看我的吧。”

    后面林妙妙就一直观察着对面的动向，清完兵线就去蹲草丛，蹲成功的概率还是挺高的, 大约蹲2次就能成功一次, 这让对面很烦。

    韩信（全部）：不是大姐，你也太离谱了吧，你在蓝那里蹲了我2分钟。

    貂蝉（全部）：我在中路草丛被杀了3次，我以后玩貂蝉绝对带净化，再也不带闪现了。

    看着对面开全部状态吐槽着自己，林妙妙丝毫没有生气，甚至心里还特别的爽。从此林妙妙打王者在不做人的道路上越走越远。

    很快这把游戏在众人的努力之下获得了胜利。

    林妙妙这把战绩9-5-6，除了几次失误被抓掉之外，还是打的很不错的。

    “安琪拉太好玩了，继续继续，我还要玩这个英雄。”林妙妙兴奋的说道。

    “太残暴了，我要是对面韩信直接就投降了。”江天昊忍不住惊讶的说道。

    邓小琪也毫不吝啬的夸赞：“妙妙你好厉害啊，你肯定不是第一次玩。”

    “我真是第一次玩。我都不知道防御塔会打人的。”

    江天昊问道：“那你怎么后面和换了个人一样啊。”

    林妙妙：“就是叶星辰刚刚告诉我的方法啊, 清线蹲人, 清线蹲人的。”

    听到她这么说众人纷纷看向叶星辰。

    叶星辰被他们看的有些不自在了：“你们都看我干嘛啊, 安琪拉就是这么玩的啊, 难道不对吗？”

    钱三一说道：“没有我只是在想，辰哥, 你亲手释放了一只恶魔啊。”

    “额！”叶星辰汗颜。

    林妙妙不解的问道：“啥恶魔, 你们再说什么啊。”

    “没事没事，我们继续吧。”

    说完钱三一直接开了下一把。

    随着游戏一局一局的开始，林妙妙在叶星辰不断的灌输思路下，成功的继承了他的老阴比打法。

    这套打法总结起来就两个字：恶心。

    是滴，简直是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    现在林妙妙操作是完全没有问题了，思路也没有问题，就是意识离着江天昊他们还是有一些差距，但是在叶星辰看来，打个钻石局还是轻轻松松的。

    一共打了有个八九把匹配吧，时间也悄然来到了9:30。

    林妙妙一看手机上的时间惊吓的喊到：“都这么晚了啊，完了完了，我和小琪要回去了，不然等汪红英一会查房间的时候发现我和小琪不在肯定会骂死我的。”

    “对对，我也忘记了，老师要检查点名的，哎呀都怪你们拉我们打游戏。”邓小琪被林妙妙这么一提醒也突然想起了这个事情。

    江天昊看着她们两个这么慌张的样子有些不以为然：“没事的, 就说你们去找别的同学玩了呗。”

    “不行, 她可不会给你讲道理, 走了走了不和你们玩了。”林妙妙匆忙的穿上鞋子, 带上邓小琪就往自己房间跑去。

    剩下叶星辰，江天昊，钱三一三个人在房间里大眼瞪小眼的。

    “你们两个还有事吗？没有事回你们自己房间去，朕要就寝了。”叶星辰见他们也没啥事，也就开始送客了。

    江天昊十分不满叶星辰的这种行为：“你这还真是重色轻友啊，林妙妙走了之后就开始赶兄弟了，过分了哈。”

    “走不走，不想走可以送你。”叶星辰抽出裤子上的腰带，狠狠地在空气中抽了了两下，发出啪啪的响声。

    “慢着，我走，我走还不行吗？”

    江天昊和钱三一看着叶星辰动家伙，下的身体直接僵直，两人快速的移动到门前，打开门逃了出去。

    看着离去的两人，叶星辰坐在床上，缓缓的掏出了那个手机。

    看着自己手机中熟悉的舍友丑照，叶星辰陷入回忆当中，他的手不断的在屏幕上滑动这，直到找到了自己当初的初恋，不断滑动的小手停了下来。

    叶星辰很清楚自己现在确实喜欢上了林妙妙，但是当他看到那个人的照片之后，心里还是有着小小的悸动。

    他轻叹了一口气把相册关掉。

    打开了少年派的电视剧，从春游之后开始刷了起来，当然并不是全看，而是重新熟悉一下剧情，看看有什么重要的事件没有，省的自己忘掉。

    就在叶星辰还在刷剧的时候，酒店里突然大规模停电。

    叶星辰吓了一跳，随即打开房门拿着房卡出去看看什么情况。

    来到外面，看着走廊上同样一头雾水的同学，他好像明白了发生了什么。

    江天昊带着钱三一来到叶星辰房间门口：“辰哥，是不是停电了。”

    叶星辰宛如看智障一样看着他说道：“你tm看不见啊？”

    “看不见啊。”

    “那不就完了嘛。”

    钱三一：“。。。。。”

    老师们也知道了这个情况，很快在班级群里发了通知，让同学们不要乱跑，害怕的同学可以来酒店外面露营处等一会，工作人员正在努力的维修电路中。

    叶星辰来到外面看着星空的景色，不由得感慨道：“好漂亮啊，好久没有看到这么漂亮的星空了。”

    江天昊：“是啊，我记得上一次看星星的时候，还是小时候我爸带我去我老爷爷家里，在山里面。”

    钱三一看着两人想了想说道：“其实天晴的时候每天都会有星星，只不过现在光污染太严重了，所以星星的光辉都被盖过去了。”

    “钱三一你真没劲，啥时候了还卖弄你的学问。”江天昊看着钱三一装逼的样子就很不爽。

    叶星辰看着江天昊的样子不禁有些好笑：“昊子，你就是嫉妒，有本事你也卖弄啊。”

