    第413章 你是个好东西   

    原来那小子和屠夫，是隶属同一个队。

    

    应该是从刀法上，看出我和屠夫是同门。

    

    小子还挺贼。

    

    罗红霞终于搞清楚自己和唐宇有什么关系了，可脸色也沉了下去，怒哼道：“难怪他俩能尿到一壶，臭味相投，没一个是好东西。”

    

    赤雷脸上顿时就浮现几分尴尬之色。

    

    他和屠夫也能尿到一壶。

    

    以前他和屠夫是搭档，一起扛过刀，一起逛过茶馆，是真正的过命交情，在吕宝峰接管六扇门后，他和屠夫一样留在新六扇门，是屠夫举荐的他，他才会调到桥城做捕头。

    

    罗红霞看了眼赤雷，哼道：“没说你，你是个好东西。”

    

    赤雷：“……”   

    杨楠槿急忙扭开头，毕竟当众笑出来不礼貌。

    

    “霞姐，你们都饿了吧。”

    赤雷轻咳几声后招呼二人上车，“我今天是带人来宝药镇办案，不然也不会来的这么快。

    其他人都在前面的饭庄呢，咱们先过去吃口饭，吃饱喝足后，我就安排人带你们去队里做个笔录。”

    

    杨楠槿连忙拱手道谢。

    

    罗红霞却是看了眼赤雷，“你带来几个人？”

    

    “三个。”

    赤雷从后视镜上看了眼赵申，“都是队里的好手，实力不在我之下。”

    

    罗红霞闻言就冷笑道：“那小子的架子不小呀。”

    

    赤雷神色顿时一僵，而后就闭嘴不言了。

    

    说得多，暴露的就多。

    

    他真没想到罗红霞只凭他一句话，就判断出他带人来宝药镇是因为唐宇。

    

    今天一早部长魏远征亲自发布任务，让他带几个好手到宝药镇巡查。

    

    直到出发的前一刻，魏远征才私下里告诉他真正的任务。

    

    逢案必破的日天宇会进大药山采药，他的任务是留意进山的陌生修者，发现有问题的就先逮捕，务必确保日天宇的安全。

    

    魏远征之所以知道唐宇的行踪，是贺田耕致电告知。

    

    唐宇冒险做诱饵，贺田耕难以放心。

    

    不过魏远征可以信任，而赤雷是魏远征的亲信，同样可以信任。

    

    至于罗红霞和杨楠槿嘛，暂时得留在桥城执法队，在唐宇没离开安省之前就别想和外界联系了……这是赤雷打的小算盘，让屠夫亲自过来领人，师姐弟的隔阂也就化解了。

    

    ……   

    ……   

    再次进入大药山后，唐宇没有急着赶夜路。

    

    找到一处山坳，在四周撒上药粉和毒粉后，他才生火烤了点野味。

    

    填饱肚子，他将火堆熄灭清扫干净，从钱夹子里取出床垫放在生火的位置，又围着床垫布好聚灵阵，他才在床垫上盘膝坐下，运行心法修炼一番，又开始习练大威天龙印。

    

    这是他每天必做的功课。

    

    除非情况不允许，不然他轻易不会耽误修炼。

    

    修炼一道，犹如逆水行舟，不进则退。

    

    修者，绝不可懈怠。

    

    因为行走江湖，最重要的就是自身实力。

    

    江湖讲辈分，但更讲实力。

    

    有时谁的拳头够大够硬，谁才会被尊重和拥有话语权。

    

    哼……   

    唐宇胸口突然剧烈起伏，继而像是离开水的鱼儿似地大口喘息。

    

    大威天龙印不愧是出自佛门的地级术法，不说这道术法对修炼者的根基有什么要求，就一些生僻到闻所未闻的词汇，他都是问过度娘才勉强搞清楚是什么意思。

    

    可单个词汇的意思搞清楚也没用，句子无法融合贯通，他一次次的尝试修炼都无果，尤其是刚才他兵行险着，搞得气血翻腾，幸亏及时停下来，不然有什么后果难以想象。

    

    “佛门的术法，怎么如此难修炼？”

    

    气息平稳下来后，唐宇面露疑惑之色。

    

    在姬伯传承中有记载最原始的巫术，和医术一样都是印在脑中，无需他刻意修习，而别的术法他也没有修炼过，并不清楚自己修习术法方面是否有天赋，可就算没有天赋，也不至于尝试修炼这么久，还是连门槛都触碰不到吧。

    

    “大威天龙印有问题？”

    

    唐宇脑中刚冒出这个猜测，就摇头给否定了。

    

    吕宝峰亲自传他的术法，不可能存在任何问题。

    

    而吕宝峰也丝毫没有坑害他的理由。

    

    “不是术法的问题，就一定是我还没将口诀钻研透彻。”

    

    唐宇眉头紧皱，陷入沉思之中。

    

    将口诀从头到尾捋一遍，他没发现任何问题，但他确定自己对口诀的理解一定有偏差，极有可能偏差就是出在生僻词汇上。

    

    来自度娘的答案，未必就正确。

    

    “除了找爸比求教，貌似没有别的办法了。”

    

    唐宇下意识的要拿出手机，想到山里没信号才作罢。

    

    随后，他不由得感慨的自语道：“爸比太变态了。”

    

    他用半个月的时间都没将口诀钻研透彻，而吕宝峰却只用一个月就练至小成。

    

    两相对比，吕宝峰变态至极。

    

    羡慕嫉妒恨的感慨一番，他翻身卧倒休息。

    

    几个小时后天色还没有亮，他就起身收起床垫，在撒过毒粉的位置撒下解毒粉后，立刻赶往银色巨蟒小白所在的山谷。

    

    快要到山谷之时，他才停下休息。

    

    回复消耗掉的真气后取出肉干填饱肚子，他起身拍拍屁股就要直奔山谷，却突然有种被人注视的感觉，急忙扭头看去，瞳孔顿时一缩。

    

    十几米外，竟然有个和尚盘膝静坐。

    

    和尚穿着破旧的灰色僧袍，身材有些消瘦，两条眉毛花白，看上去有五十来岁的样子，安静的坐在那里一动不动……安静到好似没有呼吸一般。

    

    唐宇头皮一阵发麻。

    

    他之前停下回复真气时，虽然没有四下查看一番，可目及之处都有扫几眼，百分百的确定之前没有看到和尚，也就是说那和尚无声无息的出现，他丝毫没有察觉。

    

    如果和尚有意偷袭他，他绝对已经凉了。

    

    见和尚闭目不动，他不动声色的抬手挠眉，却是不由得一愣。

    

    普通人！   

    这就超乎他的预料了。

    

    一个体内没有真气的和尚，绝对不可能无声无息的出现，还不被他察觉到。

    

    事出反常必有妖。

    

    深深的看了眼和尚，见其坐在那里就像是一块石头，他也小心的退后几步，见和尚还是没有反应，他就大步向后退。

    

    就在他退后几米，准备转身飞掠而去之时，和尚缓缓的站起身来。

    

    

