    来得快。

    自带盛大的出场仪式。

    但走得也快。

    而且很不怎么体面。

    在这方面，【狄摩高根】与那名倒霉的【魔鬼领主】，堪称是难兄难弟。

    本来，想得好好的。

    前来捞一笔，外加复仇，外加试图在站稳脚跟后背刺掉【黑夜女士——莎尔】，替自己额外再添加一份光荣履历的他们。

    终究是没有作为【背叛之神】、【阴谋之神】的【莎尔】下手来得【快】、【稳】、【准】、【狠】……

    对方的背刺, 速度之快，简直快如闪电，且毫无前置条件，属于瞬发被动，让人根本始料不及！

    所以，刚刚开局，就背刺掉了如闪电一般登场的【狄摩高根】。

    惊呆了所有的目睹者！

    而随后的二度背刺, 在彻底淘汰掉了所有友军之余。

    更是在证明了, 想得再好，计划得再妙，也不如下手快准狠来得实在！

    引得包括【提尔】和【苏伦】在内的诸多存在都惊叹不已，让他们只能在心中直呼看不懂……

    眼下。

    看着【莎尔】静静地站着【魔鬼领主】的尸体上面，左右手上各自悬浮着一颗正慢慢跳动着的心脏。

    替【密斯特拉】稳定着伤势的【银月女士——苏伦】，在看了一眼尚且正与【混沌魔犬】厮杀不休，无暇顾及其余事情的【提尔】后，不由地皱紧眉头，心中，下意识的出现了一丝不安感，于是出声询问道：

    “【莎尔】，你究竟想要做什么？”

    “先是释放出那条作为【诸神之敌】的恶犬，然后又亲自杀掉了自己召唤过来的帮手。”

    当然。

    问归问。

    她也不太确定对方是否会回答自己的问题。

    毕竟，还要给敌人解说自己的计划，实属也是有点毛病。

    什么经典反派角色？

    但, 巧的是, 眼下的【莎尔】, 倒也是不介意解说一番。

    她看着自己手中正在悬浮的那两颗心脏。

    感受着其中的【邪恶血脉】、【污秽法力】、以及那堕落至极，足以腐化万物的【深渊神性】……

    【莎尔】面带柔和笑意的轻轻娇笑一下后, 反问道：

    “【苏伦】，我亲爱的姐妹。”

    “我们已经争斗多少年了？”

    “三万年？”

    “五万年？”

    “十万年？”

    “这真是一段漫长无比的时间，不是吗？”

    “遥望最初，曾经的时候，你我之间的交锋，一般都是我处于上风。”

    “你觉得，那是为何？”

    面对她的反问。

    【苏伦】神色微凝。

    然而，不知对方是何用意的她，尚未答话。

    【莎尔】就笑着自问自答道：

    “答案很简单，因为我比你更强一些。”

    “虽然强得并不多。”

    而后，她又接着说道：

    “但最近的这几万年。”

    “为何，我明明比你强，但是却过得越发艰难？”

    “恍若阴沟里面的老鼠，时不时地，就会被你们针对？”

    这一次，【莎尔】依旧没有等【苏伦】回答，而是继续选择了自问自答：

    “答案同样很简单。”

    “因为你有一大堆的帮手。”

    “而我则是遭人嫌弃的那个家伙。”

    “在这其中，来自于我们的好女儿——【魔法女神】的打击与针对, 更是种类繁多，让我应接不暇。”

    讲到这里。

    在说着话的同时。

    她那白皙的手掌上面, 也是缓缓的浮现出了一些漆黑的幽光，在那里不断地收缩。

    与此同时。

    也让周围的空气，浮现出了一股不太对劲的气氛。

    危险的气氛！

    见此情形。

    【苏伦】在心生警兆的同时，立刻就厉声呵斥道：

    “你到底想要说什么？”

    她的心中。

    隐隐有了一些不好的预感。

    而她的身旁，【大地母神——裳缇亚】也是有了同样的感觉。

    神色变得无比的郑重，浑身的力量凝而不发。

    已然做好了立即发动最强攻击的打算。

    对于这般情况。

    【莎尔】的脸上，笑意依旧尚存，全然没有任何的急迫或者愤怒之色。

    “我想做什么？”

    “嗯……”

    在一脸仿佛陷入思考的表情中，微微的迟疑了几秒后，她随即笑得比之前更开心的说道：

    “当然是替自己争取一个盟友咯～”

    “你觉得，让我们的女儿，从今以后站在我这边，怎么样？”

    “毕竟，你已经被她帮助了这么多年，她也是时候换个孝敬目标了……”

    相同的时刻。

    她的手掌上方。

    那两个血淋淋的心脏，也是突兀的激烈跳动起来。

    庞大的邪恶本质被从中抽离。

    而作为与之对应的状况。

    那身受重伤的【密斯特拉】，却是立刻就伤势恶化起来。

    再度发出了痛呼……

    一股股黑色的气息，也从她伤口处快速的溢了出来……

    在那里。

    属于【莎尔】，也就是她母体的力量，正在干扰着她的根本本质……

    见到这幅景象。

    【苏伦】立刻反应过来，神色惊恐的高声呼道：

    “不好，快阻止【莎尔】！！”

    “她想污染掉【密斯特拉】的心智与本质，让【密斯特拉】成为一个【邪神】！！”

    这一刻。

    不只是【苏伦】与【裳缇亚】勃然变色。

    就连更远处，其余对【密斯特拉】的情况有些漠不关心的家伙，都是不禁脸色骤变。

    作为【托瑞尔世界】里面毫无争议的【最强神灵】。

    全盛时期，可以轻易吊锤所有【神灵】无一例外的存在！

    【密斯特拉】。

    如果被【莎尔】搞得性情大变，成为了真正的【邪神】。

    那么，不止是【银月女士——苏伦】要遭殃。

    其余的家伙。

    大抵的。

    也是别想置身于事外……

    一個不好，就连【狄摩高根】都得注意自己的位子会不会被抢走……

    毕竟。

    如果堕落以后的【魔法女神】，真的打算投入了【无底深渊（dnd）】的怀抱……

    那么。

    做为真正的重量级嘉宾，【深渊】的力量，必将会无与伦比的眷顾着她……

    到时候，不管是【恶魔主君——狄摩高根】，还是【不死主君——奥喀斯】，又或者是那【乌黯主君——格拉兹特】，乃至于躺尸装死数万年的前代深渊扛把子——【混沌女王】与【初代恶魔王子——密斯卡】，全都会毫无例外的，在地位上，自动下降一级……

    【密斯特拉】，也将会顺理成章的，成为那里真正意义上，毫无争议的统治者……

    真正的【众魔之首】……

    所以。

    那是真的大大不妙……

    一时间。

    不只是【诸神】变得群情激奋起来，就连躲在【无底深渊（dnd）】里面，暗中观察着情况，打算看笑话的诸多存在，也是有点难以自禁，如同随时可能被一大群基佬**一样难受。

    可能空降一个最高领导是什么鬼东西……

