
　　新马城港口码头，十余艘改造过的大型渔船正缓缓靠岸，二十余台巨型砍树伐木的机器正陆续开下船。

　　这个时候，又出现了一个尴尬的问题。

　　那就是新修建的城门只有不到一丈高，砍树机器前面的架子却有两丈高。

　　这倒不是什么太大的问题，把砍树机器前面的架子拆下来，过了城墙再装回去就行了。

　　泰昌也没有因为这个而皱眉,相反，他脸上还忍不住露出了笑容。

　　因为彭宾带着十余個工部主事随船过来了。

　　君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住拍着他的肩膀亲切的问道：“燕如，你怎么这么快就过来了？”

　　彭宾亦是忍不住有些激动道：“皇上，新洞庭湖那边铁矿的运输问题不是解决了吗，这铁矿石开采量一上来，新辽阳城那边的冶炼就更不上了。

　　这铁矿石一旦堆积起来是很占地方的,而且矿石还不能马上拿来用，所以微臣便召集了一些人手，准备到新辽阳城多建点炼铁的车间。

　　正好，听闻皇上需要人帮忙，微臣把那边的事安排了一下就赶过来了。”

　　这还真是巧了。

　　泰昌微微点了点头，随即感叹道：“你这都好几年没回家了吧，着实辛苦了。”

　　彭宾连忙拱手道：“皇上如此提携微臣，微臣不敢懈怠，再说微臣也只是在北美大陆到处跑跑，算不得什么辛苦，皇上这满世界的奔忙才叫辛苦呢。”

　　呃，这话说的，好像是在拍马屁啊！

　　不过话又说回来，历朝历代的确没有哪个皇帝跟他一样，满世界到处跑，成天在外奔忙。

　　或许正是因为大明君臣一心，都在不辞辛劳的奔忙，大明才会发展的如此迅猛吧。

　　唉，大家都辛苦啊。

　　泰昌正暗自感叹呢，彭宾却是突然间一拍脑门道：“对了,微臣听东殷都城那边传来消息，新科状元方以智已经把什么电报线路铺设到东洋承宣布政使司了。

　　而且，还有什么塑料也已经提炼出来了，他们正在加紧研制什么海底电缆呢。

　　新科状元方以智特意托人传信，找您请示，看是不是先派人到北美来铺设电报线路。“

　　这个方以智，果然没有令朕失望。

　　泰昌忍不住兴奋道：“太好了，子如，速速派人传旨回去，命方以智赶紧派人把北美大陆的电报线路铺设好。”

　　呃，皇上竟然这么高兴。

　　彭宾忍不住问道：“皇上，微臣愚钝，什么是电报线路啊？”

　　这个就有点不好解释了，这年头电都没什么人懂，电报又怎么解释得清呢。

　　泰昌想了想，随即大致解释道：“这个是个远距离传讯用的东西，一时半会朕也说不清楚，以后你看到了就明白了。

　　总之,这陆上的电报线路如果铺设好了,从这里传讯回大明就只需一个月左右了。

　　如果海底的电报线路也铺设好了，那从这里传讯回大明估计一天时间就够了。“

　　这到底什么东西，竟然这么厉害的？

　　彭宾着实好奇的不行了，不过，泰昌都这么说了，他也不好再继续问下去了。

　　他只能忍住好奇，小心的道：“皇上，微臣听闻这边诸事繁忙，不知微臣能做点什么。”

　　是啊，这段时间朕都忙晕头了。

　　泰昌想了想随即问道：“燕如，你可懂房屋建造。”

　　这个能不懂吗？

　　彭宾细细介绍道：“皇上，修桥铺路、筑城建房、兴修水利，包括修建宫殿庙宇等等，都是工部的基本职能，微臣在工部待了也快十年了，这些微臣自然都懂一点。”

　　太好了！

　　读书人所谓的懂一点那就是相当的懂。

　　彭宾这种搞技术的实诚人那也不会在他这个当皇帝的面前胡乱吹牛。

　　这家伙肯定是相当的精通此道。

　　这下好了，终于有人能帮上忙了。

　　泰昌当即带着他来到城中，指着正在钉地板的高脚屋道：“燕如，你看，因为这里经常下雨，地面湿气太重，所以朕想了个法子，模仿吊脚楼，修建了这样的高脚屋。

　　你看这法子可还行，牢不牢靠，能隔绝地面的湿气吗？”

　　这么建当然够牢靠，那吊脚楼就是几个木柱子都能顶住，您这可是一堆的水泥柱子！

　　问题，为什么一排一排的建呢？

　　彭宾忍不住问道：“皇上，您这是准备建上好几里长的一大排高脚屋吗？”

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，这是以后做兵营用的，这高脚屋的平台正好跟城墙差不多高，到时候只要搭上跳板，守城的将士就能直接踏上城墙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，朕干脆命人在城墙后面修建一排这样的高脚屋试试。”

　　呃，这个，怎么说呢？

　　彭宾只能无奈的解释道：“皇上，请恕微臣冒犯了，微臣的意思是，您建这么长一排，而且还是几十丈宽的大屋，中间还没什么空隙，那上面等于是盖了个大罩子，下面大部分水汽都出不去，只要天气再热一点，再下场大雨，估计屋子里会跟蒸笼一样，又热又湿。”

　　啊？

　　这个泰昌着实没想过，他只是想着这样看上去壮观，而且施工方便，只要下面地板钉起来，连成一片，中间甚至都无需隔墙只要立些木桩做立柱就行了。

　　这样一来，里面的空间就更大了，空气流通的也更顺畅了，大热天里面估计也不会很热。

　　不过，这样一来，的确是个超大的罩子，下面的水汽如果太多，来不及从两边散开，那肯定会从中间冒上来，到时候，那真的就跟蒸笼蒸包子一样了。

　　还好，这会儿还只是在钉地板，还可以改一改。

　　他立马虚心请教道：“燕如，伱的意思是不要连成一片，中间要隔开是吗？”

　　其实那样效果也不怎么样，丛林里的吊脚楼其实也隔绝不了湿气，皇上怕是看到了开阔地方，而且是修建在山坡上的吊脚楼，所以觉得很干爽。

　　彭宾只能细细解释道：“皇上，这边的丛林里之所以湿气重是因为地面太湿了，这里老是下雨，地面干不透，所以只要气温高一点，湿气便特别重。

　　您可能没注意，一般的吊脚楼都是修建在斜坡上的。

　　这样下面就不容易积水了，水汽少了，自然就干爽了。

　　所以，我们如果想解决湿气的问题，最好从地面上下功夫。

　　如果我们能在地面上铺上水泥，然后开些沟渠把雨水引到河里去，尽量保证地面上没有积水，那只要不是雨下个不停，湿气就不会很重。

　　如果是这种泥地，一下雨就跟一锅烂泥汤一样，永远都干不了，那湿气肯定重。“

　　呃，这意思，搞错方向了！

　　泰昌看着亲自设计的高脚楼，不由微微叹息道：“你的意思，我们不用这么麻烦，把房子垫这么高，是吗？”

　　彭宾看了看地面，又看了看天空，随即缓缓摇头道：“皇上，把房子垫这么高也不是没有用。

　　微臣看这边的河堤都不是很高，如果大雨下得时间长一点，那河里的水估计都会漫上岸。

　　那时候水肯定是排不及了，地上肯定会被水淹，这房子架在高处就不会有这个问题了。“

　　有道理。

　　泰昌不由连连点头道：“嗯，看样子我们还是不能嫌麻烦，还是垫高点好。”

　　彭宾仔细看了看高脚楼下堆积的木板，又看了看远处那堆积的如同山脉一般的圆木，随即缓缓点头道：“对，这样垫起来还有个好处，我们把下面铺满水泥修好沟渠之后就可以把采伐来的木材放这些房子下面了。

　　到时候在下面再垫点砖头，不但能防水泡还能通风透气，干起来也快。

　　木材如果放外面，老是淋雨，那肯定是干不了的。”

　　对啊，这下面还可以堆放木材。

　　泰昌闻言，不由欣慰道：“燕如，你来的还真是时候，来，再跟朕去看看其他东西的规划如何。”

　　或许，正是因为这样的专业人才越来越多，大明才会发展的越来越快吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，712 大明何以领先世界免费阅读。https://xs.23sk.com 