    第2902章  诡异的战局

    不过眨眼的时间，尹殇身后的空间化作一片吞噬界域，像是无底黑洞一般，而且这片界域还在不断朝周围扩张，透露出的气息越来越可怕。

    诸人目光震惊的看着那片空间，即便隔着极远的距离，他们依旧能感受到其中蕴藏的力量有多可怕，若是被吸入其中，怕是瞬间便化为虚无，毫无反抗之力。

    “这应该是一门主攻伐的神法。”东方陵看着前方低声说道，他身边的白子枫、齐珏等人纷纷点头，这种神法云天仙府没有，但神界的古族之中必然有，而且可能还不止一种。

    尹殇身形往前而动，携带着身后的吞噬界域朝秦轩笼罩而去，所过之处，空间中的大道力量全部被吞噬，仿佛这种力量至高无上，凌驾于其他一切力量之上。

    事实上，大道三千，没有哪一种大道是最强的，强弱取决于使用之人的实力，在顶尖强者的手中，再寻常的大道也能绽放出无穷的伟力。

    尹殇天赋卓绝，乃是古族的天之骄子，在他手中吞噬之道自然显得非常强大，凌驾于其他大道力量之上，若换做是其他人释放吞噬之道，结果也许便截然不同了。

    看着尹殇携带着那片吞噬界域前来，秦轩神色变得凝重了些许，纵然是他，此刻也感受到了一股压迫感。

    尹殇的修为虽然与周笠、段云霄等人相同，都是五阶圣人巅峰，但他的真实战斗力却已经达到了七阶的层次，而且不是寻常的七阶，与他的实力不相上下，此战比他预想中的还要艰难。

    但再难，他也必须要将其战胜。

    “吼……”秦轩身后的妖神虚影张开巨嘴，顿时有一股股恐怖的音波力量在空间中扫荡开来，竟与朝天吼的天音神通有些相似，而且威力非常强大。

    然而那些音波力量冲入到吞噬界域之中，便直接被吞噬掉来，仿佛从未出现过，秦轩看到这一幕眼神一凝，那片吞噬界域不仅能够用于攻伐，防守也非常强大，除非是最顶级的攻击，否则难以将之攻破。

    “我已立于不败之地，你再坚持下去也徒劳无功，不如现在将吞噬之晶交出来，免受皮肉之苦。”尹殇淡淡开口，仿佛是以胜利者的姿态与秦轩对话，语气中尽显尊贵之意。

    “现在说这些，未免言之过早了。”秦轩随意回应一声，他承认尹殇比他以前遇到的对手要强大许多，但还不至于让他主动认输。

    “既如此，便休怪我手下无情了。”尹殇眼神遽然间变得锋利起来，手掌挥动了下，吞噬界域之中顿时爆发出一股恐怖的气息，随后一道道紫黑色神光从界域之中杀伐而出。

    那些紫黑色神光宛如锋利的长矛一般，每一道神光之中都蕴藏着极为可怕的吞噬力量，贯穿空间，封锁一切退路，仿佛要将秦轩埋葬在那片虚空之中。

    只见此刻，秦轩身上绽放出绚丽的空间神辉，这片空间尽皆为他所掌控，他手掌猛地一握，一股无形的力量在虚空中席卷开来，那些神光尽皆被湮灭粉碎，无法靠近他的身体。

    “好恐怖的空间之道！”

    无尽人群看到虚空中的景象内心颤动不已，甚至不敢相信自己眼睛所看到的，秦轩的空间之道将尹殇的吞噬之道压制下去了，这简直太不可思议了！

    尹殇乃是吞噬古族的天骄，他的吞噬之道自然非常强大，但秦轩不过一位下界天人物，他的空间之道为何也能达到这般地步？

    尹殇目光颇为诧异的看向秦轩，刚才那一击他虽然没有动用全力，但秦轩以空间力量轻易将之抹灭，足以看出他的实力之强，没有多少人能够做到这一点。

    下界天第一妖孽，果然不是浪得虚名。

    “再来试试！”尹殇朗声开口，声音落下，又有无数长矛从吞噬界域之中暴射而出，宛若无数流星划过天空，威势比之前强大了许多，空间不断被撕裂开来，显露出一道道触目惊心的裂痕。

    那些长矛尽皆朝秦轩的身体诛杀而去，仿佛无坚不摧，没有任何防御能够阻挡。

    秦轩目光闪烁了下，在长矛即将降临的时候，他的身形凭空消失在原地，诸多长矛同时轰击在空间之上，爆发出一道道惊天巨响声，那片空间直接化作虚无。

    “竟然又躲过去了。”

    人群看着这一幕心惊不已，秦轩的空间之道太诡异了，不可捉摸，即便是尹殇这等级别的妖孽都无法锁定他的位置，再这样下去的话，尹殇想要取胜也是难事。

    虚空之上，尹流苏目光意味深长的看了秦轩一眼，没想到此人对于空间之道的领悟达到如此地步，难怪有胆量挑战古族之人，不过只是这样的话，依旧难逃一败。

    尹殇修行的神法，可不止一种。

    只见尹殇身形停顿在原地，没有继续释放攻击，甚至他身后的吞噬界域也消失不见，这让许多人目露疑惑之色，尹殇这是打算干什么？

    一道道强大的吞噬气息从尹殇体内弥漫而出，迅速席卷周围空间，所过之处仿佛成为一界，而与此同时，尹殇的身影变得虚幻起来，仿佛与空间融为一体，他的意念充斥在空间的每一处角落。

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，眼前这一幕对他而言并不陌生，不仅是他，天玄神宫人群之中的东方陵眼神中也不禁闪过一抹异芒，心中颇不平静。

    尹殇此刻施展的神法，赫然正是天罗万象！

    天罗万象乃是吞噬天尊自创的神法之一，云天仙府拥有这门神法的修行之法，吞噬古族之中自然也有。

    只见此时尹殇的身形消失不见，但他的意念却无处不在，仿佛是这片空间的主宰，空间中的一切尽在他的感知之中，没有任何人或者力量能够逃得掉。

    “现在，你试试看还能否逃得掉。”一道淡漠的声音忽然传出，正是尹殇的声音，不断回荡在空间之中。

    秦轩眉头立即皱了起来，他自己也修行了天罗万象，自然知道天罗万象的特点是什么，即便他的空间力量再强大，只要在这片空间之中，便无法逃过尹殇的感知，随时都能对他释放攻击。

    目前只有两种破局之法，第一种办法是他也施展天罗万象，直接与尹殇抗衡，但这样一来便暴露了他的秘密，显然不可取。

    而另一种办法，便是打破这片空间。

    但尹殇的实力何等强大，他铸就的空间又岂是那么容易打破的？

    就在秦轩思考之际，他周围的世界忽然陷入一片黑暗之中，没有一丝的光明，不过秦轩脸色依旧保持平静，他知道这不过是一种幻术罢了，他实则还在那片空间之中。

    尹殇怎么都不可能想到，此刻被他困住之人也修行了天罗万象，他那些手段，对于秦轩而言毫无作用。

    刹那间，一股极为危险的气息从周围袭来，使得秦轩身体紧绷起来，空间力量绽放，身形不断在虚空中挪移，然而每当他改变一次位置，立即又有攻击杀来，没有丝毫喘息的时间。

    就这样持续了一段时间，秦轩终于不再躲避，只见他身上释放出璀璨夺目的光辉，一股霸道无双的气息弥漫而出，笼罩浩瀚空间。

    这一刻，秦轩的肉身仿佛与空间成为一个整体。

    “轰隆隆！”

    一道道强大无比的攻击轰在秦轩身上，动静极大，却没有撼动他的防御。

    “这么强大的防御力？”

    外界人群目瞪口呆的看着秦轩的身影，一个个脸上布满了惊愕之色，那些攻击的威力何等可怕，却没有破开秦轩的防御，他这肉身是怎么修炼出来的？

    秦轩施展的正是牧天圣君传授的霸体之术，当年牧天圣君乃是天玄大陆炼体第一人，仅凭肉身便能横扫一个时代，可想而知他的肉身有多强悍。

    尹殇虽然天赋卓绝，但修为终究只是五阶圣人，力量有限，想要打破秦轩的霸者之躯自然不是一件容易的事。

    只见秦轩便站在虚空之上，宛如一尊天神人物般，任由一道道攻击轰在肉身之上，他始终不动如山，没有丝毫的动摇。

    秦轩本身的肉身防御自然没有这么强悍，但他施展霸体之术，将自身肉身与周围空间融为一体，空间便化作了他肉身的一部分，替他承担了一部分力量，因此能够无视尹殇的攻击。

    事实上，霸体之术更适用于群战，一人可以同时攻打一支军团，当然，前提是要能承受住军团的攻击，否则便是自取灭亡。

    尹殇的攻击自然达不到那等地步，因此无法对秦轩造成威胁。

    一时间，那片战场的局势变得极为诡异。

    尹殇以天罗万象困住了秦轩，限制秦轩的空间之道，但秦轩又铸就霸者之躯，与空间融为一体，使得尹殇无法撼动他的肉身。

    两人之间，谁也无法奈何谁。

    许多人目光不由露出一抹古怪的神色，难不成会战平？

