    陈星河摇身一变，成了沙家大昌分支扛把子！

    反正这一支已经绝户，想怎么说就怎么说，加上他这副尊容伪装得非常到位，忽悠得沙真真逐渐信以为真。

    “你竟然是家族之人？什么时候与鬼王宗扯上关系的？”

    “在下投身莲峰寺，半路出家做了和尚，此次由长老带队出外历练，谁想一着不慎被鬼王宗第一真传擒住，老弟我哪舍得为佛祖捐躯？所以委屈求全混口饭吃，别的本事没有，做买卖还是可以的，帮着鬼王宗处理一些财物，没有做任何伤天害理之事。本来不知道堂姐您法驾亲至，想认又不敢认，所以大着胆子透露消息，让堂姐去大昌那条江上碰运气。”

    “哦？你和我交个底，三神江上究竟是怎么回事？”

    陈星河赶忙传音：“兹事体大，不知道消息有没有泄露出去，那里疑似有一具金丹老祖遗骸。”

    “什么？”沙真真惊得起身。

    “是啊！此事太过重大，我不敢宣之于口，只能隐晦提醒堂姐前往。”陈星河紧着忽悠，其实好处全在他这里，只是单纯地想用消息换取筑基丹。

    “确实兹事体大，你做得很好。”沙真真对于这名远支子弟十分满意，觉得可以加大力度培养。

    她思考片刻，道：“我可以为你弄来三颗筑基丹，不过你要帮我处理日常琐碎，此前你没有回沙家是对的，家里有人勾结海妖，此乃十恶不赦大罪。还好族长及时制止，该除掉的后患已经处理得差不多，就算有密探监视也查不出什么，至此家族转危为安。听说怒涛密探正在监视卫家，大顺王朝暗潮汹涌，需要将沙家转移到安全所在。”

    “哦？哪里安全？”陈星河对这个话题十分感兴趣。

    “大昌就很安全，传闻这个小国曾经走出一名大修士。我说的大修士可不是金丹老祖，而是更加无法形容的存在，你看大顺王朝只敢用一个顺字，区区小国竟敢用一个昌字，其他国度谁敢？”沙真真道出这样一番隐秘，令陈星河难以置信。

    “所以，我想将沙家核心转入大昌，此事由你负责。”

    “什么？由我负责？堂姐就这样信任我？”陈星河觉得对方这般草率，会不会心存试探？

    “你以为咱们沙家有多大？加上你我，总共也才六名修士！而且其中一人等于并入鹤峰华家。”

    “竟然这般少？”

    “是的，原本就不多，还有一个叛徒拉着几人葬身，二十几年青黄不接下来，也就剩下两个资质还算不错的侄子，以及我和一位生命即将走到尽头的老人，现在加上你也才五人，两个侄子指望不上，所以迁徙之事就要经你之手。”

    陈星河没有想到沙家是这种状况，沙真真独立支撑，难怪没有人手可派，需要自己亲自出马。

    “只是普通族人的话很容易带走，堂姐只需提供一份名单，到时候我按照名单拉人。”

    “好！”沙真真不善处理俗务，家里又是这种情况，所以不得不将担子压在一个远支族人肩上。

    陈星河有些小兴奋，有道是瘦死的骆驼比马大，隐门如果以沙家为基础向外照射，在大顺朝的发展速度必定炸裂。

    可惜肖燊不在，否则这番际遇很快就能上天。

    沙真真问起辛老鬼，陈星河只说里面疑点重重，不知道具体情形，究竟如何还得等老鬼联系。

    二人之后谈及迁徙具体细节，方方面面罗列下来，让沙真真看到了这位“新族人”的能力。

    陈星河主张有限转移，表面上看沙家还在那里，可是主要族人和财富已经暗度陈仓。

    那些骄奢淫逸，嚣张跋扈之人一个都不能带，必须是那些行事低调，任劳任怨族人，给他们机会重起炉灶，暗中进入大昌看看做什么适合沙家。

    至于大顺沙家，在原地留个空壳子等待自生自灭。

    这般残酷反而对了沙真真胃口，她出身二房并非长房，早就看不惯一些现象，正好由沙百辰快刀斩乱麻，行雷霆之势。

    等到敲定计划之后，沙真真起身道：“事不宜迟，我这就前往大昌，顺路送你半程，拿着我的手书去沙家找沙全忠叔祖，他会配合你完成迁徙事宜。”

    “是！”陈星河深施一礼，由筑基期修士带他离去再好不过，省得大集上有人惦记。

    不到两个时辰，坐镇大集的金丹老祖亲自过问荀玉龙之事，在这位玉面飞龙引以为傲的脸上刺下金字，发配西海岸做炮灰去了。

    陈星河一语成谶，荀玉龙真就发配边疆，其实是后面那些筑基修士为了讨好莫家刻意为之。

    沙真真与荀玉龙以这种方式决裂，等于补上唯一缺角。此女日后如果在莫府得势，今天有谁在场说了风凉话，事后算账怎么办？

    所以死道友不死贫道，只能让玉面飞龙来承受！

    这叫墙倒众人推，陈星河已经随着沙真真离去。

    搭乘玄鹤在高空疾驰，比飞舟和飞翼都要迅速快捷许多，一夜就离开北仓蛮国，进入大顺。

    筑基期修士的代步工具显然高出炼气期修士不止一筹。

    二人并不知道，玄鹤与某位风尘仆仆杰出修士擦肩而过。

    严归真正在全力以赴扑向汇天大集，结果陈星河要去沙家，双方相距不到百里错了开去。

    玄鹤之上，沙真真指点方向，然后自己一人投奔大昌。

    这下子陈星河自由了，等到他飘飘然落到地面上，赶紧取出那位玉面飞龙的物品细细琢磨。

    沙真真不想与荀玉龙有任何关系，所以不取一物。

    这可是一位筑基修士的身家，凭空砸下来，要说心里不激动那是假的。

    两张储物符，一只银色铃铛，一口法器飞剑，一袋细碎灵石，这就是荀玉龙的身家。

    重点在这两张储物符中，有好东西就赚了！没有好东西，只能暗骂一声穷鬼。

    轻点储物符，光影分化而出，陈星河仔细查看起来。

    物品倒是不少，糕点，小吃，佳酿存满一张储物符，看来这个荀玉龙是个吃货。

    衣物非常考究，甚至极尽奢华之能事，看来还是一个注重仪表的样子货。

    灵石？不到一百中品。

    法器？讨好女修的发簪算不算？

    翻箱倒柜，最后仅找到一支封存着银色液体的钟乳石，因为看不出来历，暂时送入储物戒。

