    片刻，这些六芒星形成了蔓延亿万万里几乎覆盖了整个一拳世界的宇宙。

    天道绝望了，他根本不是狮王的对手。

    那如同太阳一般耀眼的六芒星，散发着永恒死寂与绝对信念的无上开始正正的吞噬天道。

    这淡漠无情的天道居然露出了绝望的气息，疯狂的挣扎，但是毫无作用。

    .....

    狮王神情淡然，看着天穹之中渐渐绝望的天道。

    缓缓道：“曾经的我, 因为无法进入超兽武装救不了夫人，如今的我不会让这些事情重演！”

    “虽然这件事情和你无关，但是冥王殿下让我保护波罗斯，而你却要灭杀波罗斯，因为你武逆冥王殿下的意志，所以, 抱歉了，你可以死了~~”

    言罢。

    狮王双手交叉。

    一股恐怖的异能量直冲天际。

    “嗡-----------”

    七伤劫散发出赤金色色的能量波动化作了一道又一道的六芒星，瞬间吞噬了天道。

    一切都化为了虚无。

    与此同时。

    整个一拳超人世界的天地瞬间恢复了原样。。。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群管理超兽冥王麾下的狮王成功完成任务, 与此同时，狮王获得世界本源x1（五星巅峰），一拳超人世界之主权柄（可调动一拳超人世界一切资源以及能力）

    “与此同时，聊天群将加入三星中阶科技法宝----波罗斯的星际战舰，15000米×4000米，拥有瞬间毁灭一座城市的火力。

    其构成材料强度远远超过钢铁，动力球不坏就不会倒下，可容纳10000名以上的战斗员。船内拥有完整的生活设施，拥有空间跳跃技术。”

    “三星巅峰-----崩星咆哮炮，击中全部能量于一身从而释放，可直接摧毁一方星球。”

    “是为爆星级别神技。”

    “五星巅峰伪六星世界本源---限制器，打破限制器能够最大限度的催发个体生命的极限，可以碎裂星域, 横渡星空！”

    “有需要购买的群员可以进行购买，在新商品上架的一个月之内, 统一五折积分。”

    .....

    聊天群内。

    大魔王-鸟不拉屎大王：“这就是狮王前辈的真实力吗，太厉害了, 不愧是冥王大佬麾下最强的护法~~~~

    仙草转世-黛玉妹妹：“狮王前辈, 好霸道啊，就如同无上的王者一般的王霸之气直接秒杀一拳世界的天道真是爱了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“狮王前辈出场确实太帅气了，超兽武装的绝地雄狮居然不用异能锁也能够使用出来，而且那一道道的六芒星太好看了！！”

    大周女帝-武瞾：“作为冥王前辈的四大护法最强的存在，狮王前辈可是靠着自身无上的信念就能够进行超兽武装！”

    神秘四奥-奥特之王：“比不了，恐怕狮王前辈也就比诺亚奥特曼弱一点~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“一拳超人世界的天道其实很强，应该达到了六星的边缘，但是和狮王前辈比起来，就差远了，黑狮王星云体太帅了！！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“那个叫琦玉的光头大魔王就这？就这啊？？完全不够打！！”

    “区区天道天道，在狮王前辈挥手之间一切都消失了~~歪嘴.jpg”

    沉寂万载-辰南：“.....”

    大魔王-鸟不拉屎大王：“.....”

    华山真君子-岳不群岳老师：“喜公子一直是这样的，大家不要介意~~”

    .....

    超兽武装世界。。

    永恒大世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥神殿内。

    青子衿看着狮王的表现，满意的点了点头，不愧是他最信任的护法，他非常的满意，而且狮王所展现的逼格，非常的到位。

    “得到世界本源.....狮王接下来应该还是不能成就真正的七星了, 真正的多元宇宙级别所需要的东西还是太多了~~”

    “狮王对于无上信念和自身异能量的把控都没有到达极致，完成不了质的升华, 不能讲黑洞转化为奇点, 更是不能将这些转化为无尽的内宇宙世界。。”

    “还是需要岁月的磨砺啊~~”

    “超兽武装世界想要成就多元宇宙级别需要将永恒轮回的无上信念与自身的异能量达到完美的契合，而后极尽升华，就能够开辟无数的奇点和内宇宙，也就是诸天万界所说的多元宇宙级~~”

    本质等同于无量量宇宙维度次元。

    这条路道阻且长。。

    因为100个宇宙也算多元宇宙，一千个也算，一万个也算，不同的次元维度宇宙世界都算。。

    收回思绪。

    青子衿微微摇头。

    喃喃道：“不想了，不管怎样，我都会让狮王踏上永恒强者的道路的。。。。”

    .....

    一拳超人世界。

    狮王眉头微挑。

    他的黑洞内世界出现了一个充满玄妙色彩以及道韵的能量体如同一颗发芽的种子一般，与此同时，狮王感受到一股莫名的力量和气息加持。

    瞬间，他便已知晓，自己能够操纵一拳超人世界的一切，如同之前的天道一般。

    不过这些他不感兴趣，因为他才不会拘泥于一方小世界。。

    让他感兴趣的是那个充满玄妙色彩以及道韵的能量体，狮王知道，这就是世界本源。

    冥王殿下所说的自己的大机缘。。

    炼化这个世界本源，自己对于领悟多元宇宙本质的奥秘肯定会增加。

    按捺着心中的悸动，狮王将世界本源从自己的黑洞内世界调动出来。

    片刻。

    自狮王的眉心之中涌现出一颗散发着无比璀璨充满了玄妙道韵的如同发芽的种子一般的能量体。。

    而后这个能量体化作万道光芒。

    一股恐怖而又玄妙的能量瞬间喷薄而出，照耀了整个寰宇。

    全部涌入狮王的体内。

    此时的狮王宛若是无上的神明一般，眉心之处烙印着一个玄妙的图案，散发着耀金色无比璀璨而又无比玄奥的气息。

    散发着朦胧的光晕。

    瞬间，仿佛是引发的某种东西一般，整片空间沸腾了，恐怖的异能量纯度不断升腾，形成了一道道异能量浓雾，无数的光点和异能量风暴呼啸而过无比的骇人。

    此时的狮王宛若是无上的神明一般，眉心之处烙印着一个玄妙的图案，散发着幽蓝色充满死寂但是无比玄奥的气息。

    狮王的眼神愈发明亮，他知道，这是冥王赠予自己的礼物。

    对于多元宇宙级别的前路，狮王前进了一大步。。

    因为世界本源促进了他对创生与毁灭，万事万物出现的奥秘的理解。

    从某种意义上来说，他知道该如何创造一方真正的世界。

    .....

    此时，狮王的身体此时变得虚幻起来，如同宇宙中的星辰一般，璀璨而又绚丽，宛若升华一般！

    伴随着一股玄妙而又古朴的玄冥之力。

    整个天穹的上空出现了一个无比巨大的黑洞，黑洞所笼罩的区域。

    一切的时间、空间、维度，甚至概念，都不复存在。

    狮王双目微闭，恐怖的黑洞不断地涌入狮王如同星尘一般的躯体。

    仿佛一刹那，仿佛永恒。

    狮王睁开了双目，眼眸之中仿佛蕴含着诸天沉浮一般，在其周身有玄妙的道韵和极其精纯的异能量流转。

    他成功炼化了世界本源。

    感受着体内不可思议磅礴的力量，狮王眼神充满了自信，露出了恍然的神色。

    “原来如此！原来如此|！！”

    “多元，这就是多元！”

    狮王看向天穹，眼眸之中蕴含着大宇宙的生灭，无尽玄妙的道则在其身边演化。

    一旁的波罗斯早已经被这股无上的气息震的昏厥了~~

    .....

    狮王的周身如同宇宙的星河一般无比的绚丽，如同星辰一般的异能量散发着玄妙而又恐怖的气息。

    天穹之中浮现了无边无际的黑洞开始不断地聚拢。

    恐怖的异能量浓雾散发着震慑天地的气息。

    一道道莫名的道韵流转，玄妙而又古老。

    仿佛跨越了维度，跨越了次元，跨越了一切。。

    无数个光点如同天上的星辰一般萦绕在狮王的身边。

    着每一个光点就代表了一方大宇宙。。

    无数个光点就代表了无数个宇宙。

    狮王神情淡漠，气息猛的膨胀起来，屹立于九天之上。。

    周围萦绕着浓郁的异能量浓雾。

    如同一尊无上的神明，俯视着一切。

    “这就是多元宇宙级的伟力吗？？”

    随着狮王声音的落幕。。。

    无数的光点全部涌入了狮王的体内。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群主超兽冥王麾下四大护法之一狮王实力达到七星巅峰多元维度宇宙级别（本质相当于无量量宇宙）-----奖励冥王八星巅峰级先天至宝---天启祝福。”

    “天启祝福（无星级功德至宝）----来来自于未知十星大世界混沌禁地的无上至宝，有冥冥之中的混沌祖神祝福，拥有超越一切维度的气运之力。”

    “是为无上的功德至宝，在探究永恒深渊，无尽灾厄的禁忌之地，拥有无法想象的作用”

    “于此同时，聊天群将天启祝福加入群商城---售价十万亿积分。。。”

    ......

    万载沉寂-辰南：“.....，无上的功德至宝吗.........不十万亿积分。。。。。太多了！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“@万载沉寂-辰南，等你成长起来，这十万亿积分也算不得什么~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身就不一样了，就算把整个火影世界献祭了，估计都凑不够~~”

    全能全知的群主大大：“这句话说得确实没错，这种等级的至宝本质就堪比无量的大千世界了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“狮王前辈成为冥王哥哥麾下第一个真正成就多元宇宙级别的存在，就算是在诸天万界也算是大佬级别的存在了，太棒了！！！”

    三国第一孝子-吕布：“说到这里，冥王大佬虽然成就了七大平行宇宙之主，但是还有很多事情没有解决，而且听冥王大佬说他不过是成就了现在的七大平行宇宙之主并不是过去以及未来的七大平行宇宙之主，听起来好玄妙的样子~~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“过去现在未来三位一体吗？？若真能如此，冥王不知道会成长到何等境界！！！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“我相信师傅可以做到的~~”

    .....

    之后，狮王便动用权柄将一拳世界恢复了原样。

    告别了波罗斯回到了超兽武装世界。

    波罗斯亦是离开了地球星。。

    .....

    超兽武装世界。

    玄冥神殿。

    其余的三大护法以及一众冥界长老看向回归的狮王全部微微躬身表示尊敬。

    因为他们知道，狮王已经是多元宇宙级别的无上存在了。。

    踏上了真正的禁忌强者之路。

    因为青子衿的原因，他们都观摩了狮王成就多元的场景。

    不过他们并没有嫉妒，而是衷心的为狮王感到高兴。

    冥界战士是一个嫉妒团结的大家庭。。

    而狮王这些年来所做的一切大家都看在眼里，更是不会心生嫉妒。

    狮王对青子衿表示了无上的崇拜和感谢之后，继续率领狮王战舰群巡游七大平行宇宙。

    为何青子衿的势力范围。

    时间飞逝。

    转眼间，青子衿已经完全融合了永恒印记，对于真正的开创永恒大世界同意的超兽法，青子衿已经有了眉目。

    他要做一个体系的开创者。。

    这个体系虽然是超兽法，但是融合了他无上的信念之力。

    .....

    融合了永恒印记，成为七大平行宇宙之主的青子衿知道，过去的超兽法已经不再适用。

    强行使用，会有天地枷锁落下，原有的体系会被压制，若是没有改变的话，道祖概念级已经是极致了~~

    想要成就十三星启源级帝者更不可能，因为不具备这种大环境，虽然说他融合了七大平行宇宙，创立了永恒大世界。。

    但是本质上和混沌，太初时代的超兽武装世界根本无法相比。

    .....

    所以，青子衿要创法，他要开辟一个新的超兽体系。

    就这样，青子衿交代了四大护法以及麾下各大长老需要做的事情之后，便飞到了七大平行宇宙之外的无尽混沌之中。

    创法的过程是逆天而行，若是在七大平行宇宙创法，很有可能对世界造成不可磨灭的伤害。

    .....

    无尽混沌之中。

    青子衿周身散发着无与伦比的无上信念，眉心之中的永恒印记散发着古老而又玄妙的光芒。

    在其身后的起源古塔陡然出现，七层古塔同时散发出镇压诸天万界的无上神光，代表了永恒轮回的真意。

    .....

    七大平行宇宙。

    每个平行宇宙的无上禁忌存在以及至强者，还有冥王麾下的四大护法，都紧张的看向天穹。

    他们知道，冥王要做什么。。

    “我们会越来越强，为冥王征战诸天万界！”

    冥界，龙莹看向无尽的混沌，陡然的说出了这句话。。

    其余护法皆是颌首，看向天穹，内心充满了自信。

    他们相信冥王能够做到，因为，他是冥王！

    无数的禁忌存在不敢妄动，他们知道，开创一个体系，不是他们所能够介入的~~

    .....

    此时，青子衿盘坐在混沌之中悟道，回忆着他所学习所掌握的一切超兽法以及异能量控制和无上信念的真意。

    周围笼罩着无尽的天地异象。

    有真龙腾飞，仙凤萦绕。

    这便是十三星起源帝者的身为，震古烁今！

    天地不可敌，宇宙不可触，世界不可及，乾坤不可挡，星海不可比。。

    不言而喻的信念之力想着无尽的混沌蔓延而去，而后陡然扩散到七大平行宇宙的各个角落。。

    信念之力演化为秩序之海，这秩序之海之中蕴含了大道的真意，夹杂着无数的大世界。。

    “嗡--------”

    片刻。。

    混沌化为虚无，秩序规则融化，失去了信念之力的支持，整个七大平行宇宙瞬间变得死气沉沉，竟是由崩坏的状况。

    但是下一个刹那。

    神鬼莫测，不可衡量的威势造化世间万物，无穷无尽的大世界在瞬息之中开辟，青天上浮，大地下沉，众星闪耀，秩序森严，规则玄妙，次元维度交织。。

    这是青子衿十三星启源级帝者的本质，他在参悟，如何开辟一个超兽法的体系，创造与毁灭是相互的，一个瞬息之间，就能让我数的大宇宙毁灭又开辟。

    青子衿周身恐怖的异能量竟是演化成了无数条时光长河隐现于宇宙之中，岁月长河在无穷无尽的过去未来宇宙覆灭，数不尽的平行宇宙与旋转。

    难以想象如此之多的维度开始崩溃，但是片刻又恢复了原样。

    这便是十三星启源帝者的威能。。

    因任何选择都有无限的可能，可能的无限可能性乾坤化为乌有。

    一片有一篇的璀璨星空，失去了无限的生机，一方又一方的巨大世界，化作了多元宇宙，一颗又一颗无边大星，化作了宇宙尘埃，一个又一个浩瀚天地，化作了诸多乾坤。

    青子衿眼眸微睁。

    露出了满意的神色。

    如此，七大平行宇宙已经有了绝对的稳定性，即便是自己创法，亦是不会让七大平行宇宙崩溃。

    .......

    不再犹豫。

    青子衿眉心之中的永恒印记极尽璀璨，爆发出来的光芒照耀了诸天万界。

    “超兽法.....无上信念、永恒轮回、超兽武装，三者永存，凌驾诸天，超越万界！！！！！！”

    随着青子衿说出这句话的同时。

    天穹之中爆发了一道极度璀璨的光芒，仿佛万古唯一，永恒不灭！

    璀璨的光芒撕裂了无尽的混沌，仿佛照亮了永恒的岁月长河。

    天上、地下、岁月、时空、大道、维度、秩序、概念，一切的一切皆是演化成无尽的符文，萦绕在七大平行宇宙之中，散发着照耀万古的光芒，流露出时间玄妙的极限，洋溢着不可名无的乾坤造化！

    此时的青子衿宛若是开天辟地的无上魔神，屹立在七大平行宇宙之巅，如同焚烧，大道符文密布！

    “轰！”

    突然间，天穹之中乌云密布，无尽的雷霆轰然炸裂，七大平行宇宙本来已经被青子衿掌控的万道化作一道道秩序长矛向青子衿刺去。。

    因为青子衿要创造一个体系，正正的跳脱出来，抛弃存在无数轮回纪元的超兽法。。

    这代表原定的七大平行宇宙的超兽法将破灭，虽然说还保持着永恒轮回，无上信念以及超兽武装，但是七大平行宇宙仍然无法接受。

    “轰！！！！！！”

    无量的秩序长矛朝着青子衿刺去。

    青子衿猛的扬头看向无尽的天穹，凝视这无边的混沌，他一跃而起，冲向宇宙间，撕裂虚空，没入混沌中。

    他的劫难自然会很大，，走出自己的路，创出从未有超兽法，注定要引发惊世雷劫！！

    咔嚓嚓哈！！！！！

    黑紫色的闪电交织，血色的杀伐之气萦绕在天外。

    这代表了永恒的寂灭和无尽的灭亡。

    这种寂灭大劫只存在于传说中混沌纪元的时代，这个永恒轮回的纪元根本没出现过这种寂灭的大劫。

    正常被盯上的超兽战士十死无生，注定要殒落，不可能活下去。

    对于一个青子衿来说，这并不是不可战胜的。。

    青子衿在混沌中，浴血搏杀，疯狂对抗天劫如同灭世的一般的恐怖。

    七大平行宇宙的无量量生灵无法想象，这是一次前所未有的大劫。

    即便是拥有永恒印记，身为七大平行宇宙之主的青子衿亦是陷入了苦战。

    没有人知道在他身上发生了什么，哪怕是四大护法，隐世至强者，甚至第一平行宇宙的最古之神亦是无从知晓。

    “有血气流露！！”冥王殿下真的撑不住了吗！！

    龙莹有些焦急。

    “无上的信念竟是不断地崩碎和重组，冥王殿下……到底在经历什么？”其他的护法看到这里，非常的担忧。

    七大平行宇宙的无量量生灵能够感知到青子衿无上的信念在不断的崩塌而后重组，一直在重复。。

    创法，太恐怖了，即便是身为七大平行宇宙之主的青子衿亦是在承受着大道的考验。

    历经了整整百年创法终于结束了。。

    “道之极尽！超兽法成！”

    青子衿睁开眸子，周身的气质发生了巨大的变化。

    .....

    整个超兽武装世界出现了无尽的异象。

