    视频接通后，意气风发的杨铭出现。

    “有事吗？”林晨神色淡然的看着他。

    “我们收到坚猛帝国的请求，希望可以派机甲去援助他们，至于是否援助就看你的意思了。”杨铭笑道。

    很和气，不像是之前那个老谋深算的杨铭。

    “和他们谈谈条件吧，不要钱，只要物资金银铜铁铝等等。”林晨说道。

    “你答应了？”杨铭诧异。

    “基地的各种研发制造，都需要物资支持，但是帝国的物资还是太少了。”林晨摇摇头。

    以前帝国运来的物资足够用了。

    但造机甲和驾驶模拟舱的速度越来越快，后面他又要着手完善机甲，所以资源马上要跟不上了。

    其中尤数重金属，现在正在使用的也是伽卡国的报酬。

    “这也没有办法，帝国很多部门也在急缺重金属。”杨铭尴尬一笑。

    后面挂断电话。

    林晨找到姜秀儿询问今天杨铭的诡异。

    “怪兽频频出现转移了帝国内部的矛盾，让他们不得不放下争斗，共同面对怪兽，总之这是好事。”姜秀儿笑了笑。

    .......

    此时的坚猛帝国。

    一个平板上显示着三头庞大如山岳一般的怪兽四翅蜥蜴兽，已经摧毁完一半的图里城。

    “哦，法克，这三头怪兽的威力太大了。”浦斯连连惊叹。

    目前坚猛帝国能做的仅仅是利用空中力量来拖延怪兽的时间了。

    “目前周边五座城市的民众正在撤离，但是工作进展相当不顺利。”内务大臣说道。

    “？？？”浦斯不解。

    “我们好多民众走上街头，又来了一波对你的抗议。”

    “哦，法克，这群蠢猪！”浦斯一脸郁闷。

    “煌真帝国已经接受了我们的援助请求，但是他们需要条件....”内外大臣瞅了一眼浦斯，小声说道：“条件的内容只接受物资为援助条件，不接受纸币，而且他们说要黄金二十吨、白银三百吨等等。”

    “我们是请求他们援助，不是战败国和他们谈条约，这群该死的吸血鬼！”浦斯暴怒。

    夜晚，双方经过长达一个小时磋商，才彻底把条件定下来：黄金一百吨、白银一千吨，各种重金属若干。

    之所以加价，是因为怪兽的尸体改归坚猛帝国，这是他们强烈要求的。

    ...........

    磋商完毕后，煌真帝国便开始连夜安排起去简坚猛帝国支援的事宜。

    第二天。

    气象局报告天气情况恶劣，由运输机改为海军运送。

    第三军团的白泽号航母舰队抵近冀J市近海。

    按照统领处的命令是避过雨天，由海军来运输。

    浩浩荡荡的军舰出现在港口的那一刻，该市许多附近的居民都愣了，纷纷眺望于此.....

    而这个时候，基地内也准备的差不多了。

    除还在维修的机甲之外，十七台机甲随时可以准备起飞。

    基地制管的声音响起：“全机，出发准备完毕。”

    “嗖嗖嗖”十七台机甲相继起飞，直奔港口的航母。

    “tu、tu....”最后是一架直升机。

    姜秀儿自作主张跟着同去。

    不多时，机甲以及直升机相继开始降落到白泽号航母上。

    刚好这一幕，被附近的居民见到，顿时就都惊了....

    “我们机甲怎么都跑去军舰上去了？”

    “我们的海军如果配备了机甲就堪称无敌！”

    “真酷，以后战斗机该淘汰了。”

    直到舰队远去，民众们才不再眺望，只是心中好奇机甲都降落到航母上是去干什么？

    .......

    白泽航母舰队劈风斩浪向着坚猛帝国行驶，机甲也已经被全部运往机库去躲雨。

    林晨等人在这里受到了极大的重视，虽然林晨还仅仅是一个教授，但是在现如今的这个局势下，他比之军团长的职权还要更大，甚至在怪兽袭击的时候，他的话比统领处还要管用！

    “我们这次会驶入图里城的港口，你们将在那里起飞。”舰长第一时间指着电子地图汇报起状况。

    “这几个蓝色的区域是正在下大雨的区域吧？”林晨看了一眼路线途中的几处蓝色。

    “嗯，没错，正是因为这几处区域所以才会临时改为由我们运送。”舰长说道。

    “什么时候可以抵达图里城港口？”

    “明天一早吧。”

    “好，我们就去休息了。”

    “可以，补充睡眠调整好状态。”

    白泽航母舰队依旧在恶劣的天气之中劈风斩浪，冒雨前行。

    但船舱内根本感到不到外界的任何残酷环境。

    每一位驾驶员都兴奋的失眠了，马上就要到环在坚猛帝国去当救世主了，这样的事情足可以载入帝国的史册！

    夜晚，煌真帝国与坚猛帝国的两支舰队相隔三十海里的距离突然就遭遇了。

    两支舰队分别是白泽航母舰队与自由航母舰队。

    面对煌真帝国的白泽航母舰队偷入领海，这支由北冰洋行驶过来的坚猛帝国所属的自由舰队还没搞明白任何情况，就第一时间立即部署了一级战斗状态。

    所有火力去全部对准煌真帝国的舰队，且每一个坚猛战士都是一副如临大敌的样子。

    帝国本土增在遭受怪兽的袭击，夜晚煌真帝国的舰队就偷入领海，所以这一定是有什么阴谋！

    “请立即离开我们坚猛帝国领海，不然我们可就不客气了！”一个坚猛通讯兵给白泽航母舰队发送讯号。

    “该死的太平洋舰队那群饭桶，若不是我们自由舰队刚好从这里经过，煌真帝国的阴谋就得逞了。”比特将军面色阴沉如水。

    他第一时间就觉得狡诈的煌真人是趁着雨夜来趁火打劫的，所以自己必须要挺身而出，力挽狂澜！

    为避免误会，白泽号航母立即反馈消息：我们是来援助你们的。

    见此一幕，比特冷笑道：“援助，我看你们就是来趁火打劫的。”

    就是不信煌真人的鬼话！

    而此时，白泽号航母舰长匆忙召集所有人，讲明两个舰队目前的情况。

    “......”所有人。

    气氛一度怪异起来。

    “怎么办，要不要把消息回给统领处，让他们来交涉。”舰长问道。

    “交涉怪麻烦的，咱们直接回去。”姜秀儿笑着伸了一个懒腰，勾勒出完美的曲线。

    一时间所有人都下意识低头。

    “对，直接开回去！”林晨说道。

    然后煌真帝国的白泽航母舰队也不再做任何解释，直接调转方向，返回煌真帝国了。

    不过舰队上每一个战士都没有任何沮丧，反而还很兴奋！

