    领队的，是一位五十多岁的男人，地质界鼎鼎有名的大拿，名叫方志远。

    “让我们欢迎小楚。”方志远笑着鼓掌。

    虽然楚文是云教授塞进来的人，但他不介意顺便带楚文这个拖油瓶出去玩玩。这次楚文帮忙运来的东西，其中就有一部分是他急需的。

    正是这样，他才那么客气。

    他们这队人，除了楚文，也不全是研究地质学的，还有矿物学，以及对南极比较了解的“向导”。

    那位向导随身带着枪支，虽然有《南极条约》的限制，但不代表南极很太平呀！

    所以，队伍明面上是方志远指挥，但实际上怎么走，大家得听向导庞大山的。

    一阵掌声响起。

    不给楚文面子，也得给方教授的面子呀！

    “给大家添麻烦了。”楚文跟大家微微施礼。

    楚文的身份，在场的人都有所了解，谈不上多热情，但并不讨厌。

    庞大山拍了拍楚文的肩膀：“看得出，你是练过的。到时候如果遇到危险，还要兄弟你帮忙。”

    “庞大哥客气，有什么吩咐，尽管说。”

    “哈哈！爽快，我喜欢。”

    一行人离开科考站，朝其中一个方向出发，他们要去的，是四十多公里外的一座山脉，对那座山脉的地质进行研究，顺便找些矿物标本等回来。

    明面上，大家都不能开发南极的资源。

    但所有人都清楚，南极的矿产资源丰富，将是人类未来的金属宝库。

    尤其是铁矿，位于南极大陆的铁矿蕴藏丰富，含铁品位高，有“南极铁山“之称，可供世界开发利用200年，为世界之最。

    此外，它还是世界上最大的煤田。石油、天然气等，也不在少数。

    正是这样，即便南极天寒地冻，是个不毛之地，不是以人类生存，但各国还是盯上了这块肥肉，一个个打着科考的名义，先查探清楚南极大陆的情况，方便以后下手。

    队伍带了不少东西，加上路途稍微有点远，所以他们出动了雪地车。当然了，根据庞大山的介绍，雪地车只能走一段路，后面一段不敢用雪地车。

    “在这里，最可怕的不是什么恶劣天气，而是冰缝，掉下去，几乎没有活命的机会。所以，大家不要乱跑，跟随我的脚步。”庞大山再一次提醒。

    “是呀！要听从小庞的指挥。”方教授也点头。

    他表示，由于重力作用，冰盖向弧底的运动令冰层开裂，冰原上便密布着无法尽数、隐藏在白雪下肉眼无法看见的冰缝。这些在平原上纵横密布的冰缝比暴风雪更恐怖。

    这些深达千米，由白色渐变为蓝色的冰缝冒着白色气体，像被打开的魔瓶，考察队员们把它们叫做“地狱之门“，即掉下去就万劫不复，救都没法救。

    最危险是有的冰缝上有一层称为冰桥的薄冰层，冰上的人根本看不到下面是否有冰缝，只有人或车辆经过时，才会发生崩塌。

    即便是楚文，也不敢托大，点头回应：“明白。”

    过了一会，楚文他们彻底走出了科考站的范围，已经看不到科考站。在距离那座山脉还有七八公里的样子，雪地车暂时停放在靠风的一个地方。

    “好了，别看了，继续前进吧！这种事，在南极天天上演。”方教授也背上东西，两手拄着棍子。

    只见不远处，一头海狮正在吃可爱的企鹅。主要是那头企鹅还没完全死，朝楚文等人看过来，心软的人看到这一幕，内心多少会有些不忍。

    “是呀！不要干涉这里的自然法则。”庞大山在这里工作了好几年，有些事也早就见惯了。

    一边走，方教授一边告诉楚文等人，那座山脉不大，暂时没有引起其他国家的科考人员注意，但里面蕴含的矿产等资源非常丰富。

    “而且，那座山脉的地质结构很特殊，对我来说，很有研究价值。”方教授说道。

    说是不能霸占地盘，但他们何尝没有将那座山脉视为己有的意思？

    各国其实都很默契，心照不宣的事情。尤其像美国等国家，压根就没把什么《南极条约》放在心上。

    人家连联合国的决议都可以视而不见，难道还要遵守你一个小小的《南极条约》不成？这个世界，说白了还是拳头大才是王道。

    楚文嘿嘿一笑，懂了。

    庞大山在前面探路，后面的人紧紧跟随他。

    “看到那根旗子了吗？哪里就有一条恐怖的冰缝，我们得绕着它走。”庞大山指着前方右侧的一根旗子说道。

    他没告诉大家，那条冰封让他们折损了两条人命，连尸首都找不回来。

    就在这时候，楚文等人忽然感到一阵晃动，所有人第一反应就是地震。

    没错！在南极也不缺少地震、火山之类。

    忽然，庞大山脚下咔嚓一声，冰面上出现了一条裂痕，吓得大家下意识就要跑。庞大山连忙大声喊：“不要乱跑，往左边挪步。”

    刚走出去两步的一个研究生惊叫一声。

    楚文快速两步过去，捉住他，往左边一扔。那哥们立即被扔在了冰面上，还砸得鼻血都流出来。

    然而，他没有冲楚文发脾气，而是感激地看着楚文，趴在地上不敢起来。

    只见他刚才站的地方，已经出现一条宽一米的裂缝，看不到底。很难想象，如果不是楚文手快，那家伙就掉进去了。

    庞大山大声叫好：“楚文，好样的。所有人往左边挪。”

    其实，不用他提醒，大部分人也快速往左边走。委实被吓坏了。

    楚文顾不上那么多，扯着还有点发愣叶倩雯赶紧离开原地。然后朝还趴在冰面上的哥们喊道：“别趴着，快往那边滚。”

    那哥们也听话，没有站起来，连忙滚动。

    地震来得突然，去得也快。仅仅几秒钟，地面停止晃动。楚文他们转头一看，右侧的冰面，几条触目惊心的裂痕出现在眼前，一直往远方延伸。

    “楚哥，刚刚谢谢你了。”那哥们才爬起来，首先跟楚文道谢。

    “不客气！”

