    　　        还有第三种任务，就是武盟分部任务堂发布的日常任务，各种各样都有。

    　　

    　　    只要是武盟分部的人，都可以接取，根据任务难度的不同，有不同的积分奖励。

    　　

    　　    “行，我明白了，一会儿就去任务堂接取任务。”

    　　

    　　    林逸微微颔首“顺便问一下，我这次需要多少积分，才够换取那个考核名额？”

    　　

    　　    “不算多，五十个武盟积分就够了！以司马兄弟你的实力，想要获取应该是易如反掌！”

    　　

    　　    化物语笑着挥挥手“那老哥我就先去忙了，任务堂让他们带你过去就行，等拿到足够积分之后，我们就去换取考核名额。”

    　　

    　　    林逸同样笑着拱手道别，送化物语离开之后，就带着九人一起前往任务堂接取任务。

    　　

    　　    有机会的话，带这些人一起去做任务，可以更好的训练战阵能力，一直闭门造车，没有实践可不行。

    　　

    　　    少顷之后，一行人来到任务堂，林逸看着挂出来的任务，很是无语。

    　　

    　　    都啥玩意儿啊！

    　　

    　　    一个探查任务，三积分！

    　　

    　　    一个猎取某种黑暗魔兽的任务，四积分！

    　　

    　　    一个在幻象之森寻找药材的任务，二积分……

    　　

    　　    就这样的任务，得连续做十几个才勉强能够五十积分吧？

    　　

    　　    化物语还说易如反掌……确实挺容易的，可这反掌的次数，好像稍微多了点！

    　　

    　　    “司马副会长，那边有个新出来的团队任务，奖励还不错！”

    　　

    　　    张不同知道林逸需要积分换取考核名额，所以也在注意着合适的任务，看到新挂出来的任务，顿时眼前一亮“镇压魔窟暴动，成功后基础奖励五十积分，根据任务完成中击杀的黑暗魔兽数量，有额外奖励！”

    　　

    　　    林逸开始看的都是个人任务，而张不同一上来就在找团队任务。

    　　

    　　    他们跟着林逸训练了这么些天，感觉自身实力都有所提升。

    　　

    　　    尤其是在战阵加持之下，更是自信心爆棚，所以想要找机会跟林逸出去做任务，试验一下自身的实力。听说，爱情回来过

    　　

    　　    “嗯，确实是个不错的团队任务，积分也还可以……”

    　　

    　　    林逸得到提醒，也看到了那个团队任务。

    　　

    　　    只是做这个任务，也未必能获取足够的积分啊。

    　　

    　　    基础奖励是五十积分没错，但团队任务的积分是要分给每一个成员的，林逸带九人做任务，平分的话每人也就五个积分而已。

    　　

    　　    “司马副会长，这次主要是你带队训练我们的战阵实战，所以任务奖励，我们只要最低奖励就可以了！”

    　　

    　　    张不同因为是第一个出来跟随林逸的人，所以隐隐成了九人小队的首领，现在直接代表其他人出来表态

    　　

    　　    “团队任务的最低奖励是每人一个积分，击杀黑暗魔兽另算。等到完成任务，基础奖励去掉我们几个的最低奖励，加上额外的收?，应该是够的。”

    　　

    　　    林逸微微一怔，这么说的话，倒也确实有些道理。

    　　

    　　    九个人最低限度的奖励是九个积分，自己能拿四十一的基础奖励，随便弄死两只黑暗魔兽，就可以达到支付名额的消耗了。

    　　

    　　    “副会长，我们接取这个任务吧！魔窟暴动，击杀几只黑暗魔兽很正常。这次的任务不会太难，完成起来也应该很容易。”

    　　

    　　    王三兵也跟着开口“如果是难度很高的魔窟暴动任务，至少会是两百积分的基础奖励起步，现在才五十积分，说明这个魔窟暴动的任务中，那些黑暗魔兽的实力都不强。”

    　　

    　　    林逸心中已经决定接任务了，黑暗魔兽强不强其实无所谓，关键是只有这个任务的积分够标准，能??快的完成目标。

    　　

    　　    其他的小任务，积分都只是个位数，天知道要花多少时间才能刷满积分！

    　　

    　　    万一错过考核时间怎么办？

    　　

    　　    “好，我们就接这个任务，刚好可以让你们练练手！如果能猎杀比较多的黑暗魔兽，大家的基础奖励还是平分，我只要够五十积分就行了。”

    　　

    　　    林逸有了决定，马上去接这个任务，结果在接取任务的窗口遇到了司药迁。超宠进化

    　　

    　　    “哈哈哈，司马逸司马副会长，真是巧啊！怎么你也来接任务么？”

    　　

    　　    司药迁哈哈笑着和林逸打招呼，脸上莫名的带着得意的表情“带着你的这些杂牌兵，是想做团队任务么？真是可惜，今天好像没什么团队任务了呢！唯一的一个，刚被我给接下来了呢！”

    　　

    　　    说话的时候，司药迁还晃了晃手里的徽章，显然任务资讯已经进入他的徽章了。

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，感觉司药迁似乎是故意来抢任务一般。

    　　

    　　    莫非是自己需要积分换取额外考核名额的消息被他知道了，所以专程来捣蛋的么？

    　　

    　　    “哦哟，差点忘了，你们不但没有团队任务可以接，连个人任务也没了呢，今天所有的任务，都已经被接取完了！”

    　　

    　　    周围有许多司药迁派系的战将，很配合的发出一阵?笑。

    　　

    　　    很明显，有着人数优势的司药迁，真的打尽了。

    　　

    　　    这是一点都不给林逸刷任务换积分的机会啊！

    　　

    　　    “司副会长真是好手段，最近很缺积分么？”

    　　

    　　    林逸淡淡笑道“既然你们接了任务，那我们等明天也一样。”

    　　

    　　    “明天？司马副会长心态真是好啊，可惜最近分部很平静，没什么任务，估计明天你也是白白等一天。”

    　　

    　　    司药迁嘻嘻笑着“若是司马副会长想做任务，而且挺着急的话，不如求求我啊，说不定我心软，就把任务让给你了呢！”

    　　

    　　    “副会长，团队任务可以重复接取，并不是只有一个团队能接取。”

    　　

    　　    张不同有些不忿，虽然心中对司药迁存在着畏惧，但还是开口对林逸解释“只是团队任务会有限制，有的可以不同团队一起攻略，属于合作模式，还有的只能等先接取的团队去攻略，失败后才能由候补团队出场。”

    　　

    　　    合作模式还是替补模式，由第一个接取团队任务的团队决定，武盟不会插手。

    　　

    　　    所以正常情况下，团队任务接取后，后边想要接取的团队，会先和之前的团队商量。

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

