    像是终于抓住一个难得的漏洞，佘丕不耐烦的抬手打断了温小筠的话：“小丫头，这就假了。刚才你还对四郡王说，他手上从未沾过血。一个渔夫再微不足道，也是条性命，殿下绝不会下手加害，哪怕是他的手下，也不允许做这些伤天害理的事。”

    温小筠意味深长的笑了笑，“佘老前辈，您对四郡王还真是维护呢。他虽没有亲自出手，却早就算好一路跟来的温香教教徒。

    或者也可以换个说法，他在与我和鄞诺汇合的路上，故意露出了点马脚踪迹，恰巧能叫尾随在后的温香教眼线发现，”越往下说温小筠的表情越冰冷，“我一度认为，在佘老前辈，在白兄的心里，是有慈悲的。可是面对那么多无辜百姓的性命，你们连眼睛都不眨一下。即便不是你们亲手杀的伯仁，伯仁却因你们而死。

    普通百姓在你们眼里就真如蝼蚁一般渺小不堪吗？

    可以任你们这些权贵高人任意践踏，随便毁灭？

    说到底，除了专长不同，他们和你们、和我又有什么不同？”

    佘丕愤怒的冲向前，双手死死攥着围栏，脸红筋涨的瞪着温小筠，“别以为你叫殿下认了些莫须有的罪名，就可以肆意污蔑他！老朽虽痴长他几十岁，为人为事却远不如他！他做的才是正道，才是大道！

    若然没有殿下，这鲁地，这兖州府，还不知要多死多少人！你一个乳臭未干的小丫头，如何能体会殿下的苦心！”

    虎将军见佘丕疯狂的样子，右手紧紧按在腰间佩刀上。

    对方可是曾经叱咤江湖数十年的火门门主，即便有铁笼相隔，也难保他不会甩出什么暗器的对付温小筠。

    面对佘丕狂怒的质问，温小筠表现得十分平静。

    她甚至抬脚往前走了两步，挑衅意味满满的冷笑着说道：“大义？你就是被他的大义收服的吗？”

    “是解救！”佘丕眼睛瞪得通红，“是郡王殿下的大义将老朽解救了出来！”

    虎将军不禁皱起眉来，他很想让温小筠继续套话下去，看看兖州四郡王到底是怎样将佘丕这样一位传奇人物收服的。

    但是温小筠绕来绕去，就是不问具体的内容，实在让他听得抓心挠肝，心痒难耐的。

    “解救？呵呵，”温小筠满目不以为然，“把您老从自由自在的世外高人解救回曾经的火坑里吗？将您好不容易甩掉的枷锁又‘解救’回去了？”

    佘丕还想争辩，话到嘴边却又哽住了。

    他很想反驳，可毫无疑问，温小筠说的就是事实，叫他一时间无从辩驳。

    噎了下，他才不甘心的争了最后一句，“既是为了道义，牺牲我一人的自由，也是值得的……”

    “真的值得吗？”温小筠咄咄逼人的继续质问，“这真的是为了大义的牺牲吗？依我看，佘老前辈你目前所做的一切，都只能是满足了四郡王一己的私欲吧？

    要知道，今晚他可是轻而易举的就把老前辈您舍弃掉了呢。”

