    冬天的暖阳照在人身上，大概是最容易让人放松的方式了。

    太子府，张氏怀里抱着一只白色的波斯猫坐在院子里，手里织着一件新的毛衣。

    她怀里的波斯猫很漂亮，白色的长毛，圆滚滚的身躯在张氏腿上盘成一团，就像是一个白色的毛线团子。

    不吵不闹，时不时抬起头看上一眼张氏，然后“喵喵”叫上两声，用毛茸茸的脑袋在张氏手掌上蹭蹭，像是个粘人的小妖精。

    院子里也热闹，肥肥胖胖的朱高炽在追一只半大的白毛小狗。

    相比安静到如同一个文静小公举般旳波斯猫。

    朱高炽面前这只白毛小狗就像是一个名副其实的熊孩子。

    不是这里碰一下，就是这里咬上一口，时不时的还会对着一些花花草草发动一下攻击。

    朱高炽想要抓住这小东西，就在白毛小狗后面追，然而小白狗却以为朱高炽在和它玩游戏，每次就是离朱高炽不远不近的地方，偏偏身形灵活，还能跑回来往朱高炽脚上扑一下，然后在朱高炽抓它时，又立即跳开。

    朱高炽追的满头大汗，气喘吁吁的，却连狗毛都没摸到一下，只能一只手扶在一根柱子上，一只手撑在膝盖上，喘着粗气道：

    “不追了，你个小东西太能跑了！”

    “汪汪……”

    小白狗看到朱高炽不追了，就停在朱高炽面前直叫唤，像是还没玩尽兴的催促。

    朱高炽看到这一幕，气的直翻白眼：“去去去，还嘲笑起我来了，小心明天我就把你丢了！”

    一旁织着毛衣的张氏听到朱高炽的话，“噗嗤”一声笑了出来，看看还在和朱高炽逗乐子的白毛小狗，一脸打趣道：

    “你这话我都听你说了十多遍了，你倒是真丢啊？”

    朱高炽听到张氏的话，胖胖的脸上笑了下，也不在意，就道：“那不能，这好歹也是咱儿子送给我的。”

    话落，朱高炽就继续追起了白毛小狗，一边追一边喊道：“你给我站住，站住了我就封你为白毛阁大学士，不然我就把这称呼封给猫了！”

    张氏闻言翻了一个白眼，摸摸怀里的波斯猫，哼了一声道：“儿子说了，我的这只波斯猫是个小女娃，封个大学士像什么样？有本事你给老爷子上道折子，封个公主郡主什么的倒是不错。”

    朱高炽眼皮翻了翻，想也不想就道：“你以为我在老爷子面前像咱儿子一样有面子吗？皇宫大院的，那是说拆就拆了，拆完了不说，老爷子还问一句拆的开不开心？舒不舒服？让我去找老爷子，说不得明天的报纸，你就得让咱儿子安排一下，写个什么太子朱高炽弃笔从戎了！”

    他这话说的差点又把张氏逗乐。

    孔缙的事情，对于张氏来说不是什么秘密，自然也是听说过的。

    自家儿子给孔缙安排的名头，现在差不多整個大明都信了。

    她正想说些什么，这时院子门口伺候的太监宫女突然行礼道：

    “参见太孙殿下！”

    朱瞻基挥挥手，示意这些太监宫女退下。

    然后对朱高炽和张氏行了礼道：“孩儿给爹娘请安了！”

    “儿子，回来了？”

    张氏看到朱瞻基回来了，连忙笑着喊道。

    一旁的朱高炽也对朱瞻基点了点头。

    正在和朱高炽逗乐的小白狗看到突然进来的朱瞻基，就像是看到了新目标，连扑带跳的就奔了过来。

    “去！”

    朱瞻基看到这小白狗还想咬自己的裤腿，没好气的直接将小白狗踢开。

    小白狗一声惨叫，顿时连滚带爬的又跑回了朱高炽身边，朱高炽见躲在自己后面，有些畏惧朱瞻基的小白狗，脸上一乐，一把就揪住了小白狗的后颈脖子，提溜到自己怀里，笑道：

    “哈哈，这下还看你小子跑不跑？”

    “汪汪…”

    小白狗被朱高炽逮住，也不怕对着朱高炽就是又添又叫的，十分活泼亲热。

    朱高炽一边躲着想要舔自己脸的小白狗，一边乐道：“啧啧，叫爹，叫爹我就放开你！”

    朱瞻基：“………”

    所以我这是又多了个弟弟？

    看到傻爹一个劲儿的逗着怀里的小白狗，朱瞻基有些郁闷。

    想着以后自家傻爹登基了，是不是还要给这小白狗封个王什么的。

    朱高炽就对朱瞻基道：“儿子，听说你又出城了？”

    “嗯！”

    朱瞻基闻言点了点头，道：“去城外的温棚看了看！”

    朱瞻基没有提起自家三叔的事情，免得自家傻爹担心。

    他这边也才刚刚和于谦还有顾佐两人分别。

    于谦初到应天，需要赶时间提前安置好住处。

    顾佐最近也忙，应天的危房改造，还有水泥路面建设工程，需要提前做好规划。

    这些事情虽然都交给了周忱在负责，但是也是需要这位应天府尹从旁协助的。

    所以朱瞻基也没多和两人多说什么，在转了一圈温棚区后，就带着于谦一起回了应天。

    然后记下了于谦的住处后，就回了太子府。

    朱高炽闻言也没多想，而是一边抱着小白狗逗弄，一边道：“最近报纸的事情，已经基本稳定了下来，按照你说的，每天的报纸内容刊登，都是力求最真实最快的事情，另外还有记者的事情，我已经找了大概六十多人，全部安排到了各地。”

    “离应天近的，目前都已经有消息传回来了，报社这边现在差不多也已经出到第十五期报纸了，民间的反响还是很不错的，就连一些大儒，和朝廷官员每天都会习惯性的买上一份报纸看看。”

    朱瞻基闻言点了点头，他对于报纸还是挺关注的，每天处理政务时，有了空暇，他也会让小鼻涕给他找一份报纸来看看，主要是为了确定报纸不会出错。

    不过他将报纸的事情全部交给自家傻爹后，自家傻爹这些日子办的报纸倒是也没让他失望，所有的内容都是十分符合他之前要求的。

    想了想就道：“对于朝廷的官员的话，可以安排一一些人每天第一份报纸印刷出来后，就在上朝前，专门先给他们免费送去一份，让他多关注一下朝廷的政事，还是十分有必要的。”

    顿了一下，朱瞻基又道：“另外的话就是关于报纸运作的事情，爹，你还记得之前我和你说过，用报纸盈利的事情吗？”

    朱高炽这边还没说话呢，一旁听到两父子讨论正事时，正准备抱着波斯猫离开的张氏，听到朱瞻基说报纸盈利这话，脚步一顿，眼睛发亮的就转过了头道：“这事儿我记得，儿子，当时你可是说了，一年两百万银子的。”

    “您记性可真好！”

    朱瞻基听到张氏开口，脸上有些哭笑不得。

    一旁的朱高炽听到张氏的话，就对朱瞻基抱怨道：“记性不好能行吗？你上次背着我给她的银票还没捂热，就让你娘拿去给你舅舅败光了，然后你舅舅还找我，想要从我这里要银子。”

    朱瞻基：“………”

    自己有舅舅吗？

    朱瞻基脑子里冒出这么几个问号。

    然后随即一张留着山羊胡的狡诈脸庞就印入了脑海里。

    随即看向听到傻爹话后一脸兴奋瞬间冷却下来的张氏，有些无语道：“娘，爹说的不会是真的吧？”

    这老娘不会是扶弟狂魔吧？

    他倒是想起来了他那个所谓的舅舅是个什么人。

    纯属就是烂泥扶不上墙的。

    别本事没有，倒是仗着自己的姐姐成了太子妃，没少胡作非为。

    朱瞻基因为知道这个舅舅的本性，虽然因为老娘的关系，没有对其冷言冷语什么的，但也是向来不怎么搭理这人的。

    他倒没想到自己没搭理，自家老娘倒是护的很。

    他上次给自家老娘的可是二十万两银子的银票，原本是打算孝敬这位老娘的。

    自家老娘倒好，直接全给了。

    张氏闻言也知道有些理亏，声音很小的就闷声道：“那还不是你舅舅不知道从哪里弄到了一批什么盐引，说是打算贩卖食盐，谁知道盐引倒是拿到了，但是现在突然多出了一种什么新盐，五十文钱一斤，现在谁还买他的旧盐。”

    “咳咳……”

    朱瞻基听到张氏的话，一口口水差点呛在喉咙里。

    户部盐引在新盐出现后并没有取消，只不过因为新盐是朱瞻基在负责，旧盐引自然拿不到新盐，只能依旧拿旧盐。

    然而相比五十文一斤的上好新盐，旧盐不仅贵，而且味道也不好，自然就没人买了。

    只不过他没想到，这事儿自己那个便宜舅舅，居然还把盐引当成了以前一样的宝贝。

    他下意识的看向一旁的傻爹，朱高炽看到儿子的目光，眼神有些闪烁的就小声道：“我哪知道你舅舅会去做食盐的买卖，新盐的事情就没和你娘说，等到知道了，已经晚了。”

    朱瞻基：“………”

    好家伙。

    朱瞻基差点有些不认识自家这个傻爹了。

    这还是那个忠厚老实的太子爷吗？

    看到傻爹那闪烁的眼神，朱瞻基怎么可能猜不到这肯定是自家傻爹故意的。

    以自己那个舅舅的秉性，这个傻爹显然也是不会喜欢的。

    而如果让这个舅舅知道了新盐的事情，肯定会找到太子府，想办法走后门参上一脚。

    所以干脆就没告诉过自家老娘，而且知道自家老娘把他给的二十万两银子投过去后，也是一声不吭。

    估摸着就是打定了主意自损三千，也要坑这个舅舅八百。

    反正现在太子府不差钱，几十万两银子也不过是小意思。

    但是如果能让张氏长个记性，然后顺带着再坑这个小舅子一把，收获到的好处却是很明显的。

    至少能让张氏下次帮这个弟弟时，多少会有些犹豫，同时这个小舅子下次来找他时，他也能有话说。

    朱瞻基心里迅速闪过这些念头，不禁在心里对自家傻爹竖了个大拇指。

    拿二十万银子来坑自家小舅子，自家傻爹这姐夫当的，不得不说，干的就是漂亮！

    毕竟他对这个舅舅也是没什么好感的，如果不是考虑到自家老娘的感受，他说不定会直接就让张懋把其抓进诏狱里伺候了。

    不过想到这二十万两银子还是自己孝敬自家老娘的，又觉得有些无语。

    羊毛毕竟出在羊身上，兜兜转转，最后还是他这个儿子买的单。

    想到这，他看向有些哀怨的老娘，就不禁有些同情起来。

    现在事情就很明朗了，整件事其实最亏的还是自家老娘。

    而最赚的无疑就是这位傻爹了，反正二十万两银子，不会落到他兜里。

    看着一脸貌似很无辜的傻爹，朱瞻基眼睛一转，就悄咪咪的在张氏耳边低声安慰了一句，道：

    “娘，没事儿，不就是二十万两银子嘛，你忘了爹最喜欢的那个花瓶了？”

    听到朱瞻基的话，张氏眼睛顿时一亮，道：“对啊，你不说我都忘了。”

    “嗯，现在记得就好了。”

    朱瞻基笑笑。

    “你们娘俩儿在说什么？”

    朱高炽看着儿子凑到张氏耳朵边，两三句话的时间，就安慰好了张氏，顿时有些好奇的问道。

    张氏听到朱高炽问，就抬抬下巴，哼哼道：“不关你的事儿！”

    朱高炽：“……”

    看到傻爹有些郁闷，朱瞻基干咳一声道：“咳咳，爹，我和娘说用报纸赚钱的事呢，我打算在报纸中间，在加上一个小板块，以后专门用来刊登一些商品，然后让那些商人支付一些广告费就行。”

    刊登商品？

    让商人支付广告费？

    朱高炽闻言有些懵，没能理解朱瞻基话里的意思。

    朱瞻基看到自家傻爹一脸茫然的样子，就解释道：

    “刊登商品就是帮助商人宣传自己的商品，就像是毛线，这东西好是好，用起来也方便，但是现在知道的人却大多是应天或者应天附近的人。”

    “但是报纸不一样，报纸是刊发到整个大明的，到时候报纸一但铺开，整个大明绝大多数的人，都会看到报纸，看到报纸就会看到报纸上宣传的商品，这样一来，就能将这件商品广而告之，简单的称呼就是广告。”

    “但是我们不能白白去帮那帮子商人打广告，所以自然的想要把商品刊登到报纸上，这些商人就必须支付一定的费用，这就是广告费了。”

    听到朱瞻基的解释，朱高炽有些恍然的点点头，随即有些迟疑道：“办法是个好办法，只是儿子，这样一来的话，是不是会让人觉得报纸多了几分铜臭？是否会被人不喜？”

    朱瞻基闻言摇了摇头，知道自家傻爹担心的原因，无非就是怕这些东西影响到报纸的名声，就道：

    “没事，正好日报最近也刊发了一段时间了，我给您说的娱乐周报，其实也可以提上日程了，日报上面我们可以不刊登这些东西，但是周报就没事了。”

