    “可当我醒来的时候，才发现自己已经被五花大绑在了一起，上官杰那畜生，居然跟那家伙一起把我强女干了，还用我的头去撞墙，一开始他只是说陪他一起聊天的。”

    “我也没想到会变成这样，他们逼我，说是不听他们的话就把我杀了分尸，我不敢出去，就在那间宿舍被困了两天。原本我也想趁他们离开的时候偷偷跑掉，可他们离开后，门口的位置就会出现一个黑影。

    那黑影看起来不像是人，每当我要离开，那黑影就会把我拦下来，每次跟那黑影一接触，我就发现自己的身体根本没有办法动，就像是被人紧紧束缚一般。再到后来，我睡醒后竟发现自己在那楼顶。”

    “上官杰打了我一顿后就离开了，我原本想去辨认上官杰身边的那个家伙，可每次看他的时候，他脸上都会蒙上一层灰色雾气，不管我怎么看都看不清他的脸。记得那天雷电很大，我似乎被雷劈了，然后被人给扔进了水箱里，再到后来，你应该都知道了。”

    听完这一切，我的第一反应就是先前我的猜想居然都成真了，先是那个名为上官杰的富二代，再就是上官杰身边的那个术士。

    陈丽说最后下了场很大的雷雨，可要知道这几天根本就没下雨，所以那场大雨可能就是陈丽所看到的幻术，就像昨天晚上我们在楼顶一般。

    但我好奇的是，既然那家伙懂这些东西，却为什么还要让陈丽以这样一种方式死去？

    要知道这是凶煞气最重的死法，绝大多数都会化作厉鬼！

    我不信他不知道，难不成他是故意这么做的？

    脑海里千回百转，可任由我怎么想，也是在想不出一个确切可以让自己信服的理由，而且从头到尾陈丽都没有看到那家伙的模样。

    这才是最为难办的！

    或许我可以先跟仇三说清楚今天所得知的一切。

    这么想着，我安慰了陈丽几句，让她先别急，总会有办法的。

    后者跟我说完了这一切，似乎也松了口气，有一种完成了自己最后心愿的畅快感觉。

    甚至我觉得，就算我不问她，她也会跟我说这一切的，现在可以帮他的人，除了我之外，就是仇三了。

    这才是她先前自行消解怨气的原因，因为她希望恶人有恶报！

    将陈丽收进匣子，我正准备给仇三打电话，可一回头就看到葛婉儿呆呆地看着我。

    蓦地，我猛的灵光一闪，一面把仇三的电话拨了过去，一面道：“那个，婉儿，你最近精神头好不好！”

    ……

    学校门口。

    仇三带着先前的女警跟我汇合，我给他打了个手势，他也很快发现我的所在，赶紧赶了过来。

    “你在电话里说的那些最好是真的。”

    我不急不缓，一直到仇三来到我面前后，这才又道：“从认识到现在，我骗过你？”

    仇三笑了笑。

    “这才是我今天会过来的目的，不要让我失望，小子。”

    在电话里，我跟仇三说了陈丽跟我陈述的一切，这家伙登时就从警局冲了过来，因为最后我跟他说我能找到上官杰跟那神秘人的蛛丝马迹。

    “这是？”

    直到这会儿，仇三才发现葛婉儿的存在，诧异道。

    “我不是跟你说我能找到上官杰他们的蛛丝马迹么，这就得看她了。”

    我故作神秘地一笑，仇三眼里更为诧异，不过倒也没说什么，跟着我们一路进了宿舍楼。

    张大妈正坐在宿舍楼门口刺十字绣，发现穿着便服的仇三就直接站了起来。

    “你们是？”

    仇三倒也干脆，直接把证件拿出来在张大妈面前一晃，后者自然不是傻子，赶紧把几人请进了宿舍。

    “308宿舍的钥匙你有吧？”

    张大妈一开始还有些犹豫，不过很快就点了点头。

    “有的。”

    “那麻烦你跟我们走一趟。”

    说着，仇三就慢慢儿上了楼。张大妈跟在我身后，一个劲的问到底是什么事儿。

    我一句话也没回答她，主要是每次我想说点儿什么，仇三就回过头来瞪了我一眼，这之后张大妈也就不敢再问我什么了。

    一直到308宿舍门口，一群人才停了下来。

    张大妈小心翼翼地打开了宿舍，并没有推开，直到退回来后，才站在门前张望着。

    不过仇三是何许人也，他也没有开门，反而给身边的女警使了个眼色。

    “那个，大姐，麻烦你配合我做一些简单的笔录！”

    说着，女警就带着张大妈下了楼！

    张大妈离开过后，仇三才瞥了一眼楼道，而后轻轻推开了门。

    推门一瞬，一股难以言喻的香味儿传了出来，我一怔，跟着仇三进了屋。

    屋里的陈设可以说是豪华，这外边看起来普普通通的宿舍，里面却像是一个高档酒店的豪华间。

    而且这里一尘不染，干净的让人不敢相信。

    仇三同样惊叹地看着四周，或许真的如我所想的一般，他也觉得这里干净的过分了，我看见他用手去电脑桌上抹了一下，结果没有任何意外，什么东西都没有，干净的有些过分！

    “这，是不是太干净了！”

    仇三终于开口，我同样点头，不过很快我就发现，葛婉儿的脸色不太对劲。

    她皱着眉头，似乎在极力克制着什么。

    “怎么了？”

    我拉了拉葛婉儿的小手，小手冰凉，没有任何的温度。

    “陈，陈松哥，这里好脏啊，我们快点儿离开好不好。”

    葛婉儿拉着我的衣角，似乎一步也不愿意前行。

    “小妹妹你说什么呢，这里这么干净，怎么会脏？”

    仇三这话还没说完，葛婉儿就撒开我的衣袖跑到了楼道上，直接吐了起来。

    这里真的很脏么？

    我摸了摸墙壁和电脑桌，虽说很干净，可指间总有一种黏黏的感觉，就好像手指间有一团黏糊糊的鼻涕那般。

    我没来由就摩挲了指间几下，那种黏糊糊的感觉更为真实，可手指上的确什么东西都没有，这点我可以肯定。

