    嗡！

    一股无形的力量自冰凝心身上释放出来。

    顿时...

    整个庭院内的一切的都被震慑住，动弹不得。

    冰凝心看了自己徒弟一眼，有些失望：“你忘记我交代你的事情了，而且还跟对手厮混在一起，是想背叛我吗？”

    冰妖儿想要说话，但眼下根本无法动弹，甚至连眼珠子都转动不了。

    冰凝心目光又落在唐心身上，略微有些诧异：“妩媚之体？拿去做交易倒是不错呢。”

    唐心闻言小脸也是一片煞白。

    最后，冰凝心看向凤舞，古井无波的眼内终于泛起了波澜：“纯粹的凤凰...难怪族中禁器‘涅槃剑’会有如此剧烈的反应。”

    说话间，她左手摊开，一把燃烧着深红色火焰的宝剑出现。

    这是一把无比华丽的宝剑，剑柄处是一个凤凰衔接剑身的形状。

    此剑一拿出来，就兀自颤鸣个不停，更是与凤凰产生了共鸣。

    砰！

    落在凤舞身上的压力被震开，她恢复了行动力，眼神有些茫然的望着那剑：“这把剑...好像是我的...”

    冰凝心仔细的看着凤舞，而后笑了，宛若一朵绝美的雪莲在黑夜中盛开，照亮了一切。

    “我明白了，一万年前，先祖曾经遇到过一头受伤的凤凰，沐浴其血，斩下其头颅，但灵魂被其逃了。

    这把涅槃剑就是用那头凤凰身上最珍贵的一根骨头制作而成，现在看来，你就是一万年前那头凤凰吧，世间之事，实在是玄妙啊，注定了我凤家要继续强盛下去。”

    “把它...还给我！”凤舞看着涅槃剑，语气坚定。

    冰凝心眼眸一瞪，一股恐怖的力量爆发，凤舞与唐心当场就晕了过去。

    冰妖儿身上的压力一松，能够行动了，她有些慌乱的望着自己的师父，语气微弱：“师父，您打算怎么对她？”

    “自然是全力栽培...”冰凝心嘴角微微翘起，在冰妖儿略微松了口气后又说道：“待得她达到大圣巅峰后，让族中天赋好的沐浴一次真正的凤凰之血...

    如此，我凤家的强大血脉才能继续保持下去。”

    冰妖儿心头一震：“师父，可她不是涅槃剑所挑选的下一任族长吗？”

    冰凝心强行镇压下暴动不已的涅槃剑，语气冰冷：“区区一把剑而已，真的以为可以左右我了吗！”

    冰妖儿一颗心彻底沉了下去。

    她很了解自己的师父，既然她这么说了，那就是没有半点回转余地，不过她又有新的疑问：“师父，您是怎么突破两个大陆之间的限制，来到这里的？”

    那等天地限制，就算自家师父是不朽境大圆满，也不可能无视。

    “很简单，我用了族中剩余的唯一一颗‘瞒天丹’。”

    冰妖儿心中叹息，看来师父为了得到凤舞是不惜一切代价了。

    “那王级战技还在龙家那个弃子手中吧？”冰凝心又道。

    “这个...徒儿不知道。”冰妖儿摇头。

    这一点她确实不知道。

    当初对赌输给龙帝之后，她带着凤舞来到这里，大部分时间都是在教导凤舞，对于外界的事情知之甚少。

    冰凝心看了她一眼就收回目光。

    她极为了解自己的徒弟，有没有说谎一目了然。

    “好了，你带着这两个人回去吧，我去寻找那龙家弃子。”冰凝心下达了命令。

    末了，她又补充了一句：“不要有其它心思，你的身上留有我的印记，一举一动我都知晓，乖乖带着她们两个回去，别逼为师动怒。”

    语气中，已经蕴含着深深的警告意味。

    冰妖儿红唇紧咬，最终点了点头。

    她没有反抗的资本！

    一手夹着一人，冰妖儿迅速离开。

    而就在她刚离开这里片刻，姜无敌就来到了这里。

    对于龙帝身边的几个人，他格外的照顾，今天是带来一些修炼资源。

    然则他刚来到门外，脸色就一变。

    他感受到里面有大恐怖，连忙推门而入。

    “你是何人！”姜无敌看到院子中的冰凝心，沉声喝道。

    冰凝心转身，冷漠的看了他一眼。

    轰！

    仅仅只是一眼，强如大圣也是如遭重击，身形如同炮弹一般狠狠的倒飞出去，沿途撞到几十间房屋才停下。

    噗！

    姜无敌挣扎着想要爬起来，但刚一动就忍不住鲜血狂飙，接着就眼前一黑，晕了过去！

    冰凝心收回目光，手里多出了一个罗盘。

    那罗盘不断转动，最终指向某个地方。

    她嘴角一翘，下一刻就消失在原地。

    ......

    “起！”

    深海之下，龙帝双手托住云海国，浑身青筋爆发，硬生生的将其一点点的往上顶去。

    白若霜则是托起瀛岛。

    两个人的体魄可以说纵横同境界难有敌手，托举起一块大陆虽然有些吃力，但并不是不可能。

    花费了两三个时辰，期间两人休息了好几次，终于是把两座岛都重新弄到了海面上。

    重见天日！

    龙帝看着被冰封住的一个个人，喃喃自语：“抱歉了大家，很快你们就能恢复过来了。”

    而后他再次请星雨出手。

    星雨倒也爽快，在龙帝的注视下两座岛屿上的冰块瞬间消融，他们一个个都继续做着先前要做的事情。

    先前在瞬间被冰封，这些人是没有感觉的，根本不知道发生了什么事。

    龙帝第一时间冲了下去，找到了火儿，水儿，小土，小雷，将她们涌入怀中！

    四个小女孩都有些不明所以，但却都没心没肺的笑了起来。

    对于她们来说，只要有哥哥在就好了。

    “好了，你们先玩一下，我去找你们乱菊姐姐。”龙帝摸了摸她们的脑袋，然后抽身飞向另一边。

    而白若霜则是潜入深海中，抓住了一头鲨鱼。

    她发现...这玩意好可爱，可以当宠物养...

    瀛岛内，龙帝很快就找到了秋水乱菊，她可是知晓先前发生了什么的，摇摇头，正准备离开，就看到自己心心念念的男人出现在自己面前。

    顿时，她娇躯一震，呆立原地。

    龙帝上前，冲着她笑道：“抱歉，让你久等了。”

    “别说话。”秋水乱菊捂住了龙帝的嘴，然后凑到他耳边轻声说了一句。

    龙帝哈哈大笑，接着就把佳人拦腰抱起，往寝室里走去...

