    最新最快更新的网站： xinniepo.com

    黄山别墅在紧张商量对策之际，红岩村的灯光同样闪亮，这次危机与以往的危机大不相同，以往每次危机开始后，红岩村外总走出现大批明显是特务的人员，他们包围监视着红岩村”而村内也是如临大敌”清理了所有文件，工作人员全部佩枪，门口加双岗。ωωω.χiΝniеpο.СΟΜ

    但这次不一样，村外没有任何异常，国民党设置的固定监视点甚至少了好几个，可村内的紧张气氛却丝毫不亚于以前，甚至更紧张。

    南方局的主要领导全在周EN来的办公室”办公室里气氛凝重，周EN来刚刚宣读完〖中〗央和宣侠父的电报，宣侠父的电报是通报与庄继华谈判的结果，〖中〗央的电报则是通报〖中〗央的决定”〖中〗央在电报中再次要求他们联合〖民〗主人士，发起政治攻势，瓦解国民党的军事攻势。

    同时也告诉他们，〖中〗央在军半上也作了准备，新四军第一师和115留守部队”已经统一整编为山东部队，由陈“担任司令员，粟ｙ担任副司令，胶东部队整编为山东部队胶东纵队，句令员许Ｓ友。胶系纵队在许世友率领下已经前出到莱阳附近，准备策应新四军第一师。可即便如此，敌我力量对比”国民党依旧占压倒优势。

    “〖中〗央的电报大家都清楚了，山东形势严峻”，”周EN来扫视会场：“国民党调集十几万大军，准备围攻我沂蒙山根据地。〖中〗央的指示很明确，郝鹏举事件名义上看是国异党军队的内乱，实际上是蒋介石吞并杂牌引发的。现在庄继华的态度很顽固，一定要我们交出郝鹏举，可这是我们决不能接受的。”

    “庄继华的态度为什么变得如此强硬”，”董Ｂ武有些纳闷：“他想得到什么？”

    虽然此次事件是以庄继华为主，可董Ｂ武对他的感觉依旧很不错”〖中〗央也一直认为庄继华是可以团结的对象，但这次庄继华的反应出乎他们的意料，态度异常强硬。以前国民党整编杂牌军也发生过同样的事，山西、河北、绥远都发生过”这些杂牌军将领跑到八路军这边后，国民党便不再追究了，可没想到”这次庄继华却大反常态”甚至不惜冒引发两党军事冲突的风险。

    “他想得到什么，打击我党威望，警告其他杂牌将军，这就是他想得到的。”博古冷冷的说道，他对庄继华一向没有好感”认为他就是一个打着维护国共合井旗号的反动派”比陈诚陈立夫更坏。Www.XinniePo.Com

    周刚来微微点头，似乎是赞成博古的判断，叶Ｊ英叹口气，他心里有些怪罪山东分局，干嘛非要这个时候收容郝鹏举”这明明是授人以柄，庄继华挟大胜之威，当然咽不下这口气”他可从来没吃过这种亏。

    “蒋介石下令从缅甸抽调两个军到华北战区，四川新生产的两百辆坦克”美国刚运到的一百五十辆谢尔曼坦克”另外还有两百六十架飞机，全部调到华北战区，华北战区现在可以说是兵强马壮。”

    叶Ｊ英对山东的局势非常担心”敌我力量对比非常悬殊”而且以他对庄继华的了解”这个人从来不打无把握的仗，他不像何应钦陈诚，他作战首先让自己立于不败之地”然后才寻找你的破绽，南京保卫战和第一次津浦路会战，以及缅北会战，都是这样。

    “敌强我弱是肯定的”董Ｂ武问叶Ｊ英：“三路大军虎视，陈粟的压力极大。”

    叶Ｊ英淡淡的摇头：“三路大军，我敢打赌，其中两路只是威胁”首先动的肯定是青州的两个师；对这两个卑”陈粟若不动，这两个师便继续向前挤压；陈粟若调集主力迎战，莱芜和临沂的两支部队便会立刻冲出来，另外，别忘了胶济线附近还有个二十四集团军，此外枣庄兖州附近还有个正在整编的五十九军，这个军要整编为集团军，随时可以抽调一两个师出击沂蒙山”，“可不可以让罗Ｒ桓同志率领115师南下，返回河南，这里国民党军极为空虚。”博古试探的建议道。

    周ＥＮ来毫不客气的摇头说：“绝对不行”罗Ｒ桓他们的形势甚至比陈粟更恶劣，他们周边有几十万国民党军”而且还是〖中〗央军，他们想要南下河南，增援山东，还必须渡过黄河行军路程太长，风险太大。”

    叶Ｊ英对博古的意见甚至懒得反驳”他当国民党是瞎子，庄继华是傻子，你想南下，他便让你南下，第一机械化集团军，第五集团军”两支机械化部队，不追着你打，河南极其临近省份还有上千架战斗机轰炸机，枣庄、兖州整编的部队，随时可以通过陇海线和津浦线调动，罗Ｒ桓他们要南下，能有两成走到沂蒙山便是万幸。

    “克坚同志，国民党有什么新动向没有？”，周EN来问吴克坚，这位掌控南方局情报部门的领导。

    吴克坚摇摇头：“没有，美英苏三国大使拜访蒋介石后，蒋介石受到美英的压力，可现在，他的态度又开始摇摆，不过，德黑兰会议在即，我估计在这个会议之前，他不会来取军事心动。”，周EN来浓眉紧皱，这个任务实在太艰难”最关键的是庄继华，如果他不追究了，蒋介石那里便能缓和过来，双方颜面前能保住，现在这样发展下去，双方都下不来台，只能兵戎相见。

    董Ｂ武深知此事的难度，庄继华介入此事后，就算邓演达李济深这些一直支持ＧＣ。的〖民〗主党派”也建议他们暂且退让，将郝鹏举交还”和平解决此事，甚至连郝鹏举的老上级冯玉祥也劝他们，不管此事，任郝鹏举自生自灭。四川实力派邓锡侯田颂尧等人则更直截了当些，认为他们此事做得不妥，应该尽快叫人。

    这样的情况是前所未有的，以往这些〖民〗主党派”四川实力派，至少大半支持他们，可现在却……”一切的原因都是因为一个人，庄继华。

    “恩来，我看明天还是去拜访下梅老爷子吧，或许他能说动庄文草。”，董Ｂ武建议道。

    郝鹏举事件一开始，张静江代表的庄系便在参政会对GCD展开猛烈炮轰”其文笔周EN来一看便明白是庄继华的”有鲜明的庄氏风格。不过”让人奇怪的是”梅老爷子却一声不吭，先是告病，后来干脆闭门不出，其中含义，令人玩味。

    周EN来点点头，郝鹏举事件发展到现在”出乎所有人意料，党现在非常被动，国民党占据了前所未有的主动地位。

    “好，我明天过江”，”周EN来点头答应，随后又郑重的说：，“我们现在面临极大困难，这次的困难不但有军事上的，还有政治上的，我估计国民党还有huā招”我们要时刻警惕，外出的同志必须俩人结伴”非必要文件立刻销毁，警卫排战士要随时保持警惕，不过”不管发生什么事，都不准开第一枪。”

    会议很快便结束了”其他人离开后，周EN来将吴克坚留下，周EN来关上房门，双手环抱，慢慢的问道：，“刀锋华里有没有进一步情报。”

    吴克坚摇头说：“没有，不过据刀锋反应，庄文草这次非常生气，决心很大，不过，他的决心仅限于抓捕郝鹏举，似乎没有与我党完全决裂的打算。

    周刚来沉默不语，想了想又说：“告诉刀锋，要尽量发挥他的影响力，影响庄继华不要动用武力。”

    “明白。”吴克坚点头答应”然后望着周EN来，周EN来没有让他走的意思”在屋子里徘徊两圈后，仿佛下决心似的抬头对他说：“命令宣侠父，让刘侠川同志即刻到德县，查清德县附近国民党军的部署，刀锋同志接受这个任务后，立刻转入沉默期。庄文草是个非常谨慎的人”更是个情报老手，这次事件肯定在他心里引起怀疑，对刀锋的使用一定要谨慎再谨慎，要着眼于长期。”

    吴克坚沉默下才答道：，“是的，从长期来看，庄继华还有上升空间，这个人很谨慎，比国民党其他将领的保密意识更强，所部的保密一向做得比较好，刀锋在将来能发挥更大作用。”

    等吴克坚走后，周EN来回到办公桌前，起草了一份给〖中〗央的电报，建议〖中〗央在山东采取适度让步”除了郝鹏举外，可以交还其他人员和武器，另外，还可以用庄继华最想要的，胶济线两侧的基层政权作为交还，换取对方不再追究郝鹏举。写好后，周EN来读了两遍，感到还是不够分量，提笔又添上两句。

    “”可否同意交还郝鹏举”不过国民党必须答应，在对郝鹏举进行审判后立刻进行赦免。此举虽然对我党有所损伤，但却能团结庄继华。否则任由此事发展下去，对我党十分不饿”

    放下笔后，周EN来没有立刻送到电报室”而是拿着电报走进董Ｂ武到办公室”将电报交给董Ｂ武。董Ｂ武刚看到电报时”略微有些意外，在刚才的会议上，周EN来一字未提，现在却突然拿出份电报，可看完电报后，他立刻明白了周EN来的良苦用心。

    这样的电报是不能用南方局的名义发，只能是个人名义，如果在会上讨论了，那就是南方局的集体意见，这其中的区别极大。

    “还是以我的名义吧。”，董Ｂ武提笔在电报上落下自己的名字，周EN来却摇头说：“我是南方局〖书〗记，这样的建议应该由我来提，董老，你的意见是？”

    “好吧。”董Ｂ武想了想，感到周EN来说得没错，他作为南方局书记，自己要发这样的电报，不可能不向〖书〗记报告，只能是在周刚来同意的基础上才能发，如果只落自己的名字，那就会给〖中〗央留下南方局内部不团结的印象，反倒会引起不必要的麻烦。

    小说网 www.xinniepo.com

    最新最快更新的网站： xinniepo.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">