
　　“原来是南帝一灯大师，在下久仰大名。”白自在心惊，也赶紧抱拳。

　　“在下岳不群，见过一灯大师。”岳不群来到一灯大师身边，恭敬的施礼。

　　在这些人当中，就属他实力不行了……早知道把师伯也给带来了，这无量山的水，真深真浑啊，一流巅峰高手在这里，估计都会被虐的。

　　就拿这南帝一灯大师来说，本来就是半超一，在和雄霸一战之后，竟然突破了他的瓶颈，顺利的成为了超一高手。

　　随着众多高手齐聚，场面变得诡异了起来……

　　正道的，恶派的，亦正亦邪的，怎么看也不像是欢聚一堂，其乐融融的样子。

　　大有一言不合就开打的架势。

　　“龙主大哥！请受小弟一拜！”段誉这傻小子，也不分场合，直接跑到叶龙面前，跪了下来。

　　“段公子，这是干什么？”叶龙诧异，这小子愣头青吧。

　　“誉儿，你干什么，起来。”刀白凤柳眉微皱，怒斥道。

　　“身为皇家弟子，岂能如此，起来。”段正淳的脸也黑了！在大理，他镇南王的儿子，竟然给人下跪？

　　不过这夫妇二人都是多看了叶龙几眼，因为他们已经认出，这个龙主，就是在夏日清凉庄园有过一面之缘的逍遥龙。

　　“我不，今天我就要拜大哥！龙主大哥，段誉不才，想要跟龙主大哥结为异性兄弟。”段誉气呼呼的说道。

　　“呃……段公子，我们不是一路人。你是大理镇南王的小王爷，是要当皇帝的。”叶龙揉了揉头，他其实想说的是，老子还想着打大理的主意呢，你要跟我结拜，这我怎么下得去手？

　　“誉儿快起来。”刀白凤过来拉着叶龙的手臂。她撇了一眼叶龙，看到叶龙身边站着几位女子，又抱着一个女人……感觉这人好福气啊，是如何做到让这些女人不嫉妒，不打起来的？

　　“我不起来，龙主大哥，他会飞！我要跟他结为兄弟！”段誉耍起了小性子，甩开了刀白凤的手臂。

　　他会飞！？

　　在场的人无不动容！

　　会飞是什么鬼？在天上飞吗？他们确实可以做到踏空而行，不过那需要借力的，还得有好厉害的轻功身法才行。

　　但是会飞，那就不一样了啊！

　　“行，你起来吧，以后你就是我小弟，不过你别瞎说话了，一个人怎么会飞呢。”叶龙板着脸说道，自己要再不答应这傻小子，他估计下一句就是，他会解生死符……

　　“多谢大哥，大哥受小弟一拜！”段誉兴奋地说道，然后傻乎乎的站了起来。

　　“大哥说不让我瞎说，那我就不瞎说。”段誉有些傻呆萌的说道。

　　众人无语，原来是个傻子……镇南王就这么一个儿子，还是个憨憨……

　　其实段誉并不傻，他说叶龙会飞，说白了就是带点威胁的意思。

　　“真是胡闹，成何体统，有失皇家尊严。”段正淳冷声说道。

　　“皇家尊严？”叶龙撇了撇嘴，周身皇道龙气直接散发而出，那金黄色的气体，破体而出。

　　强大的信仰之力，宣泄而出，真真威压，让许多人都抬不起头来。

　　有些实力弱者，竟然已经瘫软在地，对叶龙升起了敬仰之心。

　　木婉清，赵敏，闵柔，岳灵珊等人看着叶龙那霸气侧漏的身影，感受到他澎湃的皇道龙气，美眸之中纷呈，这，才是一个王！该拥有的气质。

　　“我这算不算皇家尊严？”叶龙冷声问道。他有些不喜欢段正淳，这丫的风流成性，处处留情，收了那么多漂亮的女人，叶龙最感觉，自己带了绿帽子一样，说白了他就是嫉妒段正淳！有那么多漂亮女人都死心塌地的爱着他，最后更是为他而死。

　　“皇道龙气！好浓郁，您是哪位国主……”段正淳痴痴的说道。

　　有这么浓郁的皇道龙气，必然是大国国主！他一个小小的大理，根本比不了，别说是他，就是段正明，都没有这么浓的皇道龙气。

　　“我不是国主，也不想做国主，庙堂之争，武林之斗，我并不想参与，我只想做一个逍遥世间的逍遥龙。”叶龙摇了摇头，装b的说道。

　　然后他将皇道龙气收起，来自皇道龙气的威压，瞬间就消失了。

　　“骗子……都打下一个江州了……还说不想做国主。”赵敏心中想着。不过她看叶龙的眼神很不一般，多了一些东西。她现在恨不得被叶龙抱着的是她，然后让她狠狠地打自己的……屁股。

　　钟灵现在小脸红润，激动的不要不要的，恨不得在叶龙脸上亲一口，这个霸气的男人，是她的男人！她好有成就感哦。至于因为叶龙抱着闵柔，心中的那一股儿酸劲也没有了，自己的男人这么强，一个女人怎么会够嘛！他的血脉的延续下去，所以女人必须得多！不然那么多国主，干嘛娶那么多妃子呢？

　　三宫六院，佳丽三千，他的男人，也得这样。

　　鹿仗客脸皮抽了抽，没有说话，他可是知道叶龙的身份的。

　　但是由于王难姑药粉的原因，他对叶龙，他是升不起任何反抗的心思了，更别提叶龙这一身的皇道龙气，不比泱泱大国的国主要弱啊。

　　“大哥……这事情有些大发啊……”岳老三瞪大眼，有些痴痴的说道。堪比国主的皇道龙气，这龙主说他不是国主？不想当国主？难道这就是一个国主的无奈？特喵的？羡慕啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥，这些人都迷晕吗？要是都抓走，怕是西夏会被群起而攻之。那龙主的身份，不一般，还有镇南王，要是贸然把他们抓了，这影响各国之间的友好交往啊。”云中鹤也小声说道。

　　“抓！有王妃担着。”段延庆沉声说道。

　　他也怕，他也有点咻……但是这次的目的就是赵敏，想抓赵敏就得过龙主那一关，龙主那一关都过了……那干脆全部抓起来，看看王妃怎么说吧。

　　叶二娘点点头，又从怀中拿出一个小瓶子，刚才的剂量她害怕不足，就再来一瓶。

　　不一会儿，一阵风吹来，众人根本就不知道发生了什么事，接着……

　　“噗通……噗通……”一个接着一个人倒地。

　　“有迷药！”阿大惊呼，然后就倒了下去。

　　“悲酥清风，西夏一品堂！”南帝一灯大师脸色微变，然后快速盘坐在地，以内力抵挡悲酥清风的药效。

　　可是已经迟了。

　　悲酥清风入体，任内力多么高深，也会全身酥软无力，南帝一灯大师这么做，是徒劳无功的。

　　随着一个一个人倒地，叶龙摸了摸鼻子，怎么都倒了？你南帝这么强，你也要倒了？

　　最终，白自在，丁不三，包括抱着大树的老疯子，还有南帝一灯大师，统统软倒在地。

　　叶龙见状，身体一软……搂着闵柔也倒了下去。

　　“嘿嘿嘿，你们再厉害，还能比得上这两瓶的悲酥清风吗。”岳老三扛着鳄嘴剪，在场中转悠着，不是踢这个一脚，就是踢那个一脚，神情嘚瑟无比。

　　当他来到叶龙面前时，就要踢他，感受到叶龙那杀人一般的目光……他害怕了，抬起的脚又放了下来。

　　“老二老三，叫人过来，把他们先搬走。”

　　……

　　众人皆醉……唯一人独醒。

　　没想到这螳螂捕蝉黄雀在后，人全部跳出来了，结果被四大恶人一锅端了。

　　谁也不曾想到这四大恶人竟然投靠了西夏一品堂，有悲酥清风这种迷药。

　　夏日清凉温泉庄园。

　　叶龙没想到自己又来到了这里。

　　在一品堂的押运下，好几大马车，才把他们全部拉到了夏日清凉庄园。

　　原来这夏日清凉背后的主人，竟然不是北宋的庙堂，而是西夏一品堂的人。

　　也就是说，策划这一切的，就是李秋水了。

　　“噗通，噗通！”被抓来的人，统统被丢进了温泉池中……

　　就连南帝一灯大师也不例外。

　　甚至有些人，还呛了几口水。

　　“老二，再给他们倒上几瓶，保证万无一失。”段延庆示意叶二娘。

　　叶二娘嘴角露出了笑意，然后又拿出几个瓶子，直接扔进了温泉池中。

　　这是悲酥清风，混着水进入体内，效果更加厉害。

　　并且悲酥清风与满池子的水融合，就算南帝一灯大师想要恢复过来，都不可能，毕竟他体内的药效失散，还不如吸收的多呢。

　　“哈哈哈，好好享受吧，等到主人过来，再收拾你们。”岳老三大笑着。

　　“老四，别看了！这些女人你不能动，等到她们没有了利用价值，你想怎么玩，就怎么玩。”岳老三拉着云中鹤离去了。

　　云中鹤不想走啊……这特么好多美女啊，少女，少妇……婀娜多姿，风采迷人，尤其是浑身湿透，她们的衣服紧紧的贴在身上，若隐若现。

　　其他人倒是不明显，可是那个玄素庄的庄主闵柔，穿着白色长裙，迷人的风景半露，让云中鹤都流口水了。

　　但是他知道，主人下了命令，他也不敢胡作非为，只能依依不舍的离去了。

　　“一灯大师，有办法解决着悲酥清风吗？”后清雪山派掌门白自在，有气无力的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零六章 龙主大哥，他会飞免费阅读。https://xs.23sk.com 