    第476章美人做饭图

    买菜回去，虞夏突然问起原望：“你后面那部戏是不是还差个男三？之前导演想找我去友情客串一下，说了两句缺人的事。还没定人的话让梁怀瑾去试镜看看。”

    原望：“也行啊，反正人选也不少，他演技好的话试镜通过也算是帮了导演的忙了。但就只是试镜机会，人家会愿意吗？”

    “谁不是靠着一次次试镜把握机会的？”

    原望就说好，拿出手机啪啪打字发消息。

    搞完了,他瞄了眼旁边面无表情的谢青辞，故意问：“你这就才见一面就想帮人家，怎么不见你帮你的亲亲男朋友？”

    这称呼一字一顿念出来怪恶心，虞夏打了个寒颤，一副“你没事吧”的表情看着他。

    “你搞清楚点，他在长晖娱乐。”

    背景够强了，难道还会少了机会？

    原望：“也是，已经是很多人拍马不及的高度了。他以后也是走影视剧？不当爱豆啦？”

    明明话题中心人就在旁边,但他却只问虞夏,毕竟和谢青辞是真不熟。

    虞夏却想着昨天晚上谢青辞发疯的起因，把他拉出来，说：“他就在这儿，你不知道直接问？多和年轻人交流交流，别一天到晚抱着你们家白手套跟在一只狗后面溜达。”

    为了追人家德牧小姐姐，他天天搁小区里帮人家遛狗，还要被狗拖着走。

    原望无语地扯了扯嘴角。

    谢青辞咳嗽一声，就正常回答问题：“目前是这样打算的。我本来也不是唱跳的行家更说不上擅长，能有戏拍也挺好。”

    他开口打破壁垒，原望就自在多了，顺势说起他的第一部戏。

    “你们拍的那部《灼春》我也看了，你演技不错，虽然还是压不过虞夏，不过她本来就是吃这碗饭的，有天赋，也少有人压得过。”

    说完又转过去和虞夏说：“特别是你抽他那一集，嘶，看得真是爽。他都拍了两三部戏了吧？你呢,你今年能有存货上吗？还是有继续进组的打算？”

    虞夏：“有存货，也会进组。”

    “羡慕。你真的运气很好了，部部戏都能有效播出，这两年每年都能有戏上，各个年龄阶层的观众都认识你了。我有部戏都四年了，起灰了都，不知道什么时候能播。”

    不播就等于白拍了，钱是拿到手了但是本来该有的实绩等于零，下一部戏的片酬不会上涨，全网查找无此人，真就把明星过成了幕后人员。

    要是能顺利播出，再取得个好成绩，下一部戏的片酬就是之前的好几倍，简直不是一个概念。

    谢青辞在边上认真听着，进门后自觉把菜提进厨房，开始洗菜。

    他不穿围裙，就黑t黑裤站在水池前,低着头把揪下来的菜叶子扔到沥水篮里。

    客厅里原望还在滔滔不绝地说着话，虞夏心不在焉地听着,靠在厨房门口看谢青辞。

    脑补一下,似乎能想象出来他高中时期是怎么一个人过下去的。

    父母经常不在身边，外卖吃腻了后，他大概就是这样，懒洋洋地洗菜下面条吃，味道不好也不要紧，能撑过饿就行。

    而且和做惯了家务的人不同，他不喜欢穿围裙，就算水溅到衣服上很多次，他的第一选择估计也是吃完了去换件衣服。

    反正他那时候衣橱里同色的t恤多的是。

    原望说到嘴干了都，抬头发现虞夏压根没听他说话，眼珠子都快黏到厨房里谢青辞身上去了。

    他阴阳怪气道：“看什么呢，眼睛都要贴上去了，你到底有没有听我说话？”

    虞夏敷衍挥手：“听着呢。继续说。”

    “……”信了你的邪。

    他走过去靠在门口往里看。

    “找了个能给你做饭的，你是在心里偷着乐吧？”

    “是啊，正乐着呢。”

    原望撇嘴：“看出来了，眼睛跟X光一样。有那么好看？我站在那儿一样很迷人，我告诉你，我现在也是厨艺界的小神了。”

    其他杂七杂八不重要字眼被自动过滤，她耳朵里只听见“有那么好看”五个字。

    “这哪儿不好看了？看看那腿，那腰背，挺拔的站姿很加分的。还有那侧脸，你敢说不好看。而且更重要的是感觉，一个盘亮条顺的帅哥在给你做饭，你不欣赏你不兴奋？”

    原望：“……我为什么要兴奋？”

    反正他什么都没看出来，就看见一个还算赏心悦目的男人在洗菜，和他站在厨房里的样子也没什么区别…吧？

    还是说，虞夏其实在暗示什么？

    他撸了把袖子，走进去：“我去帮忙！”

    虞夏阻止的手没完全抬起来，一边想这人居然还有点眼力见，一边又想美男做饭图就这么被污染了。

    可惜。

    中午十二点，饭菜上桌。

    原望丝毫没有在情侣家做客的自觉，一屁股坐在谢青辞旁边，搓着手就想动筷子。

    还热情招呼虞夏：“快坐下吃啊，别客气，虽然我出了力但地盘还是你们的。”

    “你也知道地盘是我们的，你把我的最佳吃饭位置给占了。”

    他一愣，满脸的“我没听错吧还有这个东西的存在”，左右看看。

    “坐在其他位置上你是吃不下吗？”

    虞夏：“……吃，赶紧吃你的！”

    把嘴堵上！

    谢青辞站起来换了位置，坐到她旁边去。

    原望也不好意思说他，先下筷子夹了菜吃，然后冲着谢青辞比大拇指。

    “十分不错，人美心善又勤快，虞夏，真是便宜你了。”

    虞夏优雅动筷，把最完美的一块肉从原望手底下抢过来，放在谢青辞碗里。

    “是便宜你了，除了我可没几个人吃到过他做的菜。来，我的宝，吃这块最完美的肉。”

    谢青辞差点噎住。

    原望直接呛得咳嗽。

    “什么宝？健力宝？”他一口气干了两碗汤，表情狰狞得像生命垂危一样，“这个位置果然不吉利，刚开始吃就已经消化不良了。”

    外围一圈的工作人员笑得差不点憋不住声音。

    虞夏表现得云淡风轻。

    “你这种只会用迂回方法追着狗跑的人是不会懂的，我们正常人谈恋爱，表达感情的方式都这么直白火辣。”

    原望突然笑得发抖。

    她皱眉问：“你干嘛？狂犬病？”

    “你还直白火辣呢，你知道现在网友怎么说你的吗？‘一位喜得貌美小妾的憨厚暴发户老爷’，他们还给你编了座右铭——俺文化不高俺不善表达但俺确实爱你’哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    虞夏脸都绿了。

    (本章完)

