    罗恩从来没有像现在这样明白被众人关注有时候是一件痛苦的事情。

    面对众人的疑问和调笑，他这一天说的最多的就是：“我不是，我没有。”

    “令人意想不到的是，克鲁姆在世界杯的时候就和一个男孩儿建立了超级亲密的友谊，而正是这个男孩儿曾经和哈利?波特同吃同住长达三年。自从克鲁姆的到来，他们之间的关系就降至了冰点。”迈克尔津津有味儿地读着报纸上的信息，他周围的小巫师眉飞色舞地嗤笑着。

    “在看到克鲁姆邀请新欢，这个男孩儿只能东躲西藏。也许哈利?波特尚不了解他这位曾经关系亲密的朋友这些令人不快的事情——但阿不思?邓布利多无疑有责任确保哈利?波特及其同学们清醒地认识到性别的差异。”

    迈克尔和几个小巫师无疑把这件事情当做了克鲁姆的绯闻来对待，而艾伦的心思已经转移到了卢娜身上。

    就在此时，艾伦胳膊上的印记一热，卢娜的声音传进艾伦的耳朵：“龙要出来了。”

    卓耿要出来了？艾伦先是一愣，立刻联想到爱德华所说的卢娜今天上午没有去上课，一定是龙蛋快要孵化了。

    赫敏匆匆地离开了拉文克劳的座位，向艾伦跑过来，艾伦迅速起身。

    两人快速离开了城堡，携带了一程风雪，在没有人注意的地方，艾伦带着赫敏瞬移到了塔楼中。

    一进入塔楼，他就感受到了空气中的灼热气息。

    他们快速赶到了训练室，艾伦拉开门，滚滚热浪逼人，但是艾伦和赫敏谁都没在意。

    他们的注意力全部集中在了那远处剧烈燃烧的火焰上。

    喀啦喀啦，随着擎天的烈焰和浓烟渐渐蔓延，艾伦愣了几秒后反应过来，跌跌撞撞地向那炽热的火焰冲去。

    艾伦一向镇定，仿佛没有什么能够令让动容。赫敏还是第一次看到他如此焦急。赫敏猛地扑过去，想抱住艾伦的腰，然而却扑了个空。

    “艾伦，你变成凤凰，凤凰不怕火。”赫敏大声叫道，然而艾伦快速挣脱了她，往前冲去，赫敏果断地抽出魔杖，为艾伦施加了保护魔咒。

    就在此时，两个人都停止了动作。他们从来没有见过如此美丽而奇特的画面。

    卢娜手中的魔杖顶端涌出了团团银光，将她包裹。这银光贴着她的肌肤，而火焰就附着在这些银光上。

    卢娜就这样浑身赤裸从漫天的火焰中走出。一簇簇火焰构成了红橙黄三色袍子环绕着她，滚滚浓烟在她的肩上化作了飘舞的斗篷。

    一只红色的幼龙垂挂在她肩头，用长长而蜿蜒的脖子缠绕着她的下巴。当它看到艾伦，便抬起头，睁大熔岩球般的瞳孔盯着他。

    卢娜光裸的肌肤散发着银光，她一只手安抚着这只红色幼龙，侧头轻轻吻了吻幼龙的头，红色幼龙亲昵地蹭了蹭她的脸，注意力不再放在艾伦身上。

    等他们灭掉了训练室的火焰，艾伦的双手搭在了卢娜的肩上：“卢娜，你不应该这样冒险，虽然你成功用魔咒抵御了火焰，但是……”

    正收起魔杖的赫敏听到艾伦的说教抬起头，才猛然意识到卢娜正一丝不挂。她向前迈了一步，刚想张口提醒让艾伦先出去，但她发现卢娜和艾伦谁都没有在意卢娜目前的裸体状态。

    于是，赫敏到了嘴边的话就变成了低声嘟囔：“幸好训练室虽然不抑制火焰，但有魔纹保护烧不坏，不然整个塔楼都烧没了”

    “我打算叫这只龙莱西。”卢娜侧头对赫敏说道。

    艾伦愕然，红色的小龙突然张口对他喷了一下黑烟，猝不及防之下，艾伦被呛得咳嗽个不停。

    赫敏看到艾伦稍显狼狈的样子，心中的烦闷随着轻笑减弱不少，她想起曾经给卢娜讲过灵犬莱西的故事：“这是纯种红龙，红龙极度自信甚至于傲慢，相比于花时间观察并评价它们的对手，它们更喜欢直接对其发起攻击。这种攻击并不是完全盲目的，实际上虽然很仓促但红龙仍会为自己的攻击制定一套战术，红龙的龙息在所有火龙里最为强悍，锥形的火焰可以融毁其路径上的绝大部分存在。”

    “卓耿是黑龙，和红龙的直截了当不一样，它一旦感觉到对手比自己强大，黑龙会毫不犹豫的撤离战场并掩藏自己的所有踪迹，然后躲藏在暗处等待敌人离开或是再战的机会。”赫敏想到了那头对自己没有好感的黑龙和它的资料上描述的性格，瘪了瘪嘴。

    “艾伦，作为一名绅士你应该暂时回避一下，卢娜需要穿上衣服。”赫敏把艾伦赶出了训练室。

    星期六，又到了前往霍格莫德的日子，哈利独身一人离开城堡，穿过阴冷、潮湿的场地，向学校大门走去。

    当他经过停泊在湖面上的德姆斯特朗的大船时，看见威克多尔?克鲁姆从船舱里走到甲板上，身上只穿着一条游泳裤。

    他确实瘦极了，但看起来体格还是挺结实的，只见他敏捷地爬到船舷上，伸开双臂，扑通一声钻进了水里。

    “哈利。”疯眼汉穆迪披着他那件旧旅行斗篷、拄着拐杖一瘸一拐地走了过来。

    和疯眼汉告别后，哈利急匆匆地赶出了学校大门，金妮和他约好了在帕笛芙夫人茶馆汇合的。

    如果不是担心罗恩看到自己和金妮走在了一起会火冒三丈，哈利一点儿也不想自己一个人前往霍格莫德。

    在大街上快速行走的哈利突然停下了步伐，在三把扫帚小酒馆门前，他看到了卢娜。

    卢娜站在门前，正吹着着一个雕工精细的龙形银哨子。

    “嘿，卢娜，你知道艾伦在哪里吗？”哈利想到了刚刚的穆迪，觉得有必要和艾伦谈一谈。

    “不要急，艾伦在里面。”卢娜向三把扫帚小酒馆的方向点点头。

    哈利谢过卢娜推门进入三把扫帚小酒馆。小酒馆和往常一样拥挤，哈利的目光迅速地将所有的桌子都扫视了一遍，在吧台那里找到了赫敏和艾伦。

