    “文气共鸣？！”

    霎时间，襄川府的文人们都被这突如其来的文气震荡给惊动了。

    “不会又是诗词鸣世吧？”

    “还来？”

    他们都已经快麻了。

    “不会是又有人想谋害长青贤弟吧？”

    暂时还留在知府衙门办公的袁浩文猛然站起身来，

    几乎在瞬间就把事情猜了个七七八八。

    毕竟这种事也发生不止一次了。

    而且在这襄川城里，除了李长青也没别人还有诗词鸣世的本事。

    当下他就坐不住了，急忙起身往外赶。

    心里更是把这次不知道又是从哪里跑来的牛鬼蛇神骂了个狗血喷头，

    他们襄川府乃至整个荆襄多少年才出来这么一个绝世诗才啊，

    容易吗？

    你们怎么就那么眼红，一而再再而三地想要对他不利？

    同时被惊动的还有吕文忠。

    虽然身为武夫的他感受不到文气共鸣，

    但城西那边的爆炸和随之产生异象他还是听得到，看得见的。

    再一看动静的源头正是李长青家的方向，

    他哪里还不明白是怎么回事的？

    顿时一阵的头大！

    特么的这个李长青怎么老有状况？

    上次一个铁掌帮的事就已经把他折腾的不轻，

    连屁股下的位子都差点彻底混丢了。

    这次可千万别再出什么乱子了，他年纪大了，心脏承受不起。

    “诗词鸣世！！”

    不同于他人还要猜测，

    就身在现场的鬼书生却是看得真真切切，

    顿时脸色大变，转身就走。

    他绰号里带着书生二字，自然不是随便叫的。

    作为一个半路出家，由文转武的高手，

    虽然当初在文道方面的成就不算高，却也是文道入了品的，

    在场的众多杀手中恐怕没人比他更清楚这诗词鸣世代表的意义了。

    诗词鸣世必然引发天人交感，

    在天人交感的状态加持下，李长青的实力几乎堪比一位资深大儒！

    而大儒是什么存在？

    那是发起飙来连武道宗师都要退避三舍，不敢直撄其锋的角色。

    这种状态下的李长青，

    别说是他们这些银令杀手，就是金令杀手来了也一样白给。

    这时候不走留在这里等死吗？

    “这就诗词鸣世了？！”

    街角酒楼之上，那对雌雄杀手也都瞪大了眼睛，

    嘴唇蠕动着暴露出了心中的震惊。

    虽然他们来之前就知道李长青曾经作过不止一首鸣世诗词，

    有惊世诗才！

    但你也不能每次都出口成章，一张嘴就不打哏的往外冒吧？

    别人写首打油诗还得琢磨琢磨呢，

    你还讲不讲点基本法了？

    其实他们这还算好的了，

    相比之下，雷娘子和唐飞绝才是实惨。

    他们既不像鬼书生一样武功已经练到半步宗师之境，心志坚定，精神强大。

    又不像雌雄杀手一样离得远，受的影响有限。

    他们离的最近，受的影响也最深。

    随着李长青的诗句一出，天人交感的异象一起，

    他们已经被宝剑藏而未露的绝世锋芒慑夺了心志，

    头脑一片空白，满眼之中都是绝世剑客磨剑的一幕，

    一时间甚至都忘记了自己正在干什么。

    然而就在这时，李玄手臂一扬，“呛啷”一声长剑出鞘。

    “今日把示君，为有不平事！”

    天地间文气震荡，仿佛响起一声响彻云霄的龙吟。

    恰似一条历经千劫百难的真龙，今天终于潜龙出渊了一般。

    这一刻剑光寒世，剑气冲霄。

    在场所有人顿时只觉得眼前一阵恍惚，

    仿佛看到一个布衣麻鞋，却手持绝世宝剑的寂寞剑客，

    穿越寒暑，从尘世之外漫步走来。

    眼眸似星，目光如剑，对尘世繁华不屑一顾，唯独对世间的不平充满了厌恶。

    于是——

    他拔剑而出，一剑斩之。

    顿时，剑气如练，划破乾坤，仿佛要斩尽世间一切不平！

    这时候众人的心神瞬间从这剑耀天地的震撼中苏醒，

    回过神来才发现，

    这长街之上虽然并没有那似真似幻间，仿佛要铲尽世间一切不平的孤傲剑客，

    却有同样意不平的李长青，

    挥手，出剑！

    霎时间剑光如练划破长空，

    向着还在满眼迷离的唐飞绝和雷娘子斩来。

    唐飞绝和雷娘子顿时被森然杀机所惊醒，

    只觉得眼前剑光如水银泄地一般向着他们铺面倾泻而来，

    上下四方尽被剑光所笼罩，避无可避，逃无可逃。

    不由得头皮发炸，心头泛起前所未有的恐惧！

    “啊——”

    两人狂吼一声，在武者本能的驱使下脚掌狠狠在地面上一踏，先天巅峰的强大内息毫无保留地催发而出，

    使出吃奶的劲儿身形向后暴退。

    同时也将自己压箱底的手段都施展了出来。

    唐飞绝双手猛扬又是一次‘满天花雨’。

    雷娘子挥手间又是两颗天雷轰和七八枚掌心雷呼啸而出。

    只求能将李长青的剑光稍阻，争取一个脱身的机会。

    特么的那十万两黄金谁爱要谁要，他们现在只想平安离开这里。

    然而，晚了！

    “嗤”的轻响声中，剑光如虹斩破一切。

    无论是唐飞绝的那些剧毒暗器，

    还是雷娘子的天雷轰，掌心雷，在剑光面前都如同薄纸一样脆弱，

    还没来得及发挥出它们应有的威力，

    就被凌厉的剑光切割、斩碎。

    剑光毫不停顿地继续掠向雷娘子和唐飞绝两人，

    然后他们几乎要呲裂眼眶的目光中被轻松破开破开护体罡气，然后轻轻划过脖颈。

    顿时两抹鲜艳的殷红溅染，

    两颗人头连哼都没来得及哼一声就滚落在地，

    没了头的尸身在惯性的作用又向后退出老远，才无力栽倒在地，血染尘埃。

    “嘶——”

    酒楼上的雌雄杀手顿时一口冷气抽得下一口差点都没能喘回来。

    脸色白的跟化了死人妆一样。

    身子有些僵硬地缓缓坐回到座位上，甚至都不敢再往窗外看上一眼。

    “夫人，我觉得这笔买卖咱们还是别做了吧。”

    “嗯，不做了。”

    连雷娘子、唐飞绝这样的老牌顶尖银令杀手都被砍了脑袋，

    鬼书生都被吓得逃之夭夭，

    他们还做，是嫌自己的脖子太硬了吗？

    找死也没有这么找的。

