    

    第一百八十九章皇帝大怒，汉王惊慌

    “哦？这是罗通那小子让你转交给朕的？”

    明亮的太极殿内，无数灯火将此地照耀的宛如白天一般。

    已经和侯君集长谈了几个时辰的李世民本就有些疲惫，但却在听到长乐公主的话之后眼神顿时锐利起来。

    接过长乐公主递过来的血书，李世民刚想拆开来看，却忽然想到了什么，抬头看了殿下的侯君集一眼。

    眼神中，有疑惑，有猜忌，还有一丝说不清道不明的色彩！

    侯君集见状内心大惊，急忙低下脑袋，装作一副什么都不知道的样子。

    可是，他心中明白，李世民现在拿到的信，一定是裴矩和王珪的认罪书。

    而他侯君集什么时候来商议军情不好，偏偏要在此刻商议军情，而且一商议就是几个时辰。

    以他对李世民的了解，怎么可能不知道对方已经在怀疑自己了。

    可是，他现在又能怎么办？

    除了低下脑袋装无辜以外，他什么都做不了。

    “哼！”李世民冷冷瞪了侯君集一眼，冷哼一声，这才打开手中的认罪书。

    殷红的血迹，在灯火映照之下，显得有些阴森。

    那一笔一划写出来的血字，此刻仿佛化成了一幅画面，揭开了当年罗成之死的原因。

    想想一代名将，他李世民麾下最强悍的武将，竟是死在自己人的算计当中，哪怕是李世民这等明君也难以忍受！

    “大胆，真是大胆！”

    李世民怒吼一声，拍案而起，浑身的杀意暴涨，吓得殿内的侯君集脚一颤，差点跪倒在地上。

    和李世民在一起这么多年，他还是第一次看到李世民露出这等愤怒之色。

    本来，他还想劝说李世民，为裴矩和王珪开脱。

    甚至他还打算追究罗通是如何得到这两份认罪血书，从这方面转移李世民的注意力。

    可在看到李世民这副样子之后，他知道自己再说什么都没用了，一个不慎，他甚至会引火烧身。

    为了不让这件事波及开来，侯君集很聪明地选择了沉默以对。

    倒是一旁的长乐公主见自己的父皇如此生气，她急忙扶着李世民的手臂：“父皇消消气，为这等小人气坏了身子不值得。”

    此言一出，正在气头上的李世民忽然眉头一皱，转头看向长乐公主问道：

    “不对，此认罪血书为何是由长乐你交给朕，而不是罗通那小子亲自交给朕？”

    以罗通那小子的性格，这种事情肯定是他自己处理，犯不着让长乐转交给朕。

    而且罗通虽然行事不拘一格，但也应该不会利用长乐做这种事才对啊。

    若那小子真的敢利用长乐，那朕可饶不了他！

    就在李世民心中疑惑之际，长乐公主却忽然脸色一变，满脸严肃道：“父皇，清河郡公如此做，也是有他的苦衷。

    他在得到这两份认罪血书之后便前来皇宫，却在路上遇到了死士袭击。虽然清河郡公依仗自己的武艺杀出重围，却在太极殿外被拦住。

    因为，父皇正在和侯大人商议军情，任何人不得打扰。

    不得已，清河郡公才将此两份认罪血书交给孩儿，让孩儿转呈父皇。”

    她将罗通教给自己的话简单说了一遍，并说明罗通为何会这么做的原因。

    只要不是傻子，听完她的话，就应该都明白其中的含义。

    这分明就是说罗通得到认罪血书想进宫都被人阻拦，不得已才用这种办法让认罪血书出现在李世民面前。

    “什么，竟有人敢当街袭击罗通？”

    李世民闻言心中的震惊无以复加，他没想到事情居然会演变到如此地步。

    甚至在罗通到了皇宫想见自己的时候，都因为他李世民在和侯君集讨论军情而无法相见。

    如此胆大妄为的袭击一个郡公，还将算计带到了皇宫，这分明是不将他李世民放在眼中。

    想到这里，怒不可遏的李世民猛然转头盯着殿下的侯君集，冷笑道：“侯君集，此事你可有参与？”

    此言一出侯君集心中大急，脚下一颤，顿时就跪下了。

    他心惊胆战，微微颤颤回答：“回……回陛下，臣对此事毫不知情啊！

    按照长乐公主的说法，清河郡公遇袭的时候，下官就已经在此和陛下商议军情了啊。”

    他也是一只老狐狸，抓住其中的关键说了出来，想为自己开脱。

    这件事要真是坐实和他有关系，那他这个兵部尚书的位置也就当到头了，说不定连性命都不保！

    李世民闻言冷哼一声：“此事最好和你没关系，否则朕不会放过你！”

    “对了长乐，罗通那小子现在在哪，朕要见他！”

    既然裴矩和王珪认罪了，那接下来自然是要商议如何处置这两人。

    他知道罗通的脾气，若只是简单杀了裴矩和王珪，怕是无法让罗通满意。

    何况今天罗通遇到了袭击，这就说明在这件事上，还有其他人插手，他想彻查此事！

    “回父皇，清河郡公此刻应该还在皇宫门口，等候父皇的传唤呢。”长乐公主低声回答。

    “来人，去皇宫门口传清河郡公前来见朕！”李世民朝外面喊了一句。

    “是！”王德应了一声，亲自前往皇宫门口。

    而与此同时，在皇宫内，李元昌也一直在注意罗通的举动。

    看到罗通一直停留在皇宫门口，他心中的疑惑更深了。

    “奇怪，已经过去了这么久，罗通那小子为何还不离去？”李元昌一脸疑惑，满是不解。

    换做他是罗通，要是有认罪书在手上，一定会尽快找一个安全的地方。

    可现在看罗通那磨磨唧唧给战马喂马料的样子，他不禁怀疑罗通是否真的打算离开皇宫。

    就在李元昌疑惑之际，一名宦官急急忙忙跑过来：“汉王，不好了，不好了！”

    “何事如此惊慌？”李元昌眉头一皱，一脸不悦问道。

    他本来就很烦，对方忽然说不好，让他更是心烦意乱。

    “汉王殿下，大事不好了，长乐公主去了太极殿，而且已经见到了陛下，此刻陛下已经派人去宣清河郡公了！”

    此言一出，李元昌眼前一黑，差点晕过去！

    好半响，他才回过神来，看向皇宫外罗通所在的位置，咬牙切齿道：

    “好个罗通，好个声东击西，本王上当了！”

