    那是几分钟之前。

    熟悉的空间，熟悉的黑暗，以及熟悉的九尾。

    玖辛奈感慨一叹，扭过头看着气急败坏的九尾，犹豫了一下，“要输了！”

    话落。

    九尾沉默了。

    可恶！

    开局就遇到高手。

    果然五大忍村的忍者都不能小觑啊！

    非狐之罪啊！

    它犹豫了一下，微眯起眼，闪过一丝危险的光芒，“这……用忍术了不是作弊吗？”

    “？？？”

    玖辛奈目瞪口呆的看着不要狐脸的九尾。

    咋滴？

    你还想举报不成？

    明明是你这头狐狸先用查克拉蛊惑别人的啊！

    “算了，算了！”看到玖辛奈那鄙视的眼神，九尾也觉得这样不太好，咳嗽了两声，假装自己不在意的摆摆手，“输了就输了！反正本大爷已经参加过比赛了！”

    “可是第一场就输了！”

    “那是运气不好！”

    “想赢吧？”

    “呵！无聊！”九尾看着那微眯着眼的玖辛奈，不屑的一阵冷笑，昂着狐狸头，“本大爷只是无聊而已！这种人类的游戏本大爷已经玩厌了！厌烦了！”

    话落！

    “交给我吧！”玖辛奈仿佛没听到九尾的话一样，突然带着微笑的说道，“接下来就交给我吧！我可是你的人柱力呢！”

    “别开玩笑了！你现在可承受不住本大爷的查克拉！再这样下去身子快崩溃了！”

    “还能坚持多久？”

    “本大爷也不知道！”

    “我会赢得！”玖辛奈却自信的看着九尾，眼中坚定，对着它举起自己的拳头，“相信我！我还撑得住，已经足够了！我可是你的人柱力！”

    话落。

    九尾一愣，看着面前那个小丫头脸上的坚定表情，突然哈哈大笑了起来。

    这丫头。

    果然跟小时候一样，是个疯丫头啊！

    伸出了自己爪子点在玖辛奈的拳头上，“当然！我的搭档！接下来……”

    露出尖锐的獠牙，带着狐式微笑。

    “就拜托你了！让我们一起赢得雀神杯吧！”

    ……

    可怕的查克拉从玖辛奈的身上冒出。

    然而。

    她的双眼似乎比刚才都要清晰，并没有被九尾查克拉蛊惑一般，刚才狂妄、不屑的气质全部消失，仿佛整个人都变了一个人一样。

    富有嘴角一抽，他大概猜到了，现在上线的大概是玖辛奈本人了。

    至于来参赛的九尾……可能已经羞愧下线了。

    现在估计是叫支援了！

    所以。

    九尾才是主角，而玖辛奈其实是老爷爷吧！

    追求神之一摸的玖辛奈在九尾威力时刻再次出手，接过麻将残局？！

    牛批！！！

    此时。

    他熟悉的麻将大赛已经被破坏的面目全非了。

    对面的忍者甚至都用出忍术来干扰玖辛奈，但全部都被九尾查克拉一一拍飞，让玖辛奈全心全意的打着麻将！

    而可怕的查克拉宛若实质一般，压迫着四周的观众，零大部分观众不得不佝偻着身子，双手交叉放于额头前，以此抵御这恐怖的威势。

    仿佛化作了狂暴的气流，不断的压迫着他们的身子，甚至连眼睛都无法完全睁开，只能艰难的半眯着看着。

    “这这……何等可怕的牌力啊！”

    “屁啦！那是查克拉！查克拉！不愧是四代火影夫人！也是一位强大的忍者！”

    “不是！我说的是她的出牌方式，仿佛变了一个人一般，似乎稳了许多！”

    “那虚影……我仿佛看到了一个可怕的巨兽！”

    而前面的水门他们……虽狂风压得难受，但依旧还能站着，目露威势，凝视着战场。

    只不过水门脸上依旧带着担忧的看着玖辛奈。

    尤其是那实质的查克拉外衣，已经对玖辛奈造成影响了。

    实在是令人担忧。

    而这时。

    “率先倒下去的是砂隐忍村的参赛者！如此近距离操纵傀儡，他已经顶不住了！”

    随着主持人一声怒吼。

    “啪”的一声。

    为了一千万而努力奋斗的砂忍在众目睽睽之下率先躺下！

    富有嘴角一抽，他也就想打个广告而已，可别真弄出人命了！

    而且。

    这不是他教的麻将啊！

    混蛋！

    都有人躺下了，怎么还在打？

    血战到底？

    只有活下来的人才是唯一的胜者？

    看到这面目全非的麻将，他已经不知道该说什么了。

    忍者。

    果然不能用常理来思考啊！

    富有犹豫了一下，看着身旁的水门，“已经有人躺……”

    话未说完。

    “我相信玖辛奈跟九尾一定会赢的！”水门坚定的说道，“我感受到她们的信念！”

    “……”

    谁要听这个啊？

    我只想一下需不需要先叫医疗忍者罢了。

    但考虑到旁边开场三分钟就结束麻将大赛的家伙就是忍界名医，便也没多管了。

    突然。

    “可怕！可怕！查克拉已经实质到这种程度了，没想到来自木叶的选手——漩涡玖辛奈居然还没有放弃？只不过她的状态看起来不怎么好！”主持人遗憾的一叹，但又语气一转，带着满脸不可思议，“不不不！出乎所有人的预料！率先倒下的居然是来自雾隐忍村的选手？！场上只剩下两位参赛者了，最后，这场麻将大赛到底谁会获胜呢？”

    大手一挥，“广告之后马上回来，线上的观众们可以通过这个网站输入富有666，领取一百两优惠劵！请把你们的支持打在公屏上吧！”

    话落。

    画面一转。

    一位戴着面具的少年出现，手上捧着一杯奶茶，眼中流露出思念，“只想把你捧在手里！”

    【滚！赶紧继续！】

    【富有集团黑心企业，还我血汗钱！】

    【是西镜吗？】

    【谁赢了？快点啊！】

    “……”

    人才啊！

    富有一脸震惊的看着那主持人，居然这么会打广告，希望他待会下班不要被砍死吧！

    此时。

    场上也仅剩下云忍跟玖辛奈两人罢了。

    战斗进行的非常的激烈！

    激烈得富有都不知道该怎么吐槽了！

    当然。

    他现在也不想吐槽了。

    虽然这已经不是他的麻将了，但……重要吗？

    什么都不重要了！

    只不过。

    玖辛奈的状况看起来不怎么好，身上开始冒泡了，皮肤也多处出现烫伤的痕迹，然而，她却不在意。

    看得水门手都握成拳头，紧紧的盯着。

    老紧张了！

    “哈哈！”云忍似乎也发现了玖辛奈的不对劲，顿时哈哈大笑了起来，尽显云隐忍村的豪气，“你要输了！你的身体快扛不住了！”

    “……”

    不不不，麻将不是这样论输赢的！

    这是用命在玩啊！

    富有翻了翻白眼，但却什么也没说。

    而玖辛奈……冷笑的看着云忍，又低下头，继续打着自己的，“九筒！”

    直接打出一张牌，但云忍……却没有立即打出，而是摸着牌，在哪里冷笑。

    他在拖延时间！

    但。

    玖辛奈依旧没放弃！

    那坚持不放弃的气质，顿时让所有人都感染了。

    不知是谁！

    “加油！”

    一声弱弱的声音响起后。

    顿时。

    “加油！木叶！”

    “加油！火影夫人！”

    “打败他！”

    所有人都为玖辛奈加油鼓劲了起来。

    唯有富有……我只笑笑，什么也没说，你们继续。

    这tnd还是麻将吗？

    突然。

    玖辛奈一个踉跄，身子颤抖了一下，云忍眼睛微微一亮，打出了自己的牌，“你已经不行了！最后的胜者！是我们云隐忍村！”

    然而。

    这时。

    玖辛奈摸着一张牌，脸上却突然露出诡异的笑容，“不！”

    接着。

    双眼一凝。

    “砰”的一声，拍开一张牌，然后，顺势把自己的牌推倒！

    “是我赢了！”

    话落。

    场上顿时一滞，所有的呐喊都沉默了。

    大致三四秒后。

    “获胜者——漩涡玖辛奈，让我们为她欢呼吧！”

    主持人激动的声音响起。

    “哗啦啦啦！”

    所有人亦激动的鼓起了掌声。

    气氛之激烈……

    响彻会场。

    只不过。

    富有眼皮一挑……这才第一场而已，怎么弄得冠军出来了一般。

