    现在的世道，能被人叫得出名字来的人物，多多少少都有后台。

    陈家也是。

    陈家世代从商，这也是陈搏龙喜欢魏蔓的最重要的原因。

    说到商界，陈家是不惧任何人的。

    要在商界玩死一个人，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    可魏涛生不只是个商界人士，他顶多算半个，另外半个是身涉官场，前有郑夭夭，后有他现在的妻子，这才是阻碍陈家对付魏涛生的真正原因。

    只能困住，没办法干掉。

    要说到陈家最大的后台，就曾经是从东江起家的，他这人什么都不好，就好风水，据说祖辈上曾经是个风水大师。

    恰好，陈绍的宅子就是顶好的风水宝地。

    要不然陈家也不会这么多年，就让他守在这块儿地盘上，说到底，他陈绍连一个宅子的价值都没有。

    宅子是宅子。

    抗癌药又是抗癌药。

    一个瞎子都能看出来抗癌药能带来多大的利润，更何况是陈搏龙，宅子一定要拿下，抗癌药也要想想办法。

    实在不行，要来一点儿狠招！

    陈绍是输在了轻敌上，周萧会输在情感上，说到底只是一个保镖，至于那么上心吗？

    给点儿钱，安顿好他家里人，让自己问心无愧就好。

    偏偏要做到这个地步，不惜跋涉这么远来寻找两个杀人凶手，到头来又能怎么样呢？

    羊城陈家，也是有自己的底蕴的！

    虽说做的不是什么好生意，可就是因为做的不是什么好生意，牵扯的方方面面太多了。现在这个时局，不管想要对陈家的哪位动手，都是自寻死路。

    陈搏龙给眼前的人倒了一杯红酒。

    “妥了？”陈翔问道。

    “难！但三叔你放心，周萧是已经被我们留在东江了，只要他在东江，就跟进了笼子里的鸟儿一样，没任何区别。”陈搏龙说。

    陈翔是陈搏龙的三叔，家里唯一的光棍。

    他红颜很多，就是没有娶亲，不想被女人限制了他的风流。

    “就是……”陈搏龙突然想到了陈擒虎。

    “就是什么？”陈翔晃了晃水晶杯，刚准备喝酒，听他语气不对，立刻停住了。

    陈搏龙看着陈翔，暗暗皱眉道：“周萧，藏得很深。”

    陈翔道：“能有多深？”

    陈搏龙道：“上次宅子里见面，他接了小虎（陈擒虎的小名）一拳，什么事儿都没有，这次主动找小虎约战。一拳，就一拳，就把小虎给击倒了！”

    陈翔乐了，抿了一口红酒，淡淡笑道：“我知道，你和周萧本来是要偷偷摸摸的合作，毕竟弟弟刚被他弄进去，你就和他合作，这多少说不过去。传出去，别人肯定会说我们陈家唯利是图，于名声不好，三叔横插这一脚，也是你爸的意思，分了你一份分红，你不开心，三叔也理解，可你不能当三叔是傻子，小虎可不是寻常的什么阿猫阿狗，就那身筋骨能被周萧一拳给击倒了，别开玩笑了！”

    “这不是玩笑！”

    一见陈搏龙的脸色不对，陈翔也不敢玩笑了，“没听说，他是个武术高手啊！”

    “所以说他深藏不露。”陈搏龙喝了一口酒。

    “小虎呢？”

    “说是要去一趟医院。”

    “……”

    陈翔彻底茫然了。

    就中了一拳，至于去医院吗？

    原先是不至于的，可离开小渔村之后，陈擒虎发现了不对，他的左手根本没办法随便动弹，稍稍一动，就觉得钻心刺骨的疼！

    来到医院，拍了X光片子。

    王春华医生，骨科最好的医生，他也认识陈擒虎。

    一路从小渔村到了医院，现在陈擒虎的左手已经完全肿起来了，从手指到手腕，每一处都肿了起来。

    王春华看看片子，又看向陈擒虎的手。

    “你的手，是被车给轧了？”王春华语不惊人死不休。

    “是和人打架来……”

    “打架能打成这样？你看看，这是你的指骨，没错吧？食指和中指的第二指节都受伤了，还非常严重，其它指节也有受伤，但没有这两根手指严重，手腕受伤最严重，这明显就是有什么重物碾过手掌，导致的伤口。”

    王春华说着，双手抓住陈擒虎的手，轻轻按了按他小指下方的部位。

    瞧着陈擒虎微微皱眉。

    王春华建议陈擒虎去做一个全面检查，从骨骼到神经，方方面面都要检查到。

    很快，检查回来。

    看了一张又一张片子，王春华道：“尺神经受损，手掌大部分关节受到损伤，手掌肌肉严重损伤，这可能……”

    “说人话。”陈擒虎打断了他的话。

    他听不懂这什么损伤，严重损伤之类的，就是觉得左手越来越没有知觉。

    “能治吗？”陈擒虎问。

    “能！但会留下后遗症，这损伤太严重了！”

    “什么后遗症？”陈擒虎耐性子问。

    王春华已经看到他捏紧的右拳，吓得咽了一口唾沫，实话实说道：“左手以后可能不能再太用力了，但通过康复训练，应该能到普通人的地步。”

    “你是说，我陈擒虎的左手以后会跟普通人一样？！”陈擒虎怒了。

    门口的护士看过来，想看看医生是怎么吃罪了这尊瘟神。

    “因为手上的神经组织，虽然可以恢复，但肯定还是会有影像的，而且我只是个骨科医生，神经方面的问题，我也就能说个一知半解。”

    看着陈擒虎扬起了拳头，王春华连忙捂住了自己的脸。

    上次，医院的一个护士挨了他一拳，鼻子直接毁了，甚至还有脑震荡。

    陈擒虎没给他一拳，拿起外套道：“你们神经科的医院，谁医的最好？”

    王春华连忙摇头。

    他哪儿敢说啊，无论说谁的名字，都是得罪人。

    “我记住你了！”陈擒虎放了一句狠话，匆匆去神经科了。

    去了神经科。

    最好的大夫不在，院长亲自来了，几个科室的主任也亲自来了。

    好一番研究，说法儿和王春华的说法儿差不多。

    按照现在的医疗条件，没办法让陈擒虎痊愈，这也让院长这些人十分好奇，不管是和人打架还是被车轧了，不管怎么说，应该都不会伤到神经的。

