    清凉的晚风，透过敞开的窗户，吹拂在狂神的脸上。

    他从口袋里掏出一个精致的黑色真皮镶金的烟夹，打开烟夹，里面整齐的躺着两排金色字母的香烟。

    狂神随手拿起烟夹中的一支香烟，塞在嘴里。

    一旁的怒焱很有眼力见，他上前几步，伸出食指，一簇苍蓝色火焰浮现，凑到狂神的嘴边，给他点燃香烟。

    怒焱一甩手，食指的苍蓝色火焰熄灭，他退后几步。和怒休站在一起。

    狂神面朝窗户，一只手支撑在窗台上，另一只手轻轻夹住香烟。

    呼.....

    一股悠扬绵长的烟雾，从狂神嘴里吐出，飘向窗外。

    望着窗外的夜景。狂神眼神深邃，面色沉如水，似乎在思考着什么。

    一个张扬、傲慢的声音，突然，从他身后传来。

    “这不是狂神么，听说你被一名普通玩家击败了？风吹沙第一玩家的名头都丢了，可真让人忍不住想笑呀,哈哈.....”

    听见这个声音，狂神眼眸中闪过一抹烦躁。

    他叼着香烟，狠狠的吸了一口，又吐出一股烟雾，然后头也不回的说道：“管好你自己吧，我的事，你没资格管！”

    “呵呵，你可是被誉为创始人的九人之一啊，可没想到你竟然会这么弱，输给了一名普通玩家”

    一名长相俊朗，气质放纵不羁，身穿白色晚礼服的青年，搂着一名美艳动人的女子，正站在狂神身后不远，表情唏嘘，眼眸中满是不屑。

    狂神转身，盯着龙城，怒声道：

    “龙城你想死就早点说，先知，不准在现实世界争斗，但是在游戏里，他管不着。”

    龙城呵呵一笑，道：“再有几个月，各大国度的禁行条例，就会废除，我在南归帝国等你！”

    狂神道：“放心，等到那时，我一定会去南归帝国，将你和你的龙族公会，踩在脚下！”

    龙城冷笑道：“呵呵，就怕你像缩头乌龟那样，缩在风吹沙，不敢出来。”

    “你想死.....我现在就可以成全你！”

    狂神眼中闪过一抹危险的光芒，他身上一丝丝血气缠绕、翻滚。

    龙城舔了舔嘴唇，一脸的跃跃欲试。

    他身旁的女伴，拉了拉龙城的衣袖，让他不要冲动。

    可龙城却不打算听他女伴的劝告。

    眼看，狂神和龙城之间的火药味愈发浓烈。

    仿佛下一刻就要动起手来。

    一名银面具侍从及时出现，他对狂神说道：“先知大人要见你！”

    狂神抬头望去，宅邸二楼，一名戴着金色面具，坐在轮椅上的神秘人，同样正在望着狂神。

    这名戴着金色面具的神秘人，就是先知。

    见先知在场。

    狂神眼中露出一抹忌惮的神色。

    他瞟了一眼面前的龙城，冷哼一声，带着两名亲信离开了。

    龙城不甘示弱的瞪了狂神一眼。

    先知注视着，龙城也不敢造次，他向二楼先知的方向，微微点头，表以敬意。

    “无聊啊.....”

    龙城感叹一声，带着身边的女伴，往舞池走去。

    除了狂神，冷月也被银面具侍从告知，先知要见她。

    秩序的九位创始者，都被叫去二楼的会谈室。

    先知有话要对他们说。

    会谈室门口，几名看起来不弱的银面具侍从，守在门口。

    先知谈话期间。

    任何人禁止靠近。

    一楼大厅。

    天花板上吊着华丽的水晶灯。

    透着绚丽的光芒，将一楼大厅中央的舞池照映的美轮美奂。

    一楼大厅两侧，摆放着两张铺着洁白桌布的长餐桌，桌上摆放着精美的食物，丰盛的酒水。

    身穿华丽礼服的俊男美女，在舞池中央，古典音乐的伴奏下，翩翩起舞。

    而戴着银面具的侍从，则是背负双手，笔直的站在一楼大厅周围，一动都不能动。

    林檀感觉糟透了。

    下午，她突然收到了组织发来的紧急召集。

    让她立刻前往魔都·北山·秩序总部。

    林檀急忙找了个理由，向老师请假。

    刚一出校门，郝琛和肖潘就开着一辆黑色的轿车将她接上车。火急火燎的驾车往机场的方向开去。

    林檀询问他们两人，到底发生了什么事。

    可郝琛和肖潘也不知道发生了什么事。

    他们只知道，紧急召集，组织的任何成员，都要在最短的时间内前往总部，绝不能耽误太久。

    等他们抵达机场，秩序组织的私人飞机，已经等候多时了。

    林檀稀里糊涂的坐上私人飞机。

    上飞机之前，林檀没忘给母亲打去一通电话。

    随便找了个借口，告诉母亲，她今晚不回去了。

    没过一会，私人飞机就抵达了北山庄园的私人停机坪。

    林檀还以为发什么了大事！

    等她忐忑不安的来到了北山庄园，却发现，组织召集她们，是让她们换上侍从服，戴上银面具，来充当什么侍从。

    林檀看着眼前，享用酒水和美食，随着音乐舞动的人们。自己却像根木头一样，一动不动的站在一旁。

    她心中满是羡慕和委屈。

    不是说好要拯救世界吗？要当英雄吗？

    林檀失望地叹了口气。

    她忽然有些后悔加入秩序组织了。

    若是以往，她现在已经放学回到家，吃着妈妈做的饭菜，悠闲地看着电视了。

    咕噜噜.....

    “好饿呀！”

    林檀盯着不远处长餐桌上的食物，咽了一口口水，眼中满是渴望。

    “唉，不知什么时候可以吃饭呀.....”

    林檀期盼着这场舞会，能尽早结束。

    .....

    宅邸二楼·会谈室。

    秩序九位创始人，围坐在一张圆桌前。

    当初就是在这里，他们九人创建了秩序。

    九把椅子，却只来了八个人，先知旁边的椅子上少了一人。

    先知沉声道：“人都齐了，那咱们就开始吧。”

    先知的声音，像是电脑的机械合成音，分不清男女。

    他一年四季，都身着一袭黑袍，戴着金色面具。

    没有人见过先知的真面目，就连冷月、狂神等创始人都没见过。

    先知是秩序组织的第二神秘人物。

    第一号神秘人物，自然是今天会议缺席的那个人。

    他是秩序组织第一神秘的人。

    就连组织成立的那一天，他都没有出现。

