    甚至形容有一些人他们变得非常的贪生怕死，主要的原因就是在于末世之初，刚开始那会儿他们本身就是贱命一条，最起码当时他们就是这样认为的，甚至他们想那些有钱有势的人都死了，更何况是他们这些草民死了也就死了，没有什么好惧怕的，可是现在呢，他们跟着狗哥一起混一起打江山，不敢说这出人头地，飞黄腾达，但最起码也算得上是混，出了一个人模人样的什么东西都不愁，什么东西都不需在这种情况之下，如果说死了的话，那岂不是显得太过于憋屈了。

    这些人听到狗哥这般言语之后，自然一个个的也都沉默不语，不过那绝对是躲在队伍的最后面，这种情况之下让他们冲锋，他们是绝对不堪的，对于他们来说，稳健才是最为主要的求生之道，很快狗哥这些人就是来到了植物园的门口，此时此刻这整个植物园的大门门口，的确有着一片接着一片的战斗过的痕迹，其中还有很多植物被烧成了灰烬，现场看上去一片狼藉，狗哥一众人纷纷都是看着周遭的场面，这一眼看上去之后，顿时也都忍不住皱起了眉头，这个场面可是大手笔啊，动静非常的大，这说明那一伙人数量怕不是在少数，而且最主要的是他们没有看到一句人类事情，这就是非常奇怪非常不可思议的事情，狗哥扪心自问，就他带着身后这一批兄弟，估计也没有那么容易说闯进去就闯进去，毕竟这个地方那绝对是龙潭虎穴，除非是想死的人，不然的话没有人吃饱了撑着会在这里闯一闯，说是一片绿色的阎罗殿也丝毫不为过。

    “狗哥这个地方怎么一个事情都没有看到啊，难道说咱们来晚了还是说这地方的尸体已经被这些植物给消化掉了，根据兄弟们的情报，这些植物心中有一些具有高强度的浓酸消化几个人的尸体根本就不叫什么事儿。”

    狗哥旁边有一个戴着眼镜的男人，他看了很多招，随后好奇的问道，很显然在座的不少人也都看出了一些玄妙之处。狗哥没头没尾的肉体，他可不是没有任何实力的家伙，恰恰相反，他能够混到现如今的地步，带着百来个兄弟就是因为他有勇猛过人之处，最起码他的观察能力要比寻常人高上一点，此时此刻他看了一下周遭，摇了摇头，这绝对不是尸体已经被消化掉了，他也不是没有和这些植物交过手，那些植物的的确确正如自己身边这位小兄弟所说的，有些植物的确身体内会产生一种高强度的浓酸，就好像毁尸灭迹一样，但那也有一个过程，绝对不是，像眼下这种情况直接好像是灰飞烟灭的一样，这绝不可能，那么很显然，如果说不是这种可能的话，那就只有最坏的结局了，这些人一个都没有死，他们已经伤亡的代价一直呢，从这植物园的正面冲了进去，一想到这个可能性，狗哥表情就是微微变了一下。

    “所有人都给我做好战斗准备，接下来很有可能我们会遇到硬茬子！”

    狗哥立即提醒了自己身后的一幢兄弟，所有的文员都是打起了精神没多久，在他们的耳边他们就听到了脚步声。随后在他们的目光之中，他们就看到了一伙人从旁边冲了出来，不过所有人并没有立刻动手，因为这些人他们非常的熟悉，就是何远那一批人，此时此刻这一群人看到狗哥他们之后，顿时也是面露喜色，二话不说就是立即冲了过来，一路小跑，那表情上写满了，高兴啊。

    “狗哥果然真汉子，就是讲义气，说来就来，咱们现在赶快过去吧，我就给你们带路！”

    狗哥等人闻言全部都是满脸的凝重之色，他突然之间伸手瞬间就是让他面前的一个人给抓在了手中，他冷声的质问道：“小子，实话实说的告诉我里面现在的情况如何，别把我们当傻子，这个世界上没有傻子，你现在如果说实话的话，我还可以不和你一般见识，可如果说到时候里面的东西和你现在和我说的是完全不一样的两码的事那么到时候别怪我狗哥和你这个小小的小弟一般见识了，你应该听说过我狗哥的名头吧。”

    狗哥的眼神之中充满了一股紫色的光芒，几个小弟闻言顿时就是身体一抖啊，这狗哥的名头他自然听说过，据说也是一名异能者，而且比起何远，也就是说他们的队长实力还要更加的强大，非常的残暴，属于那种绝对不能够招惹的存在，眼下看到狗哥忽然如此咄咄逼人，这些小弟纷纷都是满脸的害怕之色，但是他们也只能够硬着头皮继续忽悠，毕竟比起眼前的狗哥，他们依然还是更加的要惧怕一些何远，毕竟和何远时间这么久了，何远的淫威早就已经经过他们的骨子深处，更何况刚才恒温棚内的事情他们也不是没有看到，换句话来说他们的队长要比刚才更加的厉害，更加的强大。

    “狗哥，您这说的是哪里话呀？您这雪中送炭，咱们事后肯定会重重的感谢狗哥伸出援手实际上也布满狗哥了，的确在咱们这个地方之前，忽然一下子来了几十号人，我们大致的看了一下，估计也有近百人之多，这些人的实力也的确不简单，不过也都无关紧要，此时此刻我们老大就在里面和他们战斗呢，彼此之间咱们也不当着狗哥说鬼话了，的确我们这边被他们压制住了，但是只要狗哥等人到来的话，绝对可以把这些人全部摧枯拉朽的带走，到那时还要重重地感谢狗哥！”

    这一名小弟倒也足够的聪明，把里面的一些情况真真假假虚虚实实的告诉了狗哥眼前这些人，他也知道狗哥的实力非常的厉害，如果说只是一些虾兵小蟹将的话也的的确确不可能让狗哥他们相信，毕竟这场面就摆在这里，这植物园的大门口，这一片刚刚战斗过的场景，想为狗哥他们刚才都已经看得真真切切了，能够搞出这么大动静的人绝对不是什么寻常之辈，所以这小弟他也是急中生智把里面的一些事情通过自己一些叙事的方法说出了对方，果不其然是狗哥一开始还是满脸的冷色，听到对方这番言语之后也是表情，稍微要凝重一些，很显然他也相信了对方的所言，他身后的一种小弟也都是眉头微微的皱起，居然有将近百来人出现在这个地方。这可不是什么不值一提的少数据，恰恰相反，抛开实力来说，能够忽悠百来人，跟着自己一起打江山，这就已经不是寻常人可以做到的。

    “行了，我们都已经来了，说再多的屁话也没有任何的意义带我们进去，不过啊，有些丑话我们要说在前面，这一次政府前来的人实力恐怕不简单，来者不善，善者不来，一开始我是不知道这里的情况，被你们的队长在忽悠了，现在我想了想，兄弟们来一趟也不容易，这辛苦费跑路费可都要他给我加一倍啊，到时候你可要和你老大好好说清楚。”山狗说道。

    “放心吧狗哥我们也不是不懂事，狗哥这一次雪中送炭的事情怎么样咱们队长也是铭记在心的不过现在不是说这些的时候了我带你们，实不相瞒，那一伙人他们已经找到里面去了，现在正在和我们老大在里面战斗了呢，我想狗哥的登场绝对可以把他们给吓得屁股尿流狗哥出马，所有的事都不叫事。”

    这一个小弟二话不说立即就是带路，伤狗的人对诗的意见也不多说什么，直接跟着前者，朝那横空横内进去而去，此时此刻的恒温棚内已经是全部断了这些恒温棚内的植物，虽然他们的战斗能力非常的厉害，但是也架不住在座的林峰等人没有一个是好欺负的全部都是可以以一抵百的战斗精英，所以整个场面经历过了一开始的混乱和一开始的劣势之后，渐渐的林峰他们这边所有的人都可以站住脚跟了，只不过局势依然并不是特别的明朗，倒不是说林峰这边的人都是徒有其表之辈，恰恰相反，林峰这些人的实力都很厉害，只是架不住这些植物太过于棘手不是不能杀太过于消耗非常的费时费力。与其说这是一场大麻烦，但不如倒不如说这对于林峰他们来说是一场消耗战和持久战。

    林峰自然也把这一切都看在眼里，此时此刻的他每头微微的皱起，按照这种情形来看的话，解决着整个恒温棚内的这些棘手的变异植物，倒也并不是什么多过于麻烦的事，可问题是这毕竟是在别人的地盘，如果说当真消耗过于严重的话，那接下来万一出现一些其余的意外，或者有什么突发的事情的话，那么也许他们这种状态之下就难以抵挡，毕竟这无根之城林峰必须要给他进行战略上的重视，要把最坏的结果和最坏的情形在心中盘算，只有这样到时候无论遇到什么都不会显得过于的惊慌，也就在林峰想这些的时候，忽然远处就是传来了密密麻麻的脚步声，林峰以及在场不少人都听到了，顿时就是朝一侧看了过去，这一眼顿时不少人的表情就是发生了细微的变化，在他们的视线之中，他们只看到了一群人，组织了上百人之多，从远处朝这边走了过来，这一下子不爽了，顿时就是显得有些慌乱了，这些人很显然呢，就是来者不善，善者不来呀，说不定就是这无根之城的人，如果说是在寻常情况之下的话，无论对方来多少人他们都不会有太多的害怕，甚至很想迫不及待的和对方交手，看看这无根之城到底有多么的厉害，可是现在可并非是什么特正常的情况啊，此一时非彼一时现如今他们正在和这些恒温棚内那些棘手该死的植物交战，而且尤其是其中的火系异能者，他们本身就已经经历了一系列的大战，体内的内力都消耗了不少这种情况之下就是继续投身在战场之中的话，很有可能会出现一些想不到的危险。

    话说另外一边猴哥带着他身后的小弟来到这恒温棚内的，只看到整个场中可谓是群魔乱舞，这一下子就好像是打开了一个新世界的大门一样，所有人表情都是微微发生了变化，哪怕就是狗哥也是如此，狗哥他反应非常的快，他第一时间就知道这个小子糊弄他，这一眼看过去这明显就足够知道这些家伙的实力非常的不简单，而且战况的复杂程度已经远远的超出了他的预料，如果说他知道此时此刻整个恒温棚内已经出现了这般模样的话，他说不定还真的不会来掺一脚。

    那显然那个引路的小弟他也不是什么蠢货，把狗哥他们顺利带到这里之后，立即就是闪了来，到了何远的旁边，何远此时此刻也注意到了，狗哥这一群人顿时就是满脸笑容的走了过来。

    “有队长果然是义薄云天，哪有一说一狗队长这一次的大恩大德，我们算是记住了，等这件事情解决以后一定要请狗队长好好的吃一顿喝一顿，正所谓滴水之恩当涌泉相报，今天狗队长舍身取义雪中送炭，这一份情愿着实是让我佩服佩服啊，不过现在不是去说这些冠冕堂皇话的时候，现在我们当务之急要解决的就是眼前这些不知道从什么地方过来的家伙，是不想把狗哥这些人的实力的确不简单，正如你所见的那般，他的每一个人的战斗力都非常的顽强不过狗队长来了之后，我可以肯定这些人也不过就是一些蝼蚁罢了，而且到时候还可以留几个活口，从他们的口里打探打探一些有用的情报万一我们得到了一些有价值的线索，说不定还可以返工回去顺藤摸瓜这一个消息如果是能够上报给无根之城上报给老大他们的话我想这绝对是一件真正的大功啊，这些家伙的实力如此之不简单，绝对不是天上掉的，这说明他们的背后是有一个大势力大地盘儿，若是能够把对方的地盘夺回来，把对方的男人全部都抓了当做奴隶把对方的物资变成我们的物资。”何远顿时就是开口说了很多，一开始山狗表情写满了怒色，而且他本来还是想来找对方算账的，这不就是拉他下水吗？眼前这些场面，远远要超出这小子之前和他求救时说的，当时求救的这家伙明明说只是来了一些实力有点厉害的，可是眼下这场面看上去实力何止是有点厉害，而且还有这恒温棚内怎么也有这么多的便宜植物，不过问题来了，这些便于植物，怎么看上去不简单，这点暂且不说，怎么没有攻击何远这些人？