谢宗元将衣袖捋起，取出一枚云砂推到张衍面前，道：“张师兄，幸不辱命。”

　　张衍拱了拱手，道：“有劳谢师兄了。”将云砂取起随意看了一眼，便收入了袖中。

　　他神情自然无比，只从表面上看，似乎此物对他来说只是一件无关紧要的物事。

　　又顺手拿出五只瓷瓶，摆在桌案上，道：“此为定神丹，乃是我恩师亲手炼制，就由谢师兄转交几位师兄了。”

　　谢宗元眼前一亮，欣喜道：“有了这几瓶丹药，我等便不惧阴魔纠缠。”

　　张衍却说：“阴魔易御，小人难防，我断定此行定不会风平浪静，谢师兄以为如何？”

　　谢宗元自然能听出他这话中言外之意，放声一笑，道：“我谢宗元又岂是手软之人？师弟尽可放心。”

　　两人心中都明白，方震此人性格睚眦必报，前次因他们之事受了门内处罚，必定记恨在心，入了魔穴后又失了顾忌，十有八九是不会安分的。

　　又密议了一会儿，张衍便辞了谢宗元出来，回到了自己厢房中。

　　还有六天便是下月初一，海眼开关之日。

　　时间说长不长，说短不短，张衍想了想，凝练玄光之种也不急在这一时半刻。

　　澜云密册中所载幽阴重水威力奇大，前些时日却总是抽不出时间凝练，这里灵气充沛不在灵页岛下，不如趁这几日空隙炼化一滴出来。

　　打定注意后，他便端坐蒲团，默默运转起法诀来。

　　这法门他早已在残玉中演练不下百次之多，此时熟门熟路，气息运转如意，毫无滞涩之感。

　　时间匆匆而过，到第六日的时候，他气窍中所有的寒气已被尽数化去，内视之下，只见胸中漂浮着一滴如同墨玉一般的水珠。

　　这一滴水珠不过拇指大小，但是按澜云密册上所载，只这一滴便有千钧之力，只是未曾试过，威力究竟如何，他还不得而知。

　　正在此时，张衍察觉有人在门外徘徊，不禁睁开眼睛，沉声道：“门外何人？”

　　外面响起执事道姑的声音，“张师兄可在？今日海眼开关，几位师兄因前几日见师兄闭关，是以不曾打扰，言到请师兄出关后自去飞鹤楼上相见。”

　　“我已知晓，你去吧。”

　　张衍稍作整理一番，便出了偏殿，守名宫中不便飞遁，沿着石阶向上而走，大约一刻之后，便到飞鹤楼前。

　　执事道姑查验身份无误后，这才放他入内。

　　进入楼中，发现大殿正中有一个约十长大小的穴窟，翻腾的海水在其中涌动不止，发出隆隆声响，周围用白玉砌了一层围垛，看上去如同井栏圈一般，

　　此处便是与魔穴相同的海眼。

　　魔穴并非是僵死不动，其内的气机也如呼吸般涌动，每逢初一便往内吸摄，每逢十五往外喷吐，所以在初一这天只要顺着这口海眼中水流前行，便能直入其中。

　　大殿中西侧的方向上，方震，冯铭及另外三个修士站做一堆，见他进来，除了冯铭之外，皆是投来不善的目光。

　　而东侧，则站着一个面色苍白的年轻修士，神色平静，在那里不言不动，想来便是那名韩氏族人，他身后围着五名修士，看上去像是随从一流，然而他们神情中却没有哪怕半丝恭敬之色。

　　此时，角落中传来一阵哭声，张衍寻声望去，见是刘韬似乎正与一个哭哭啼啼的女修说着什么，而谢宗元站在一边摇头，赵镇则环抱着胳膊一脸冷笑。

　　张衍走过去，问道：“谢师兄，何事？”

　　见张衍到来，谢宗元叹了一声，指了指那名女修，道：“那位是陈夫人，本是守名宫弟子，她丈夫前月进入了海眼之后，却是没再出来，所以此次哀求堂上诸人带上她同入魔穴，为此苦苦哀求，只差没有下跪，虽为修道之人，但她对其夫君倒也是一片真情。”

　　张衍笑道：“修道人虽说修道，但还不是太上真人，七情六欲也还尚存，有人求功名，有人求富贵，亦有人求权势，这位陈夫人想必求得就是一个‘情’字。”

　　谢宗元闻听此言，不禁打趣道：“那不知道张师兄求得又是什么？”

　　张衍嘴角渐渐化出一抹笑意，道：“无他，长生不死尔。”

　　谢宗元哈哈大笑一声，道：“然，超脱逍遥，无拘无束方是我辈所愿。”

　　话音刚落，殿中突然响起一片闷雷声响，所有人的目光都不自觉往穴洞入口望去。

　　那里的海水先是咕嘟嘟往外一冒，再像是被抽掉了下层一般，再形成一股漩流，往下缓缓陷去。

　　有人惊呼道：“时辰到了，海眼已通！”

　　方震一行人反应最为快速，见海眼一通，都是一掐法诀，待身上一阵宝光闪烁，一个个毫不顾忌往里跃入，几乎是进入其中的一刹那就不见了踪影，

　　那名韩氏弟子捧起了一只香炉，举在手中晃了晃，一股烟气便将他与身后五人团团笼住，走进几步，亦是往海眼中一跃，顷刻间便消失不见。

　　刘韬见状，看向程安道：“程师兄，我等也可启行了。”

　　程安忙不迭取出一块牌符一挥，只见一道光芒闪过，一艘舟船出现在众人面前。

　　这艘船扁平阔大，形似老龟，两侧置有机关闸门，上壁留有虚窗，可能是木性特别，船身异香弥散，闻起来神清气爽。

　　赵镇迫不及待当先跨了进去。

　　见众人纷纷离去，那陈夫人哭声更响了。

　　张衍撇了一眼，见这陈夫人柳眉樱唇，身子骨看起来极为柔弱，哭起来凄凄切切，让人不禁生出一股同情之意，不过他却考虑的是另一件事。

　　他喊住谢宗元，道：“谢师兄，陈夫人既是守名宫弟子，想必熟悉魔穴路径，对我等有利，为何不带上？”

　　谢宗元摇头道：“我原先也是这么打算，可是沉香舟最多只能载五人，带不了她啊。”

　　张衍沉吟了一下，道：“此事简单，我有水国珍王所赠的眩罗道衣在手，可避水火五金，师兄带上她便是，我一人独自前往。”

　　“哦？”谢宗元颇为意动，又迟疑了一下，道：“只是如此一来，却委屈张师兄了。”

　　张衍笑道：“何来此说，师兄等人不过先走一步罢了。”

　　陈夫人闻听是张衍让出一个位置，擦了擦眼泪，过来一个万福：“妾身多谢师兄了。”

　　张衍淡淡道：“陈夫人不必多礼，我的打算，想必你也明白。”

　　陈夫人轻轻点头，道：“妾身知晓，师兄放心，往日由师尊带着，魔穴中妾身也曾往来多次，不敢说熟识，也算是能略辨路径。”

　　海眼贯通魔穴，也就短短一个时辰，耽误不得，既已决定，众人也不多说，分别与张衍打过招呼之后便入了沉香舟内。

　　不多时，此舟化作一道黄光腾空而起，”嘭”的一声往漩涡中一钻，须臾便不见了踪影。

　　此时大殿之中再无他人，张衍法诀一掐，身上道衣便如方震等人般闪出蒙蒙光亮，望着那急速转动的漩流，他深吸了一口气，向下纵身一跃。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ