    第414章 机缘

    “就是，还是老板您心善！”

    伙计也连忙是在这里称赞着：

    “掌柜的，也就是您，换一个人，都做不出这样的事情，要不怎么您发财呢？！是不？！”

    “行了！”

    掌柜的微微一笑，挥了挥手说道：

    “别在这里拍马屁了, 赶紧去干活去！”

    “是，是！”

    伙计也是连忙在这里答应了一声，并没有半点其他的问题，赶紧去忙活自己的事情去了。

    ……

    酒佬在这里吃了几口酒，也同样将精神力探入到了那玉简之中，稍微看了一眼之后, 顿时他的眼睛瞪得大大的，连忙招呼着：

    “小二, 将我的酒存起来, 我今天有些事情，要先离开这里一会，等我回来，再来喝酒！”

    “好来，酒佬，放心，你的酒，一滴都不会少的！”

    小二答应一声的时候，酒佬已经是从原地消失不见！

    “这酒佬速度还真快？！”

    “看来，之前都是我们小瞧了酒佬了？！他也并不是比表面上看起来的那么简单？！”

    一个个也都是有一些意外的看着对方，他们也没有想到，竟然会在这里展现出这种力量来！

    ……

    酒佬所看到的玉简之中，只有一句话。

    “老酒鬼，你丧失味觉的事情，可前往清河仙域解决！”

    简简单单的一句话，就让酒佬毫不犹豫地翻身前去！

    他平生嗜酒如命！

    只要有酒，任何其他事情，他都可以在这里放弃掉。

    偏偏这个酒, 他是在这里放弃不掉的！

    可惜……

    他当年练功出了一些纰漏，从那以后，就再也感知不到半点味道，喝酒如喝水？！

    只能感觉到水的味道，却感觉不到任何一点酒的味道！

    这让酒佬也是格外的难受，他的这个特点也不想要让其他人知道，每一次到酒馆要酒喝的时候，都用特别夸张的表情，显现出自己嗜酒如命，似乎是真的能够在这里品尝出这酒的味道一样！

    一来二去，也就有人请他品酒！

    他哪里能够品得出来这酒到底是怎么回事？！

    他又不能不说，就在这里信口胡说了一番。

    这一下子，别人也就知道他根本不懂酒，进而猜测出，他是不是味觉有问题？！

    简单的测试之后，他们也就已然是在这里看得出来，这酒佬根本就是没有任何的味觉！

    没有味觉！

    别人在知道了这个事情之后，对这酒佬也产生了别样的看法，从最开始觉得他是一名世外高人，逐渐也就只是在这里觉得他是一个笑话了！

    他去往哪个酒楼, 哪个酒楼的伙计和掌柜的在知道了他的事情之后，都不再售卖给他真正的酒水，而是拿着那掺水的酒卖给他！

    反正是酒是水，他也根本在这里喝不出来？！

    酒佬确实是丧失了味觉，单单是在这里品尝，那肯定是品尝不出来任何东西的。

    可他并没有丧失视觉和听觉！

    这些人所做的事情，他只是在这里稍微一看，就已经看个明白！

    上过一次当之后，他就再也不去那个酒楼了！

    一家一家酒楼地换了起来，酒佬也不知道自己到底是还了多少家酒楼，总算是在这里找到了一家酒楼，愿意诚心待他！

    每次在这里售卖的酒都是珍品良酒。

    每一次来酒佬依旧是做出夸张的表情，用夸张的语态象征着自己似乎是能够品味到这酒的味道！

    可依旧是所有人都知道，他就根本没有酒水的感知！

    酒水，在他的眼中，就和普通的水是一模一样的！

    不仅如此，这家的掌柜的，还时不时的就会给他们送上最新快的酒水，让他们在这里品尝一番。

    在品尝的这个过程中。也一样是让他们看到了自己的这个诚意！

    有诚意，那就足够了！

    酒佬这才养成了每天都到这里来喝酒的习惯！

    直到刚刚，他在自己的好友乞皇那里，听到自己的这个毛病竟然还有治疗的方法。

    这才赶紧是向着乞皇所说的清河仙域而去！

    清河仙域！

    距离他现在的位置并不近，他紧赶慢赶，也足足是在这里消耗了足足三天的时间，才总算是在这里抵达了清河仙域。

    一进入到清河仙域，他也就在这里打听起了清河仙域最近有什么异常没有？！

    这一打听，他也顿时就已然是知晓了清河真人和那祭台之事！

    “难道乞皇所说的治疗方法，就在这祭台之中？！”

    酒佬也是带着一点疑问的。

    纵然是有所疑问，可他现在也知道，自己现在在这里，就需要尝试，任何一个有可能的事情，他都要在这里好好尝试一番！

    带着这种观点，他也已然是来到了这清河真人的府邸前，来到了这边，他站在府门前，直接请求着：

    “侍卫大人，敢问我可能够进入到那宫殿之中，去看一看那祭台？！”

    “当然可以，域主吩咐了，任何人都可进入其中！”

    侍卫也是毫不犹豫地在这里回答着。

    “你想要进去，请和我向这边来！”

    在侍卫的引领之下，酒佬也来到了那宫殿的外面，侍卫停下了脚步，看着他直接说道：

    “按照域主的规定，只有您一个人能够进入，其他人是不可以进入的，还请您自行进入！”

    侍卫的这话，也算是符合了他的内心。

    酒佬也根本不希望有人能够跟着他一起进入其中的。

    现在正好是有着这个机会，那是再好不过的！

    当即！

    酒佬也是点了点头，跟着说道：

    “好，那就多谢了！”

    他自己一个人也进入到了那宫殿之中，将门关上，和乞皇一样，一进来就已经是看到了这里面是有着一方祭台的。

    祭台之上的人物，他在这里根本看不清面貌！

    “奇怪！”

    他正奇怪的时候，就听到那祭台之中传来了林铭的声音。

    “酒皇，你来了！”

    一句话，就让酒佬浑身一震，不知道他真正身份的人，就只是以为他是一名酒鬼而已。

    只有真正熟悉他的人，才会知道，他也是这地仙界的皇者之一！

    自号，酒皇！

    他已经有数百年没有在其他人面前显现过自己酒皇的身份了，这个祭台是怎么知道的？！

    “你是谁？！”

    (本章完)

