    此刻的他，也想看看自己的肉身之力，到底达到了什么程度。

    于是，他便全力发出了这一拳，没有使用什么灵力，也没有使用任何的道法，就这么全力一拳，以蛮神族的身躯，朝着双头黄金狮子袭来。

    在虚空之中，极为骄傲的双头黄金狮子，在这一刻，看见李墨的拳头后，整个身躯，瞬间愕然了，震惊了。

    这股力道，还没有攻击自己，但却已经让自己那威武雄壮的毛发，直接疯狂倒飞了起来，让自己巨大的眼眸，竟然也开始微眯了起来。

    太可怕了，这是人类能够拥有的肉身之力吗？

    你特么的究竟怎么回事？

    什么情况？

    为什么会有这样的人、。

    双头黄金狮子想要逃走，但已经无法逃走了，它只能硬着头皮，与李墨的拳头，狠狠的轰击在一起。

    “轰隆！”

    这是一道无法想像的爆响声传来，在整个最高的虚空之中，形成了一道波动涟漪，这道涟漪瞬间便蔓延了整座山脉，无数的劲风，将周围的一切尽数摧毁。

    所有大妖皆是骇然看着眼前的这一幕，然后纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖，这种力量可是比黄金王还强大很多，它们自然更加不能抵挡，只有躲在地上发抖，任人宰割，毕竟太强了。

    而在最高处的山峰之中，传来一道极为可怕的惨叫声，所有大妖皆是听的非常的清楚，这惨叫声是它们无比崇拜的黄金王发出来的，而且还非常的痛苦，似乎已经时受了伤。

    李墨的拳头，直接摧毁了双头黄金狮子的攻击，然后狠狠的砸在了双头黄金狮子的右边头颅上。

    双头黄金狮子只感觉自己的头颅，似乎是撞击在了一万座山脉之上，瞬间头晕眼花，直接丧失了意识。

    李墨纵身袭来，一跃骑在了双头黄金狮子的身躯之上，然后一手抓着黄金狮子的毛发，一手狠狠的朝着双头双金狮子的身上砸去。

    “砰砰砰！”

    一道道极为可怕的爆响声传来，这是李墨的拳头，落在双头双金狮子身上的声音，非常的沉闷可怕。

    如同牛皮鼓一样。

    每一道声音，都是让山脉之中的那些大妖，心脏剧烈的跳动了起来，这是什么人啊，太强了，竟然将黄金王如此按着爆发，太恐怖了。

    双头黄金狮子此刻是蒙蔽的，它乃是大罗真界之中极为强大的恐怖存在，能够修行到圣人级别的大妖，自然都是凤毛麟角，它从未被人如此殴打过，向来都是它这样殴打其他大妖，或者是其他的修士，这是第一次。

    而且那一拳让它的头颅到现在都是嗡嗡嗡的，直到身躯之中，再次传来了恐怖的疼痛，它才反应过来，那个强大的青年，竟然在自己的后背之上，疯狂的攻击着自己。

    这剧烈的疼痛，让它疯狂的挣扎了起来，这该死的青年，每一次拳头落下，就仿佛是一万做山脉，一一同攻击着自己。

    这种巨疼让它的身躯，胡乱挣扎，瞬间便撞击到了一旁的山峰之上，直接便将这山峰撞击倒塌，而后再次撞击到了其他的山峰之上。

    众大妖匍匐在地，只能看见一道金色光芒，不断的穿过一座座山峰，然后朝着远处飞去。

    与此同时，还有一道道惨叫声，非常的恐怖。

    李墨看着双头黄金狮子，微微一笑，他也只是想要看看如今自己的实力，达到了什么程度，如今看来，还是令他比较满意的，他停止了殴打黄金狮子，然后问道：“服了吗？”

    “服了，我服了，我真的服了，不是骗人的！”

    双头黄金狮子闻言，立刻保证道。

    “好，那返回吧！”

    李墨坐在黄金狮子的背上，然后说道。

    此刻的黄金狮子，哪里还有一丝威严，身上的毛发都被拔掉了很多，毕竟李墨可是一手拔着毛发，一手在疯狂的殴打，双头黄金狮子又疯狂的挣扎，李墨的手，难免就拔掉了许多毛发，他只能继续拔着另外一处地方，然后拔着拔着，便秃了一大片。

    双头黄金狮子两只头颅，全部朝着背后看去，当看见那一大片秃了的地方，脸上露出了极为浓郁的肉痛之色。

    毕竟它对于自己的体态，还是非常在乎的，毕竟双头黄金狮子一直觉得自己是一个颜值大妖，十万大妖齐齐膜拜才露脸的那种，身上秃了这么一大片，着实影响形象。

    它有怨的看了李墨一眼，但也不敢看的太久，这么一眼后，立刻扭过头，生怕惹恼了这个可怕的修士，将它再次暴揍一顿。

    看着双头黄金狮子的样子，李墨也是无语的笑了笑，第一次见到这么在乎自己形象的大妖，而且还是圣人级别的大妖。

    “放心吧，一会儿我给你炼制一种丹药，让你快速恢复毛发！”

    李墨道。

    “真的吗？

    你没有骗我？”

    双头黄金狮子立刻兴奋了起来。

    “自然不会骗你的！”

    李墨道。

    “好，那你快快炼制！”

    双头双金狮子立刻便催促了起来。

    李墨看了一眼，也便开始炼制了起来，不过炼制的时候，倒是想到了，这种丹药应该给地球分一点，这样便没有秃顶了，也算是造福人类。

    片刻之后，李墨已经炼制了出来，这种丹药并不难。

    双头黄金狮子立刻便吞服了下来，肉眼可见它的黄金毛发已经开始生长了起来，它的脸上，顿时露出了放松之色，长呼了一口气，还好还好，虽然被打了一顿，但还好毛发恢复了、“没什么事你忙你的去，我在这里待一段时间，不久便走！”

    李墨道。

    “好嘞！”

    此刻的双头黄金狮子是非常的听话，闻言立刻便走了。

    当然，它也不敢待在这里。

    一边走，一边心中不断的在嘀咕，为什么一个人类的肉身，会有这么强大？

    不应该啊，完全没有道理啊，本王第一次见到这么变态的肉身，这人就是一个变态。

    不过这人也没杀心，估计被是女人抛弃了来这里散心的，双头黄金狮子想到。

    

