
　　WE俱乐部。

　　康帝的瞎子正在入侵酒桶的野区，当着他的面反了蓝BUFF后。

　　直播间的屏幕上升起了一架火箭。

　　康帝也看到了宁王发的那段话，露出了笑容。

　　他知道宁王这波是在激自己去抓上路。

　　所以才故意这样说。

　　自己如果不去，好像显得不敢去抓瑞文似的。

　　如果去了，下路阿水的压力就会小一些。

　　反正横竖都能帮到自家小弟弟。

　　只是不知道上路的江科大知道了会作何感想。

　　康帝看了看局势。

　　下路阿水的小炮已经0-3了，发育落后大舅子的大嘴半个大件，补刀落后了三十多刀。

　　前期的针对起到了很好的作用。

　　小炮一时半会儿是起不来了。

　　康帝很满意。

　　上次打训练赛，阿水使用的EZ用R技能抢了自己一条小龙。

　　这个仇看来今天是能报了。

　　中路的飞机和辛德拉两兄弟都打得极为稳健，双方都是清了兵线之后，象征性的互相交几个技能就回城补装备。

　　康帝也没想着动中路。

　　两兄弟就这么发育下去，拖到了游戏中期，飞机会比辛德拉强势一点。

　　再看看上路。

　　这江科大的瑞文确实还是有两把刷子。

　　康帝也看得出来，这个人瑞文水平很高，能单杀腿哥的慎两次，不是靠运气。

　　不过，这个人明知道自己在野区反了酒桶的蓝BUFF，这还不撤。

　　反而直接在上路的两座塔之间断起了兵线。

　　这属实有点嚣张。

　　康帝皱了皱眉，直接给腿哥点了个信号。

　　腿哥也心领神会，开始快速地清理塔下的兵线。

　　准备配合盲僧来抓瑞文一波。

　　现在瑞文才拿了两个头，等级领先慎一级。

　　刚刚做出黑切的两个小件。

　　暂时还不算太肥。

　　苏晨这边。

　　队友们疯狂的打起了撤退的信号。

　　尤其是阿水，直接在队伍频道打字：“快跑，那个比来抓你了。”

　　终于来了。

　　苏晨松了口气。

　　他就怕瞎子不来抓他。

　　单杀腿哥两次后，他就很难再找到机会了。

　　毕竟是自己的招牌英雄，护甲做起来之后，有TP的腿哥基本不会给瑞文任何机会。

　　很快，盲僧从三角草丛绕了过来，谨慎的走到了上路的草丛边。

　　瑞文一点撤退的意思都没有，当着旁边草丛的盲僧的面使用Q技能折翼之舞清理着面前的小兵。

　　这行为看的康帝都有些迷糊了。

　　这个人到底是狂到没边了，还是确实不知道自己来抓他了？

　　然而，使用了两段Q技能清兵的瑞文，第三段Q技能直接转了方向跳到了盲僧的身上，将其击飞！

　　康帝懵逼了一秒钟。

　　这什么意思？

　　一不小心Q歪了Q到我身上了？

　　随后，瑞文释放W技能将盲僧眩晕住，再次交出E技能勇往直前，往左侧拉开。

　　“就这？”康帝本以为江科大会直接对自己动手，却没想到他选择了逃跑。

　　盲僧直接扔出天音波，精准地挂在了瑞文的身上。

　　随后二段Q跟上去，直接黏住了瑞文。

　　瑞文并没有还手，而是继续往大龙坑的方向靠近。

　　康帝有点失望。

　　这要是换TheShy来了，估计早就直接开R技能砍自己了。

　　江科大名不副实啊。

　　很快，康帝算出来瑞文的Q技能冷却时间应该好了。

　　此时瑞文交出第三段Q，就可以顺利翻墙跳入大龙坑，逃到安全位置。

　　然而，康帝并不打算就此放过瑞文。

　　他直接一个R闪回旋踢。

　　让瑞文回到了几秒前的位置。

　　苏晨瞅了眼飞机的位置，刚刚在中路回城。

　　没办法过来支援。

　　下路四兄弟还在互殴。

　　1V2的局面。

　　可以动手了。

　　瑞文直接开启R技能放逐之锋，手中的断剑上附上光辉。

　　下一秒，两段流畅的QA直接打在了盲僧的身上。

　　盲僧血量骤减！

　　而与此同时，慎也是第一时间释放大招慈悲度魂落，为盲僧套上了一层紫色的护盾后，降落在了其身边。

　　落地的慎直接E技能稳稳地嘲讽住瑞文，随后配合盲僧将瑞文打了一套。

　　瑞文血量过半！

　　苏晨不慌不忙的交出第三段Q，将二人击飞后，释放E技能拉开。

　　“别让他跑了。”腿哥在耳机里冷静地说道。

　　如果在这里抓死一次瑞文，那么慎就能重新找回自己的节奏，对面也基本上要全场被牵着鼻子走了。

　　“放心。”康帝自信的说道。

　　盲僧再次扔出天音波，预判了瑞文的走位，稳稳地命中。

　　随后，二段Q释放，盲僧直接朝瑞文踹了过去。

　　然而，在盲僧飞行的途中。

　　瑞文直接闪现进入了大龙坑！

　　将踢过来的盲僧也一并带了过来！

　　康帝的脸色变了。

　　他身上已经没有眼可以进行摸眼位移，闪现刚才也为了留住瑞文交了。

　　慎也没有闪现可以下来支援他，E技能还在冷却。

　　此刻，他落单了。

　　望着熟悉的大龙坑。

　　以及站在他面前的瑞文。

　　康帝沉默了。

　　很快，峡谷上方飘来的提示。

　　“‘江洲科技大学’击杀了‘WE康帝’！”

　　望着自己黑白的屏幕，康帝尴尬的笑了笑。

　　“你看出来了吗？”他扭头看另一边若有所思的腿哥。

　　“嗯，他刚才拖着不打，是在观察有没有人过来支援。”腿哥说道。

　　“而且，为了避免回城的中单飞机赶到战场，他没有选择1V2，而是闪现把我带进了大龙坑，很明智的选择。”康帝补充了下。

　　“岂止是明智，应该都算的上稳健了，以他的操作和瑞文的伤害，其实是可以尝试打一下的。”腿哥望着屏幕中离开大龙坑的瑞文，若有所思。

　　外界对于江科大的印象，都是上路操作怪，各种不当人系列，不给对手闻经验。

　　他那些一秀二，一秀三，甚至孤身包围敌方五人的视频，给他贴上了这样的标签。

　　最开始腿哥还觉得这个人很像TheShy。

　　但是，这一幕让腿哥改变了自己的想法。

　　这个江科大其实并不是为了操作而操作。

　　他的打法虽然凶悍，但同时也在密切的关注峡谷里的局势。

　　只要能赢游戏，他随时可以换一种打法。

　　这种自制力，其实很难。

　　但是江科大能做到。

　　这就不能简简单单的将其概括为一个绝活哥，路人王了。

　　“不得不说，这个江科大，比我想象的还要强。”腿哥认真说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十九章 【他比我想的还要强】免费阅读。https://xs.23sk.com 