    炎帝目送东皇潇洒离去，似乎追之不及，痛失了突破的良机，很是遗憾。

    不过在他的眼底，却有一缕暗沉眸光划过，无限深邃。

    ‘差不多了！’

    ‘火候……应该到位了！’

    ‘有此一遭，东皇杀我之心该更加坚定，一些人手调配会更加迅速……’

    炎帝收回拳头，衣衫染血，却不减英姿风华，超然人世间。

    ‘可惜……太一成了气候，又始终谨慎，还手握混沌钟，我纵是拿捏着人皇的加持，想要留下他还真不容易，一有风吹草动，就容易让他跑了。’

    ‘终究是我的主战之身被牵制了！’

    ‘只能去欺负欺负弱小，等待时机骤然暴起，摁死个把妖帅，杀掉一片大能，再看看能不能收获点意外的惊喜，多占点什么便宜。’

    炎帝冷眼看世间，逐渐的身影也从这片战场中淡去了，显化于疆场中，对着被“不讲武德”的人族战兵行为气到、也不惜以大罗之身行杀伐之事的诸多妖神就是一击——

    “轰！”

    劫光灿烂，若最盛大的飞升，让大地沉陷，地火喧嚣，让苍穹崩裂，使星如雨下。

    最梦幻的场景下，是最可怕的杀伐，横断出一片焦土，极尽惨烈。

    “咳咳……撤！”

    妖神闷哼，身形倒飞，裹挟着妖军顺势离去。

    炎帝看着，似乎要前去追击，只是恰在此时，他衣衫上的血痕骤然扩大，仿佛是一处处伤口迸裂开来，染红了全身。

    “陛下！”

    脱离了与妖神纠缠的人族神将惊悚，飞速落下，守卫在其身旁，一边警戒的对外防御，一边忠心耿耿的询问，“您没事吧？”

    “无妨。”

    炎帝踉跄的身形顿住，拭去嘴角的血液，眸光烁烁，“一点小伤而已，无伤大雅。”

    “妖军既已撤退，你们也休止干戈，清点战损罢。”

    “犒劳英勇的将士，整理亡者的衣冠，让生者宁静，让死者安详……”

    说到这，炎帝脸上有些悲伤，但很快便淡去了，唯剩坚定，“做完了这些，诸部神将齐聚，于我帅帐中共商军机！”

    “遵命！”

    一位位人族神将，齐声应诺。

    而后，于一阵难言的伤感气氛中，诸般琐碎杂事被处理，人族战军难得的迎来了休憩的机会，抓紧时间放松紧绷的精神，在张弛有度间调整心灵，淬炼意志，为下一场或许随时会到来的战争做着准备。

    与此同时，人皇的帅帐高耸，宏伟的殿堂立于此间，人皇与诸部神将共商军机，要对未来战事的演变下个定论。

    ……

    “你们都来了……”

    简单调整修复了状态的人皇掌控全局，在其下方是诸多人族神将逐一排列，侯冈、应龙、夸父、牧、常先、夸娥、陆吾……

    人族两大王庭鏖战多年，这些神将时常冲杀在前，也没有少受伤了。不过，不能打败他们的，只会使他们更强大……在血与火中反复锤炼，他们远比曾经更加的优秀与出彩。

    此刻立在此地，便自有无形大势，承载了人族的精气神，有踏破万重险阻的无双胆魄。

    炎帝满意的看着这些部将，语气中却带着沉重，说警示之语，让神将惊悚。

    “接下来，战争会很危险，你们需要注意了。”

    “或许一个不好，便有谁埋骨于此，让同袍心悲。”

    “我在此郑重提醒，望诸位谨慎……可能在下一刻，妖庭会彻底疯狂，不惜一切代价，攻破这处境关。”

    “怎么回事？”侯冈当先出言，神色剧烈变幻，“这些年不断摩擦交锋，我们火师的能耐，也是被所有人看在眼里！”

    “如今我们对妖庭的战损比已经很高了，若是妖族还不惜代价……他们真当自己的底蕴是挥霍不完的吗？”

    “正是！”应龙接话道，表情郑重，演的跟真的一样，惟妙惟肖，“我们扎根于此，天时地利俱得，又有人皇英明神武，甚少犯错……想要毁灭我们，妖族完全是得不偿失！”

    “除非有什么突然的变故，让他们不得不如此行动……”

    应龙说到这，看了看炎帝。

    “不是什么大事，”炎帝难得露出一个笑容，“连番死战，我与东皇交锋，几次在生死之间有所体悟，真实道行或许离太易也不甚远了。”

    诸将听着，一时间大脑茫茫然。

    半晌后，他们才面露惊容，语气羡慕，齐齐恭贺，“恭喜陛下！贺喜陛下！”

    “大道更进一步，成不可思议之道果，从此之后，万劫不加身，超然于大神通者之上！”

    太易成就，这是大罗的巅峰！

    由不得他们不羡慕。

    再想想炎帝出道以来的人生经历，嘴里更像是恰了一个柠檬一般，很酸。

    “不要恭喜的太早。”

    炎帝摆摆手，示意大家低调，“我只是看到了那个层次的一点端倪，能不能跨过去，还是问题，难言十拿九稳。”

    “不过，在对手眼中看来……哪怕不是一万，而是万一，都是有必要掐灭的。”

    “太一与我征杀多年，我的进度他一目了然……以我估计，他此时此刻定是有杀机无限，成为我的阻道之敌。”

    “而火师，就是一个挺适合下手的目标。”

    “我之根基，多是仰仗人族而来……在完成一证永证的前奏——借假修真之前，火师不宜伤筋动骨。”

    “这个道理我知晓，东皇也知晓。”

    “所以，他不会让我轻松如愿的，一定会想方设法做些什么……不计代价破火师之军，很有可能成为现实。”

    炎帝没有道出其心中的计划，她本来就是在钓鱼，在坑，在骗，在吸引妖庭动手。

    但是，却也不想麾下部将在懵懂不觉间成为诱饵，在行将到来的妖族可怕围杀行动中成为了枉死的炮灰。

    索性，经过一系列的表演，合情合理的给之灌输拉高警戒的想法，彼时也能多一份生机。

    “既然如此，陛下之修业已到关键，我们不如撤军回退，是为上策！”

    常先神将一脸认真，“等人皇神功大成，人族多一真正栋梁，再与妖族分说高下也不迟。”

    “我也想过。”炎帝摇头，“但……不行，也不愿。”

    他伸手指地，“这片大地上，流了多少人族儿郎的血？”

    “一次又一次的征战，在妖族的饱和打击下，艰难的守住了这片疆土……就这么放弃了，还如何有颜面祭祀亡者？”

    “再者，我们也不能退！”

    “在背后，是一整个支援火师大军的后勤部族系统……这不是轻易能撤下的！”

    “稍有疏忽，让妖族抓到机会攻陷，便是无数山河破碎，无数子民身殒！”

    “这里的防线，不能轻易放弃！”

    “我要为子民复杂……我在这炎帝的位置上一天，这份责任便胜过我的修业一日！”

    “这个世界上太易虽然罕见，但是并不缺少。”

    “而我人族的共主，一代只有一个！”

    炎帝脸上泛着神圣的光辉，让诸将敬服而拜。

    “既如此，当策应盟友，让各方来援。”夸父神将语气低沉，盔甲“嗡嗡”作响，“让一个问题，成为所有人的问题，大家共同分担，度过劫难应是不难。”

    “夸父兄弟所言甚是！”夸娥神将接口道，“理当如此！”

    “我亦知晓。”炎帝颔首，“其实早在先前，我便有所预感，已经传信四方，甚至直达不周，让巫族总部明晓战事吃紧，申请从各部战区抽调巅峰战力……”

    “不过，即使有外援，我火师也不能松懈半分，要谨慎为上。”

    说着，炎帝顿了顿，深深的看着麾下诸多神将，长叹一声，“我希望在战后，能看到你们都能活着……”

    “臣等无能，让陛下忧心了。”

    一众神将齐声道，话音间有着几分无力和感动。

    ‘如此，军心可用。’

    炎·女娲·帝心中低吟，‘大事可成。’

    ‘真实的表演……当足够取信于敌人。’

    ‘——如果我是真的炎帝！’

    ‘是真的处在跨越境关的状态！’

    ‘但可惜……我不是炎帝啊！’

    女娲心中筹谋，万事皆有盘算。

    舞台，她已经准备好了，只等时机一到，便叫天翻地覆，神落如雨！

    ‘算算时间……’

    ‘妖族该有所表现了……’

    女娲默默的倒数着，‘三、二、一、零！’

    当“零”出现，同一个瞬间，有雷厉风行的神速狂飙，帅帐中蓦然多了一位神将，单膝跪地。

    “报！”

    “紧急军情！”

    “妖庭大举出动，周天星斗大阵开启，有人见九位妖帅挥旗整军，似欲威逼四境！”

    “妖师鲲鹏，鼓荡北冥之海，演化妖雾，席卷乾坤！”

    “天皇帝俊，藏日匿月，大千无光！”

    “昆仑告急！”

    “首阳告急！”

    “……”

    “不周天柱进入紧急状态，十二祖巫旗升起！”

    随着一条条坏消息的道出，诸将动容。

    同一时刻，天地昏暗，阴云密布，有血色雷霆骤然亮起，映照得每一个人面无血色。

    “看来，我们一时半会的，可能等不来援军了。”

    炎帝忽的笑了，“妖庭……是要全面进攻了啊！”

    “就是不知道，这样的阵仗……是不是一场声东击西呢？”

    “如果是……那我可真是荣幸。”

    他站起身来，目光闪亮。

    有那么一刹那，在血色雷霆照耀下，这位人皇脸上浮现的，是嗜血的表情！

    不过，当雷霆消逝，他恢复了正常。

    让一直冷静旁观的侯冈，都怀疑自己所见是否错觉，是不是魔怔了。

    ‘有意思……’

    他低垂下了眉眼，眼观鼻、鼻观心，如一个泥胎木偶一般，脸上不做任何表情，将所有的好奇深埋在心中。

    ‘看来这一次……会很有趣呢……’

    他一点不灭的先天灵光高高悬挂在冥冥中，一个个视角互相对照，记录着岁月的史诗，供后人阅读和评价。

    直到某一个时刻，其中之一被邀请，踏入了另一处帅帐。

    在那里，却是诸多妖神大圣并立，在拜见东皇，尊其号令！

    凿齿妖神、猰貐妖神、封豚大圣、修蛇大圣、大风妖神……这些皆是大罗天尊，古神豪杰。

    舍此之外，还有着一些本不应该立身于此的强横人物，是大罗神圣中的王者，可为一方统帅的霸主——

    计蒙妖帅、钦原妖帅、飞廉妖帅、鬼车妖帅！

    四位妖帅！

    还是以最巅峰的主战姿态！

    在种种情报中，他们本是在各处风牛马不相及的地方，统帅着麾下的战军，要敲开人龙二族联手营造的长城防线。

    如今，却不合常理的出现了，就在东皇的帅帐中，一副等候差遣的姿态！

    ‘大事件啊！’

    白泽妖帅有些感慨，‘这样密谋行动，都欺骗了人族的情报系统……’

    ‘看来，天皇的决心魄力，还是真不能小看呢。’

    白泽妖帅决定悠着点。

    不过，他的实力摆在那里，无论如何都不会被忽视的。

    “道友请上座。”东皇伸手示意，让白泽妖帅坐在他的左手侧，近乎齐肩了，“我与天皇兄长密谋筹划多时，眼下已是见分晓的时候了。”

    “此行有重任，托付给道友……看在多年来道友领受的薪资分红上，以及个人神圣的信誉考量，请道友勿要推脱。”

    东皇笑着说道，混沌钟却已罩定这方天地，将时空封绝，断了往来。

    白泽正容回复：“还请东皇陛下指教。”

    “此次，人皇当殒。”东皇目光清澈，“为了防止他死的不利索，也为了防止有节外生枝。”

    “请道友隐于暗中，戒备两个对手，防止他们前来驰援。”

    “做成此事……道友自有好处。”

    这一刻的东皇，宛若是换了一个人，冷静而睿智，没有半分之前为炎帝所刺激、气急败坏的模样，“我与皇兄，可为道友牵头，与鲲鹏道友协商一二。”

    “妖文字的归属……或许，可以交易一番，相助道友另类称皇。”

    “为……”

    “史皇！”

    白泽妖帅先是一愣，而后眸光炽盛，看着东皇，好半晌没有说话。

    很久很久，他才笑了起来，“我明白了。”

