    “三毛一串啊，大大的糖葫芦，酸酸甜甜好吃的糖葫芦只要三毛哩。”

    他降价到三毛，的确招到了几个人过来买，可跟江陶那边比起来却还是差远了。

    “五毛钱两串，糖葫芦五毛两串了啊！”又降了五分钱，但依然没几个人过来。

    任凭他喊得多大声，人们好像都听不见似的，径直就朝着江陶那边走了过去。

    中午刚过，江陶就把东西都给卖空了。

    冻梨跟冻柿子不太好卖，她便便宜了些，搭着糖葫芦跟糖雪球给卖了。

    看似少挣钱了，但架不住走的量大，合下来，也是挺可观的。

    “虎子，坐好哈，咱们走喽。”

    江陶骑着车载着虎子经过公园门口，那男人就一直看着她，他的眼神很凶，但江陶却不怕。

    她又没做什么亏心事，卖东西就是各凭本事，咋地，还就只能他卖，别人都不能卖是呗。

    冷冷迎视上去，江陶眼神坦荡无惧，慢慢男人错开了目光。

    “走，咱们去百货大楼逛逛。”

    回去途中，路过百货大楼，江陶想去绕一圈。

    多花了一分钱，让门口看车子的帮她看好车上的东西，江陶带着虎子走了进去。

    说是大楼，其实就两层，一层卖食品、日化用品跟衣服鞋帽这些，二层则是大件东西，钟表、自行车、缝纫机以及家用电器。

    江陶在钟表柜台看了看，看中一块儿申城牌小盘全钢手表。

    “这个多少钱？”

    “160。”

    钱倒是不多，但这东西貌似还得需要票，而这个票又是比较难弄到的。

    她也就只能先看看了，等把钱挣够再说吧。

    “这个表不适合你。”随着这句话，扑鼻而来的是浓浓的香气。　

    江陶扭头看向林梅，林梅指了指柜台里另一块表：“这个链大，你能戴的上，那块链太小了，你戴不上。”

    “谢谢林姐好心提醒，我今天没打算买，就是过来看看。”江陶指了指她看中的那块表：“我现在确实是戴不上，但不代表我以后也戴不上，没准哪天我就能戴上了。这人一辈子好几十年呐，凡事都说不准。”

    她听得出林梅是在奚落她胖，她若是因此气急败坏，反而更让人看笑话，而且她也真的不生气，没有必要。

    别人瞧不起她，争辩没有用，好好努力，终有一天她会让他们惊艳。

    “陶姨，我想去那边。”虎子拉了拉江陶的手，在她看向他时，指向电器柜台那边：“那儿有个盒子会说话。”

    “是啊？走，咱们过去看看，看看是什么样的盒子还会说话。”江陶揉了下虎子的头：“等我跟这个漂亮阿姨打声招呼啊。”

    江陶笑看向林梅：“林姐，我带孩子过去看看，你忙哈，有空到家里去坐。”

    又拽了下虎子的手：“虎子，跟阿姨再见。”

    “阿姨再见。”

    走出去几步，虎子拉了拉江陶的手：“陶姨，你蹲下，我跟你说悄悄话。”

    江陶弯曲膝盖，半蹲下身，对虎子苦笑：“你陶姨我蹲不下，你这样跟我说。”

    虎子踮起脚，双手在嘴边圈成喇叭状，在江陶耳边小声说：“陶姨，她不漂亮，你漂亮。”

    江陶开心的扭头在虎子脸上亲了一口：“小可耐，有眼光。”

    “小林，你认识啊？”钟表柜台的售货员问林梅。

    林梅还因江陶的态度跟她刚才的那一番话懵着，下意识点了点头：“昂，一宿舍区住的。”

    “这娘们天天吃的啥，咋这胖？”售货员捂着嘴笑：“都快顶我俩了。那腰那腿，啧啧……就她那胳膊，还想戴申城小钢链，我看咱这最大的那块大海燕，她也够呛。”

    “可不是，对自己没点数。”林梅对着江陶的背影不屑的翻了个白眼。

    人人都说她最近变化挺大，今儿一看，还真是，不过就算是变了点，也还是土鸡。

    土鸡就是土鸡，啥时候也不可能变成凤凰！

    江陶全然没在意林梅会怎么想她，她跟着虎子到了电器柜台前，虎子指向柜台后摆放的货架第二层：“陶姨，就是这个盒子。”

    “小朋友，这是半导体收音机。”这个售货员挺好，见虎子好奇，还给他演示了一番。

    “同志，我能看下吗？”江陶问售货员。

    “行。”售货员从货架上给江陶拿了下来，放在柜台上。

    “这是四管的？”江陶大概翻看了下，跟她小时候姥姥家那个简直一模一样，都是那个厂子生产的，也都在正面的面板上印着“敬祝伟大主席万寿无疆”的红色字样。

    “是，你还挺懂。”

    江陶笑了下：“这多少钱？”

    “三十五。”

    “好，麻烦你先放一下。”

    江陶又指向货架上第三层放着的那个小电视：“这电视多少钱？”

    “一千二百八加八张工业券。”

    “妈呀，电视要这么贵啊？”

    电器柜台正好在楼道口处，路过两个姑娘，其中一个惊讶的看向这边，又扭头羡慕的看向旁边的人：“佳欢，我记得你家那个电视比这个还大点，那不是要更贵？”

    “我不知道嗳，是我爸的朋友从京海给弄过来的。”

    随着俩人下楼，江陶便听不到俩人说什么了，不过只是短短一分钟，她却对家里拥有电视的那个姑娘印象挺深刻。

    自然不是因为她家拥有电视，而是这姑娘跟抢走她第二任男友的那个小婊砸实在是长得太像。

    让她差点误以为就是她，冲上去狠狠甩她一耳光。

    要不是虎子恰好拽了下她的手：“陶姨。”

    “嗯？”江陶看向虎子。

    “陶姨，我能不能跟你借三十五？你放心，我一定会还你的。”

    江陶把虎子拉到楼梯口，那里有台阶，能坐，将小家伙摁着坐下，江陶坐在了旁边，竖起两根手指：“两个问题，借三十五要干什么，想买那个半导体？你说要还我，怎么还我？如果你的理由能让我信服，我就答应借给你。”

    “我想买那个半导体送给我爷爷，他可喜欢听评书跟戏了，只要大队里放广播，他就要过去听。”

    虎子想了一下……

