    第732章清君侧！

    京城，皇宫，乾天殿。

    小皇帝李裄可怜兮兮地坐在龙椅上，在他的旁边，放着另外的一张椅子，坐着的是大长公主。

    满朝文武肃立在殿下，全都低眉垂首。

    到这个时候，所有人都明白，这大唐，真正当家做主的不再是皇帝，而是大长公主。

    不是没有人出来主持正义，但跳出来的人，无一例外，都被大长公主镇压了。

    素来骨头最硬的都察院，经过大长公主的连番处置，已经是少了很多人。如今还留在都察院的也都是小猫三两只，都是些官场的老油条，他们只想留在朝廷养老，至于谁掌权，他们可没有心情去管。

    再说了，大长公主不是没篡位么？

    小皇帝还小，不能明断是非。先帝在位时，就是最为信赖大长公主，足见大长公主的忠心耿耿。

    至于那些始终对大长公主挑刺的人，说不定就是在沽名钓誉。

    “诸位，定国公屡次抗旨不遵，本宫的意思是将其夺爵拿办，诸位以为如何？”

    大长公主很满意现在朝堂的情况，虽然少了那些所谓的仗义执言的御史，但朝堂上的事情，有些时候，并不一定需要这些人存在。

    要了解朝堂外的事情，她有自己的途径，风闻奏事的御史，实在是没有被大长公主看在眼里。

    相反，少了这些专门挑刺的人，朝堂上的气氛融洽了很多。

    “臣以为，定国公如此目无朝廷，应该严惩！”

    “不单单是定国公本人，臣以为，定国公之所以敢如此嚣张，无视朝廷旨意，还是因为其子孙的存在！”

    “臣以为，应该将武成侯徐怀义、勇武伯徐元晞，一并夺爵！”

    朝堂上，隶属于大长公主一系的官员在大长公主表态后，立刻跳出来，抓着定国公徐硕的事情，开始搞连坐。

    毕竟，这本就是大长公主的谋划。

    父子关系在这里摆着，徐老爷子被徐硕牵连，这看似不公不合理，但其实，在这个君权至上的时代，很合理。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    随着大长公主的狗腿子一表态，立刻有很多人蹦出来附和。

    事实上，朝堂上所有人都明白，如今的朝堂，就是大长公主的一言堂。但是呢，大长公主却又喜欢弄些表面文章。

    像今天的事情，非要弄得好像这是群臣的建言。

    “圣上，您看？”

    在群臣纷纷开口附和后，大长公主扭头望向了坐在龙椅上的小皇帝李裄。

    李裄能说啥？

    敢说啥？

    他就是个傀儡，是个提线木偶。

    在他的外祖被道门和地府刺杀在街上后，他这个皇帝，只能是个傀儡。哪怕是年纪小，但生在皇家，只要懂事了，就会明白很多事情。

    况且，她娘何皇后一直都在提点他，告诉他如何才能保全性命。毕竟，大长公主能力排众议让他做皇帝，就能废了他，或者是让他无疾而终。

    这宫里，并不安全！

    不管是何皇后，还是小皇帝李裄，都是没有依靠的孤家寡人。

    曾经永平帝在位时，太后掌握宫中大权，加上她手里握着夜莺，只要太后不想交权，任谁也不能逼太后退居二线。

    何皇后秉承其父离国公何纪的教导，在宫里很是安守本分，不作任何逾越的事情。

    结果就是现在这样，等到永平帝和太后先后过世，何皇后手里连个可用的人都没有。以至于她儿子做了皇帝，却只能是傀儡，连一点儿的抗争都不敢有，毕竟性命握在别人的手里。

    而不管是何皇后，还是小皇帝李裄，都不想死。

    甚至于何皇后隐隐有种感觉，那就是永平帝和太后的先后过世，并不是表现出来的这个样子。

    然而，她没有任何的证据。

    如今的她，只能小心翼翼地保全性命，寻找可能的忠义之士，为大唐的社稷尽忠。

    这一切，何皇后没有瞒着她儿子李裄，毕竟没有她儿子的支持，单靠何皇后一人，就是后宫乱政。

    大唐祖制，后宫不得干政。

    何皇后虽然想要帮儿子，但也不会把自己给搭上。

    小皇帝李裄很清楚自己现在的情况，虽然知道大长公主和朝堂上某些人的主张不对，但他除了当个应声虫，不可能做别的任何事情。

    “那就这样吧！”

    “姑祖母就代朕下旨吧！”

    李裄一板一眼地回应着大公主的发问。

    大长公主闻听李裄的回答，微微一笑，道：“既然圣上也认同，那么，此事便照此办理吧！”

    早在之前，大长公主已经派了冷刺去襄邑府，现如今，应该是已经接管了襄邑府。

    襄邑府在手，断了徐怀义父子的粮草供给，在龙熙府跟也霜灵人厮杀的他们，日子肯定难过。

    心里对朝廷的怨恨，肯定很深。

    等到朝廷将徐怀义和徐元晞父子的爵位削除的旨意到了，这父子俩九成九会选择造反。

    只要他们造反，自己便可以正大光明地出兵讨伐。

    曾经，大长公主最渴求的是站在大唐的权力巅峰，但等她真的站在了这个位置，感觉也就这个样子吧！

    当然，最重要的是，她现在心态不一样了。

    现在的她，渴求的是长生，是不断的活下去，为了活下去，这大唐江山社稷算什么？

    权力，比起长生，差太远了！

    退朝后，小皇帝李行回去后宫，直接去见了何皇后，将朝堂上的事情跟他娘讲了一遍。

    “母后，姑祖母太过分了！”

    “武成侯、勇武伯，正在龙熙府跟霜灵人厮杀，姑祖母却要将他们削爵，这是置大唐的江山社稷于不顾啊！”

    “母后，不能再这样下去了！”

    小皇帝虽然小，但人不傻。

    何皇后听了小皇帝的话，也是明白，大长公主现在的做法，真的就是在败坏大唐的江山社稷。

    “母后，我们不能再等了！”

    “皇儿有什么法子呢？”

    何皇后望向小皇帝，手微微有些抖。

    想到要跟大长公主对抗，何皇后怎么可能不胆颤？

    “武成侯，勇武伯！”

    “敌人的敌人，就是朋友！”

    “母后，儿臣想给武成侯写一道秘旨，请他入京，清君侧！”

    (本章完)

