    “姑娘，你是第一次来吧，我这里只画情侣。”

    陆骁的声音有些清冷，但是很有磁性。

    女孩只觉得脸红心跳，抬手给脸颊扇了扇风，然后冲着陆骁抛了个媚眼，“别啊，小哥哥，我给钱好不好，你给我画一幅，就给我画一幅，不会耽误你太多时间的。”

    刚才画画的小情侣一起身，女孩子就立马抢坐在了小马扎上。

    她一坐，另外一个打扮妩媚成熟的女人也跟着坐了上去。

    “我也要画，可以出钱。”

    陆骁依旧摇摇头，“规矩不破，我画画也不是为了挣钱，只是一点兴趣爱好而已。”

    “不要啊，我真的很想要一幅你的画，我已经在这守了好多天了，好不好嘛，求你了。”

    “就是啊，原则是可以变的。”

    陆骁不为所动，“我喜欢捕捉相爱人眼中的光，你们眼里没有。”

    相爱的两个人是很神奇的，似乎有一根看不见的线在牵引着他们靠近，紧紧的将他们束缚在一起，美好得不可思议。

    每次画情侣，他心情都会跟着愉悦。

    “你再好好看看，我看着你的眼里肯定是有光的，我喜欢你啊，我对你一见钟情了，你可以做我的男朋友吗？”

    女孩子直接大胆的表白。

    另外一个偏大的成熟女子也忍不住道：“还有我，我也是见你的第一面就坠入爱河了，你看看我吧，我肯定比她长得好看。”

    “你多大年纪了，还准备老牛吃嫩草吗？”

    “我才24岁。”

    “我20岁，我和这位小帅哥比较般配。”

    “小丫头就别来和姐姐抢对象了，你有更多的选择。”

    两个女孩子公然争夺，围观的人发出了哄笑声，有个别好事者直接吹口哨内喊，慕无忧脸上一阵红一阵绿的，外国的女孩子未免太开放了一点。

    不过这两人的年纪她还真没看出来，太有年龄感了，她还以为一个三十多，一个二十多的。

    她们绝对不是陆骁喜欢的类型，这陆家小公子本身长得就极其好看，审美那也是高的很，一般人绝对入不了他的眼。

    呃。

    慕无忧抓了一下自己的头发，这么想好像有点自恋了，毕竟她可是陆骁看上的人。

    不能想，不能想，想那么多做什么。

    慕无忧盯着陆骁，想看看他如何应对，只见他淡定的开始收拾画架和摊子，似是听不到周围的吵闹，遗世独立。

    “小帅哥，今天这么早就收摊了吗？”

    “嗯。”

    “你平日不是要晚上十点半才收的吗？”

    “今天有事情。”

    慕无忧明天就来了，她的房间还需要再整理布置一下，那丫头不喜欢坐长途飞机，十多个小时肯定会累，来了肯定是要睡觉的，在她的房间里放上两束鲜花，她能睡得更香。

    “那我们加个微信。”

    “不用了。”

    “小哥哥，你别这么无情啊。”

    女孩想去追陆骁的胳膊，陆骁快速的闪开了，目光深沉的盯了女孩一眼。

    女孩吐了吐舌头，立马缩回了手。

    “小帅哥，你看不上这小屁孩，你觉得我怎么样？”

    “我不喜欢比我大太多的。”

    “那你喜欢大你几岁的？”

    陆骁直接道：“一岁就行了，多的不接受。”

    “不要这么严苛啊，姐姐才会疼人，你和姐姐谈一次恋爱就知道姐姐的好了。”

    “抱歉。”

    陆骁的态度依旧坚决，一个多余的眼神都不给。

    “那我肯定合适啊，我20岁，你看着就和我差不多。”

    “抱歉，已有心上人，勿扰。”

    想到慕无忧，陆骁人忍不住勾了一下嘴角。

    “你别找借口了，你要是有心上人，我们怎么从来没有见过，你喜欢什么样的，我会成为你喜欢的那个样子。”

    “我喜欢瘦高一点的，皮肤白净，170的个子，体重最好在100斤以内，但是脸颊可以有肉，笑起来要乖巧可爱，打架的时候又很飒很酷，时而温柔体贴，时而做作不讲理。”

    看到这，慕无忧的脸颊忍不住发热，捏了一下自己的脸，这死小子说的就是她。

    她不在的时候，他倒是胆大的很，什么都敢说。

    臭小子好不要脸。

    这么具体的描述，完全就是已经有了原型，大家又不傻。

    很明显，眼前的两个女子都不是陆骁的择偶类型，外国女孩，皮肤就算是白的，也难免有些斑斑点点。

    “你这说的是你的心上人吧？”

    “对，就是她。”

    “那她怎么从来不和你一起出来？”

    “她在国内，明天就来了，接下来的几天我不会来画画了，要陪她。”

    陆骁说得这么清楚了，两个女孩子自然也没什么好说的，只能懊恼离开，其他围观的人也纷纷散去。

    慕无忧太满意陆骁的表现，这小子还是可以的，就算没人看着，也从来不撩拨女孩子，  定力好的很。

    是个可靠的人，以后娶了媳妇也绝对是一个好丈夫。

    一想到他未来的女友，未来的妻子，慕无忧觉得心口有些发堵。

    陆骁把小马扎叠在一起，突然看到地上还有一双鞋，他又道：“我今天真的收工了，想要画画的话可能要过半个月了，我接下来没时间了。”

    慕无忧故意压着声音和他说话，“哼，我从未见过如此摆谱的画家，好大的架子。”

    “画家谈不上，爱好而已。”

    “说吧，要多少钱，本小姐绝对能给你一个满意的价格。”

    “不是钱的问题。”

    “那是什么问题？”

    慕无忧继续追问，口吻蛮横嚣张。

    陆骁的好脾气也被磨没了，抬起了头，一抬头就傻眼了，只见慕无忧穿着厚厚的白色羽绒服，戴着一顶黑色的毛线帽，正笑眯眯的盯着他。

    陆骁觉得自己一定是太想念所以眼花了，慕无忧应该明天上午才到，怎么会提前出现在这里。

    慕无忧抬手在他眼前晃了一下，没好气的道：“怎么了，眼睛长头顶上了，连我都看不到了。”

    “无忧？”

    “你那是什么眼神，是我啊，傻了？”

    这下陆骁终于确定了，立马站直身体，脸上全是兴奋之色，“你怎么今晚就到了？

    不是要到明天吗？”

    “到了就到了呗，哪有那么多理由。”

    

