
　　第166章陈钰的天赋

　　因为他们俩在拥抱的过程中已经认出了对方，原来他们是一起从小到大的好哥们。

　　自己的老伙计都这么说了，那么自己也不会矫情，就释放出了自己的与魂环，但是他的武魂陈钰并没有释放出来。

　　林白看到陈钰只有一个魂环之后，便好奇的问道：“对了，你不是应该有三个魂环吗？怎么这次就变成了一个了？”

　　“我的两个武魂模拟出来的，其实就是为了唬人，我就是想用这一招来帮我提前加入史莱克学院而已，”陈钰挠了挠头解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你为什么还穿着东海学院的衣服？搞得我还以为你就是东海学院的人呢？”宋无心直接在一旁吐槽道。

　　“对了，你的武魂是什么个情况？怎么能说话？还能跟你聊天，功能还这么多？”林白满脸不觉得对着陈钰再次碰到。

　　“其实我的武魂，就是用我前世的身体制造而来的，我的灵魂就成了这个世界的肉身，据唐三说说我现在的灵魂是神元镜了。”陈钰一脸平静的说完，这一切。

　　林白与宋无心听完之后，两个人不停的嘴角一抽，尼玛一穿越过来就直接就是巅峰，陈钰成神，简直就是百分之一。

　　林白猜测道：“我估计应该就是唐三，奈何不了你，所以才会饶你一命的，这就是为什么你能活到现在的原因了。”

　　陈钰赞同的点了点头，“嗯，我之前也是这么想的，之前唐三在我的灵魂里留下了神识烙印时，我开始也是很绝望，随后他的神识慢慢开始被我磨灭，我就有此猜测了。”

　　林白了解了大概之后，拍了拍陈钰的肩膀，他就从空间句子里拿出了一台魂力分析仪，对着陈钰自己的扫描着。

　　很快就直接得出了个结果，林白从空间戒指里又拿出了一台电脑来，用电脑开始仔细的分析着陈钰的身体的各个数据。

　　林白用连接器连接着魂力分析与电脑连接到了一起，林白开始指挥着宋无心与陈钰帮忙一起计算他的数据。

　　“来我们三人一起共同预算，这样比较快一些，”林白再次拿出了两个连接器，一人一个。

　　键盘噼里啪啦的响声，电脑的屏幕开始疯狂的闪烁着和出现一连串的数据显现在电脑屏幕上，他们一边敲击着键盘一边聊着天。

　　“对了老大，我之前很想问你，你的空间戒指为什么能装活物呢？”宋无心一脸好奇的问道。

　　“其实也没什么，我的那个培养皿就是用来封印那些活物的生命力，让他们的生命力暂时归零，有着培养皿中的液体，就可以一直保留着他们的生命，活着。”

　　陈钰似乎想起什么便接着问道：“我记得不是有能装着活物的空间戒指吗？我还记得斗一的时候好像就有了吧！”

　　“嗯，的确是有，只不过我还没搞出来，再加上空间原石太复杂，以我现在的技术，根本无法办到，只能勉强加强空间戒指内的空间。”

　　“不是啊，老大，你不是一向来很牛逼的吗？那些那么牛逼的技术你都能轻松搞得定，为什么一个小小的空间技术你搞不定啊！”宋无心似乎发现有些不对劲的地方，便疑惑的问道。

　　林白嘴角一抽，尼玛，你还真把我当神了，什么叫做轻而易举？我那是花了几年时间才把它搞定的，要不是有蓝银空间的存在，否则我还真的搞不定这么多技术呢？

　　林白心里是这么想的，但是他并没有说出来，林白只是平淡的说了一句，“去你的吧！我的那些技术我都研究了很久才弄出来的。”

　　“对了，说到这里，我记得这个时代应该还有很多的关于魂导器的技术或者其他的？”林白似乎想起什么的点开口问道。

　　陈钰急忙回应道：“嗯，有很多，我之前还进去龙王传说时期的图书馆看了一下，要不是有我的武魂加持着，否则的话，我压根看不懂那是什么呢？”

　　宋无心连忙追问道：“那么你进入这个世界的图书馆了，那么上面有多少种类型呢？是不是像我们那个世界的科技一样多？”

　　陈钰双手一摊，随后便吐槽着，“我说你那么兴奋干什么。我只是刚进到那里，没过几个小时就被赶出来了。”

　　“额，我只是好奇而已。”宋无心一脸错愕，散散一笑，连忙岔开话题，“对了老大，你下一步该做什么呢？千仞雪那边，我估计你已经不需要了？”

　　林白听到后，停顿了片刻，随后再继续敲着键盘，才进行回答宋无心的问题，“其实我也不知道，我们只能来到这里一个月的时间。”

　　“我在这个时代想做的事有挺多的，总共也只有三件，这三件事我也不知道先从哪个开始。”林白说完这三件事之后，看看他们是什么意见。

　　陈钰由于不了解，林白与宋无心他们到底发生了什么或者什么底牌之类的，所以并没有这么发言，反而倒是宋无心率先开口说道：

　　“老大，我建议三件事一起做吧！我发现你所制造的魂导器，要远远领先于龙王传说这个时代的魂导科技，就是材料跟不上之外。”

　　林白看了看宋无心，再转过头来看向陈钰，点了点头似乎可行的样子，随后又摇了摇头，“你们的实力先增长到一定程度再说吧！”

　　“你们现在的实力还太低了，就连我的魂导器的，最低要求都没办法发挥出最大功能，所以这几天我会训练你们。”

　　陈钰与宋无心对视了一眼，便异口同声的说了一句，“训练！！？”

　　陈钰上下打量着林白，随后转为疑惑，“老大你不就是和我们一样吗？你的实力好像顶多就是比我们强一些吧！”

　　林白只是撇了陈钰一眼，“把你那条龙！额…就是你那个机械飞龙武魂放出来，或者说咱们切磋一下，看看我够不够格训练你！”

　　林白把话说完之后，随后便发出了一声响声，他们才重新把注意力放到电脑屏幕上，他们发现电脑已经运算完毕了。

　　滴！滴！滴！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第166章 陈钰的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 