    接应相会，黑夜的尽头爬上了一抹白。

    战场平静，但血腥任未散去。

    一缕晨光让昨夜的的肃杀变得更加狰狞且真实。

    即便是草原汉子，在目睹自己的战友成为一具具尸骨，依旧免不了悲伤的情绪。

    没有太多声音，大家都在整顿队伍。

    先头部队的千余人围拢在巴朵身边。

    诧异又敬畏地看着族长身边聚拢的十几个汉人。

    前方的马蹄声让人警惕，巴朵抬手示意：“是自己人。”

    说完，巴朵淡淡地望着前头，看着一支部队缓缓接近，走在前头的黑马只有一个轮廓，却是非常眼熟。

    看到黑马，巴朵便知道了骑在黑马上的人。

    巴朵会心一笑，没想到一句不可能实现的话，那个人居然做到了。

    白宋骑马而来，时间刚好，没有经历最激烈的时候，却是走在一切平息的时刻。

    “还好吗？”白宋大喊了一声。

    作为回应，巴朵同样大声道：“没事！”

    “驾！”

    白宋挥动马鞭，飞快地到了巴朵的跟前，看着一身是血的女人，白宋擦了擦她的脸蛋。

    “草原不适合你，把这一切结束，跟我回家吧。”

    “……”巴朵眼眶有些湿润，如果没有那一月的鸟笼生活，她一定会对这样的提议嗤之以鼻。

    但见识了长安城安逸的生活后，巴朵便再也回归不了曾经的草原，她有些心动了，如果是在别的地方，别的时刻，巴朵或许真的会答应他。

    可现在的巴朵不是一个人，她看了看自己身后的族人，感受到自己身上沉甸甸的的担子，没有任何回应。

    白宋笑了笑，并不灰心。

    此次重回草原，有一般的原因是这个女人。

    她给自己带来了女儿，自己当然要保护她的安全。

    如果她真的喜欢草原，愿意一辈子都在草原，那白宋就要把整个草原都变成她的家，让她无忧无虑地在草原尽情的放肆。

    草原的士兵看着白宋，其中很多人都显示着陌生。

    六年过去了，很多人都已经忘记了那个中原汉人带给草原的一切。

    这时候，巴朵取下了白宋胸口的项链，高高地举过头顶。的

    只有这个项链在证实白宋曾经的身份。

    没有任何解释，没有任何介绍，正在整队的突厥士兵看到项链的时候都停下来了。

    “星辰可汗……”

    “星辰可汗！”

    喊声从先前的疑惑变得可定，又从小声变成了嘶喊，从一个声音变成了无数声音，最后练成了一片，响彻草原。

    星辰可汗回来了！

    就在草原群龙无首的时候。

    只有星辰可汗才能让大家团结到一起。

    尽管大唐早已经废除了星辰可汗的称号，但草原民族只要自己承认，根本不需要外人的肯定。

    星辰可汗在六年前给了草原安宁，结束了颉利可汗的暴政。

    更是带领大家开始跟汉族通商，让草原民居结束了依赖畜牧的生活结构，让很多突厥族人都过上了美好的生活。

    六年之后，又是在族人需要帮助的时候，星辰可汗如天降神兵一般，带着十几个高手迅速解决了困局，如果不是亲眼所见，大家根本不敢相信。

    白宋的出现，每一次都恰到好处，好像老天都在暗中帮助一般，早已经安排好了一切。

    认定了白宋要成为草原民族的星辰可汗。

    李淼带着队伍靠近，看到突厥军队声势浩大地喊着星辰可汗四个字。

    很多将士都不明所以，但被眼前的一幕所震撼。

    但李淼多少知道一些，这星辰可汗说的就是自家妹夫。

    李淼有些感慨，看到白宋身边的几十个护卫，再看到白宋在突厥内的声望。

    白宋要哪天生出谋反之心，只怕会成为大唐创立以来最大的敌人。

    想着，李淼又笑了，觉得自己的想法很可笑，怎么看，白宋都不会成为这样的人。

    ……

    两支队伍汇合，一起往鹿口山返回。

    由此来看，敌军从后方截断援军的计谋算是破产了。

    大队人马返回相对比较轻松。

    最后统计，三万八千人的突厥队伍因为作业的突折损了六千人，有两千敌军被杀，死去的野狼不计其数。

    返回路上，白宋与巴朵共乘，即便是在军队之中，白宋还是那样随性。

    巴朵是个开放的女人，昨夜的及时营救将她数年累积的怨气消散一空。

    那个热情主动的突厥公主又回来了，她会在任何时候偷偷地跟男人亲热亲热。

    也许这就是她用来表示心中感谢和爱慕的表现。

    白宋的两边都有人挡着，都是白宋的亲信，倒是没有人发现什么。

    龙登山有时候会看看，心里一阵针感慨，还是公子会玩儿啊！

    骑马都可以玩出花来。

    剑十三仰着头，装作什么都看不到，偶尔会红脸。

    墨竹在剑十三的身边，她会好奇地看看剑十三，小声地问一句：“小十三，你的脸怎么红了？”

    这时候，剑十三会装作什么都没听到，继续仰着头，一言不发。

    墨竹好像注意到了的白宋那边的动静，然后探过头去瞧瞧，随口嘀咕：“东家和突厥公主在搞什么？鬼鬼祟祟的……”

    剑十三一把打在墨竹的脸上，捂着她的眼睛，高深道：“少儿不宜。”

    “你才少儿！小十三，本姑娘能当你娘了！别拦着。”

    “竹子，你嚷嚷什么？”白宋探头过来看看，问了一句。

    “东家，你鬼鬼祟祟地干什么？”

    “没什么。”

    “明明有什么！跟我说说嘛。”

    “有些事情能告诉你的话，我干嘛鬼鬼祟祟的？”

    “……”墨竹一愣，不知如何回答的。

    最后，白宋长舒一口气：“别看了，已经结束了。”

    巴朵在白宋怀中默默听着，露出了一丝狡黠的笑容：“你家的掌柜可真喜欢听墙根。”

    同样在身边的六儿一听就脸红了，好在躲在黑袍下，没人注意到。

    因为她记得和公子一起那个的时候，外面就有一个女人喜欢偷听，应该就是这个墨竹吧？

    一群人思绪各异，本以为会平平静静回到鹿口山时。

    一个游骑从鹿口山方向赶来：“少将军，敌军发动总攻，鹿口山爆发全面战争，大将军需要支援。”

