    大地在震荡！

    山体在摇晃！

    天地好像就在一瞬间失神。

    叶千秋一把将叶敬天拉住，顺着太玄剑爆发的方向，一起朝着山体外飞了出去。

    霎时间，岛上的所有生灵在这顷刻之间，就被灵气潮汐给淹没。

    一股浓稠的紫气蔓延在天地当中。

    太玄剑有灵，遁入长空，直冲云霄而去，不见了踪迹。

    叶千秋带着已经昏迷的叶敬天朝着山下急速飞去。

    这一座石山，是要彻底倒塌了。

    大块大块的山体支离破碎。

    轰隆隆之声在不停的响动着。

    叶千秋在半空之中飞掠，可以明显的看到那侠客岛在自东而西的斜斜下沉着。

    叶千秋心头一紧，本来以为侠客岛不会陆沉，但太玄剑一去，侠客岛便开始土崩瓦解。

    那太玄剑到底是何等剑器，居然让一岛之地成为了洞天福地一般的存在。

    灵气潮汐的爆发和蔓延，到底是太玄剑导致的，还是侠客岛上另有灵眼？

    这下连叶千秋也拿不准了。

    侠客岛发生这般大的动静，眼看就要沉没在大海之中，岛上的生灵断然没有存活下去的可能了。

    叶千秋没有丝毫犹豫，他能感觉到这一股灵气潮汐的爆发，让一股充盈无比的灵气在不停的朝着自己的身体当中挤压着。

    而叶敬天之所以昏迷，就是受到了这股突如其来的灵气潮汐的影响。

    他自己倒是不惧这股灵气潮汐的爆发，但是叶敬天可能就没那么幸运了。

    若是他抵挡不住这灵气潮汐，很可能会就此身陨。

    这种抵抗灵气潮汐的事情只能靠他自己，叶千秋也帮不上忙，因为灵气潮汐的爆发，不仅仅是针对肉身，还会蔓延至神魂。

    若非叶千秋元神已成，先前推演《太玄经》时，神魂力量又提升了一个档次，面对这股突如其来的灵气潮汐，他现在绝对不会这般轻松。

    叶千秋带着叶敬天飞到了岸边，上了小船，直接离岛而去。

    眼看着那侠客岛不停的朝着那海中沉没下去，叶千秋感觉到方圆五十里之内的海怪被惊动了不少。

    侠客岛最终还是完完全全的沉入了海水之中。

    叶千秋虽然觉得有些可惜，但也没什么办法。

    只是他朝着天际之中望去，想要从天际之中找到关于太玄剑的蛛丝马迹。

    这一柄灵剑一出世，便搞得侠客岛陆沉，仅仅是片刻的工夫便消失在了他的眼前。

    本来还想降伏这柄灵剑的叶千秋，着实是没有料到会是这样的情况。

    待叶千秋带着叶敬天乘着小船出了侠客岛附近海域之后? 已经是星夜之时。

    叶敬天虽然还未苏醒? 但叶千秋查探了一番他的情况，知道他的气息已经稳定住了。

    不出意外? 明天一早大概就能醒转了。

    在海上漂泊了大半夜? 终于见到了在附近海域等候他二人的千秋宫弟子。

    上了大海船之后，叶千秋让宫中弟子将叶敬天给安顿好? 吩咐一众弟子返航。

    这一趟侠客岛之行，给了叶千秋不小的意外。

    无论是灵气潮汐的爆发? 还是太玄剑的出世。

    都让叶千秋感觉到了这方天地并非只是表面上的那般简单。

    自他之后? 张三丰还能破碎虚空，飞升而去，再加上这太玄经、太玄剑、灵气潮汐大爆发。

    都让叶千秋明白，这方世界恐怕在很久以前? 绝对是存在过修行高手的。

    他可以肯定? 他感应到的那位就是绝世剑仙，一定是存在过的。

    只是现在太玄剑失踪了，关于那位绝世剑仙的线索也就算断了。

    叶千秋有一种说不出的遗憾。

    海船在大海之上航行了一天一夜。

    终于在第二天夜里，返回了长春岛。

    由于众人是在夜里离开，又是在夜里归来。

    所以? 侠客岛上的一众群豪，根本不知道叶千秋和叶敬天早已经在岛外溜了一圈。

    叶敬天已经醒了? 经此一劫，他的修为又有了不少长进。

    最关键的是? 他的道基在经过叶千秋血种的凝固，再加上这一次灵气潮汐的肆虐? 终于圆融无比。

    连他的白发也已经尽数变为了黑色。

    这一点? 就是连叶千秋也没有想到。

    叶敬天彻底的返老还童? 这件事在千秋宫引起了极大的轰动。

    叶敬天的变化，他们可都是看在眼里的。

    如果人人都可以像叶敬天这般返老还童，那可就太痛快了。

    世上的王权富贵、皇图霸业和长生不老相比，又算得了什么呢？

    不过粪土而已！

    有不少江湖群雄悟得了这样的道理。

    心甘情愿的留在长春岛，一点都不想离去。

    人类对于长生的渴望，是要压倒许多欲望的。

    叶敬天苏醒过来之后，便按着叶千秋的吩咐，去将宫中一众弟子招来，从即日起。

    凡宫中弟子，一律开始修炼炼气筑基功法。

    本来，从前即便是千秋宫弟子，也不是人人都能习得这炼气筑基功法的。

    只有少数核心弟子，才能够习练。

    毕竟，不是每个人的资质都足以去习练这炼气筑基之法。

    但是，经过这一趟侠客岛之行。

    叶千秋便知道，如果不能早一点提升千秋宫弟子的实力，那如果侠客岛附近海域的精怪异兽真的朝着长春岛这边蔓延过来。

    那千秋宫的下场恐怕比侠客岛好不了多少。

    没有强大的实力，千秋宫弟子根本无法抵御那大海之中的精怪。

    精怪的势力范围一定是在慢慢扩大的。

    留给千秋宫的时间不多了。

    况且，他也搞不清楚灵气潮汐爆发的原因到底是什么。

    如果，侠客岛灵气潮汐的爆发，只是个例，那还好说。

    如果是天地范围内的初潮，那天地大变便是指日可待。

    凡事都要未雨绸缪，无论是前者还是后者，千秋宫必须拿出十足的应对方法才行。

    有了侠客岛的前车之鉴，如果千秋宫还依旧像往常一样，那是绝对不行的。

    叶千秋用了三日三夜的工夫，将一整套完整的炼气筑基法门给改良出来，这套炼气筑基法门最关键的地方就在于修炼门槛的降低。

    无论是不是聪明之辈，都可以修炼这套简化版的炼气法。

    至此，千秋宫弟子正式开始脱离一般武者的范畴，迈入了修仙道的序列。

    在千秋宫停留的江湖群雄并没有发现千秋宫上下的异样之处。

    但叶千秋并不打算将这个事情瞒下去。

    如果精怪群真的蔓延至长春岛附近海域。

    那仅仅只靠千秋宫弟子是不成的。

    必须将一众江湖群豪也给团结起来才是。

    于是，在除夕这一天夜里。

    叶千秋将一众江湖群雄汇聚在通明殿之中。

    由于是新春佳节，除夕之时。

    通明殿中的一众群雄只觉得叶千秋将大家招来是想热热闹闹的过个年。

    待群雄一落座。

    叶千秋和叶敬天高举酒杯，朝着一众群雄行祝酒词。

    “新春佳节，除夕破岁，愿诸位都心想事成。”

    叶敬天朗声说完，将杯中酒一饮而尽。

    殿中群雄闻言，皆是满饮杯中之酒。

    待酒过三巡，菜过五味。

    叶千秋方才开口道：“诸位，今夜让大家伙汇聚一堂，其实是有一件大事，要与诸位言明。”

    叶千秋这话，登时便引起了大家伙的注意。

    能被叶千秋称之为大事的，那肯定不是一般事。

    毕竟，叶千秋的身份地位摆在那里。

    天下间的事，或许在别人眼里是大事，但到了叶千秋的眼中，便不过是小事而已。

    但叶千秋现在明说了是大事，一众江湖群雄自然是心头一紧。

    只听得昆仑派玄真子道：“请真人示下。”

    叶千秋微微颔首，道：“诸位，有一件事，贫道琢磨了一个多月，一直在犹豫要不要告知诸位。”

    “不过，经过贫道再三考虑，贫道还是觉得，应该将此事透露给大家伙知道。”

    “毕竟这事，可是关乎到未来天下的大局。”

    一众江湖群雄一听，顿时一怔，事关未来天下的大局？

    这到底是什么事？

    点苍派许飞急忙问道：“真人，到底是什么事？”

    叶千秋微微颔首，抬了抬手。

    此时，殿外走进八个千秋宫弟子！

    而这八个千秋宫弟子分成两列，一边四个，抬着一个三丈多长，黑不溜秋的大怪物走进了殿中。

    一进殿，便有一股浓重的腥臭之味传入了殿中群雄的鼻间。

    一众群雄一看，这长达三丈之多，又宽厚无比，通体有一人多高的巨大怪物居然是一条大鱼！

    一众群雄见状，皆是疑惑不已，虽然都惊叹这怪鱼之大，但还没有什么别的想法。

    “这莫非是叶真人捕来的大鱼，给咱们享用的？”

    “这大鱼似乎还活着呢，这么长的一个大家伙，恐怕是得有上千斤了吧！”

    “依我看，最起码在三千斤往上了！”

    “你们看，这鱼怪看起来好凶，不知是什么鱼种。”

    不少人嘀嘀咕咕的，说来说去，没一个靠谱的。

    岳不群坐在席间，看着那殿中的大鱼怪，暗自倒吸一口凉气。

    这般重量级的大鱼怪，别说是不会武的人碰到难以脱身，就是会武的若是碰到了恐怕也得葬身鱼腹。

    这般大的鱼怪，也不知道千秋宫的弟子是如何捕来的。

    就在众人惊讶无比之时。

    只见坐在主位上的叶千秋道：“诸位，你们可知这大鱼怪是如何而来？”

    一众江湖群雄纷纷摇头，有人道：“叶真人，您就别卖关子了。”

    “是啊……是啊……”

    有人附和道。

    叶千秋点了点头，道：“诸位，实不相瞒，这大鱼怪是我捕来的！”

    群雄闻言，诧异无比，以叶千秋的身份，何必要去捕鱼呢？

    难道就因为这条鱼比较大？

    这时，只听得叶千秋接着说道：“想必诸位一定很是疑惑，我为什么要捕来这大鱼怪。”

    “这大鱼怪又是从哪片海域捕来的。”

    “诸位，我想说的是，这大鱼怪是我从离长春岛二百余里处的海域之中捕来的。”

    “而这样的大鱼怪，在那片海域之中，还算不上最大的，仅仅是中游而已。”

    “而比这样的大鱼怪凶残十倍的鱼怪也是存在的，而且有很多。”

    一众群雄闻言，面上倒是有人露出了凝重之色。

    这般大的鱼怪，若是袭击海船，那可是轻而易举的事情。

    这时，叶千秋朝着坐在他左手一侧的岳不群道：“不群，你拿起你的剑，去刺这鱼怪一下，看你的剑能不能刺透这鱼怪的鱼鳞，记着，要用全力。”

    坐在下首岳不群闻言，急忙起身，朝着叶千秋躬了躬身，他虽然不知道叶千秋为什么要让他这么做，但是他依旧义无反顾的拔出腰间长剑，体内真气狂卷，顺着剑尖直接朝着那鱼怪的身上刺去。

    嗤！

    只听得一声嗤响。

    在众人的注视之下，岳不群这全力一剑，竟然只在那鱼怪的身上留下了一条极浅的痕迹。

    岳不群神色微变，开口道：“师祖，这是什么鱼？”

    “鱼鳞竟然这般坚固？”

    “我这全力一剑，纵使是金石也足以斩开，但却只在这鱼鳞之下留下一道淡淡的痕迹。”

    殿中一众群雄也都来了兴致，感觉到了事情的不同寻常。

    这时，叶千秋朝着岳不群道：“不群，你先坐回去。”

    岳不群点了点头，有些疑惑的坐了回去。

    这时，只听得叶千秋继续说道：“这鱼怪是什么种类，我就不多介绍了。”

    “我想说的是，像这样的鱼怪在长春岛以西二百里外的海域当中，最起码还有上千头。”

    “这种鱼本来只有一人大小，但是因为某些原因，导致了这类鱼的变异。”

    “而我想和大家说的就是，导致这鱼怪变异的原因。”

    一众群雄闻言，皆是好奇无比。

    “到底是因为什么？”

    叶千秋道：“因为这近百年来，长春岛以西二百余里外的海域之中，爆发了不下十次灵气潮汐。”

    “因为灵气潮汐的爆发，导致了海域之中的鱼类变异。”

    “连飞禽走兽，都变得更加凶残无比。”

    “我千秋宫弟子曾经有数人丧生在这些鱼怪、飞禽走兽的腹中。”

    一众江湖群雄一听，登时一惊。

    千秋宫有弟子丧生在这些鱼怪的手中？

    千秋宫的弟子可都不是等闲之辈。

    不少弟子比起他们之中的很多人来，都要强。

    连千秋宫的弟子也丧生过，那岂不是说明他们若是出海的话，也将有丧命的危险？

    这时，只听得叶千秋继续说道：“我想告诉大家的是，因为灵气潮汐的爆发，这些海域之中的鱼怪是越来越多，他们的势力范围也是越来越大。”

    “如果没有什么意外的话，这些鱼怪在不久的将来，很可能会将长春岛附近海域给占领。”

    “往后大家出行要加倍小心。”

    “灵气潮汐的爆发，很可能预示着天地间要发生一场大的变化。”

    “这场变化，很可能是一场灾难，也可能是机遇。”

    “诸位都是江湖上数得上号的人物。”

    “值此大变将至之期，贫道也不藏私。”

    “贫道会传给诸位一篇炼气筑基法门，帮助诸位早日突破。”

    “当然，这也只是贫道的猜测。”

    “如果，天地没有大变，那自然是好，但这些变异的飞禽走兽，鱼怪之类还是存在的。”

    “所以，为了大家的安全，捕杀这些鱼怪之事还是在所难免。”

    “但这些鱼怪之厉害，想必诸位刚刚也有所了解。”

    “所以，诸位提升实力之事，应该是刻不容缓。”

    “今日之后，诸位可到天枢殿中，与殿中童子自取炼气筑基法门，此法修炼门槛极低，望诸位好生用功修行，以备不测。”

    叶千秋说的慎重无比，一众群雄听到叶千秋这话，还有些人没有反应过来。

    但经过身旁之人稍微一提点，众人也就明白了事情的严重性。

    一时间，大殿之中欢快热闹的气息隐没了许多。

    众人的心头，都蒙上了一层阴影。

    翌日一早，便有不少人在天枢殿领了这篇名为《千秋功》的炼气筑基法门，岛上人人不分内外皆开始炼气修行。

    一连几个月过去，长春岛上接连有人突破壁障，跨入新的境界。

    叶千秋也对修行境界进行了明确的划分，以便统计各境界的人手。

    但境界之分，并不代表战力的高低。

    这境界之划分，倒也简单。

    一共分为五境，分别是后天、先天、天人、筑基、金丹。

    一般江湖人，都是后天境界。

    武功高的，能跨入先天境界的人，已经是凤毛麟角的存在。

    从前的风清扬在江湖上声名远播，但不过是后天巅峰的高手。

    后来有了突破，才算是跨入先天境界。

    像东方不败这样的天人合一第一境的高手，能成为江湖明面上的天下第一，也不是没有原因的。

    因为，江湖上的明面势力当中，真的没有什么真正的高手。

    能登上长春岛的，诸如岳不群、冲虚、方证都是介于后天巅峰和先天境界之间人物。

    像段天涯这样的人物，又比岳不群、冲虚、方证的实力要高出一些，已经是天人合一境界的高手。

    除了段天涯之外，最近一批上岛的中土群雄之中，也就是点苍派许飞的实力还算可以，也勉强跨入了天人合一第一境。

    其他人基本都是在后天巅峰和先天之间徘徊。

    自从叶千秋传下炼气筑基法之后，连方证、冲虚也暂时不想离开长春岛了。

    如果叶千秋的猜测会变为现实。

    那他们现在离开长春岛，就是对各自门派的不负责任。

    如果天地大变，那走在最前边的人，便能掌握话语权。

    少林、武当如果不想掉队，就必须积极的融合进来。

    时间匆匆而逝。

    一眨眼，离岳不群他们登上长春岛已经有一年光景。

    而他们修行《千秋功》也已经有半年时间。

    众人都算是略有小成。

    所有人心中都是冲劲十足。

    就在八月十五，月圆之夜的这一天。

    群雄又汇聚一堂，小聚一番。

    待宴饮到了中途之时。

    只听得“轰隆”一声巨响。

    好似天崩地裂一般大的动静，在众人的心头耳边尽数浮现。

    将尚且还有些醉意的不少人一下子就给吓的醒了过来。

    下一刻，还不待众人反应。

    突然间，地动山摇起来。

    千秋宫的九宫八殿都开始剧烈摇晃。

    有人喊道：“是地震了！”

    “是地震了！”

    叶千秋却是面容一肃，朗声道：“不是地震，是灵气潮汐爆发的前兆！”

    “诸位，速速运转《千秋功》！”

    “灵气潮汐……”

    哗！

    叶千秋话音未落。

    霎时间，一股遮天蔽日的紫气已经蔓延进了通明殿当中。

    整座天地似乎都在这一瞬间变得安静下来。

    浓稠无比的灵气在不停的涌入每个人的身体当中。

    有人当即撑不住，登时魂飞魄散！

    叶千秋稳住身形，坐在原地，他能感觉到这股灵气潮汐的爆发比起在侠客岛之时经历的那一次灵气潮汐还要猛烈数倍！

    即便是他也不能乱动，只能尽力维持自己的身形。

    嘭！嘭！嘭！

    一个又一个的江湖群雄倒了下去。

    有千秋宫弟子也撑不住，倒地不起。

    叶千秋眼看着这一切，却是无能为力。

    面对天地大势的强烈爆发，他一人之力难以抗衡！

    那边，只见岳不群满面紫气，在苦苦支撑。

    方证和尚大汗淋漓，已经有些撑不住的迹象。

    而岳灵珊就惨了，早已经晕死了过去，也不知道是死是活。

    叶千秋感觉到这股灵气潮汐的威势正在慢慢的减弱当中。

    一刻钟过去！

    已经有不少人倒下！

    大殿之中，还能盘膝坐着的人，已经只剩下了二十几个而已！

    嘭！

    就在这瞬间的工夫。

    又有一人倒了下去。

    这时，只见叶千秋蹭的一下站起身来，他已经完全适应了这股灵气潮汐的威能，他先来到岳灵珊的身旁，看到岳灵珊尚且有气，体内的灵气还在自行运转之中。

    叶千秋稍微松了一口气，还好岳灵珊到了岛上之后，还算刻苦，再加上从前他指点岳灵珊比较多一点，这丫头总算是扛过了这一劫。

    叶千秋看过了岳灵珊，又一一前去查探千秋宫弟子和那些江湖群雄。

    有人已经气绝身亡。

    比如那位曾经和他搭过话的昆仑派玄真子。

    他来到千秋宫已经六十多年，本来以他的实力，还有希望再更进一步，但却是倒在了这灵气潮汐的爆发之下。

    曾经的天地五圣，只有一人尚且还有气息，能撑得住，此人便是秋意浓，她本来已经是一百二十岁的人，姿容略显老态，但经过这灵气潮汐的洗礼，她的面容在不断的朝着二十岁的模样变化着。

    桃谷夫妇二人，是这天地五圣之二，已经没了气息。

    倒是他们那六个傻儿子尚且一息尚存，似乎另有奇遇，叶千秋发觉这股灵气潮汐居然在滋润着他们六个废弃的经脉。

    如果他们六个能撑过去，说不定能恢复如初，甚至更进一步。

    危机与机遇并存。

    这就是天地大变。

    叶千秋还在走着看着，看到了不少千秋宫弟子还在苦苦支撑。

    千秋宫弟子终究是比起一众江湖群雄来要强上不少。

    也许是他们一开始的底子就较为雄厚，再加上修炼《千秋功》之后，整体实力有了不小的进境。

    所以，在这一场劫难之中，存活的几率要比其他江湖群雄要高上不少。

    这一场灵气潮汐的爆发持续了大概六个时辰。

    从最开始的猛烈，到后面，越来越舒缓。

    六个时辰之后，能苏醒过来的人，也都渐渐苏醒了过来。

    苏醒过来了，就算是挺过了这一场突如其来的灾难。

    每个人都感觉到了天地似乎不一样了。

    走起路来，都有一种飘飘若仙的感觉，轻身一跃，不怎么运功，便能纵起十余丈之高。

    这在从前，绝对是难以想象的事情。

    幸存下来的一种千秋宫弟子和一众江湖群雄终于明白了叶千秋所言的天地大变是怎么一回事。

    在这一场劫难之中，千秋宫的弟子死去了三成左右。

    这对于千秋宫来说，倒不是不可以接受。

    但叶千秋还是有些不太爽快，这还是在他提前准备了情况下，才保住了千秋宫七成弟子的性命。

    如果不是他提前做了准备，单单这一场劫难，千秋宫的弟子最起码要覆灭七八成。

    在千秋宫中的一众中土群雄，本来一共有七十余位。

    但灵气潮汐结束之后，存活下来的只有三十八位了。

    几乎是一半的死亡率。

    少林派方丈方证不幸身故。

    武当派冲虚倒是挺了过来。

    岳不群险之又险的挺过了难关。

    段天涯这样的高手，亦是存活下来。

    其余，崆峒、峨眉等派的人，有身故的，也有存活下来的。

    总之这一场灵气潮汐的爆发，让长春岛上下皆是一片肃穆。

    人们终于意识到了叶千秋所言的严重性。

    灵气潮汐爆发之后，他们能够存活下来有很大一部分的原因是因为叶千秋提前让他们修炼了《千秋功》的缘故。

    如果没有叶千秋，他们这些人，不知道能活下来几个。

    这灵气潮汐爆发时的冲击力，着实是太强了。

    没有经历过的人，根本不会明白那是一种什么样的感受。

    就在所有人庆幸劫后余生之时。

    叶千秋却是想着让一众群雄离岛回中土去。

    “诸位，眼下的情况，你们也都看到了。”

    “这灵气潮汐爆发之时是何等的猛烈。”

    “饶是顶尖高手都未必撑得住。”

    “所以，我希望诸位早日回归中土，回到各门各派之中，早做打算。”

    “这一番灵气潮汐之变，乃是天地大变的开始，茫茫南海虽然离中土遥远。”

    “但总有一天，这股灵气潮汐会席卷中土。”

    “如果没有防备，那这一场灵气潮汐将会带来多大的灾难。”

    “诸位如果不想各家都被灭门灭派，不想各自的亲友兄弟死于非命，就早日离岛吧！”

    通明殿中。

    叶千秋朝着一众江湖群雄朗声出言。

    一众江湖群雄听到叶千秋这话，亦是陷入了沉思之中。

    叶千秋说的话有道理啊。

    他们之中的孤家寡人毕竟是少数，像岳不群、冲虚、还有其他门派的掌门、长老，终究是有师门的。

    他们不可能安心在岛上修炼。

    天地大变，未来武功将不是天下的主流，修行炼气才是整个天下的主流。

    能否在这一波浪潮之中，成为弄潮儿，就且看他们如何行事了。

    他们在千秋宫学到的东西太多了，足以让他们受用一生。

    值此风云激荡之际，理当大展拳脚！

    于是，一众江湖群雄也不再犹豫，表示愿意离开长春岛。

    因为灵气潮汐爆发之时，将岛上的建筑物给破坏了不少。

    船只也给弄沉了许多。

    只剩下三艘海船，尚在修复之中。

    所以，虽然叶千秋说动了群雄，但群雄想要离开长春岛，也要在海船修好之后。

    这一日，岳不群和岳灵珊父女俩来找叶千秋。

    岳不群道：“师祖，您要和我们一起走吗？”

    叶千秋摇头道：“岛上事宜繁多，主要是那海怪之事，一直是我心头之患。”

    “我就暂且不回中土了。”

    “不群，你回到中土之后，无须犹豫，要尽早将练气筑基之法传授给门下弟子。”

    “这一场灵气潮汐爆发的周期可能会越来越短，覆盖的范围会越来越广。”

    “华山派是兴还是亡，全靠你自己了。”

    叶千秋朝着岳不群叮嘱一番。

    岳不群闻言，表示都牢牢记下了。

    叶千秋又看向岳灵珊。

    经过这一次劫难，岳灵珊以后的路算是一片坦途。

    叶千秋道：“灵珊，好生修炼，助你爹光大华山派。”

    岳灵珊闻言，忍不住落泪。

    “师祖，这一别，不知何时才能再见了。”

    “我会想您的。”

    叶千秋笑了笑，道：“天下没有不散的宴席，分别在所难免。”

    “去吧。”

    岳不群和岳灵珊朝着叶千秋叩了三个头，便离去了。

    三日后。

    一众中土群雄来到海边，上了海船，护送这些中土群雄的千秋宫弟子拔锚解缆，扬帆离岛而去。

    叶千秋和叶敬天站在山头，看着那渐渐远去的海船。

    叶敬天道：“繁华终有落幕时，师父，接下来，咱们该如何做？”

    叶千秋道：“以不变应万变吧。”

    “让岛上弟子不用惊慌。”

    “我要去查探这灵气潮汐爆发的缘由。”

    叶敬天道：“去何处查探？”

    叶千秋道：“还是要去侠客岛的方位。”

    “既然侠客岛是灵气潮汐最开始爆发的源头，那么，那里一定留下蛛丝马迹。”

    叶敬天道：“师父，可是侠客岛已经沉入了大海之中。”

    “那边又是海怪泛滥之地，您要是前去，可要万分小心才是。”

    叶敬天也没有说要随叶千秋一同前往的话，因为叶敬天知道，凭借他的实力，如果和叶千秋一起前往侠客岛海域，一旦出了意外，他只能是成为师父的累赘。

    这种时候，不是逞强的时候。

    他只需要在岛上好好修行就是。

    叶千秋道：“即便是沉入海中，为师也要去看个究竟。”

    “放心，为师自有手段。”

    叶敬天微微颔首，道：“那我带人在附近海域接应您。”

    叶千秋点了点头。

    这日傍晚，叶千秋乘着海船离岛，再度朝着侠客岛海域进发。

    此行，海船之上只带着八名千秋宫弟子。

    叶千秋没让叶敬天跟着。

    让叶敬天在岛上安稳人心。

    这八名千秋宫弟子皆是千秋宫天地二殿的精锐弟子。

    个个都是自小修行炼气筑基之法。

    有两人修炼是《长生诀》，功力十分之深厚，只差临门一脚便可筑基。

    海船在海上航行了两天，到了第三天。

    叶千秋乘了一艘小舟，独自前往侠客岛。

    侠客岛虽然沉入了大海之中。

    大海茫茫，很难辨认方向。

    若非叶千秋有在海上航行的经验，这一趟还真不好找。

    好在他将神识蔓延而出，仔细感觉着海底的变化，倒也不至于找不到地方。

    大半日之后，叶千秋终于来到了曾经侠客岛所在的海平面上。

    但见海平面上，昔日的侠客岛已经完全没有了踪迹。

    但是，在海平面下，叶千秋却是发现了侠客岛的踪迹。

    海岛虽然分崩离析，沉了下去，但主体结构尚在。

    叶千秋透过海水，仔细观察着侠客岛。

    但隔着海水也看不出什么东西来。

    只能感觉到那海面之下，隐藏着一道颇为强悍的气息。

    应该是有海怪占领了这里，将这里当成了新的巢穴。

    叶千秋在小舟之上盘膝而坐，神魂出窍，没入海水之中。

    神魂入水，行动自如。

    叶千秋在侠客岛周围饶了一圈，发现一只通体墨黑的章鱼怪，已经将这座岛屿给完全占领。

    那章鱼怪的体型非常庞大，一眼望去，足足有二三十丈。

    这等庞大的怪物，叶千秋还是第一次见。

    叶千秋没有惊动那怪物，而是在海岛底部绕来绕去，终于让他发现了端疑。

    只见那海岛下面有一处泉眼，紫色灵气还在不断溢出。

    叶千秋又在海中漂流多时，终于发觉，原来侠客岛并非是灵气潮汐爆发的源头。

    灵气潮汐爆发的根源，就在这片海域之中！

    只见那海底之处，有着一道长达数百丈，深不见底的沟壑！

    而那紫气就是从条沟壑之中源源不断的往外溢出来的。

    那些紫气积攒到了一定程度，可能就会引起巨裂的潮汐。

    而这条沟壑就在原来侠客岛的下方海底的周围。

    叶千秋看着那条沟壑，一时间无语凝噎。

    他不再犹豫，直接神魂回窍而去，驾着小舟离开了这片海域。

    在看到了那条长达数百丈的沟壑之后，叶千秋便知道天地大变一定会出现的！

    如此浓稠的紫气源源不断的溢出，早晚有一天会酿成超级大风暴。

    从侠客岛海域离开之后，叶千秋找到千秋宫弟子汇合，回到长春岛，开始闭关。

    这一闭关便是大半年过去。

    直到又一次灵气潮汐爆发，叶千秋感受到了岛上在震动，他才苏醒过来。

    不过，这岛上只是震动了一小会儿，并不是什么大事。

    叶千秋见没什么事，便继续进入闭关状态。

    如此又是三年过去。

    这三年间，灵气潮汐爆发了三十多次。

    最开始的时候，两三个月来一次。

    到了后面，就变成了一个月来一次。

    再后来，就几乎是十天半个月就会来一次。

    不过，虽然灵气潮汐爆发的频率很高，但并没有给长春岛带来什么损失。

    不过，岛上的动植物发生变化是在所难免的事情。

    长春岛周围海域的鱼类也开始有了些许变化。

    叶千秋三年多不出关。

    一直在钻研新的修炼功法。

    天地大变，从前大家大部分人都只能练武，只有一小部分能修仙，现在大家都变成了修仙之人。

    所以，从前的许多功法便不再适合了，剑法、拳法、掌法等等都要随之而变化。

    叶千秋用了三年多的时间，创出了一整套完整的功法体系。

    其中包含了剑法、刀法、拳法、掌法等等功法。

    还包括了诸多不同等级的炼气筑基法门。

    就在叶千秋在开创新的修炼体系之时。

    中土大地，终于迎来了第一次灵气潮汐的爆发。

    灵气潮汐席卷中土，各大门派都受到了不同程度的创伤。

    最惨的还是普通小老百姓，可以说是死伤无数。

    天下人口锐减一半。

    大明朝廷乱做一团，朝廷的官员死了一大半，继位了不到五年的嘉靖皇帝却是大喜，他自幼喜好修道，值此天下大变之际，有人向嘉靖皇帝献上了炼气筑基的法门。

    嘉靖皇帝高兴无比，一边让朝廷官员安抚天下各处百姓，一边美滋滋的在京城开始炼气修道，不出几年，竟然还真给他修成了气候，当然，这都是后话了。

    江湖各大门派之中，各有伤亡，以丐帮损失最大。

    少林、武当、崆峒、昆仑、华山、峨眉、丐帮、点苍八大门派在最初的灵气潮汐爆发当中保留的实力要远远胜于其他江湖门派。

    其中，以华山、武当、点苍、峨眉四派实力最为雄厚。

    少林因为方证在长春岛早逝，所以在这几年间，少林并没有太多的准备，在这一次灵气潮汐爆发之中，伤亡很多。

    不过，少林寺家大业大，最终还是扛了过来。

    中土灵气潮汐爆发后，各大门派陆续有弟子出山，降妖除怪，保境安民。

    反倒是朝廷形同虚设，没了太大作用。

    于是，渐渐的有人称这些帮助世间百姓降妖除怪的门派为仙门中人。

    转眼间，五年过去，中土之地，有八大仙门并列于世，以其中实力排名，又号上三门，下五门。

    上三门有武当、华山、峨眉。

    下五门有少林、昆仑、点苍、崆峒、天人谷。

    本来在江湖间有一席之地的丐帮虽然人数众多，但终究还是在历史的浪潮之中被淘汰，无缘仙门序列。

    八大仙门之中，值得一提的便是天人谷。

    天人谷乃是当日从千秋宫离去的六大高手联手创立。

    大谷主便是昔年天地五圣之一，秋意浓。

    天人谷虽然创立时日不久，但势头强劲，若非这天人谷的弟子不多，不然以天人谷的实力，是绝对有资格排进上三门之中的。

    除却八大仙门之外，中土之地，还有其他两大势力，其一便是大明朝廷，虽然大明朝廷在灵气潮汐爆发的冲击当中，统治力大不如从前，但官方势力依旧强劲。

    其二便是日月神教，日月神教经历这一场劫难，死伤了不少人，连教主任盈盈也死于第一次灵气潮汐爆发之中。

    任盈盈死后，日月神教彻底沦为魔道中人的汇聚之地。

    天地大变，天下动荡，妖邪之人便会层出不穷。

    日月神教的势力日益增长，比起八大仙门来，发展的势头还要快上许多。

    特别是新任日月神教教主即位，更是网罗了许多高手在侧，在中土掀起了不小的风浪。

    ……

    长春岛，千秋宫。

    叶千秋看着卷宗，将这几年来中土的变化一一收揽于心。

    看着中土局势大变。

    叶千秋心中倒是没有什么太大的波澜。

    早在他确定了灵气潮汐将会席卷中土之时，他就知道，中土必定会有一场大的变故。

    还好，他提早将在千秋宫留存的各大门派之人给送回了中土。

    让中土各大门派有了防范，才有了今日八大仙门并存于世的盛况。

    魔门的发展势头迅猛，叶千秋也早有预料，任何一个风云激荡的大时代，都不会缺少魔门中人的参与。

    若是人世间只有善，没有恶，那也就不是人世间了。

    “修真时代算是正式开始了……”

    叶千秋合上卷宗，感慨一句，让人将叶敬天叫来。

    叶敬天来得很快，向叶千秋行礼之后，问道：“师父，您找我？”

    叶千秋微微颔首，道：“这几年天地大变，中土之事繁杂，咱们宫中弟子现在应对周围海域的大多数海怪已经不是什么问题，对中土的事还是要上心一点。”

    “为师打算回中土一趟。”

    “待为师归来之后，应该就可以重新摸到破碎虚空，开启天门的门槛了。”

    叶敬天闻言，朝着叶千秋微微躬身，笑道：“师父，您放心去吧，宫中之事，有我。”

    叶千秋微微颔首，直接走出殿外，拔地而起，已然是飞天而去。

