
　　第146章沐罗

　　诸葛天纵大致回答了一些简单的问题，答案也都是真实的，可以日后进行查证。而雁屋哲和林擎宇想要问的其他问题，也就知道能他们各自找时间私下里联系诸葛天纵了。

　　诸葛天纵先离开，被放了出来，整顿了一下极夜学院。事情是出在极夜学院的，如今，沐景也不肯走，那就只能暂时住下了。连带着，血族委员会和猎人协会的人也一并留下来了，大有把事情处理好了再离开。也可以说是，如果沐景不罢休，他们也就这样耗着了。

　　给沐景安排的也是极夜学院的寝室，旁边就是原子翼的房间，理由是没有了其他的合适住所，只能和其他纯血种一起住在学院的寝室别墅里。

　　虽然很想砸东西发泄一下情绪，但是，沐景多年的优秀教育告诉他，那么做会很失身份。更何况，旁边住着的是原子翼，明石尔舒和浅见青，若是被知道了，也只会看轻自己，看轻沐家。

　　沐景展开结界，摸了摸左手上的戒指，与沐家的信息相连接。随即，请求接通了，沐景半跪下来，眼前出现的残影正是如今的沐家家主沐罗。

　　沐罗脸偏方正，一丝不苟的装束，脸上笑意全无，严肃地看着沐景，全然带着责备和恼怒。

　　沐景先开口认错：“是儿子无能，未能完成父亲的任务，还请父亲责罚。”

　　沐罗先是冷哼了一下，事情早就传到了血族界内，只是碍于沐家的面子和地位，还没有什么人大声议论，可背地里也会有所怀疑。只是，现在来谈论这种问题已经晚了，所幸，事情还没有完全结束，只要能证明边岚的身份，猎人协会和血族委员会都进行一定的让步，就可以彰显沐家的威严，到时候也没有什么损失。

　　“你可知自己错在了哪里？”只是，此次闹得人尽皆知，责任在沐景身上，沐罗并不打算就此放过，该罚的一个都不能漏过。

　　沐景一一回复家主：“第一，不该将此事闹大，未曾想其他三家的意见，原家此次多管闲事，的确是个阻碍。若是在不经意之间就带走边岚，带回沐家查办，就算是事后被发现了，也不至于坐以待毙，受人制肘。第二，不该轻敌，自己实力不济，未曾想，会败给一个猎人。”天籁小说网

　　沐罗点头，沐景说的都对，他目前好奇的地方也正是对应的两点。表面上客客气气，可原家，乃至明石家，浅见家心里面的想法自然是对沐家不利的。这段时间放松了对委员会的把控，看来已经被他们三家钻了空隙了，后续需要好好排查，该杀的杀，该贬的贬。然后，沐罗只有沐景这么一个儿子，从小当做少家主去培养的，在血族里面，沐景的实力绝对是佼佼者了，可如今，一个猎人，就可以和沐景抗衡，沐罗很想知道韩书然的真实身份，可调查的结果显示，不算平庸，可退役的韩书然也不算是出众了。

　　“最近留意委员会的动向。”

　　沐景也觉得，此次委员会拖沓，为首的又是林擎宇，那就是原家的主意，肯定和原子翼有莫大的干系。

　　“还给韩书然，最好可以探出她的底细。”

　　“是。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第146章 沐罗免费阅读。https://xs.23sk.com 