
　　西餐厅的员工休息室里，四季换上了大FFF团的战服……

　　好吧，换上了一套白色西装，还直接别了一朵玫瑰花上去。

　　这还真是令人发指的罪行啊。

　　“既然不让我好过，那大家都不要好过了吧！哼哼……”

　　冷笑了几声，四季又看向了一边卖火柴的小……

　　呸。

　　是卖花的小姑娘，说道。

　　“小姑娘，玫瑰花的数量还够吗？”

　　“九百九十九朵太多了，不过我让我的姐妹们赶过来了，一分钟之后就能到。”

　　“很好，记住等我唱歌唱得差不多的时候，你们就直接给我上去送花撒花，明白？”

　　“了解！”

　　小姑娘笑着伸出大拇指，表示明白。

　　对此，四季只是笑眯眯的摸摸她的小脑袋。

　　“很好，去吧。”

　　“是。”

　　小姑娘应了一声，然后就去和她的小姐妹们会合了。

　　四季整理了一下衣服，还第一次喷上了一点香水。

　　嗯，这都是餐厅方面提供的，或许是早就料到会有这样的事情。

　　不过这些都不是重点。

　　……

　　餐厅里。

　　四季说要离开一会儿，结果却去了很久，这让铃木绫子有点担心。

　　倒不是担心她自己是不是被抛弃了，只是担心四季是不是遇到了什么麻烦。

　　然而就在此时的，整个餐厅的灯光瞬间灭掉。

　　就在大家以为是不是停电而议论纷纷的时候，一个聚光灯亮起，照在了台上摆放钢琴的地方。

　　打扮好了的四季已经坐在了上面，钢琴上还多了一个话筒。

　　“大家，请安静。”

　　四季说了一声。

　　于是餐厅里就再次安静下来了。

　　铃木绫子有些奇怪的看着台上的四季，不知道四季突然间是想要做什么。

　　而四季，却是继续说道。

　　“接下来唱的这首歌，送给我最亲爱的绫子小姐，感谢绫子姐姐一直以来对我的照顾和帮助，谢谢。”

　　说着站起来朝着铃木绫子微微鞠躬。

　　这一刻的四季，就仿佛是大家族里出来的贵公子一般，如此引人注目。

　　不得不说，四季实在是装得一手好……

　　“接下来请欣赏，《让世界停止转动》。”

　　说着又坐了下来，略微酝酿。

　　然后，双手在钢琴上跳跃，整个人，也似乎很神情般的唱了起来。

　　“让这地球停止转动，紧紧拥我入怀，好想和你再靠近一点，与你生生世世相爱，泪水滑落，在越来越接近的黎明，你给我的温暖，快要让我忘记呼吸，轻辅发际的指尖，好害怕会失去，凭藉著把我们结合的这种引力明，就算有一天我失去了你，也一定会把你找到，让这地球停止转动，紧紧拥我入怀，好想和你再靠近一点，连接上你我二人唯一的情感，如今，再微弱的光芒都好……”

　　《让世界停止转动》，前世名侦探柯南的主题曲之一，竹井诗织里所唱，一个MV中，竹井诗织里一个人自弹自唱。

　　很显然是一个姑娘对爱的表白，四季一个男孩子唱，似乎有点不合适。

　　不过现在也没有人追究这些。

　　大家只是静静倾听着，这是一首很不错的歌曲。

　　有些女人更是带着羡慕和一点小嫉妒的看向铃木绫子，结果今晚的女主角就是铃木绫子了，亏她们还有那么多的期待呢。

　　而铃木绫子却没有理会那些眼神，只是有点脸红，心跳加速，忍不住有点胡思乱想的。

　　所以说四季唱这么一首歌是什么意思呢？向她表白么？

　　不对不对，唱之前就说了是对她的感谢的。

　　不过感谢需要唱这样表白意味那么浓的歌曲么？很容易让人想歪的啊。

　　铃木绫子在脑海中想到。

　　很明显，她已经想歪了。

　　不过在这种时候唱对她唱这样的歌曲，不想歪都难。

　　歌曲进行到一大半的时候，十几个挎着花篮的小姑娘进来，走到了铃木绫子的身边。

　　然后开始送花，撒花。

　　“这是唱歌的大哥哥送给你的哦，一共有九百九十九朵，还不包括撒花的呢，姐姐。”

　　卖花的小姑娘这么说道。

　　于是餐厅里的女人看了看自己手上或是一朵，或是九朵的玫瑰花……

　　果然没有对比就没有伤害啊。

　　“……让这地球停止转动，静静微笑，我会永远在你身边，把你照亮的那渐渐耀眼的黎明，请你就这样笼罩著我们，请你就这样，让这地球停止转动。”

　　最后的歌声落下，四季也停止了演奏。

　　从座位上站起来，餐厅的钢琴师立刻接替他的位置，弹奏着钢琴曲。

　　而四季，则是拿下了别在衣服上的玫瑰花，面带微笑的朝着被花海包围的铃木绫子走了过去。

　　见此，铃木绫子感觉自己心跳似乎又加速跳动起来了。

　　怎么办怎么办？这是要告白吗？如果是告白的话，那么是应该答应呢？还是答应呢？还是答应呢？真是好难选择啊。

　　铃木绫子有点娇羞的在心里想着。

　　如果让人知道她的想法，也不知道会如何吐槽。

　　纠结间，四季已经走到了她的身边了。

　　“绫子姐姐。”

　　四季半跪在地上，把玫瑰花送到了铃木绫子的手里。

　　那架势，仿佛就是要表白一样。

　　而周围带着各种羡慕嫉妒之类的情绪的情侣们，这一刻也撇弃了各种复杂情绪，随时准备客串一下四季的后援，喊什么“在一起在一起”之类的。

　　然而四季，却是笑眯眯的对铃木绫子说道。

　　“这段时间真是辛苦你了，绫子姐姐，在下，非常感谢。”

　　说着拉起铃木绫子的手，在她的手背上亲了一下。

　　“谢谢。”

　　“……”

　　一瞬间，餐厅里似乎被来自西伯利亚的寒流吹过了一样，就连钢琴师，也停止了弹奏。

　　只有敬业的卖花的小姑娘们撒出的花瓣飘落。

　　铃木绫子的笑容似乎有点僵硬，周围的情侣们也是反应不过来的样子。

　　所以说搞那么大的阵仗，又是唱歌，又是九百九十九朵玫瑰什么的，结果就只是为了感谢？

　　这开哪门子的国际玩笑？！

　　而经过最开始的错愕，铃木绫子也反应过来了。

　　温柔的笑容，再次出现在她的脸上，同样温柔的，似乎没有什么变化的声音响起。天籁小说网

　　“没关系，我们是朋友，也是伙伴嘛，不辛苦的哦，以后，也请多多指教了。”

　　“嗯，请多指教。”

　　四季露出笑容伸出大拇指。

　　而周围的人强忍着想要发出嘘声的情绪，纷纷坐回到自己的位置上，继续自己的事情去了。

　　卖花的小姑娘们也直接拿着花退场了，要直接送到铃木家去。

　　估计铃木朋子的表情会很精彩的吧。

　　不过这不关四季什么事。

　　坐下来继续吃饭。

　　但还是感觉有点不对劲。

　　“绫子姐姐，你有没有感觉周围的人看我们的眼神，怪怪的？”

　　“可能是你唱歌太好了，让他们感到惊讶和好奇吧。”

　　铃木绫子微笑着说道。

　　这让坐在附近的几个男人很是羡慕，外加嫉妒的看着四季。

　　铃木绫子这样的女孩儿，才是绝大多数男人的梦想啊。

　　又漂亮，又温柔，性格好，还会为男伴解围，不让男伴尴尬。

　　所以说四季这家伙到底是几辈子修来的福分？！

　　四季却是没有尴尬，但还是感觉有些乖乖的。

　　那一个个人的眼神，让他感觉很不舒服。

　　所以说那是羡慕嫉妒恨了？

　　这还只是男人的，而某些女人的眼神，更是让四季感觉自己好像被用眼神强（哔……）了一样。

　　于是饭也懒得吃了。

　　直接站起来，去买单结账，然后回来拉着铃木绫子就离开了。

　　……

　　外面。

　　大街上，男男女女们依旧肆无忌惮的秀恩爱，而大FFF团的成员却一个都不见，估计真的被全体暴击了，这会儿已经哭晕在厕所，要不然就是退守网络阵地，那是最后的阵地了。

　　不过四季是懒得管这些的。

　　饭也没有吃好，所以直接拉着铃木绫子就近走进了一家拉面馆。

　　店名还挺有意思，叫做什么“美味到死的拉面”什么的。

　　店里似乎没有什么人的样子，只有一个老板和一个服务员，一个有点胖的大叔和一个年轻的女孩子。

　　“老板，来两份拉面。”

　　“要什么拉面？”

　　“招牌的拉面就可以了。”

　　“好嘞，两份阎王拉面！”

　　老板应了一声，就开始忙活起来了。

　　只是这拉面的名字让四季忍不住想要吐槽。

　　阎王……

　　还黑白无常呢，开什么玩笑。

　　和铃木绫子随便找了位置坐下，然后四季才一脸抱歉的说道。

　　“真是不好意思啊，绫子姐姐，让你跟我来这种小店吃拉面。”

　　“没关系，很多小店的食物也是很美味的。”

　　铃木绫子笑着说道。

　　所以说铃木家的孩子们都是没有大小姐脾气的呢。

　　而一边的老板，也插嘴说道。

　　“这位姑娘说的不错，小店的拉面，可是非常美味的哦！”

　　“哦哦，美味到死嘛，看到了。”

　　四季直接翻翻白眼，这简直就是王婆卖瓜自卖自夸了。

　　难道世界上还真的有那种美味到了让人想死的东西不成？

　　好吧，虽然能够理解打广告的那些夸张说法，但这未免也太夸张了一点。

　　不过对于四季的话，老板只是哈哈笑了笑，并没有多说什么。

　　很快两碗拉面就做好了，送到了四季和铃木绫子的面前。

　　肚子饿了的四季拿起筷子就吃了起来，丝毫没有了在西餐厅时的那种贵公子风范。

　　一口进肚，四季也不免有些意外。

　　“呀，味道还不错嘛，和传说中的一乐拉面有得一拼。”

　　“一乐拉面？那是什么？”

　　老板好奇的问了一句。

　　对此，四季只是一边吃着一边回答。

　　“不知道，我也没吃过。”

　　“……”

　　于是老板又懒得说话了。

　　而四季和铃木绫子，则是在说着悄悄话。

　　当然，也不算什么见不得人的悄悄话。

　　只是从明天开始，四季就要直接去进行挑战了，所以接下来的事情，需要铃木绫子多帮忙什么的。

　　比如说水无怜奈的事情，这是需要搞定的事情。

　　山田今日和山田明日那边，也需要铃木绫子帮忙多照看一下，有着铃木财团的照顾，不会有人敢随便动。

　　所以今天，果然还是没有什么进展的样子啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十八章：我……就给我看这个？免费阅读。https://xs.23sk.com 