    陈苍生摆了摆手，说道：“不用那么多虚礼，没有打扰你吧。”

    看到王慕清这个时间还在忙工作，陈苍生多少有点过意不去。

    王慕清却是微笑道：“没有，我也是临时处理一点事情，本来这个时间，应该回去休息了。”

    说着，她将一个信封拿了出来，说道：“这是演唱会的门票，您收好。”

    陈苍生接过信封，用手一捏，就感觉到里面的厚度不对劲，不禁道：“你弄了多少张门票，不会有什么影响？”

    王慕清回答道：“十张，剩下的部分您可以送给其他人，以备不时之需。这场演唱会都是我们清苑集团赞助的，演唱会的门票要多少有多少，不算什么！”

    她虽然说的云淡风轻，陈苍生却知道，以她的性格，弄来的绝对不会是普通门票，而是VIP票。像这种门票，不管是赞助方还是晏思萌那边，都会严格把控，她直接弄来十张，肯定没那么简单。

    陈苍生想了想，打开信封抽出一张票来，说道：“这件事情也算是我临时起意，给你添了麻烦，到时候你也给自己放一天假，去看一场演唱会吧。”

    王慕清没想到，陈苍生会留一张门票在她这里，顿时就是一楞。

    但，她还是很快就反应过来，表情有些激动，双手接过那张高级VIP门票，就跟领到了一个重要任务似得，全身紧绷，沉声道：“是，战尊！”

    陈苍生被她给逗笑了，拍了拍她的肩膀，说道：“我说过，咱们私下里的时候，随意点就行，这里又不是国际战场，没必要这么拘谨。”

    王慕清却是坚定道：“规矩不可废！”

    不过，她低头看着那张演唱会门票，眼睛里闪过的喜悦，还是掩盖不了的。

    陈苍生也没有计较一个称呼和态度的问题，而是说道：“清苑集团目前也走向正轨了，很多事情不必你亲自去忙，该交给其他人的，就交给其他人去做，不然的话，集团花钱养着这么多高管做什么？”

    他这是怕王慕清用当初在国际战场上与各大财阀交锋的态度，呕心沥血的忙活清苑集团诸多事务，那就真的没必要了。

    王慕清明白这个意思，表情微松，点头道：“我明白，先生放心，过段时间我就准备再提拔几位总经理，亲自培养培养，分担我的工作。”

    说完，她突然提议道：“说起这个事，您觉得余若萱怎么样？她那家小公司，是清苑集团全资控股的子公司之一，她的资历和能力，应该都足以胜任这个位置，到时候把她提拔到身边，我也可以近距离盯着她。”

    陈苍生没想到，王慕清居然会提议让余若萱来上任，想了想以后，说道：“也不是不行，余若萱的能力应该可以，放在你身边锻炼，对她也是件好事，就这么定了吧。”

    虽说王慕清很可能是燕京余家听到了什么风声，派过来接触自己的棋子，不过，陈苍生根本懒得在意那些琐事，另一方面，以余若萱跟自己老婆的交情，给她些许好处，让她慢慢离开余家的影响，这也是一件好事。

    所以，陈苍生没有怎么犹豫，就把这件事情给拍板决定了。

    王慕清点了点头，说道：“那我明天就通知她，先来集团实习一段时间，再提拔她到总经理的位置上。”

    “集团的事情，你说了算，不用全都听从我的意见。”陈苍生笑了一声，随后又跟王慕清闲聊了几句，突然就聊到了洲际酒店那几个杀手在金陵潜伏的问题。

    王慕清显然有些自责，说道：“先生，那些洲际酒店的杀手潜藏的太深，在不闹出大动静的前提下，想找出他们来，确实有些困难，这是我的失职，请您责罚！”

    陈苍生摆了摆手道：“洲际酒店的杀手，那是国际都知名的专业罪犯，不让暗卫放开手脚，想抓住这么一群滑不溜手的泥鳅，根本就不可能。这件事情，怪不到你头上，只是我想要再留他们一段时间，趁此机会，钓到一些大鱼，所以才放任了。不用太担心这些人，等到时机成熟，他们自然会跳出来找死了。”

    王慕清的眼神有些崇拜，随即说道：“有您坐镇，那些人肯定是翻不起什么浪花来。”

    说完，她顿了顿后，犹豫道：“不过，我还是建议，是时候让王极带着苍天卫回来了，您在金陵的时候越久，就越需要一些人手，清苑集团可以面对绝大多数来自明面的问题，商界的事情，我可以处理，不过像是洲际酒店这样的问题，就需要王极来处理了。总不能每一次出现这种敢挑衅您的土鸡瓦狗，都要您亲自动手！”

    这个提议，王慕清已经不是第一次提起了。

    陈苍生上一次，觉得应该给那些跟着自己出生入死的老部下更好的出路，所以，决定安排妥当，再让他们返回龙国。

    只不过，这一次被王慕清提起，陈苍生却是沉吟了起来。

    因为，王慕清的话也是事实。

    哪怕不是洲际酒店那样的国际罪犯，如果是燕京一些不开眼的家伙，那也不能每次都让他自己亲自动手。而周龙这个地下皇，对付一些金陵本土的势力还算是管用，真到了那种时候，地下势力就有些拿不出手了。

    于是乎，陈苍生思考了片刻，点头说道：“你说的有道理，这样吧，你可以打电话问一问王极，如果他愿意的话，就让他带一部分人回来，在金陵这种地方，没必要把整个苍天卫都撤回来，他带的人，必须有意愿回国。”

    “是，先生，我明白！”王慕清脸上露出了些许激动之意，苍天卫身为战尊手下最得力的组织，如果能够调遣回到龙国，自然是如虎添翼。

    至于陈苍生的那句话，王慕清并没有太放在心上，苍天卫从上到下忠心耿耿，这个任务怕是要被抢破头，哪会有人不愿意！？

