    会议结束后的这天下午五点十分，冯玉祥和陈诚、林蔚等人乘坐中央空军那架陈旧的波音卯型客机，飞到了济南。

    冯玉祥此行非常突然，没有向外界透露，也没有往常那种华而不实的政治宣传，除了  军委常委婧■别会议成员之外，没有人了解这个看似突然的安排，其实是蒋介石和中央军委蓄谋已久的行动。冯玉祥的出马，作用立芊见影。

    当日晚上，韩复渠在老长官冯玉祥的尊尊教诲下，在屈驾光临的陆军整理处处长陈诚和铨叙厅厅长林蔚的笑容中，恭敬地致电蒋介石表决心，并慨然允诺将以雷霆之势，一举铲除“潍坊五县共党势力以及经年匪乱”0蒋介石接到韩复渠的电报后无比高兴，吩咐侍从年把安毅召来。

    极度疲惫的安毅正在厚载巷三十五号的家中酣睡，谁也不忍心在这个时候叫醒他，连续劳累的安毅实在太疲劳了，侍从室的轿车开到主楼门前，也只能耐心等候，让刚睡下不到一小时的安毅多睡一会儿。厚载巷三十五号这座占地数十亩、驻兵上千人的大院子，是安毅在南京的最后一处产业，也是安毅集团各部无法舍弃的驻京机构，其余的码头、货仓和所有房产，基本上抛售一空。

    午夜时分，精神抖擞的安毅进入“憩园”蒋介石的书房，立即致歉，刚打了个盹儿的蒋介石摆摆手，没有任何责怪之意，示意送上热茶的侍从官退下之后，和手捧着茶杯的妥毅一起坐到沙发上。

    “韩向方的电报，令人安慰，不出意外的话，明天中午就会传来好消息。”蒋介石把电文递给安毅，端起水杯慢慢喝起来。

    安毅读完电文，满意地笑了：“韩复渠将军还是深明大义的，何况还有老长官焕章将军亲自上门督促。”

    蒋介石微微摇头，叹息着说道：“唉，在大是大非面前，北方各部将领的表现令人喜忧参半，不投降不当汉奸就可算得上深明大义了。我个人认为，韩向方此次之所以痛快地表态，令人惊讶地立即拿出行动计划未，最大的原因幕非是焕章将军督促使然，也不是他对我这个委员长表达绝对的服从，其最大原因还是为了他自己的利益。

    “正如你所分析的那样，这半年来日本人屡屡增兵青岛，动辄出动大批军舰，威胁韩向方和中央海军在青岛的驻军，在胶东地区肆无忌惮地进行武装走私和矿产掠夺，扶持一个个汉奸组织，搞出一个个自治区自治县，韩向方空守着宽阔的富裕之地，却收不到分文税赋，估计早就满腹怨气怒火攻心了。

    “而今，得寸进尺、软硬兼施的日本人在无法说服韩向方分裂自治的情况下，开始染指潍坊和德州地区，大肆走私逃税，扰乱市场「频繁挑衅制造事端，逐步加强  了向韩向方施压的力度，韩向方要是再不奋起抗争，就得和宋哲元他们那样，被逼得走投无路后落得个鸡飞蛋打千夫所指的命运。这个关键时刻，我们在大义上、在物资上给予他充分支持，他就顺势拍案而起，也是顺理成章之事，兼之焕章将军、辞修、蔚文拿着我的亲笔信亲自上门，韩向方哪里还不知道其中的分量？

    “而我们呢，就得在此紧要关头为韩向方摇旗呐喊，在政治上、道义上，给予他最大的褒扬，把他树立成忧国忧民胸怀天下的爱国将领更好，使得他更不可能向日本人靠拢。至于其他方面，倒是可以视而不见，一  句话概括，明大义而不拘小节，难得糊涂也算是一种策略嘛！

    安毅咧嘴一笑，会意点头，对蒋介石  的一番分析深表赞同：“学生认为，韩复渠将军是个外表豪放、内心细密之人，他对自己的处境非常清楚，不会放过第十七军突然发难、把日本人的兵力和精力牵制到华北的有利时机，而且学生也非常佩服韩复渠将军所采取的策略，以‘铲除潍坊五县共党势力以及经年匪乱，为借口，果断馈压地盘上的汉奸组织，不但省却了政治上的诸多麻烦，让躲在汉奸组织背后的日本人发作不得，而且能一举平定极为关键的潍坊地区，在军事上与北面的第十七军连成一片，相互策应。

    “这对原本在日本人压力下满腹怨恨却犹犹豫豫的韩复渠将军来说，实为最佳的选择，对中央政府来来说也是个巨大的安慰，对稳定整个北方地区局势来说，意义就更为重大了，先不说对全**民的鼓舞和振奋，至少能打乱日本人的全盘计划，为我们的军队赢得宝贵的备战时间。

    蒋介石频频点头：“是啊！一举多得，意义重大啊！原本中央在华北问题和山东问题上很被动，一直是区别对待，临机处置，头痛医头脚痛医脚，事实证明，这两年来的总体决策是非常不可取的，也是极为失败的。

    “你和辞修联合制定的大胆计划，不但让我耳目一新，也让军委常委们思路大开，也只有你们两个敢于将各自为政、动荡不安的整个北方地区，视为一个整体来考虑，这一点非常了不起。

    “哼，只要韩向方明天动起来，山东问题压力顿减，绥远的傅作义就能心领袖会，阎百川也就不得不好好考虑一下他的立场了，只要我们按既定计划再给予傅作义部坚定的支持，他就会毫不犹豫地向伪蒙武装展开反击，如此南北呼应连成一体，定能打乱日军全面颠覆的计划，迫使日军把主要兵力和精力，集中在华北和关外地区，最终实现我们的总体战略日的。

    “明天，你大张旗鼓地飞一趟保定，只要你这个少壮派领袖一露面，不但日本人的神经高度紧张，中外记者也会为之震动，你在华北这么一闹，无疑会让山东和绥远、察哈尔军民振奋信心，对平定全国性的学讲大有帮助，我身上的政治压力也会大为减轻了。”安毅笑着说道：“恐怕岳军  先生要不愿意了。”

    蒋介石愣了一下，转念一想突然笑了：“的确让他受委屈了，他刚刚接手外交部，我们就给他增添这么多压力，让他去和肆意咆哮贪得无厌的日本人周旋，的确有点儿难为他，不过不交涉不行啊，至少得表明一个我们的立场，让日本人有所顾忌  ！”安毅趁着蒋介石心情大好，连忙提出自己的要求：“校长，学生恳请校长考虑一下，再度铍立宜昌行营，让辞修兄来担任这个行营主任，以便更好地建设和利用长江中上游这个最为重要的航运枢纽，使之成为我军战略物资和兵员补给基地。”蒋介石犹豫了一下，站起来慢慢踱步，细细思考。

    湖北省主席张群调任外交部部长之后，蒋介石把心腹智囊杨永泰任命为湖北省主席，终于彻底潋化了政学系和cc系之间的尖锐矛盾，练达圆滑的杨永泰上任之后，面对糟糕的财政状况一筹莫展，不得已之下，再次向宜昌这个扼守长江咽喉的富裕地区伸手，严重地威胁到安毅集团的利益，终于把长期处于中立位置的安毅推到了  cc系一边，安毅以极为强硬地态度，拒绝与湖北省方面合作，陈氏兄弟则率领整个阵营，对政学系发起了政治上和权力上的进攻，弄得蒋介石左右为难，头疼不已。如今妥毅直接向他提出宜昌问题，不得不让蒋介石尽快拿出个意见来。

    蒋介石深知安毅所持的立场，哪怕他这个委员长做出有利于湖北省政府的决定，但实力强大的安毅依然会一如既往地严密控制宜昌，绝不会给三番几次得罪他的杨永泰半点儿好处。可是，蒋介石要是不给予杨永泰强有力的支持，杨永泰这个湖北省主席，必将一事无成，从而引来cc系  更大的政治攻击。

    在日前内忧外患的情况下，好不容易在华北取得了初步主动，成功减轻了自己肩上所承担的沉重压力，两广问题却又越来越危急，如果再不处理好湖北权力  分配的话，好不容易整合起来但仍然  内斗不止的中央政府，将面临再次分裂的危险。

    蒋介石越想越烦恼，缓瑷回到安毅身边，伸手把恭敬地站起来的妥毅压到座位上：“那么，你说说看，我们待会在宜昌建立起一个怎样的军事基地？”

    安毅还是坚决地站起来，在老蒋毒前，他可不敢有丝毫的逾越之举。安毅把目前顾长风第二十四军驻扎基地的扩建情况、西南空军宜昌机场的重要战略地位、宜昌对西面的四川和东面的两湖的战略威慑地位、以及在日后危难时期将成为大西南坚实屏障的战略作用详细进行了汇报，最后决定加把劲尽力说服蒋介石：

    ……只有把宜昌升级设置为行营，宜昌才能脱离湖北省政府和四川行营的桎梏，以其独立的地位，实施我们所制定的强军计划。宜昌本身就具有重要的战略地位，再把辞修将军所部或者校长麾下的一支主力部队驻扎于长江北岸的老城区，就会形成一道坚实的保护西南诸省的屏障，还能成为一个能够弥补已经被撤销的庐山训练团的重要军事训练基地。

    “到时候，学生用宜昌缉毒缉私局的税收资金，在南岸的机场周围建立起一个作用等同于庐山训练团的培训基地，置于校长的直接领导下，以日军为作战对象，帮助全军各部队轮训基层指挥官。校长，您也知道，学生为的可不是自己的利益，也不是要打击哪一派哪一个人，纯粹是为了党国利益着想。”

    蒋介石一听有  了兴趣，但想到杨永泰一日数电的请求报告，还是有些难以决断：“这些我都明白，不过……畅卿这个省主席不好当啊！巧媳妇难为无米之炊，要是湖北存畅卿  的领导下陷入衰败，我这个委员长不是要承担识人不明  的罪名吗？”

    “校长怎么自己灭自己的威风啊？以畅卿先生一直以来表现出的能力，当今行政院院长都不在话下，何况是区区一个湖北省？他只是新官上任，尚未理顺各种关系罢了，以湖北的富庶程度和厚实的民众基础，再加上武汉三馈发达的工商业，畅卿先生定能做出一番巨大成绩来的。

    “湖北向来便是膏腴之地，地处长江航运的腹心地带，连接四川、湖南、江西、安徽、河南、陕西诸省，交通运输极为便利，要是畅卿先生在这样的好地方任职仍然叫苦不迭，那就是他思想上有严重的问题，干脆，让他回到校长身边来出谋划策，学生替他当这个湖北省主席算了，我保证不动用宜昌的一分一毫，也能把湖北建设好。”安毅大言不惭地笑着说道。

    蒋介石不由乐了：“哈哈，或许你来当这个湖北省主席真的更好一些，你在宜昌多年的投入，成绩巨大，因此受惠  良多的湖北人肯定会打从心眼儿里支持你的。不过，目前可不行，我要用你带兵打仗做决策……嗯，既然如此，就恢复宜昌行营吧，你从华北回来就给我个报告，我负责拿到军委会议上去讨论。“感谢校长信任上！”安  毅高兴地立正挺胸。

    蒋介石斜眼望着安毅，打趣道：“恐怕陈辞修和陈祖燕  更感激你吧？现在杨畅卿要头疼了  ！”

    “不不！这怎么可能？所有人只会感激校长，只要能为党国尽力、为校长分忧，学生就算到码头扛大包也深感荣幸啊！”安毅嬉皮笑脸地回答。

    蒋介石笑容绽放，摇摇头大手一挥：“滚蛋吧！  明早我就不到机场送你了。”

    “是！学生告辞，校长也早点儿休息吧。”

    安毅说完敬了个军礼，转身离去，直到他的身影消失在门后「蒋介石脸上的笑容慢慢变得玩味起来，到后来甚至隐隐有点儿清冷的感觉。

    一直以来，安毅就是蒋介石心目中最理想的马前年人选，用好了会是一把锋利的好刀子。蒋介石对妥毅的实力虽然有些忌惮，但此时的他已经想明白了，只要未来对上日本人，所谓实力雄厚战无不胜的安家军就会被调上前线，大面积地消耗掉，到时候掌握全局的依然是自己。

    既然结果早已注定，蒋介石便不吝惜于  自己的赏赐和鼓励，更不会吝惜那廉价的微笑。

    ps：今天没有去参加婚宴天子一  点儿都不后悔，因为有64张月票、7位大大的打赏伴随我度过这样一个寒冷的冬日  ！

    希望天子的诚意能打动您，有更多的朋友投出您那至关重要的一张月票，让我感受一下弟兄们春天般的温暖  ！  （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。。com章节更多，支持作者，支持正版阅读