    “我……我没有逼你啊……”

    “我错了，请饶了我吧……”

    绿毛混混此刻面露惊恐，颤抖着声音开口。

    他发现眼前这个身形单薄的高中生，根本不像外表看的那样弱不禁风，体内蕴含着极为强大的力量。

    “饶了你？”

    “好啊……”

    “不过，你得回答我一个问题……”

    陈平听到这话，脸上忽然浮现出一抹笑容。

    在昏暗的街光下，少年的这个笑容，多少变得有些渗人。

    绿毛混混本能地感觉到了害怕，惊恐道：“你……你想要问什么？”

    “谁派你们来的？”陈平问道。

    “没有谁指使，我……我只是想单纯打个劫……”绿毛混混艰难道。

    “哦？打个劫？我都想把钱给你们了，你们居然还是想要揍我……”陈平的双眼变得凌厉起来，“你们管这叫打劫？我是‘劫’吗？”

    凌厉的眼神，让绿毛混混表情一滞。

    陈平的脑子里更是传来一个个神明激动的声音。

    “说谎！”

    “他绝对在说谎！”

    “用我的搜魂术吧，保准将他脑子里的所有秘密都掏出来！”

    陈平闻言摇头：“我有我自己的办法。”

    嘭！

    拳头重重击在绿毛混混的肚子上。

    绿毛感觉到肚子一阵翻江倒海，剧烈的疼痛让他浑身一抽。

    “啊……！！”

    惨叫在小巷子里回荡。

    “说不说？谁派你来的？”

    陈平继续问道。

    “我……我真的不知道啊……”

    嘭！！

    陈平又是一拳。

    绿毛被重击得双眼突起，嘴里吐出一口鲜血。

    “说，谁派你们来的。”陈平提着绿毛的身子，拳头握紧，再度问道。

    “呜呜呜……我说……我这就说……”绿毛一把眼泪一把鼻涕流出来，感觉这样被揍下去，他就要活活被揍死了。

    “我……我只知道，有个人让我们在这条路上把你拦下，然后恶狠狠地揍一顿，揍到半死就行……他们只留下钱和一张你的照片就离开了，到底是谁指使我们的，我真的不知道啊……”

    陈平皱眉：“照片呢？”

    绿毛颤巍巍地将口袋里的一张照片拿出来。

    陈平定眼一看，发现是一张他背着书包上学的街拍，显然是有人盯上他了。

    就在这时，他身后突然传来一阵悸动，他毫不犹豫地丢下绿毛转身，就看见一道阴影猛地朝自己袭来，那是一记鞭腿。

    陈平本能地用手格挡。

    啪！

    仿佛鞭炮般的响声炸开。

    陈平感觉到自己的手臂仿佛被钢铁击中了一样，整个身子都被带动连退数步，差点被一脚踢翻在地，手臂一阵酥麻之后，随之而来就是剧烈的酸痛。

    “哦？”

    “居然挡下了？”

    昏暗的灯光下。

    陈平看清了那道身影。

    来者是一个极为健壮的男人，穿着黑色T恤，差不多一米九的高度，并且浑身都是肌肉，梳着平头，眼神中充满着凌厉与凶暴。

    最为特别的是，他的手中居然还拿着一个摄像机，镜头正对准着陈平。

    “我还想着好好地拍下你被暴揍的惨样，好发给我们的蒋少欣赏呢。真没想到啊……你居然还给了我们一个惊喜，居然是一个金刚系的觉醒者？”

    “蒋少……你们是蒋文强派来的？！”

    陈平活动着酸痛的胳膊，沉声开口道。

    他被道破了觉醒者的身份，并不感到意外。

    “呵呵……既然你是觉醒者，那我也不瞒你了……”

    平头男笑了起来：“是，我是天兵集团的觉醒者，你说你惹谁不好，偏偏要惹我们的蒋少……”

    他小心翼翼地将摄像机放在垃圾桶上面，对准了陈平的方向，扭动了一下脖子和手骨，噼啪作响，脸上的笑容愈发浓郁。

    “我可以给蒋少一个大礼了……觉醒者之中的争斗，可是生死勿论的呢……”

    这一刻，陈平感受到了一股强大的气势，正包裹着全身。

    那是一种被极为可怕的野兽盯上的感觉，浑身毛发都情不自禁地竖起，那股气势强大又冰冷，并且让他的身体本能地感受到强烈的生命威胁。

    这是……

    杀气！

    陈平当即反应了过来。

    他想起了大觉醒时代的法则。

    在弱小的国度，凡人就是觉醒者们的鱼肉，任人宰割，过着如牲畜般的日子。

    但是在夏国，这个国度极力维护着每一个民众的权益，若是发现有觉醒者仗着觉醒力量去欺压和辱杀普通民众，就会受到觉醒者管理局最为严厉的惩罚！

    可是，拥有强大力量的觉醒者之间的争斗，原因往往都极其复杂，难以用常规律法去处理。

    所以觉醒者之间的战斗，夏国对其管理反而极其薄弱。

    特别是同级别觉醒者之间的厮杀，一般只能由各大觉醒势力间互相制约，互相平衡，这就造成了一个普遍的现象……

    同级别觉醒者间的私斗。

    生死勿论！

    “你想要杀我？”陈平冷静着问道。

    “是。”平头壮汉嘴角浮现一抹冷笑，“我也是一名D级觉醒者，跟另外一个D级觉醒者出现争斗，然后将其打死，这很合理吧？”

    说完，他便双拳摆出架势，双腿微微躬起。

    这一刹那，陈平那种感觉被野兽盯上的感觉更加浓郁了。

    昏暗的灯光下，前方那具高大的身影突然快速移动起来，犹如一头猎豹！

    噗！

    一记又凶又快的直拳，直奔陈平的面门！

    陈平本能地腾挪身子躲避。

    可是平头壮汉的左脚已经抬起，对着陈平就是一记猛烈的膝撞！

    直拳只是幌子，真正的杀招是那一记膝撞。

    陈平快速地后撤，以双掌接下一击，本来想着顺势将对方的膝盖拉扯，让其重心失衡，结果膝盖蕴含的强大的冲击力，竟是撞得他双掌发麻。

    这个时候，平头壮汉的眼瞳闪过一抹红光，快速收腿，身子旋转的瞬间，另外一条手臂弯曲，以手肘猛地击向陈平的胸膛。

    陈平根本来不及反应。

    嘭！

    沉闷的碰撞。

    陈平感觉自己的胸骨仿佛都要被击碎一般，整个人都被一击撞飞，撞在后方的墙上，体内一阵翻江倒海。

    这时候平头壮汉已经再度攻来，一记重拳朝着陈平的脑袋，如炮弹般击出。

    陈平或许是感受到了生死，潜力被爆发出来，千钧一发之际再度躲开了重拳，随着墙体的震鸣，拳头打中墙体，居然将墙体都打出了裂纹。

    陈平心头震撼，要是普通人挨了这么一拳，肯定会死的吧？！

    他的血性也在这一刻被激起，眼神中满是疯狂，趁着平头壮汉一拳落空的瞬间，身形顺势往前冲刺，手刀猛地击中平头壮汉的脖颈。

    明明这一记手刀，蕴含着极强的力道。

    明明打的是防御最薄弱的部位，可是陈平却感觉这一瞬间仿佛击中了一块铁皮。

    咔……

    壮汉防御薄弱的部位受了重击，连退数步，本能地捂着自己的脖颈。

    陈平顺势从地面抄起一根铁管，猛地朝平头壮汉的脑袋劈落。

    平头壮汉反应极快，快速以手臂格挡。

    砰！

    随着金属般的碰撞声响起。

    对方的手臂极其坚硬，就连铁管居然都被砸得弯曲了起来。

    陈平心头一凉，通体都如铁块一般……那壮汉也是金刚系的觉醒者！而且是炼成了铁块之躯的D级觉醒者，觉醒掌控程度至少已经达到了D级中期及以上！

    “哈！”

    平头壮汉怪叫一声，双臂从防守变为进攻！

    一拳接着一拳猛攻而来。

    空气都出现了一阵阵的爆裂之音！

    陈平在这一刻有种近乎窒息的感觉。

    他甚至都找不到机会去还手，只能艰难地格挡和躲避着，凭借着超强的身体素质硬抗着，浑身都开始剧痛。

    心中的情绪也如海啸般翻涌。

    这就是D级觉醒者？

    D级觉醒者居然如此之强？！

    陈平借用神明的力量习惯了，感觉就算是A级觉醒者也觉得不过尔尔，可是这个时候依靠自己的力量去战斗，才发现……

    D级觉醒者恐怖如斯！

