
宁茉眼看着林姨娘要被人砸在身下，根本就没思考，一把抓住了那妇人，用力往后一推。

果然，人都是自私的，下意识的保护自己在意的人。

本来往前倒下的妇人瞬间往后倒了过去，连着身后的两个婆子摔成了一团。

宁茉：……力量没控制好，有点愧疚。

“哎呀，夫人您没事吧！”

“夫人，夫人您怎么了，不要吓唬奴婢啊！”

两个仆妇大惊失色，好似他们夫人摔死了一样的，宁茉看着这一幕，总觉得不太对劲。表情太夸张了点，这是碰瓷的？

这店面里的地面很平坦，连个小石子都没有，妇人怎么崴脚的？而且，刚才她摔下的时候，好似是故意往林姨娘身边扑过去的。

只是宁茉又觉得这不太可能，毕竟他们是人生地不熟的外地人，更加不认识眼前这几人，无缘无故啊。

“你这贱丫头，竟然敢动手伤人！我家夫人若是有个万一，绝对不会饶了你！”一个婆子这么说，宁茉的脸色沉了下来。

张嘴伤人！原来只能他们砸别人，别人是不能躲也不能反抗的，不然就是出手伤人了。

她力气虽然大，但是用的是巧劲，那夫人砸在身下的两个婆子没事，她倒是晕了？不对，这里肯定有问题。

“你这婆子真是不知道好歹，分明是我救了你家夫人一命！”宁茉这么说，那婆子愣了，什么叫做她救了自家夫人一命。

“你胡说！”婆子反驳。

“我怎么胡说了，你看看你，再看看地面，难道还不明白吗？”

宁茉这么说，众人都聚集了过来，他们也是为了看热闹，刚才门口的事情发生的太快，都没看清楚。

“你什么意思！”婆子不知道为何总觉得心虚，不断的抓身上的衣服，好似在掩盖什么。

宁茉盯着这个婆子，冷笑了一声说道：“你这婆子身形高大，又白又胖，比起你来，这地面可就硬的多了。你家夫人摔在你这么厚的肉垫上还昏迷了，若是直接摔倒在地上，估计已经摔死了。我可是好心救她一命，你却不知道好歹。”

众人：……还能这么解释？

“你这是狡辩！你分明是怕夫人砸到了你娘故意将人推开的，分明是不安好心！

你们两个贱货，狐媚子一样的东西，还当自己大家小姐呢，带着个帷幔，这是想要勾搭谁呢！”婆子这么说还要上手挠她！宁茉的脸色彻底没了笑容。

她宁茉可以不要面子，也不在乎人们怎么说，毕竟她不是这里人，也不会为了人家说两句话就伤心，更犯不上要死要活的。

但是他们说姨娘就不可以！林姨娘在她心中便是这世上最重要的人，谁也不能伤害她！

宁茉啪的一巴掌扇在了婆子脸上。

众人都愣了，这一巴掌看起来没什么力量，但是那婆子的半口牙掉了好几颗。

“呜呜。你好深度（狠毒）！”婆子脸肿了。

“这一巴掌是告诉你，饭可以乱吃，粪不能乱喷，嘴巴不干净，我就帮你清理干净！

难道我们还非得站着不动，等着你家混账夫人砸在身上才对得起你们吗！”

“小姐打得好，敢骂我们小姐和夫人，打死你！”

春华拉着宁锐虎视眈眈的站在旁边给宁茉加油，而宁锐眼神中带着冷漠，他觉得自己还是太小了，根本就不能保护姐姐和娘，他什么时候才能长大啊！

众人还没反应过来，宁茉反手又是一巴掌，这一次婆子被打的另外一边的牙也跟着掉了。

“这一巴掌是告诉你，欺负我可以，敢说我娘，弄死你！”宁茉如此霸气，周边的人都看愣了，谁见过这么杀气腾腾的美人。

婆子吓得后退了两步，一个没注意一脚踩在了妇人手掌上。

“啊！”妇人猛的坐了起来，脸疼的抽搐了

“看看，才打了狗，主人就醒了！”春华这么说，众人忍不住的就笑了，这位夫人演技的确不行，一脚就给踩醒了。

妇人脸色红了黑，黑了红，但是始终低头，不敢看宁茉。她飞速的站起来转头什么都没说，带着两个婆子掩面而逃。

即便是已婚妇人，丢了这样的脸，也是不会再待下去的。

她们走的飞快，宁茉没追，说到底她们是外地人，不能强出头。

但是宁茉还是气的够呛，她后悔了，刚才就不该轻轻的推那个女人一下的，她就该再用点力气！砸在那胖婆子身上？想的美！

她就该让那个女人直接砸地上，让她知道什么是真的疼！

可是他们到底是谁？他们初来乍到，不可能这就得罪人了。

姨娘出门戴着帷帽是因为脸上的伤疤吓人，难道这还能招惹到她们？而自己……宁茉想想，难道是自己的脸惹祸了？

‘系统，她们是谁！’

‘主人，本系统不知道呢。’

‘呵呵，我看你是不想要收录这里的书了。’

‘主人不要生气嘛，系统刚才观察了，她们坐的马车是官员家眷才能乘坐的规制，那么家里肯定有人是当官的。’

系统这么说，宁茉微微一愣，官眷？

虽然宁茉不后悔打了那个婆子，但是得罪一个官眷到底不是什么好事，宁茉心中也不是不担忧的。而且对方竟然就这么走了，也没继续纠缠，不是更奇怪吗？

宁茉一时之间没有思路，但是已经没了出去逛街的心情，几个人直接回到了客栈。

在马车上，那昏迷的妇人一巴掌打在了婆子脸上，今天因为这两个婆子，丢了大人。

“夫人，息怒啊。”两个婆子捂着脸，只能求饶。

“贱人！狐媚子！真不知道哪里好，勾搭的大人为她们跑来跑去！”这位夫人一边说着一边咬牙，她竟然连对方的脸都没看到。

“夫人，那丫头那么粗俗，必然不是什么官宦人家出身，肯定是乡野来路，夫人不用放在心上。”另外一个口齿伶俐的婆子这么说道。同伴牙都没了，暂时只能点头了。

这位夫人深吸一口气，不是官宦人家出身就这么牙尖嘴利了，若真是的，她还不知道多嚣张呢。

一想到夫君最近总是将她们母女给挂在嘴边称赞，妇人心中就不好受。

今日她不是不想闹，也不是没想过趁着这个机会好好的教训这母女两个。但是她到底是不想让夫君知道这事情，怀疑是一回事，闹出来就是另外一回事了，她也不想闹得太难看了。

真没想到，今天吃了这样的大亏！本想着不动声色的看看她们到底是什么样子的，再让她们颜面扫地，不敢在这里待下去了。没想到，弄的自己骑虎难下。

早晚，早晚她要让这两个狐媚落在自己手里，狠狠的羞辱，如若不然，自己心中的这口气实在是咽不下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058206"  chaptername="第十三章  讲道理">加入书签</a>
</div>
