    “嗨，查理兹?塞隆小姐！”

    面对着面，杨诚总不好意思当作没看到对方走过去吧。

    “你好，杨诚先生！”查理兹?塞隆看起来似乎有点情绪低落。

    她今天显然是特地精心打扮了一番才出来的，目的是想要竞争一下这部迪士尼重点力捧的大作，但却没想到，对方以她年龄太轻，形象不符为由，甚至于她连出场试试的机会都没有。

    “你们认识？”布鲁克海默看到查理兹?塞隆的时候，眼前为之一亮，这个女孩子倒是长得罕见的绝色，但很快就平复了心情。

    说真的，在好莱坞，漂亮是不值钱的，因为这里漂亮的女人一抓就是一大把，无数漂亮得不像话的女人一辈子都只能在龙套中度日。

    “嗯，一个朋友！”杨诚笑了一笑，然后转向查理兹?塞隆，“你是来试镜的吗？”

    查理兹?塞隆侧了侧身，看了看身后的试镜入口，她顿时不知道该怎么回答，如果说她是来试镜的，但她却没有通过正常的申请渠道，而且连进去试试的机会都没有，而假如说她不是，那她又真的是奔着争取一个角色来的。

    “噢，那不如一起进去，我安排你试试！”布鲁克海默随口笑道。

    目送布鲁克海默走过去嘱咐工作人员，查理兹?塞隆目瞪口呆，一脸不敢相信的表情，“真的让我去试试？”

    杨诚呵呵一笑，“他说让你试，那就一定是了，不过能不能争取到角色，还得靠你自身的实力才行，你知道，制片人和编剧说了都不算数的！”

    “制片人？他是杰瑞?布鲁克海默？”查理兹?塞隆整个人都差点被吓坏了，但紧接着她又认认真真的从头到尾盯着杨诚看了一遍，“你……难道你就是写出这部电影的那个200万编剧？”

    “200万编剧？”杨诚失笑，他可不知道，在好莱坞这边，通过布鲁克海默的一些宣传渠道，他连续两部剧本都卖到200万美元的高价，自然被无数电影人所津津乐道，很多人都给他冠上了200万编剧的称号。

    查理兹?塞隆有点怀疑自己在做梦，她原本还以为是名字发音差不多，谁知道竟然是同一个，早在她看到杨诚出现在试镜场的时候，就应该想到这一点了。

    “嘿，杨诚！”布鲁克海默在里面喊了一句。

    杨诚重重的拍了拍查理兹?塞隆的肩膀，“好好加油，你一定会成功的！”说完后，他就直接随着布鲁克海默走进了后台，留下查理兹?塞隆一个人愣在那里，看着杨诚的背影消失在门后，心里不知道在想些什么。

    …………

    …………

    大卫?芬奇是杨诚非常欣赏的一名导演，七宗罪、搏击俱乐部、本杰明?巴顿奇事、社交网络等等，这些都是杨诚非常喜欢的一些电影。

    但是当下的大卫?芬奇虽然凭借着七宗罪而声名鹊起，但却还没有新世纪后的名声，至于爱德华?诺顿，现在也就勉强算是成名，但他至今还没有挑大梁担纲过主角。

    就是这两个人，却被杨诚一下子拉进了【灵异第六感】的台前幕后，顿时让两人都对能够写出这部剧本的杨诚倍感兴趣，当下见面，大卫?芬奇更是跟杨诚聊得不亦乐乎，尤其是对于杨诚创作的【灵异第六感】里的一些想法和构思。

    不得不说，在制造气氛等电影技巧方面，杨诚是大大不如大卫?芬奇的，他就只能把这部电影的核心以及所想要追求的效果表达出来，但就算只是这样，却都让大卫?芬奇赞不绝口，两人真可谓是志同道合。

    主要角色的甄选已经进入了尾声，尤其是对科尔的母亲莱恩?希尔这个角色，早在前些日子的甄选时，投资方、大卫?芬奇和布鲁克海默都觉得托妮?克莱特是非常合适的一名演员。

    在好莱坞的选角时，制片人、导演、投资方三方会安排人手组成选角小组，只有得到三方都支持同意了，才能够确定下这个角色。

    也正是因为有了人选，所以对于今天一些申请试镜莱恩?希尔这个角色的演员，选角小组都没有太放在心上，查理兹?塞隆更是以年龄和形象不符，直接没能参加试镜。

    但是由于杨诚的介入，使得查理兹?塞隆能够透过布鲁克海默，得到一次试镜的机会。

    当这名南非美女站在所有人面前时，大家都有一种惊艳的感觉，尤其是对于她的美貌，尽管她不像其他女演员那样，在穿着上暴露自己的性感和魅惑，搔头弄姿，但她只是在所有人面前俏生生一站，就有一种令人无法忽视的美感。

    这一次给她出的题目是一个非常关爱儿子，但却经常被儿子异常举动，以及生活上的压力所困扰的单身母亲，当儿子告诉她自己能够看到鬼的时候……

    查理兹?塞隆来到好莱坞也有一些年头了，这些年来她一直都在专心致志的琢磨着自己的演技，为了能够充分锻炼，她不计片酬去接片，目的就是希望能够淬炼自己的演技。

    当选角导演说出题目后，她很快就让自己进入状态，接着就把一个令人印象深刻的母亲扮演了出来，从她的表情和动作里，可以听得出她对儿子的这份关爱，但却多了一份惹人怜惜的无奈和忧愁，而她看向儿子的眼神却时刻透露出了浓浓的关爱之情，但却又有一点不知所措，显然是对儿子所说的这番话不知道该如何应对。

    举手投足间，她就把一个母亲对儿子的种种情感刻画得栩栩如生，足见她这些年来演技实在是突飞猛进。

    这让杨诚突然在想，当晚在曼海姆的晚会上，她是否也在演戏呢？

    “卡！”随着选角导演的一声喊，查理兹?塞隆停止了自己的表演。

    大卫?芬奇和布鲁克海默三人则是交头接耳着，显然对查理兹?塞隆的表演感到满意，但却又觉得她跟之前的托妮?克莱特相比，似乎难分高下。

    没多久，选角导演又出了一个题目，这一次扮演的是电影里母亲在车上跟儿子的对话，查理兹?塞隆同样演得十分动人，让人很有感触。

    “演技是没有问题，关键是形象太稚嫩了点！”

    回到后台，选角导演作为投资者的代表，觉得查理兹?塞隆太美了，但是她却显得很年轻，脸上还有一点婴儿肥，跟电影中的母亲形象比起来，有点出入。

    试问，一个带着儿子艰难度日的母亲，应该挺瘦的，最起码不应该有婴儿肥吧？

    “你怎么看，杨诚？”选角导演突然把难题抛给了杨诚。

    后者笑了一笑，“也许我们可以问问她，假如她愿意为了接拍这部电影做出点牺牲，减去婴儿肥的话，我觉得她完全OK，否则的话，我们可以选择别人！”

    三人听了，顿时都觉得这样做最合适。

    重新回到试镜场，三人把杨诚的说法转述了一遍，查理兹?塞隆想要争取到这个角色，当即毫不犹豫的点头答应，保证自己会在进入片场之前，减去婴儿肥，同时让自己看起来更干练一些。

    得到了选角小组的认同后，查理兹?塞隆知道，自己已经得到莱恩?希尔这个角色了，接下来就是等着签约，然后减肥成功，进组拍摄。

    “谢谢你！”走出试镜场，查理兹?塞隆一脸感激的看着杨诚。

    后者摇头一笑，“没什么，举手之劳，如果不是你自己有实力，谁都帮不了你！”

    查理兹?塞隆盯着面前这个几乎可以说是带给她事业转机的男人，情不自禁的抓起了杨诚的手，两眼泛红，感激得无法形容。

    一直以来她都渴望成功，自从家变之后，从小就学习芭蕾舞的她就去了欧洲谋生，但都很不如意，之后她母亲就鼓励她到美国来找机会，于是18岁的她就一个人闯荡洛杉矶，无依无靠，那段日子实在是不堪回首。

    后来好不容易被星探挖掘，进入了演艺圈，可是好莱坞的竞争一直都十分惨烈，哪怕是美貌如天人一般的她，想要在这里立足，都不是那么容易的一件事情。

    几年来始终都在三四线徘徊的她，好不容易争取到了一次跟基努?里维斯和阿尔帕西诺对戏的机会，在【魔鬼代言人】这部电影里她倾尽全力去演出，希望能够借此机会一炮而红，可谁知道，这部电影上映后，票房大亏，口碑也很差。

    虽然这部电影之后，她顺利跻身二线，但终究还是难以出头，尤其是在这部电影之后，她更是迟迟没能接到新片，假如继续这样下去，她好不容易起来的事业将再度沉沦黑暗。

    就在这时候，杨诚的突然出现，给她的事业带来了转机，并且让她成功的签约【灵异第六感】剧组，这可是迪士尼力推的一部大作，大卫?芬奇和杰瑞?布鲁克海默联手的商业大片，后者可是商业票房上的保证。

    可想而知，此时此刻的查理兹?塞隆对杨诚有多感激了！

    “相信我，查理兹，这部电影绝对值得你付出努力和汗水，如果你演得好的话，它甚至有可能让你入围奥斯卡最佳女配角提名！”杨诚自信满满的鼓励道。

    查理兹?塞隆不敢相信的看着杨诚，但当她看到杨诚那自信的样子，她怎么也想不出反驳的话来，因为她很清楚，假如能够凭借这部电影入围奥斯卡提名，那几乎就是把她从现在的二线下游，直接提升到一线女星的地位。

    “好好干！”杨诚鼓励的拍了拍她那柔弱无骨的肩膀，笑着转身离开去了。

    …………

    …………

    在美国待了几天，杨诚把自己这几天来所写出来的剧本交给了布鲁克海默。

    两部电视剧的第一季剧本，分别是【24小时】和【CSI犯罪现场】，这两部美剧都是杨诚前世一直在追的，如今他就把第一季的剧情写出来。

    在电影剧本方面，杨诚在欧洲的这段时间里，趁着空闲期，写出了【国家宝藏】、【黑夜传说】、【蝴蝶效应】、【史密斯夫妇】以及【机械公敌】这五部电影。

    虽说杨诚前世看了很多好莱坞大片，但是想要剽窃电影剧本，最起码也要是原创的，如果是从其他电影或者是电视剧改编过来的话，那都需要版权问题，所以杨诚自然不敢妄动。

    “真没看出来，原来你还是一个如此高产的编剧！”布鲁克海默笑呵呵的说道。

    杨诚心里头多少有点汗颜，毕竟是别人的东西，但是表面上却是一切如常。

    依照惯例，他还是把这些剧本都交给布鲁克海默，由后者负责为他操作和联系买家，相信经过了之前连续两部剧本都卖出200万美元的高价，杨诚接下来的这5部电影剧本，以及2部电视剧剧本应该都不缺买家才对。

    布鲁克海默对此也是拍胸口保证，然后就开始看起了杨诚的剧本，发现两部电视剧剧本都很不错，立意都很新颖，创意十足，而五部电影里既有【国家宝藏】【黑夜传说】【史密斯夫妇】这样的商业片，又有【蝴蝶效应】和【机械公敌】这种核心思想深刻的电影，心里头不由得对杨诚的多才多艺倍感佩服。

    办完了在美国的事情之后，杨诚返回到了欧洲。

    …………

    …………

    下半程的凯泽斯劳滕的首场比赛被安排在1月末，而且凯泽斯劳滕从一开始就是一周双赛，因为他们还要跟多特蒙德打两场欧洲超级杯的比赛。

    提前回到球队的杨诚一点都没有闲着，因为迎面而来的就是跟贝隆的续约。

    经过了1997年年底的那一场震惊足坛的马斯卡蒂入狱事件后，虽然尾随其后，马斯卡蒂通过关系和手段，被法庭轻判，但最终还是逃不过锒铛入狱的结局，如此一来，他所辛辛苦苦建立起来的经纪人王国也彻底分崩离析。

    费尔南多?伊达尔戈无疑是这一场风波中的最大获益者，包括贝隆、克雷斯波、艾马尔、阿亚拉等阿根廷球星都变成了他麾下的球员，而他也凭借着这些球员而变得身价倍增。

    但是跟马斯卡蒂不同，伊达尔戈这个人更注重共赢，所以他把自己从球员合同里所抽取的佣金，从马斯卡蒂时期的20%，下调到了7%，甚至低于官方允许的10%，这个举动立即得到了他麾下所有球员的认同和支持。

    经纪人抽佣减少了，贝隆跟凯泽斯劳滕之间的薪酬差距也就得到了解决，双方顺利的签署了一份全新的三年合同，贝隆也如愿以偿的拿到了凯泽斯劳滕队内最高的一档薪水。

    在新闻发布会上，杨诚自信满满的表示，“跟贝隆续约，就是我们凯泽斯劳滕冬歇期最好的引援，我们留下了队内重要的一名球员，这会让我们对下半程的联赛更有信心。”

    “至于外界所忧虑的，凯泽斯劳滕冬歇期没有引援，也没有球员离开，我觉得这很正常，因为我们在冬歇期之前磨合得不错，球员们的身体状况和配合程度都很出色，我不希望有新援打乱球队的这种氛围，也不希望有球员离开！”

    而在联赛第21轮的前一周，球队重新开始集训。

    这一次为了避开冰天雪地的德国，杨诚特地把集训的地点安排在了气候较为适宜的西班牙，为此俱乐部又多花了一笔不菲的开支。

    俱乐部董事会对这件事情也是有点微辞的，只不过杨诚把球队在冬歇期转会预算拿出来垫付，根本没让董事会多出哪怕一分钱，再加上沃纳?梅尔策帮忙说项，所以那帮老家伙们也都不好意思再多说什么。

    整整一周的时间，杨诚对球队采取了封闭式训练，前四天更是近乎地狱式的训练，争取让球员能够尽快找回状态，后面三天更多的是以休整为主。

    但是从西班牙回到德国后，球队立即赶赴客场，挑战沙尔克04。

    结果在联赛下半程的首场比赛，凯泽斯劳滕却遭遇主队顽强狙击，开场仅6分钟就被沙尔克04攻陷了己方的球门。

    整场比赛凯泽斯劳滕显得有些不在状态，尤其是经过了漫长的冬歇期后，球队重新集结后，球员们的状态和身体都不够兴奋，各方面都无法进入比赛状态。

    经过了上半场的落后，中场休息时，杨诚深知球员都尽力了，也没有给予太多的批评和指责，只是鼓励他们争取下半场拿下比赛。

    下半场第69分钟，杨诚用拉尔森换下了弗林斯，场上阵型变成了343，德尼尔森、拉尔森和范尼三名攻击力出众的球员打前锋，身后是巴拉克、内德维德、施奈德和贝隆这四名中场。

    沙尔克04自从进球后就开始稳扎稳打的防守反击，当拉尔森上场后，他们更是守得更加坚决，凯泽斯劳滕一时半会也难以攻破他们的球门。

    但是在另外一座战场，拜仁慕尼黑轻而易举的在主场3：0干掉了汉堡，展现出了自己强大攻击火力和进球状态，同时也让凯泽斯劳滕承担了巨大的心理压力。

    关键时刻，德尼尔森站了出来，这名巴西魔翼在禁区左侧拿球后，一次漂亮的连续过人后，在禁区内一脚诡异的弧线打门，将一次原本不算是机会的机会，转化为了进球，帮助凯泽斯劳滕客场1：1战平了沙尔克04。

    但是这一场比赛，凯泽斯劳滕的糟糕状态却让人有些为他们的下半程之旅担忧。

    杨诚虽然留住了队内的球星，但能否在冬歇期后，重新调整球员的状态，这实在叫人忧心忡忡。

    无独有偶的是，在3天后，凯泽斯劳滕客场挑战多特蒙德的欧洲超级杯首回合比赛中，凯泽斯劳滕再度被对手逼平，双方1：1战成平手。

    凯泽斯劳滕的下半程开局，迎来了两连平，情况似乎有些不妙了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

