    副教主！

    此言一出，所有的教众再次沸腾起来，无不高声大呼，表示欢喜。

    在教众心中，东方胜这个功绩已然是所有人心目中的英雄，让这么一个大英雄出任神教的副教主，这将是所有人的荣幸，这是所有人的自豪。看，他叫东方胜，他杀了冲虚道长，灭了方生，在华山派狠狠的羞辱了正派人士，他，是我们的教主，是我们的副教主。

    而任派，却是脸色一变，有些阴晴不定。

    虽然已经做好了心理准备，可当东方不败真正宣布这个任命后，任派却是有点喘不过气来。

    副教主啊，看着东方胜跟东方不败的亲密度，这个副教主职位，只怕更会加深东方不败对日月神教的控制，这将对他们接下来的机会产生很不好的影响，引发很多变数。

    好在，这个东方胜目前已经废了，内力尽失，只是一个普通人而已。这，是任派唯一值得庆幸的事，倘若这东方胜没有丧失武功，依旧拥有杀死冲虚，重伤方证的实力的话，只怕跟东方不败联手，整个日月神教，整个黑木崖都将再无任派的容身之地。

    如今，形势比人强，尽管心中不愿，向问天、任盈盈为首的任派还是不得不低头，跟着所有的教众一起来参拜这个新任副教主。

    “日月神教，战无不胜，东方副教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “日月神教，战无不胜，东方副教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “日月神教，战无不胜，东方副教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    在所有教众的高呼声中，在东方不败的注视下，东方胜缓缓的落座，坐在了左边，坐在了副教主的位置上。

    东方胜在坐下这一刻，日月神教的副教主，诞生了！

    看着教众的呼声，东方不败是非常的满意，当即衣袍一挥，也坐了下去。

    ……

    端阳大会顺利召开，并且任命了一位新的副教主。

    到接近午时时，在东方不败的宣布下，端阳大会结束。

    每一名教众都满怀欣喜的捧着一粒红色的药丸回到了自己的住所，然后小心翼翼的将这枚药丸剥开，将里面的灰色小圆球吞服了下去。这圆球，便是克制三尸脑神丹的药物，每一粒可以保住尸虫一年内不发作。

    黑木崖大殿内，这里是东方不败办公，处理日月神教事物的场所。

    这里面的布置就跟皇宫大院，跟皇帝的金銮殿一样，金碧辉煌，中间一张大大的教主椅，前面再摆放着一个书案。

    东方不败正聚精会神的坐在教主椅上批阅公文，而东方胜，则搬了一张椅子，做在了旁边，他坐姿随意，翘着二郎腿，手里拿着一个折子，脸上却是一脸的困乏和无聊。

    “这帮人也真是无能，这些鸡毛蒜皮的小事自己也办不好，还往你这里递，这不是纯心累着你么。”东方胜将手里的这个折子随意的一甩，扔到了身后。反正这刻整个大殿内就只有东方胜和东方不败两人，东方胜说话起来也就十分的随意。

    端阳大典结束后，东方胜就跟着东方不败在大殿内办起公来。

    如今的东方胜，也就是日月神教的副教主了，这事，开始归东方胜管，而东方胜对此却是猛烈的摇头：“早知道这个副教主要这么累，主要干这些事，我当初就不会答应你了。”

    东方胜摊了摊手，倘若真这样一辈子办公下去，对于想来散漫，喜欢自由惯了的他来说，还真有点不太适应。

    “你刚才那个，递交的人乃是朱雀堂的一个香主，武功不错，可惜，最近这几年，心思全花在这方面上去了？”这些公务，东方不败批阅了一半后，也洒了笔，不再看了，然后走到了东方胜面前。这几日来，这递交上来的事物本，全都是一些鸡毛蒜皮的小事，而这些递交事物本的，大都是一些任派。

    东方胜端正了坐姿，收回了腿，给东方不败让了条路。

    东方不败走到了大殿中央，抬头看着这金碧辉煌的大殿，充满了感慨。

    “对了，姐姐，我向您打听一个人”东方胜问向东方不败道。

    “说吧，你想打听谁？”东方不败转过了身，看向了东方胜。

    东方胜顿了顿，一字一字的缓慢说道：“前任教主，任我行！姐姐登极位为教主后，并未杀了此人，而是将其囚禁了起来，如今教内不太平静，我想去见见这个人。”

    东方不败沉思了起来，想了许久后，这才开口道：“当年一事后，考虑到教中的安定，当时并未杀了此人，而是其囚禁在西湖的梅庄中，这时间一过就是十年。你若去见他的话，也好，去看看他的情况，代我向他问声好。如今教内的形式，此人已经没有什么用处了，你看情况，如果有必要的话，顺便把他的头带回来见我。”

    东方胜眼睛一亮，西湖？

    经过东方不败这一提醒，东方胜终于记起来了，这关押任我行的梅庄就在西湖，而任我行，则被关押在梅庄下，西湖的湖底。

    “好的”东方胜当即站起身，非常赞成东方不败有这个想法。

    原著中，任盈盈去西湖梅庄救出任盈盈，似乎是在一年后，即使不是一年后的话，起码也是端阳节后最少四五个月。自己这一路而来，到目前虽然参与了很多事情，但是这车轮的进程，似乎并未发生什么太大的改变。如今这圣姑在日月神教的表现，看来应该还没有获得任我行下落的消息。

    ==================================

    今天没能及时更上，算个意外吧，明天就是中秋节了，这一天，特别的忙，许多的货物都要赶在这一天交给客户，好不容易忙完了，回家还塞车，整个广州市到处在塞车，四十多分钟的车程没法坐车，只好走路回家。

    这更算是十八号的，只有一更了，抱歉。

    明天中秋节，我提前祝大家中秋节快乐。

    我这边，中秋节放假，明天我可以在家全力码字。

    我给大家的中秋节礼物就是，明天最少五更！希望大家多多支持哦。

    感谢书友‘我是令狐冲啊’打赏支持，感谢书友‘性的天才’打赏支持。

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。