    翌日.清晨。

    苏浩从睡梦中醒来。

    昨晚喝了一点酒，使得他睡的很香，一夜无梦。

    先前他可没有睡的这么香，有可能是因为先前他一直担心江南分堂出事，自己没有签到地点。

    所以精神一直处于紧张状态，才出现睡眠不好的状态。

    如今新任堂主到任，实力还不凡，江南分堂有人盯着，不用他操心，所以使他放松下来。

    “如今我只要稳稳当当签到一段时间就行！”

    “先去拜见一下新任堂主，或许能够在堂主面前签到好的东西！”

    苏浩心中想到。

    想到这里，苏浩立刻起床，简单漱洗一下，连早饭都没吃，就先去拜见盛长风。

    此时！

    盛长风已经在江南分堂大厅之中。

    刚来江南分堂，他需要尽快熟悉这里的情况。

    “属下参见堂主！”

    看到盛长风，苏浩立刻拜见道。

    “苏浩，你来的正好，有件事情需要你去做！”

    “你将江南城一些势力结构，给我详细的弄一份资料过来，我要好好的研究！”

    盛长风虽然暗中来了一段时间，但是对于江南这里还有些不熟悉。

    “属下明日就给堂主弄来！”

    苏浩立刻说道。

    瘦猴一直在做这件事情，所以苏浩才有信心如此说。

    “好！”

    盛长风见状，叫了一声好，很是满意苏浩的态度。

    “这是一瓶一品内劲丹，你拿下服用，尽快突破到内劲圆满，到时候，我会赐予你先天丹，帮你踏入先天！”

    盛长风从怀中掏出一瓶丹药给苏浩。

    “多谢堂主！”

    苏浩满脸喜色的说道。

    在脸上充满喜色的时候，苏浩心中也默念签到。

    他希望自己能够在盛长风面前签到一些有用的东西。

    【宿主在血河派内门弟子盛长风面前签到，获得血河心经第一层修炼法诀，已经存入系统物品栏，宿主可随时领取。】

    “血河心经第一层法诀！”

    苏浩心中大惊，没想到在盛长风面前，竟然签到如此功法。

    血河心经可是的血河派的绝学之一。

    “看来应该多在盛长风面前签到！”

    苏浩心中想到。

    这时候！

    外面的一名青年走了进来，正是先天圆满境归无隐。

    在归无隐进来的时候。

    苏浩的脑海中响起系统机械般的声音。

    【系统任务，宿主昨晚要帮助盛长风和归无隐两人树立名号，请将这两人的名号传遍整个江南，奖励签到地点碎片*2，签到次数碎片*2.】

    “这就来任务了！”

    苏浩心中有些没想到。

    “堂主，你们有事要谈，我就先去整理资料，明日一早我就给您送过来！”

    苏浩虽然也是副堂主，但是自己不是人家亲信。

    所以他还是不要留在这里听两人的谈话了。

    “好，你先先下去吧！”

    盛长风点了点头。

    苏浩微微行礼之后，就退出了大厅。

    他要回去策划名号的事情。

    这件事情必须尽快完成，毕竟关系签到地点和签到碎片的任务。

    昨天在他被安排分管后勤之后。

    苏浩专门在分堂的后院，安排一处，作为后勤管理之用。

    苏浩来到这里的时候。

    瘦猴和大壮，还有高似兰三人都聚集在这里。

    “老大您来了！”

    几人躬身的说道的。

    其中高似兰赶紧招待苏浩坐了下来，给苏浩泡了一杯茶。

    他们还算可以。

    跟着苏浩，地位一点都没有下降，怡春院还保住了。

    “怎么样！”

    苏浩看着几人。

    “老大，我们很好！”几人赶忙说道。

    “好！瘦猴这是盛堂主赏我的一品内劲丹，你拿着赶紧给我突破到内劲！”

    苏浩掏出一颗一品内劲丹给瘦猴！”

    “一品内劲丹！”

    瘦猴闻言一惊。

    没想到苏浩竟然从盛长风那边弄来这样的好东西。

    赶紧接过内劲丹。

    高似兰三人看着瘦猴手中内劲丹，满是羡慕。

    “你们几个好好给我办事，我也会给你们内劲丹，我这有整整一瓶呢？”

    苏浩轻声的说道。

    闻言，几人立刻表明心态道：“我们一定以苏副堂主马首是瞻！”

    “好好的将怡春院给我经营好，多给我弄些银子，才是正道！”

    苏浩轻声的说道。

    “明白，明白！”

    三人立刻点头。

    “好了，你们忙完各回各的地方，我出去有点事情！”

    苏浩转悠一圈后道。

    他还要去完成那个名号任务呢。

    刚刚在来的路上，苏浩已经想到怎么操作了！

    宣传，广告。

    前世的手段用上，他不相信两人不火。

    只要这两人的名号一火，他的任务就完成了。

    这事助人又助己。

    毕竟盛长风刚来没有名气，有时候，名气没有也不行啊。

    苏浩这是在帮他们。

    不是在坑他们。

    走出宅院，苏浩开始想着怎么操作。

    但是想了一下，盛长风和归无隐，他一点信息都不了解。

    宣传也没谱的事情。

    不过这些都难不倒苏浩，他先是回去，直接开动脑筋。

    【盛长风】：血河派内门弟子，天资卓绝，江南分堂堂主，三年前在塞外长河，大战正道同辈高手十二人，斩杀之，被称之为【血洗长河】！

    当然其中细节，苏浩脑洞大开，胡乱想了一些。

    【归无隐】：血河派，江南分堂副堂主，盛长风手下第一大将，掌中功法了得，修行功法血魔手，希望自己一手能屠龙，自称：「血手屠龙」

    苏浩看着两份关于盛长风和归无隐的内容。

    脸上露出满意之色。

    现在就是怎么将这两个消息给弄出去了。

    片刻之后，苏浩想到最近比较火的一个组织。

    这组织名为百晓楼，是一个倒卖消息，散播流言的地下组织。

    这个组织只要你出钱，什么事情都能给你宣传出去。

    苏浩想了一会，就离开江南分堂。

    找了一个僻静的地方。

    从系统空间中取出一件黑袍穿上，并且戴上漆黑的手套和斗篷。

    这是全副武装，不能让别人认出来。

    百晓楼外，跟苏浩穿着同样装扮的人很多。

    大家来这里的目的都是一致的。

    不是探查消息，就是放出假消息。

    “贵客有什么吩咐！”

    接待苏浩的是一名老者。

    苏浩将早已经准备好的纸稿放在老者面前。

    “将这个消息放出去，我要他们一夜之间名动整个江南，需要多少钱！”

    苏浩开口问道。

