    大概是孙奕在佛庙当中，真的受到了佛祖庇护。

    因此能心想事成了，孙奕后半段的行程，一点危险都没有碰到。

    不错，就是字面上的意思。

    孙奕不仅遇见人就直接闷头赶路。

    别人想要问他事情，他也直接话都不说，直接跑路。

    这么弄得，虽然路上的人都觉得奇怪，这个家伙什么情况。

    不过还真的没遭遇到什么危险。

    孙奕这么马不停蹄的奔跑，直到下午就赶到了盐曲县。

    孙奕直接去了县上最大的客栈。

    要了一间下房，让小二直接把晚饭送进来，就再也没出去过。

    孙奕之所以挑最大的店，是因为店大安全，不会是黑店。

    之所以要下房，而不是上房，是不想遇到任何抢房间的戏码。

    果然，当天夜里，孙奕靠着灵敏的耳力就听到楼上有人争吵，进而发展成械斗的声音。

    不过孙奕完全不在意。

    关好房门，万事不理。

    不然打死，孙奕都不会出门。

    虽然下房闷热潮湿，还时不时能听到楼上的声音。

    床板也坚硬的难以入睡。

    更有蚊虫出没。

    但只要他安全，孙奕就完全不在意这些。

    孙奕就这么猥琐发育。

    终于挺到了第二天早上。

    一大早，孙奕吃好早饭，问小二买了一些干粮，趁着刚刚开城门，就直接向着泉州县赶去。

    孙奕记得伏家父子跟他说过，泉州县有铁矿，而且还有缤谷银铁矿。

    但孙奕却完全没有浏览的心思。

    他现在只想快速的进入泉州县城。

    只有进入了县城，进入了考场，自己才是安全的。

    当然，只是相对安全吧。

    孙奕可对这个大陆的治安，没一点底气。

    总算孙奕的计划还算管用。

    当他赶到泉州县的时候，时间刚刚申时。

    距离关城门或者衙门休息还有一个多时辰。

    孙奕也不浪费时间。

    直接就去县学换取了考牌。

    有了考牌，明天孙奕就可以直接进入考场了，而不用再检查学籍信息什么的了。

    在登记好学籍报道信息之后，县学是先生把一块儿小竹牌交个孙奕。

    并且嘱咐孙奕，千万不要错过明天的报道时间。

    孙奕连连称谢，这才收取竹牌，向着县学门外走去。

    正当孙奕通过县学大门口的时候，他是固守稳字诀，打死不东张西望的。

    可他却没注意到，一个少年看着他的身影却深深地皱起了眉头。

    那少年年纪十七八岁，亭亭玉立，看起来斯斯文文。

    但眼中那股子阴冷的气息，却不像这个年纪该有的。

    见他不动，一旁的同学道：“成文，你怎么了？”

    陈成文目光阴鸷的看向孙奕离开的背影。

    自从他被孙奕当庭戳破跟先生的事情之后，弄得他怒火中烧了好一阵。

    那个周全陈成文反倒没什么印象，不过是贫家寒门子。

    但这个孙奕竟然知道那么多东西，而且还威胁了自己。

    这个人就不能留。

    不过由于当时他跟这个孙奕，没什么交集。

    所以也就不了了之了。

    但这里既然遇到了，那当真是冤家路窄啊。

    陈成文对身边的同学范海道：“碰到了一个不学无术之辈。

    走，我们边走边说。”

    范海也是世家子弟，这次跟陈成文一起被安排到这里参加考试。

    也是因为这里的童生试据说参加就能过。

    他们虽然不是修士，也不指望参加什么秘境试炼。

    但明知道一个考试前五都被预定了，却也不是什么开心的事情。

    可又一想到一个童生试而已，得了第一又如何。

    因此，也就没放在心上。

    他们虽不学无术，但一听到别人不学无术，那道德卫士的标签就附体了。

    范海道：“诶，成文兄，这个话可不能这么说。

    你明明知道对方是不学无术之辈，又怎能让这种人跟我们并列。”

    陈成文道：“不急，我们先进去报名，换取名牌再说。”

    陈成文还是存了个心眼，他先确定这个孙奕是不是来参加考试的。

    如果这个孙奕是有其他事情，那自然还是要寻找别的事由。

    但当两人看到孙奕在登记簿上签的名字之后，陈成文就心里有底了。

    这个孙奕自然是来参加童生试的。

    而且孙奕本身还是修士。

    他如果只是简单的参加考试，那在德林府周边完全就能考试。

    根本不用跑这么远。

    所以孙奕必然是冲着童生试前五来的。

    看到这里，陈成文计上心头。

    心里也有了计较。

    于是陈成文说道：“范海啊，看来我的预料是对的啊。

    那个不学无术之辈就是冲着前五来的。”

    范海道：“成文兄，你终于肯说了。

    那你讲讲，这个人到底是谁。”

    于是陈成文就把自己知道的事情，加油添醋的讲了一遍。

    当然，在他的故事版本之中，自然不会有什么周全的官司。

    而是陈成文的朋友，拜托孙奕去打官司。

    那朋友见孙奕谈吐不凡，便以为孙奕是真有水平的。

    于是请了孙奕去做律者。

    可哪知，孙奕竟然打个官司，完全不会说话，也不懂规则。

    陈成文仿佛看到了第一次见到孙奕时候的样子。

    那时候的孙奕，打周全的官司，完全是笨口拙舌，说话没有重心，并且有道理都不会主张。

    当真是十足的废物。

    可没成想，这孙奕后来怎么就成了那个样子。

    但这不重要，在陈成文的故事版本当中，孙奕还是那样笨口拙舌。

    陈成文的朋友自然输了考试。

    那朋友一生气，就去律者堂打听。

    这才知道，这个孙奕竟然连续两年的考核都是垫底。

    本来马上都要被驱逐了。

    那朋友直呼自己这是瞎了眼啊。

    这孙奕完全就是误人前程，不辨是非，不学无术，毫无见解的废物。

    可谁知，这不学无术的孙奕，竟然来参加这次的童生试了。

    而且还要拿取前五。

    这当真是，是可忍，孰不可忍啊。

    听到此处，范海就气不打一处来。

    都是十七八的年纪，正是正义感爆棚的时候。

    这个时候，听到这种不平事，自然要鸣一鸣的。

    可紧接着，他又谨慎的问陈成文道：“这个孙奕，真的像你说的，完全没有家世？

    那他没有家世，是怎么能来这泉州城谋取前五的？”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

