    今晚是从秦风堕落之后，有史以来，第一次一家三口聚在一起吃饭，小囡囡显得很高兴，叽叽喳喳的说个不停。

    可是秦风和孟可，却是保持着沉默，并没有相互的交流，只是时不时用各自的言语去应付小囡囡，整个房间，还是充斥着几分压抑。

    吃完饭，孟可也没有及时收拾碗筷，给了秦风个眼神，起身去了卧室。

    秦风看了小囡囡一眼，跟了上去，到了卧室，关上房门，坐在床边的孟可紧接着从包里拿出两份文件放到了秦风眼前。

    第一页文件上，标题是大大的四个字：离婚协议。

    “可儿你……”秦风有些懵了，刚才看孟可的样子，他还以为事情暂时缓解了，现在孟可又拿出离婚协议，让他完全搞不明白。

    “一个月，我最多给你一个月的时间，如果你还是让我失望，我们就离婚，如果你不同意签字，我们法庭上见。”

    “秦风，这是我能忍耐的最大限度了，我不知道结果是什么情况，但我希望，我们两个这么多年了，不要闹到最后彼此成了仇人。”

    孟可一口气说完了想说的所有话，语气冰冷，丝毫不留情面，前所未有的坚定，今天要不是刚才看到秦风的改变是有史以来最大的，她不会再做任何退让。

    “好。”秦风毫不犹豫的答应了下来，孟可对未来迷茫，看不清方向，但他不一样，这种事情对他来说，太简单了。

    所以他的目标，也不仅仅是让孟可看到他在坚持，还要挽回曾经所失去的感情，他知道孟可的想法，只要他不再堕落，为了小囡囡，绝不会选择离婚，但他想要的，绝不只是这些而已，他不想和孟可的关系停留在表面夫妻。

    曾经失去的，全都要找回来！

    “我要去加班了。”孟可把离婚协议放回了包里，起身走出房间，显然并没有因为秦风一时的改变而放松。

    秦风还是追了出去，喊道：“你身体状态很差，今天既然请假了，就好好休息，没必要去加班啊。”

    他真的很心疼孟可，因为孟可不光是身体虚弱，还有挺严重的焦虑症，当然不希望孟可大晚上的还要去劳累工作。

    孟可却依旧面无表情，拎着包走了出去。

    这一幕，秦风也只能暗暗叹息，知道要改变孟可的心态只能循序渐进，索性收回思绪，转身去陪小囡囡玩积木。

    “粑粑粑粑，你看我堆的房子好不好看！”有着秦风的陪伴，小囡囡玩的很开心，伸手指着刚才用积木搭建的房子，等待着秦风的认可。

    “好看，好看！”秦风连连点头，看着女儿那幸福开心的模样，突然有种想哭的冲动。

    或许大多数人都是这样，只有在失去之后，才会知道去珍惜。

    “粑粑粑粑，我们以后也要买这样的大房子好不好？”小囡囡凝视着秦风，眼睛中充满对未来的美好期待。

    “好，好。”秦风毫不犹豫的答应，“只要你想要的，就算是天上的星星，爸爸都要给你摘下来！”

    他现在越来越高兴，只要孟可情绪缓和了，他就能全力去弥补曾经所有的过错！

