    升主动脉置换成功了。

    20分钟以内完成。

    伴随着患者体温的恢复，身体的生命体征也开始恢复到了正常。

    阶段性的胜利极大的鼓舞了每一个人。

    甚至！

    让侯亮也开始萌生了一个想法：或许……我们也能创造奇迹？

    没错！

    生活打的我们遍体鳞伤。

    让我们逐渐认识到自己和别人没有什么区别！

    让我们变得平庸至极。

    甚至让我们内心的自信都开始逐渐迷失。

    可是此时，这个18分钟的奇迹，这个由陈沧带领，他们共同完成的奇迹，极大的鼓舞了大家，让他们开始相信，他们或许也能挑战不可能！

    这一刻，陈沧无意中看了一眼众人，微微一愣。

    因为他发现，大家眼神里都有光！

    这种光有一个共同的名字，叫做自信！

    因为手术的特殊性，没办法一下子完成。

    甚至没有办法在短时间内做出整个一台手术的计划和安排。

    因为这一台手术患者最大的危险因素，就是不确定的风险性。

    需要不断地去研究一些细节，去做好。

    所以……

    噗呲！

    伴随着一阵可以忽略不计的声音响起，顿时一股血液喷薄而出！

    一大股血液直接喷洒在陈沧的脸前的面罩之上！

    模糊了陈沧的视野！

    突如其来的这一现象如同一个死神镰刀直接无情收割众人心中的自信！

    似乎要告诉在场的每一个人：你们，不过如此！

    这是一场战斗！

    没有硝烟！

    却有生死！

    刚刚取得拉锯战胜利的医务人员，在这一刻，被突如其来的袭击打的出其不意！

    侯亮心沉谷底！

    张培义大惊失色！

    而麻醉师梁泰脸若寒霜。

    手术室内所有人看着喷薄而出的血液，看着这些血液沿着陈沧的面罩缓缓流下来，到手术衣上、到腿上，到脚上……

    最先反应过来的不是别人，却是小护士，她赶紧把陈沧面罩上的血液擦干净！

    其次是侯亮，他伸手就要准备进行止血。

    “住手！”

    侯亮眼看着就要抓住血管，陈沧忽然一声住手把他吓了一跳！

    所有人脸色一变，盯着陈沧，不知为何？

    要知道！

    手术中主动脉破裂导致的大出血死亡概率高达百分之七十以上。

    为什么不止血？

    一旦发生出血，体内就会进入一个低循环的状态。

    缺血缺氧导致组织坏死！

    特别是脑组织！

    堵住？

    的确！如果大多数的时候，这是唯一可行的办法！

    但是现在却不行！

    因为患者出血的上方血管处，是有好几处的夹层的！

    而且这些夹层都比较危险！

    堵住一个肯定会引起主动脉内压力会增大，导致血管壁的突然破裂！

    而且，还有一个原因，一旦主动脉没有低温停循环进行关闭血管，此时的患者腹腔内主动脉提供血液的区域绝对发生缺血反应。

    到时候，麻烦再次增加！

    怎么办呢？

    “预热血液有多少？”这个时候，陈沧连忙问道！

    “1000毫升！”护士连忙说道。

    “不够！”陈沧低沉的说到。

    如何处理这个情况呢？

    太难了！

    真的太难了！

    如何拯救你，我的患者！

    此时的手术室外的办公室，没有人说话，李辉和魏竹华两人都很紧张！

    双手盘于胸前，也不说话。

    魏竹华这些年来看到的是数据，多少的死亡率，多少的发病率，可是……多久没有看到这样一个鲜活的患者死在手术台上了！

    而且，这个患者刚才还开心的和自己握手，有说有笑。

    此时，却正在面临生死大关！

    李辉本能的考虑到，患者一旦发生死亡，最大的问题是谁？

    医院会承担多大的责任，身为院长的他如何处理接下来的事情。

    没有人希望患者死去。

    手术室外，一家人焦躁不安的等待着手术结束。

    忽然妇女感觉胸口一阵不适。

    “妈？你怎么了？”孩子赶紧问道！

    女人舒展一番：“没事儿，没事儿，我昨晚没休息好。”

    女人安慰孩子。

    对于这突如其来的疼痛，她也不知道为何。

    说不清，道不明！

    手术室外，不要胡思乱想。

    女子连忙自我安慰道。

    没有人希望患者出问题。

    但是，最不希望患者发生的问题的人依然是手术台上的医生。

    如何处理呢？

    血压肯定不能这么高了，出血能稍微降低血压，这不是坏事儿。

    但是这样的血压如何保证患者神经系统的供血呢？

    就在这个时候，陈沧盯着腹腔，脑海里飞快的构思！

    一个又一个想法不断地出现在陈沧的脑海之中！

    而陈沧眼前的四维图不断地构架出一种又一种的可能！

    如何解决？

    怎么办？！

    就在这个时候，陈沧忽然想到了一个办法！

    于是，他果断转身盯着血压！

    当血压降低到了一个界限的时候，陈沧果断说道：“停止输血！”

    “侯主任，止血！”

    “张主任，准备架桥人工血管！”

    众人虽然不明所以，但是都本能的听从了陈沧的指令。

    这也是军令！

    陈沧果断开始游离右腋动脉！

    他要做一个尝试。

    这个尝试一旦成功，这将会改变传统的主动脉置换手术方式。

    或者准确点说，这将会成为一个保障。

    甚至会大幅度降低主动脉夹层手术的死亡率！

    提高手术的安全效应！

    想到这里，陈沧对着器械护士说道：“给我分离钳！持针钳！”

    说完之后，陈沧立马开始对腋动脉进行游离。

    看着画面里陈沧从容淡定，不紧不慢，似乎有一种泰山崩于前而色不变的气度！

    这一幕在众人看来，不得不多了三分敬意！

    这就是大佬吧！

    不仅是手术室内的同行，就连魏竹华也是忍不住感慨一声：“厉害！这陈教授果然是个人物啊！”

    想到这里，魏竹华忽然想到了一件事儿。

    等陈沧进修回来以后，他决定帮助陈沧做一件事儿。

    这件事对于陈沧的医术改变不多。

    可是对于陈沧的人生来说，甚至是人脉来说，可以大幅度改变！

    这样的人才，如果可以留在铵阳，这该多好！

    可惜啊！

