    第80章下回娘还砍她

    喜儿和纪康就坐在前面赶车，这些话当然听得见，想不到齐远居然还有这样的身世。

    怪不得萧剑说了那么重的话，他都没哼一声。

    萧剑今天的表现，很得喜儿的意，这男子汉大丈夫主义的人，也是有好处的，那就是性格烈，脾气暴，但是有一点，就是讲义气。

    就凭他今天如此唯护自己，将来他若是有事了，她肯定会出手相助的。

    本来萧剑想着今天两家一起上路，在路上和喜儿说说齐远家的情况，没想到他们把自家丢下先去了县城。

    不过也好，正好借着这个机会，让他们看清齐远的家世，心里也好有个数儿。

    罗老太一开始对这齐老夫人印象挺好，她都没想到这女人会出这样的幺蛾子。

    其实纪康也想和萧剑那样怒怼齐老太，只是喜儿的话压住了他的怒火。

    后来看到萧剑这样唯护自家，顿时觉得自己错了，有人在侮辱自家人的时候，不管对方是什么样的身份，都要站出来拒理力争。

    他之前跟萧剑说过不畏权势的话，今天没有做到，在路上一直在暗暗自责。

    乔氏挺着个大肚子，车也赶不快，她今天也没吃多少，这会儿肚子是真饿了，一直咕噜的叫唤，弄得她挺不好意思的。

    喜儿拿出一个油布包，回身递进车里。

    “乔姐姐，你怀着身子，先吃点，一会儿到镇上，咱们去许掌柜的酒楼吃饭”

    “过了饭点了，他那儿都打烊了吧”

    “那去我家吧，我家的两个厨娘，手艺也不错”

    “好吧”

    乔氏接过布包，打开一看笑起来，从里面拿出一块酸奶糕给了罗老太一块，又给了周嬷嬷一块，还有两块，她赶紧咬了一口吃起来。

    “喜儿妹妹做的这个可好吃了”

    “嗯，我也喜欢吃她做的这个，特别细腻，百吃不厌”

    乔氏和罗老太说着话，喜儿听到后解释了一下：

    “怕你们吃席吃不饱，这是我特意给你带的，先垫垫吧”

    纪康看喜儿没吃，小声问道，“你的呢？”

    “我不饿”

    “正在长身体呢”

    “回家吃也一样”

    好吧，虽然心疼媳妇，可是媳妇说不饿，自己也不能强求她吃。

    终于快到家了，远处的镇牌依稀可见，走近了却看到罗家商铺前围着一堆人。

    喜儿把马车停在一边，从车上飞速的跳下来，然后挤了进去。

    就看到方掌柜带着人守着铺子门口，地上坐着李虎他娘，她正坐在地上嚎淘大哭。

    “打人啦，罗家打人啦，我拿我儿媳妇的东西犯了哪门子法，凭什么这样对我啊，我的命好苦啊”

    方掌柜一看东家来了，立即绕过地上的人来到喜儿近前。

    “东家”

    “怎么回事？”

    “她来铺子里装着买东西的样子，拿了东西就跑，被冬来和秋夜给抓住了，不但不认，反而还骂了许多难听的话，镇长也不在家，所以我们不知道要怎么办？”

    “绑起来送官府”

    萧剑扶着乔氏下了车，纪康和周嬷嬷扶着罗老太也下了车。

    镇长听到方掌柜的话后，高喊一声，“不用送官府，镇上的事我做主，把她的手指砍一根，下次再偷再砍”

    “是”

    李母一看要吃亏立即扑到喜儿面前，“你是我家的童养媳，我拿你家点东西咋啦？”

    “你早已经卖了我，我跟你一点关系都没有了，希望你认清事实”

    “就算卖了你，你以前也喊过我一声娘？一次喊娘，一辈子就是你娘”

    那些吃瓜群众看不下去了，见过不要脸的，还没见过这么不要脸，越看越生气，好想拿石头砸死这个老娘们。

    “恨你都来不及，怎么可能喊你，说谎话到了地底下会被拔舌的”

    喜儿并不生气，就这样慢条斯理的一个字一个字的吐着。

    “你再不承认，我家虎子也摸过你，差一点就睡了你，”

    对于李母无耻的话，喜儿早就有了免疫，可是罗老太和纪康听下去了，两人上前照着李母的脑袋，狠狠扇了两下。

    “来人，按住她，她的手指，我来砍”

    罗老太气得用手指着李母，冬来和秋夜两人上前死死按住李母的手，方掌柜递给罗老太一把菜刀。

    罗老太咬着牙狠狠一刀就剁了下去，李母一声惨叫，她张开嘴破口大骂起来。

    “罗寡妇，你能耐了，居然敢剁我的手指？老娘跟你拼了”

    李母捂着手就朝罗老太扑了过去，喜儿一个窝心踹，一下就把她踹飞了出去。

    “冬来，秋夜，按住，再砍一根”

    “是”

    李母一听，扭头就向外跑去，手上的血哗哗的流，围观的人怕弄到身上晦气，赶忙躲到一边，给了她逃跑的机会。

    即便这样，她跑老远了还在骂，这就是恶人的模样啊！

    挨了打，受了伤，嘴还是依然的贱！

    看热闹的都散了，喜儿让方掌柜他们继续营业，她带着人回了家。

    吩咐两个厨娘，赶快做些吃的，简单可口的就行。

    几个人总算把肚子填饱了，乔氏吃完就犯困，萧剑带着她先回了家，喜儿让人把那一车的东西都送到了萧家。

    本来是给齐家的，可惜那位老夫人没口福。

    萧剑不想把这么好的东西让那种人吃了，送出去的又要了回来，这世上也就他能办出这事。

    人一走，家里一下清静了许多，罗老太神情厌厌的喝着茶水。

    到现在她才缓过那口气，当时实在太生气，她亲自剁了李母的小手指，这会儿浑身没劲。

    喜儿和纪康就坐在她的一边，“娘，您怎么了？”

    “第一次砍人有点虚脱了”

    “嗯，休息一下就好了，下回您看着就行，让我和哥来就可以了”

    “下回娘还砍她，反正有镇长发话，砍也是白砍，谁叫她手贱还嘴贱，你和康儿都是好孩子，千万不能这样，尤其是康儿，读书人最重这些”

    “才不怕，大不了不读书，这李家人真是太无赖了，偷了东西还骂人，还往人身上泼脏水，明明想求饶，可是说出的话能让人气死”

    纪康气的拍了一下桌子，差点把茶水从碗里震出来，他忙收回手，不好意思的看了看罗老太和喜儿。

    “他们就是一群畜生，实在是太可气”

    “说破嘴他们也是狗改不了吃屎，还是算了，都好好休息吧，累了一天了”

    两人从罗老太屋里出来，喜儿刚要回房，纪康说了一句话差点没让她摔倒。

    “妹，哥去你屋看会儿书可好？”

    “你屋不能看？”

    “守着妹妹，哥看书才安心”

    喜儿翻了个白眼“看书可以，不许吵到我睡觉”

    “好”纪康咧着嘴笑起来，能和心上人多待一会儿是一会儿，想到明天就要走了，他连晚上都想和她在一个屋里。

    哪怕啥也不做，他也愿意。

    喜儿可不管他，一进屋，立即把外衣脱了，然后爬到炕上，放下枕头，眼一闭就睡着了。

    纪康手里拿着一本书，眼晴都没往书上看，一直偷偷看着喜儿。

    媳妇长个儿了，都这么长一波溜儿了。

    媳妇脸上的疤好象淡多了，长长的睫毛象扇子一样，要是没了那几道疤痕，媳妇一定是个小美人。

    ?  ?感谢宝宝们的票票，感谢给这本书提建议的宝贝们，你们就是我的动力，谢谢你们，我会好好努力的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

