    “青菱，你放心，我没有要违背敖伯伯的意思，不过，我此次前来苍玄城的目的，只有一个，那就是娶你为妻，但是这小子的出现，却让我很是不爽。小子，既然你也突破了地圣，那么本世子现在向你邀战，你可敢应。”

    厉东宇身上绽放恐怖魂火，整个人化为赤金之色，如同一尊神祗一般，绽放神光。

    “谁赢了，谁便有资格迎娶青菱，你……可敢？”

    轰！

    一石激起千层浪。

    厉东宇的话，将整个广场都点燃了。

    秦尘和厉东宇大战，这……大事件啊。

    厉东宇是谁？魂火世家世子，云州境内都有名号的天骄，盖世人物，曾经以凡圣境巅峰修为，斩杀过地圣初期强者。

    秦尘呢？

    来历不明，但之前以凡圣境修为，击败了地圣修为的天悦城、古语城薛行云和顾七尊两大少主，盖世强者。

    无论是谁，都足以称得上是云州的传奇。

    如今，这两人要进行挑战，让人如何不激动，如何不振奋。

    并且，这两人的挑战，还是为了争夺敖青菱大小姐，这更加引得无数苍玄城武者们血液沸腾，八卦之魂，熊熊燃烧。

    “厉东宇，你胡说什么？”敖青菱脸色变了，绯红羞怒，愤怒交加。

    “父亲。”

    她抬头，对着城主府方向大喊。

    她知道，父亲一定在看着，想让他出来阻止。

    但是，城主府方向，悄无声息。

    厉东宇笑了笑，他其实，早就知道城主府的态度，也相信敖烈并不会出来阻止，因为，以敖烈的城府，定会想看他们这一战。

    他也相信敖烈已经看出了自己此次前来苍玄城的目的，只要自己展现出足够的实力、天赋，敖烈一定会入瓮的。

    “怎么样？你，可敢？”

    厉东宇看着秦尘，一脸傲然。

    秦尘看着厉东宇，突然间，笑了，只是笑容，却让人不寒而栗，极为残忍。

    “你，终于忍不住了？”

    秦尘嗤笑一声：“既然你这么想找死，那么本少不介意，满足你的愿望。”

    “秦尘……”

    敖青菱顿时羞红不已，却又无比焦急。

    此刻，厉东宇身上绽放的可怕气息，如同深渊一般，太可怕了，敖青菱有种感觉，虽然厉东宇修为只有地圣初期巅峰，但实力之强，绝对耸人听闻。

    须知，他在凡圣境巅峰的时候，就曾斩杀普通地圣初期武者，如探囊取物一般，现在突破到了地圣初期巅峰，实力又将何等可怕？

    而秦尘呢，虽然也突破了地圣，但是最后关头，侥幸突破，二者之间自然有所差别。

    “你放心，我不是为你而战，你是人，不是物品，我不喜欢那他人来做赌注，我只是看这家伙不爽，一个跳梁小丑，却一直在本少面前跳来跳去，既然他想死，本少自然要成全他。”

    秦尘眯着眼睛笑了，目光中冷芒闪烁。

    “狂妄，但是没有一点意义。”

    厉东宇也冷笑，这种时候，秦尘还在逞口舌之利。

    他露出一抹残忍之色，为了这一顿“美餐”他已经等了很长时间，现在迫不及待地想要享受。

    残杀一个实力相近的天才，会无穷地激发他的武道心。

    没错，他便是如此一个嗜杀之人，之前已经忍了很久了。

    “诸天万子，我为最！”厉东宇淡淡说道，语气之中却是说不出的傲然。

    秦尘冷笑，这人还真是臭不要脸。

    天下万千天才，你居然敢自称最强，何来如此勇气？

    连他也没有这么认为，你凭什么？

    秦尘不由笑出了声来，还摇了摇头。

    “可笑！”

    秦尘道。

    “那就试试吧。”

    厉东宇目光一寒，轰隆，他身上，一股可怕的火焰燃烧，这是魂火，火焰之中，各种规则沉浮，太惊人了。

    “杀！”

    厉东宇舌绽春雷，一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，在他的手上孕育：“就让你见识见识，我魂火世家的无上绝学，万魂归天拳！”

    轰隆！

    无数魂火涌动，在他周身旋转，同时那些火焰，又形成了天神的模样，傲立九天，鹤巍峨耸立，仿佛要归天而去，盖世无敌。

    “诸神归天！”

    他一拳轰出，无穷魂火，顿时压迫降临，整个人和天地为一体，天界的规则在他头上运转，恐怖的气息爆卷，此刻的厉东宇就如同一尊神祗，掌握惩罚和审判，周围不少武者一个不经意，都差点跪在了地上，惊恐的看着发威的厉东宇。

    “这就是魂火世家的无敌魂火，足可以击穿万古，打破未来！”

    “太强了，厉东宇世子看来是动了震怒，不惜消耗本源，施展出万魂归天拳，传闻之中，这套拳法是魂火世家的不传之秘，是魂火世家曾经的一尊绝代霸主所创，曾经用他屠杀过天圣！”

    “大家快退，这火焰力量太可怕了，这世上竟有如此可怕的拳意。”

    “老天，诸天归天，那无尽魂火之中浮沉的是诸神么？不可思议。”

    广场上的许多强者，纷纷躲闪，震惊！

    “诸神归天？我就送你归天，杀戮拳意，霸主升天，大日金焰，万古圣法！”

    秦尘面对厉东宇的绝世魂火，丝毫不动，突然一拳悍然轰出，顿时，天地间浮现了无尽的拳影，这些拳影浩荡，形成了无尽的规则神拳。

    “杀戮！”“霸道！”“空间！”“烈日！”“金焰！”……等等力量结合，最终化作了最为无敌的一拳，融入到了秦尘的拳头之中，并且，秦尘这一拳中，还蕴含了裂空神痕的部分真意。

    在还是凡圣境巅峰的时候，秦尘便能斩杀地圣初期巅峰的高手，甚至可以伤到地圣中期的强者。

    而今，秦尘修为突破，这一拳战力何等的恐怖？

    轰！

    无尽拳威，与滔天魂火轰然碰撞。

    咔咔咔咔！

    那魂火之力，的确可怕，甚至蕴含特殊的力量，若只是大日金焰，未必能敌对，但是秦尘的这一击中，蕴含了他至高的力量，并且，秦尘在得到了补天锤感悟的时候，自然也得到了厉东宇的天赋气息，了解到了他魂火力量的本源。

    这种情况下，厉东宇如何能挡？

