
    第六百五十七章仙台之境的猪

    四师兄温沐轩，翩翩儒雅，手中总是拿着一纸折扇。

    “七师弟，小师弟，你们来我这儿有何事？”

    温沐轩此时正坐在一棵大柳树下，石桌上泡着一壶香气扑鼻的灵茶，怡人心扉。

    楚逍遥和顾恒生从一侧慢慢走来，两人一同鞠躬行礼：“四师兄。”

    “四师兄，小师弟修为尚未稳固，我特地过来找四师兄帮忙的。”

    楚逍遥大大咧咧的坐在了四师兄温沐轩的前方，直言道。

    而顾恒生则是静候在一侧，沉默不语的看着四师兄温沐轩和七师兄楚逍遥。

    “哦？”四师兄温沐轩眉头轻挑，疑声道：“这点儿小事，你难道还搞不定吗？要我帮什么忙？”

    “嘿嘿……”楚逍遥憨笑一声：“我想借四师兄的坐骑一用。”

    “你小子打什么坏主意？”温沐轩眯了眯双眼，有些警惕。

    温沐轩依稀记得，有一次他的坐骑打翻了楚逍遥的酒葫芦，让里面的千年美酒尽洒一地。而后，向来脾气温和的楚逍遥直接将他的坐骑给镇压了，并且当场生了一堆灵火，将他的坐骑给架着烤了。

    要不是温沐轩及时赶到，允诺给楚逍遥寻一些世间珍酿，估计他的坐骑已经熟透了。

    每每想到此事，温沐轩就很头疼。他养的那只坐骑，不对，应该是那头坐骑，太能够折腾人了。

    “四师兄放心，我没有打什么坏心思。”

    楚逍遥咧嘴一笑。

    “我信你的邪，有事儿就说，别磨磨唧唧的。”温沐轩很想一巴掌呼在楚逍遥的脸上，没好气的翻了下白眼。

    “小师弟在冰火洞修行了一月，勉强稳住了修为。不过，为了进一步打磨小师弟的根基，还是得好好磨练一番。”

    楚逍遥收起了嘴角的笑容，一本正经的说道。

    “然后呢？”温沐轩轻语一声。

    “所以，我想借用四师兄的坐骑一用，让它陪小师弟好好练练手，这样小师弟就可以更快稳固自己的修为了。”

    楚逍遥暼了一眼静候在侧的顾恒生，对着温沐轩慢慢而语。

    “你陪小师弟练练手不就行了。”温沐轩给自己倒了一杯灵茶，轻抿一口。

    “小师弟太弱了，我怕一不小心把小师弟给弄死了。”

    楚逍遥完全不顾及顾恒生的感受，喝了一口美酒，大声说道。

    “……”顾恒生嘴角露出了一抹苦笑，无言以对。

    温沐轩可不相信楚逍遥的这个理由，要是你真想陪小师弟练练手，完全可以压制自己的修为。

    这憨货，就是懒。

    温沐轩一眼就看出了楚逍遥的心思，有些无奈。

    “四师兄，听说上次你露面之后，各大圣地宗门当年的圣女纷纷出世，想要和四师兄一见。往后四师兄出门的话，估计少不了当年处处留情产生的麻烦。”

    楚逍遥忽然转移了话题。

    “你什么意思？”温沐轩眼睛一眯。

    “要是四师兄真的想了却和当年诸多圣女的缘分，我倒是可以帮师兄一个忙。”楚逍遥嘴角轻轻一勾，笑着说道：“绝对将这些事情都搞定了。”

    “哦？你有什么主意？”温沐轩眼睛一亮，他现在估计出门就会被认出，各大势力当年的圣女一定会闻讯而至，麻烦一大堆。

    有的圣女或许会想和温沐轩弹琴诉说往事，这也就罢了。温沐轩怕的就是被当年的诸多老相好追杀，自己又不能够还手，这才是最累的。

    毕竟，温沐轩每次和别人风花雪月之后，就突然搞消失了。因此，当年的诸多圣女不提刀来见就不错了。

    “山人自有妙计。”

    楚逍遥心里不知道想着什么，他嘴角的邪笑让四师兄温沐轩心里有点儿没底。

    温沐轩端起一杯灵茶轻抿，他便转头往着左侧大喊一声：“小白，给我过来。”

    咻！

    突然，一道光芒闪过，温沐轩的旁边便多了一……头猪。

    这头猪有点儿奇特，毛皮甚白，头顶还微微凸起了一根玉白色的角，充满了灵气。

    温沐轩口中的小白，便是这头猪了。

    “公子，什么事？”

    这头猪张开了嘴巴，便有一道声音从中传出。

    “傻愣着干什么，还不赶紧见过我的七师弟和小师弟。”温沐轩狠狠的拍了一下这头猪的脑袋，斥骂一声。

    这头猪龇牙咧嘴着，像是被温沐轩的这一巴掌拍疼了。

    “七先生，九先生。”

    这头猪立刻将目光从楚逍遥的身上掠过，似是有点儿害怕。然后，他便带着浓浓的好奇神色，直盯着顾恒生。

    当年差点儿就被七先生楚逍遥给烤了，想到此事，小白就有点儿后怕，莫名的发冷汗。

    “以后的一段时间，你就陪着我的小师弟修行，帮小师弟练练手，稳固修为。”

    温沐轩转头看向了小白，发现小白居然有点儿走神，又是狠狠揍了一下：“听明白了没有？”

    “公子，轻点儿，我听到了。”

    小白拱了拱鼻子，有些郁闷的点头道。

    顾恒生静候在一侧，心里嘀咕着：“七师兄之前说的那头猪，不会就是他吧！”

    “好了，以后你就暂时陪小师弟稳固修为，打磨道基。”温沐轩嘱咐道：“千万别给我惹事，不然我亲手扒了你的皮。”

    “哦。”小白嘟着嘴巴。

    “七师弟，小白我就交给你了，可别让我失望。”

    温沐轩话含深意。

    “放心吧！四师兄。”楚逍遥给了温沐轩一个放心的眼神。

    随后，楚逍遥便对着温沐轩身旁的小白勾了勾手，微笑道：“走吧！你这头猪。”

    小白冷哼一声，撅着他的圆润白皙的屁股，朝着顾恒生走去。

    “九先生，咱先说好，让我陪你练练手可以，但是你得好吃好喝的招待我，怎么样？”

    当着温沐轩和楚逍遥的面儿，小白直接开始索要好处了。

    不得不说，小白确实是胆子大。

    “你这蠢货，要是在胡言乱语，小心我禁足你百年。”

    温沐轩斥责一声，暗暗的捂住了额头，有些无奈。

    听到要禁足百年，小白直接怂了，再也不说话了，紧紧的挨着顾恒生。

    这货，也能够修行到仙台之境吗？

    顾恒生看了一眼小白，内心惆怅。