    夏竹的突然发难让所有人都措手不及，只见她一脸愧疚与决然的表情，似是怀着对张小卒的愧疚，又有着必杀张小卒的决然。很矛盾，可丝毫不影响她出手的速度。

    事发突然，就站在张小卒身旁的周剑来和牛大娃尚且反应不及，来不及出手制止夏竹，就更别提相隔一段距离的瞿凯等人了。

    然而就在夏竹手中的匕首距离张小卒的胸口仅差毫厘之距，下一瞬间就要刺进他胸膛的危急之际，一声冷哼突然从张小卒嘴里发出。

    只见张小卒身体一偏，躲过刺来的匕首，右手探出，扣住夏竹持匕首的手腕，往侧怀里猛地一拽，夏竹的身体本就是前扑之势，再被张小卒这么一拽，当即失去重心往前扑倒。

    张小卒屈膝上顶，砰的一声，正中夏竹心口。这一膝张小卒用力极重，以至于夏竹身体吃疼瞬间缩成大虾状，同时还有骨裂的声音响起，不知是胸骨还是肋骨断了。

    “饶你一条贱命！”张小卒冷喝一声，扣着夏竹的手腕一甩。

    夏竹身体横飞了出去，嘭的一声撞在一侧洞壁上，然后摔落地面。

    “咳咳咳——”夏竹两手抱着心口，身子蜷缩成一团，趴在地上张嘴连咳几大口鲜血。

    “怎么回事？！”瞿凯两步窜到近前大声喝问，目光警惕地盯着夏竹，怀疑夏竹被鬼怪附身了。其他三人也围了上来，面朝夏竹，提防着她。

    张小卒悄悄地把周剑来的胳膊架到自己肩膀上，又扯了一下牛大娃的衣角，给了牛大娃一个眼神，然后三人轻迈脚步往山洞里退去。

    “瞿凯，杀了张小卒！”负责照顾戚哟哟的春兰突然大声命令瞿凯。

    瞿凯闻言诧异地看向春兰，不解问道：“为何？”

    “他碰了小姐的身子，坏了小姐清誉，他必须死。”春兰语气不容置疑道。

    此言一出，云里雾里的一干人顿时明白夏竹为什么要杀张小卒了。

    “狗日的畜生！”牛大娃当即破口大骂，“我家兄弟拼上性命把你家主子从女鬼手里救出来，爬出水身子还没暖和过来，你们就举刀杀人。娘的，你们的良心都被狗吃了吗？早知如此，不如让女鬼把你们全吃了。”

    “哼！”张小卒不屑冷哼，讥讽道：“这些生在权贵世家的贵小姐们，果真都是一样的丑恶嘴脸。幸好老子防了一手，不然都不知道自己是怎么死的。”

    众人闻言，又一次恍然明白，怪不得张小卒应对夏竹的突然偷袭应对的那么自如，且反击来得那么畅快狠辣，不给夏竹丁点招架的时间，原来张小卒心里早有提防。

    吃一堑长一智，秦心如的事让张小卒多了个心眼。

    “闭嘴！”春兰厉声呵斥，道：“你们何等身份，也敢侮辱我家小姐？杀你是我和夏竹的决定，和我家小姐无关，要骂骂我们两个便是。”

    “什么样的人养什么样的狗。”牛大娃冷笑道。骂得难听，不留情面。都已经图穷匕见了，还需要留什么情面。

    春兰一时面红耳赤，自知理亏，与牛大娃对骂讨不到一点便宜，便不理会他，眼睛盯着张小卒说道：“你死，我和夏竹给你抵命！”

    “哈哈”张小卒气急而笑，骂道：“你们两个算什么东西，给老子抵命，你们配吗？”

    他真是被春兰的狗屁道理气笑了，就好像她和夏竹给他抵命，他张小卒就赚了天大便宜似的。

    “就没有商量的余地？任何条件，公子只管提便是。”春兰紧皱眉头。

    “可以。”张小卒笑着点点头。

    春兰眼睛一亮，脸上露出一丝喜色，她就怕张小卒油盐不进，只要张小卒肯拿条件交换，事情就好办了，因为以城主府的雄厚财力，满足张小卒几个，乃至几百个条件，都是轻而易举的事。

    “要我的命可以，两个条件。”张小卒伸出两根手指道，“第一个条件，让时间倒流，回到去年春分那天；第二个条件，让南境风调雨顺，不要有旱灾。能做得到吗？”

    “你——”春兰气结，指着张小卒说不出话。

    “你什么你？你是白痴吗？老子贱命一条，虽不值钱，但也不是谁想拿就拿的。若老子不愿意，你就是把大禹皇帝请来给老子抵命，老子也不会拿正眼瞧他一眼。非但不会，老子还要吐他一脸老痰。”张小卒怒道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了。瞿凯，把他拿下，不用你做那恩将仇报的小人，我来杀他，然后再自刎谢罪。”夏竹向瞿凯喊道。

    孰料瞿凯眼珠子一瞪，喝道：“你算什么东西，也敢命令老子？”

    说着，他抬手指向六个尚且昏迷不醒的汉子，道：“老子六个兄弟都是小兄弟救出来的，因事情紧急，老子都还没抽出时间向小兄弟道一声谢，你就让老子做那恩将仇报的不义之举。老子腔子里流的是铮铮热血，不是那蛇蝎冷血。老子是个粗人，不懂礼仪，但是知廉耻。你一个卖身为奴的低贱丫鬟，空口两句白话，就要陷老子于不仁不义，其心可诛！若不是看在大小姐的面子上，老子定不能轻饶了你。”

    瞿凯怒目圆睁，字字铿锵，尽显军人之光明磊落。他身旁三人也都对春兰怒目而视，完全没有因戚哟哟的身份就把他们心中坚守的正义而弃之不顾。

    春兰被瞿凯几句话斥得瑟瑟发抖，就好像那鬼魅魍魉暴晒在太阳的光芒下，不过她仍不死心道：“可是——可是他毁了小姐的清誉！”

    “狗屁！”瞿凯一声怒斥，声音之大仿若山岳擂鼓，吓得春兰猛一哆嗦，“若不是小兄弟冒死相救，小姐已经命丧鬼手，你的意思莫不是就不应该救小姐，就应该让她死在里面？不如你再把小姐扔回河里，让水鬼把她拖走，如此就不会有人对小姐的清誉说三道四了。”

    “不，不是这样！”春兰吓得脸色苍白，惶恐摇头否认，瞿凯说的这些话可都是杀人诛心之言，若罪名扣在头上，是要祸及全家的。

    “奴婢对小姐忠心不二，为了小姐奴婢即便粉身碎骨也甘心情愿，又怎么会盼小姐半点不好？瞿大人，奴婢赤忠之心天地可鉴，您可不能乱说呀。”春兰急得眼眶都红了，眼看要哭出来。

    “哼！”瞿凯冷哼一声，道：“我看你们就是被大小姐惯坏了，恃宠而骄，不知好坏，不分是非，不知恩义，不懂感恩，自私自利，无知愚蠢。”

    “可是他——小姐今后该如何处身？”春兰显然对张小卒碰过戚哟哟的身子耿耿于怀，不能释然。

    “坦然自处。”瞿凯道，不过他还是微微皱起眉头，明白春兰的担忧并不全是无病呻吟，女儿家的清誉重于生命，若是此事传扬出去，戚哟哟想要嫁人怕是难了，于是便道：“今日此事各自忘掉，绝不准对外人提及半个字，如若不然，我瞿凯必取他项上人头。”

    说罢，他看向张小卒，歉意拱手，道：“小卒兄弟，还请你大人大量，不要计较几个贱婢的狂言妄语，如若小兄弟气不过，尽管出手教训，老哥为你做主。”

    “多谢瞿大哥仗义相助。”张小卒拱手感谢道，对瞿凯四个军中汉子他着实刮目相看，“瞿大哥善恶于胸，恩怨分明，头顶苍穹，脚踏大地，光明磊落，尽显我大禹军人之风采豪气，但盼日后小弟从军杀敌，能与瞿大哥以及诸位大哥并肩而战。”

    “哈哈，好说好说。”瞿凯大笑，“那今日之事？你知道的，女儿家的清誉重于性命。”

    “我兄弟三人保证绝口不提。”张小卒道。

    “好。哥哥信你。”瞿凯道。

    “那瞿大哥及诸位大哥，后会有期。”张小卒冲瞿凯三人拱手告辞。

    “啊？事情已经解决，小兄弟为何还要走？”瞿凯不解问道。

    “省得瞿大哥等会难做人。”张小卒扫了一眼戚哟哟所在的方向道，说完不给瞿凯挽留的机会，一手拉着周剑来，一手拽着牛大娃，纵身后跃消失在山洞深处的黑暗中。

    说了这么多，都是瞿凯一厢情愿的想法，张小卒可不敢保证戚哟哟是怎么想的。就像牛大娃说的，什么样的主子养什么样的狗，侍女如此，当主子的怕也好不到哪里去。

    若是到时候戚哟哟醒来，不顾恩义强行发难，以她城主府大小姐的身份强制命令瞿凯几人，瞿凯几人即便不愿意，怕也不得不遵从命令。

    与其等到那时候，不如现在就走。

    瞿凯望着三人消失的身影，不禁摇头苦笑，喃喃道：“说到底，还是不信不过咱们啊？不过也可以理解，谁让咱们先做了不仁不义之举呢。”

    <!--over-->

