    一转眼，又是三个月的时间过去了。

    紫光城，太白酒楼。

    “听说四个月之前，无敌帝域的无敌至尊萧叶，曾经在我们天风域的残阳山脉现身，将罗浮山内门四大皇武长老给击杀了，那等手段，啧啧……”

    “是啊，无敌至尊的实力的确很可怕，年纪轻轻，就能和中州老一辈的强者相比了，未来只要成长起来，绝对会成为中州的绝世强者。”

    “估计罗浮山要头疼了吧哈哈，现在萧叶至尊不知道躲在哪里，惹上了这样的敌人，恐怕睡觉都睡不着了。”

    “没办法，萧叶至尊修炼了霸体，拥有改变样貌的能力，如果他想要躲的话，一时间还真的难以发现。”

    ……

    太白酒楼之中武者来往，大多数都还在讨论着四个月之前，萧叶和罗浮山内门长老一战的事情。

    变换样貌和身高的萧叶，坐在靠窗的位置静静的喝酒，听着周围的议论声，表情古井不波，自斟自饮。

    紫光城虽然是天风域比较边境的城池了，但是因为四个月前他的现身，所以每天来往这里的武者也有不少，不过大多数修为都不高。

    他之所以选择在这里苦修，也是为了方便打探情况。

    这三个月，他每隔五天都会来这座酒楼一次，的确打听到了不少信息。

    “哼，居然敢对我的家人下手，以此来威胁我！”萧叶想到之前打探到的信息，浑身都是冒着冷汗。

    在真灵大陆有个不成文的规定，无论一个武者做出了多么可恶的事情，祸不及家人。

    但是中州的那些势力，为了能逼迫他现身，居然把主意打到了他家人的头上。

    不过幸好——

    还有无名以及太一圣宫在，帮助他拦住了那些宗派武者，否则后果绝对不堪设想。

    毕竟，他们大叶皇朝再强大，也抵挡不住中州的武者啊。

    萧叶在酒楼之中又坐了一会，听到了一个令他感兴趣的事情。

    “哎，你们听说了吗？无敌帝域的无敌帝子，已经开始走称号皇武之路了，在半个月之前现身残阳山脉，他也在寻找萧叶至尊呢，还曾进入了罗浮山内门。”

    “难道无敌帝子，也对女帝兵器有兴趣？”

    “那倒不是，无敌帝子在上次的坐论武道之中，输给了萧叶至尊，想要寻找萧叶至尊一雪前耻。”

    “不过没有找到萧叶至尊，他在罗浮山主山的山壁之上留下了一句话：冰雪宫圣女选婿对决，败萧证道！”一个武者激动的侃侃而谈。

    嘶！

    听到这句话，酒楼之中所有的武者都倒吸了一口凉气。

    败萧证道！

    这代表着无敌帝子击败萧叶的决心啊！

    随着萧叶的强势崛起，成为了中州这一代最强大的天才之一，谁不想败萧证道？所以冰雪宫圣女的选婿大会，几乎成为了最耀眼的天才战场了。

    只是在这种举世皆敌的情况下，萧叶会去冰雪宫参加选婿大会吗？

    谁也不知道。

    接下来，酒楼之中的武者又开始谈起了四大帝子的话题，根据他们得到的可靠消息，四大帝子都在闭关苦修之中，要在冰雪宫圣女选婿大会之上，一争高下！

    特别是铁血帝子，本来就对冰雪宫圣女冰雅，有着强烈的占有之心，更是放言要当着天下武者的面，斩杀萧叶！

    “败萧证道？”

    “无敌帝子，你还是这么自信满满，希望到时候你别让我萧叶失望。”萧叶嘴角扬起一丝笑容。

    无敌帝子？

    既然我萧叶能击败你一次，那么就能击败你第二次。

    得到女帝兵器之后，他萧叶注定会一骑绝尘，领先四大帝子！

    这三个月的时间，他萧叶的进步，可谓巨大。

    在酒楼之中又停留了片刻，没有再听到什么有意思的消息，萧叶扔下了酒钱，起身离开。

    “大概的局势我都打听清楚了，在紫光城也没有什么好停留的了，而且密室中布置的阵法还是有点不够用，我继续修炼下去风险太大，更何况我接下来准备服用神悟花、皇武丹了。”

    萧叶行走在紫光城的街道之中，他尽力隐藏着自己的气息，在人群之中非常的不显眼。

    “嗯？”

    萧叶才走到自己买下的府邸门口，突然见到大门已经被踹开了，顿时微微皱眉。

    他在紫光城这三个月以来，很少和外人接触，为了修炼更加没有让人进过他的府邸。

    “难道是那个脑残吗？”

    萧叶表情冰冷，走入到府邸之中。

    果然，才走进府邸，就见到一个身穿锦袍，面色有点病态苍白的青年，正坐在大厅的主座之上，十个气息不弱的武者正站在这个青年的身边。

    府邸的大厅之中狼藉一片，作为装饰用的青瓷器被砸了个粉碎，像是被洗劫了一样。

    萧叶见此，眼中寒芒一闪。

    “呵呵，王兄，你回来了啊？”那个青年见到萧叶走进来，顿时呵呵笑了起来，脸上浮现一丝若有若无的嘲讽之色。

    “宁毅，你擅自闯入在下家中，所谓何事？”萧叶淡淡的问道，但是声音之中去充斥着一丝杀意。

    这个青年他自然认识，是紫光城城城主的儿子，平时不学无术，但是靠着他爹巅峰王武的威名，横行霸道，喜欢招揽武者来给他卖命。

    这一点，紫光城城主都已经同意了。

    而宁毅不知道从哪里听说，紫光城之中出现了他这一号人物，买下这座府邸豪气出手，于是派出手下试探，但是却都被萧叶给击退了。

    宁毅更加不肯罢休了，认为萧叶至少是王武境强者，于是三番五次上门，要让萧叶当他的手下。

    “哼，你怎么和我们公子说话的？”

    “我们公子对你以礼相待，还愿意送出一把准皇器来招揽你，你却敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，今天我们公子的耐心耗尽了！”

    “能成为我们公子的手下，未来还有机会受到城主大人的指点，你为什么就这么执迷不悟？”

    ……

    宁毅并没有开口，站在他身边的十个武者齐齐冷声道。

    “耐心耗尽了？是吗？”

    “刚好，今天我的耐心也耗尽了。”萧叶轻语，随后踏步朝着宁涛走去。

