    刀刀在空间里听着凌霄的话，说道：“就是啊，哥哥，你又不是神，这样的地动山摇，你一个用轻功飞行的人不应该被撞晕吗？只是你的脸这么漂亮，怎么能往伤弄？你想想把什么地方弄伤吧。”

    “完了，我可不想撞出外伤，撞出内伤倒是可以。”凌霄笑着说道。

    于是，凌霄往回赶，一边赶路，一边吃了一种药丸，不一会儿他就脸色蜡黄，嘴角还有血迹，轻功也不用了，只是晃晃荡荡地往回走。

    而在迎面而来的路上，迁徙的大队人马正在收拾惊吓溃散的人马。

    "安尊主，你组织好族人，看看有没有受伤的？"

    夜寒庄给子童吩咐，他看到子童去组织检查幽冥族的人了，他又快速的跑到正在检查车辆的一尘和叶飞跟前，让他们俩个清点大晏的军士人员，一尘和叶飞赶紧照做。

    夜寒庄帮助嫣红和五公主去清点和检查粮车。

    紧接着，他们又登记订正人数，检查车马，忙活了好一阵子，发现并没有人受伤，大家才松了一口气。

    子童见族人们都好好的，就说道:"虚惊了一场，虽然前面地动山摇的，但好在都没有受伤的。也不知道凌霄医师怎么样？"

    子童说话的时候，脸上的神情是特别担心的。

    魔音一听，立刻说道：“我要去前面找一找凌霄。”

    是的，大家都担心，但是都没有问出来，都在心里担心着呢，因为凌霄地轻功太快了，大家都不知道他到底跑向了哪里？

    夜寒庄看着所有的人都没有受伤，财物也没有损失，就说道:"安尊主，你和一尘，叶飞，魔音保护队伍，我和嫣红公主往前面去找找凌霄。

    你们要提高警惕，刚才地动山摇了，肯定惊动了树林中的野物，保护好族人，不要让大家受到野物的惊吓和伤害。”

    子童正要答应，嫣红说道:"夜寒庄，你和大家一起留下照顾所有的族人，我一个人去前面看看，我轻功好力气大，一起出去，你也追不上我，幽冥族老老少少的，你们小心照顾。"

    话一说完，嫣红已经施展轻功向前而去。

    夜寒庄知道自己追不上嫣红，就吩咐大家提高警惕，往前赶路，一定要小心，不要让林中野物出来伤了人。

    子童为了安全，灵机一动，让族人敲响了铜盆，一路哐哐地响着，倒真的起了作用，沿路有小动物什么的，或者飞鸟都返身跑进了林子深处。

    嫣红怕自己太快错过了凌霄。她沿着路不高不低的施展轻功，如此向前奔了，有一两个时辰，殷红看到了对面而来的摇摇晃晃的凌霄。

    “凌霄！"嫣红飞扑过去。

    凌霄看见嫣红的时候，就站稳了，他蜡黄的脸上露出一个微笑，温和地说道:"嫣红，你来啦！"

    凌霄使劲地站稳的样子，以及他嘴角的血迹和衣袖上的血，让嫣红看了惊心动魄，殷红心疼的问道:"你怎么就受伤了？"

    凌霄缓缓一笑，说道:"没事儿的，前面地动山摇的时候，我躲着没躲开，被山石逼的撞到了树上，不过没关系，我已经吃了药，就是功力有些施展不出，好在你来了，让我靠靠你。"

    殷红难过的就要给林凌霄检查伤，凌霄赶紧说道没有外伤，就是受了撞击，有些内伤，我已经吃了药。"

    "那好，我抱你回去。和大家在一起。"

    嫣红说着话就把凌霄一个公主抱，轻松的抱了起来。

    凌霄怎么说也要百十来斤，怎么说都是个大男子，做人两回了，想过拥抱，但实在没想过被人公主抱，凌霄着急地喊了起来:“不行，嫣红，你把我放下来。"

    "你是担心我抱不动你吗？你放心，两个你我都抱得起来。”

    "啊，不是，还是抱一个我吧。不过一会儿大家看到会笑话的。”凌霄本来在挣扎，一听到嫣红说能抱起两个他，一下子就不挣扎了，他忽然想到嫣红力大如牛……，但是再力大如牛，也只能抱自己。

    "嫣红，谢谢你过来找我，我真的走得很累。嫣红，有个事我和你说一下。"

    "别说话，好好休息，我带你回去！"嫣红说着就施展轻功，凌空而起。

    "嫣红，我必须要说。"

    "好，你说！"

    "你的力气真的很大！"

    "是的，怎么啦？"

    "但是你只能抱我一个人，不许抱别人，别人受伤了也不能抱。"凌霄说得理直气壮的。

    “不是说要救死扶伤吗？怎么又不可以抱了？"嫣红往怀中人脸上一看，这小脸蜡黄蜡黄的，还心思蛮复杂的。

    “反正就是不可以抱别人。"凌霄说着话，头一偏假装昏迷过去。

    嫣红看一眼就有些着急，说道:"不抱就不抱呗。"

    嫣红因为找见了人，就加快了速度往回赶，往前急赶一会，凌霄又睁开了眼，看着嫣红的脸红扑扑的，知道是抱着自己累的，心里感叹着嫣红的力气大，又觉得很心疼嫣红这样累。

    凌霄轻声地说道:"嫣红，你累了吧？放下我休息一会儿再走。"

    嫣红便说道:"你不要说话，在这里怎么休息？连一口水都没有，还是赶紧回去吧，让一尘他们好好地照顾你。"

    嫣红说这话身形并没有慢下来，她一直在往前轻功飞奔，在她的心里，只要回到大队伍中，有人照顾凌霄，她的心才能放下来。

    凌霄生害怕把嫣红累着，因为他知道这样负重飞奔真的是很耗功力的。

    凌霄疲惫的把自己的耳朵放在了咽喉的胸口，他听了听嫣红的心跳，发现殷红的心跳很均匀。

    凌霄不由得高兴，嫣红的身体真好啊！抱着他一个大男人飞奔，居然没有累的表现。

    凌霄不由自主的说道:"艳红，我听到你心跳均匀，奔跑的也匀速，可见你功力深厚，力气真得很大。"

    嫣红听了凌霄的话，忽然一愣，她这时才感觉到凌霄的脸贴在自己的胸口，嫣红一下子不好意思了，她差点一松手，把凌霄扔下去。

    凌霄听到了嫣红的心跳急促了，赶紧说道:“你是不是累了？心跳的这么快，要不把我放下去休息一会儿？"

    凌霄是实打实的替嫣红担心着急。

    可是嫣红真得要羞死了。

    嫣红抬起一只手轻轻点了一下凌霄的昏睡穴，凌霄因为没想到嫣红会点自己，所以就被嫣红很轻易点得睡着了。

    凌霄不说话了，嫣红抱着凌霄继续往前飞奔。

