    当天下午，慕白便寻了一个借口，就说现在边云卿的情况最好是有他想要见的人在旁边守着，醒过来的时间会更早一些。

    徐丽一听这话也没有多做阻挠，同意让池乔乔过来陪着，想必也是今天戚嵘的一番话起了作用。

    看着男人苍白的面孔，池乔乔眼眶一直都是红的，但她还时拼命忍着没让眼泪流下来。

    气氛已经足够糟糕，不需要再过多渲染一分。

    起码，也要装作没事的样子。

    ……

    冯远征带队赶到弃车现场的时候才发现，这里是一个非常荒芜的废弃停车场，水泥地面已经裂开，不少青苔从裂开的缝隙里冒出来，杂草丛生，私家车根本就不舍得停上来。

    也正因如此，露天的停车场没有摄像头，所以几乎没有没有发现任何有价值的线索。

    唯一能够确认的是，当时叶清让一伙人从这里经过，可顺着这个方向继续排查下去，总能够发现对方的踪迹。

    可排查，又是巨大的时间成本，不管是戚嵘那边还是季溏心那边，都等不及了。

    “草！”冯远征忍不住咒骂一声，特别是看到车上的烟头被人用物证袋装着拿过来，更是气不打一处来。

    那个畜生最后还没忘了抽烟，简直就是讽刺！

    “继续查！就是掘地三尺也给我把人找出来，让技术部的人做人脸识别，只要出现可疑人员和车辆，立刻跟我汇报！”

    “是，冯队！”

    线索，就此中断，来的路上冯远征还信心满满，心想一定会留下痕迹，可对方明显具有很高的反侦察能力，他们竟一无所获。

    唯一的收获，还需要花费更多的时间去验证，这让本就陷入僵局的队员更加急迫。

    见状，负责行动的副队长刘伟不禁劝他，“总会有办法的，着急没用，静下心来一步步调查吧。”

    “总会有办法的。”曾经冯远征深信不疑的一句话，此时听着却有些嘲弄，“可办法是什么呢？”

    在有限的时间里，他们必须找出一个可以解决所有问题的方法，就连参与过无数复杂任务的他都觉得吃力和无力。

    一行人浩浩荡荡的来，垂头丧气的离开，这是叶清让一伙人对于他们警方的无视和戏弄，每一个人心里又气又急，却只能干等着。

    消息很快传到了戚嵘那边，冯远征本以为他会大发雷霆，但出乎意料的是，经过昨晚一整夜的等待，这个男人似乎真正冷静了下来。

    不，与其说是冷静，更像是一种暴风雨前的宁静。

    大概是做好了所有心里准备，此时的戚嵘仿佛又回到了之前那个沉着，沉稳，不会被轻易击垮理智，坚不可摧的强大存在。

    这让也有些泄气的冯远征稍微多了一丝信心，很快调整好状态，重新投入到案件中。

    ——

    季溏心不知道自己在这间小小的屋子里呆了多久，虽然大脑一直都在提醒自己要保持清醒，可身体和生理上的反应却不允许。

    临近清晨时分，她还是迷迷糊糊的睡着了，再一次醒来时，是被一股巨大力道推搡起来的。

    混混沌沌的睁开眼，是一张完全陌生的面孔。

    她换了几秒才想起来，这人是昨晚站在叶清让身后的三名之中的一位。

    “起来了！”男人粗声粗气的将绳子再一次紧紧缠绕在她的手腕和脚腕上。

    季溏心趁着对方低头的空档，抬眸看了一眼门前，还有另外艺人在外面驻守，她跑不掉。

    这并不是一个好的时机，绝对不能轻举妄动。

    清楚的认识到这一点，季溏心努力平复自己慌乱的心跳，试探性问道，“我们现在要去哪？”

    “你不用知道！”

    说完，男人直接将手上的黑色头罩，完完本本的套在了她的脑袋上。

    眼前立刻陷入一片黑暗，一如她来时那样，季溏心尽可能的将身子稍微弯起来一点，这样可以让小腹和肚子多一点保护。

    她被人再次驾到了那辆车上，依旧是一段非常远的山路，她走的磕磕绊绊，几次都被两边强壮的男人整个拎起来。

    好不容易回到车子上，对方片刻不停，立刻朝前开去。

    但她明显感觉到，这一次车子的座椅柔软了许多，空间也增大不少，不是之前那一辆破败的面包车了。

    季溏心本以为这一路她都要带着这个头套前进，下一秒，脑袋上的黑色头罩却被人整个揪了下来。

    那张无比妖冶的混血面庞映入眼底，季溏心下意识缩了缩肩膀，下一秒，她立刻朝窗外看去，只是外面除了山路田间，没有任何标志建筑，“你要带我去哪儿？”

    她现在已经远离了市区，甚至已经开出了J市，这是一个她完全不熟悉的地方。

    短短两天一夜的时间，她已经离开了那个熟悉的地方。

    叶清让是有手段的，能在戚嵘的地盘上逃走，想必对于这样的事情，他已经经验十足。

    一旦离开了J市，她必须要更加打起精神，这个时候，必须要考虑如何自救，如果不能逃走，起码要先取得叶清让对她的信任。

    想到这，她软了态度，不等叶清让回答便又道，“我胃有点痛，从昨天就没东西，能不能先吃点东西？”

    这本是她的缓兵之计，只要有机会下车，她哪怕没有机会逃跑也可以拖延一点时间，最不济还可以留下一些来过的痕迹。

    但季溏心没想到的是，叶清让直接从身边的暗格里取出了一块密封包装，没有任何LOGO的东西递给她。

    季溏心认不出手里的东西，不敢轻易入口，“这是什么？”

    “压缩饼干。”

    饼干？

    “这包装……”

    叶清让看出她眼底的质疑，视线从窗外移到她脸上，“怎么，怕我给你投毒？”

    季溏心心底一惊，刚准备说不是，没等开口便这人又道，“好像也不错，带着你也是累赘。”

    “……”

    她发现叶清让不仅仅脾气古怪，就连想法也很出格，动不动张嘴闭嘴就是人命，而且还不是说说而已。

    “不是说饿了，吃吧。”

