
　　数百丈距离之外，苏云浩正吃力的抱着柳二龙飞向安全的位置，那是一处空间狭隘的洞穴，里面有在极厚的岩石，寻常的力量很难将其击碎，有着极强的防御。

　　只可惜苏云浩飞行时受到重创，好在他快了一步，要不然他的身揍无法持续飞行，大量的魂力消耗下他不仅仅无法救到柳二龙，甚至连自己都很可能交代在上面。

　　飞到安全区域时，苏云浩已然是魂力消耗到了极点，整个身子吃力的倒向了下去，直接倒在了柳二龙那柔软的酥凶上，昏了过去。

　　不知过了多长时间，柳二龙睁开眼睛。

　　当他看到眼前的地方，脸上露出几分疑惑。他记得不错，当时自己还在个那头巨战，可自己实力不支受到了重造，之后的记忆便全部都不见了。

　　可现在他很明显回到了当时休息的区域，很快，他就感觉到自己的凶朴上多了一层重量，低头一看就见到苏云浩倒在自己怀里，那小手还忍不住的抚摸着。

　　“这小子……”

　　正当柳二龙脑怒时，他回想到当时好像是有人救下了自己，而那人的身影竟然是苏云浩。

　　柳二龙沉着脸将苏云浩给提了起来，当查看他身上的情况后，微微皱眉，“看样子是这小子救下了我的性命，他竟然会飞行技能，倒是小瞧他了，当时差点他就很可能会跟我一样死在那头巨兽的手里，唉……”

　　柳二龙无论怎么想都无法想象，当时竟然是一个魂宗救下了自己的性命。

　　“或许我做的并没有错，在这个世界没有绝对的力量终究是无法站住脚根，之前你我都有情，可那么多年过去终究是散了，你我的差距也越来越大了。”柳二龙目光很是复杂。

　　他对玉小刚的情感很深，他们都出自蓝电霸王龙世家，而彼此的关系更是长达数十年，可随着时间的推移，他变了，玉小刚也变了。

　　正如苏云浩之前提到的一样，现在的玉小刚真的配不上她。

　　为了玉小刚，柳二龙耽误了太多的时机，若是能把握那些机会他的实力还能更进一步，甚至有可能触碰到神的高度。

　　那么多年他都没有放下，可现在他仿佛是想明白了什么。

　　想清楚了这些，柳二龙身上的气息不断的攀升，伤势如狰狞的印记烙印在他身上，可在那气息升起的顷刻间，那道印记直接消失，仿佛从未出现过。

　　所有的气息都强盛了，越发的凛冽了。

　　持续了不知多长时间，他的实力突破到了九十五级，其实力也达到了普通封号斗罗的极限，恐怖的气息不断笼罩着四周的区域，让那些魂兽都为之忌惮，

　　而在那些魂兽中，一头神色狰狞的巨兽感应到那道气息，踏着极重的脚步朝着那方向赶去。

　　地面震耳欲聋，魂兽恐惧，草木枯萎，庞大的气流随着他的出现而不断变化，

　　在暗中观查的宁风致感受到那道气息，不由露出惊讶的神色。

　　这是封号斗罗已突破时才会形成的气势，难不成刚才那女子实力再度突破，到了封号斗罗？

　　宁风致目光多了几分凝重，刚才他可是看到那女子的伤势极重，而那头巨兽也已经不断赶去，恐怕用不了多久将会再度交战，以他的情况恐怕很难抵抗的住。

　　而且其中还有苏云浩这小，他要是出了事情，宁荣荣肯定不会放过他。

　　……

　　那道波动不知持续了多长时间，而在其中还分出了一道柔和的光芒，当涌入苏云浩的身体时，那道力量随之除去了苏云浩所有的伤势。

　　等待了片刻，苏云浩睁开眼睛。

　　当他看到四周的画面，不由舒了一口气，再注意到站洞口，露出修长倒影的柳二龙时，脸色微微变化，爬起身来朝着柳二龙走了过去。

　　“柳院长，你不要紧吧。”苏云浩问道。

　　柳二龙扭过头，那绝美的容颜上多了一抹令人怦然心动的笑容，望着苏云浩少顷，笑道：“我已经没事了，托你的福我的实力也突破到了更高深的境界。”

　　“苏云浩，我大不了你多少，往后你别喊我柳院长了，喊我一声姐姐吧，我一直都想要个弟弟，以你的天赋，姐姐本是想将你邀请进蓝霸学院，看样子是没办法做到了。”

　　听闻这话苏云浩不由苦笑。

　　他的情况断然不可能离开史莱克学院，倒是这个姐姐可以认下，毕竟柳二龙实力已经到封号斗罗，传出去多少会让那些想对自己下手的人忌惮几分。

　　得罪封号斗罗，那可不是谁都有这个胆子的。23sk.Com

　　其次柳二龙也是个极其骄美的女子，任何人见了都会忍不住怦然心动，甚至是生起邪恶的念想。

　　“柳姐姐。”苏云浩叫了一声，随后便听到几道剧烈的声音，那声音就像是重物落在地面，如震耳欲聋的声音，其中还夹杂着熟悉。

　　“不好，是那头巨兽！”苏云浩焦急道。

　　亲眼目睹柳二龙败给那头巨兽，苏云浩觉得柳二龙恐怕很难抵抗的住那头巨兽，而在他印象里柳二龙还被那头巨兽击伤了，这种情况下他怎么可能抵抗的住？

　　“柳姐姐，我们还是抓紧时间离开吧，你的伤势还没有恢复，这个时候还是回避为好，不然……”苏云浩忍不住提醒道。

　　柳二龙骄笑道：“那是之前，多亏了你的指点，我的实力已经突破了，就算是碰到那头巨兽也不见得会逊色，这头巨兽的魂骨原是为他准备的，可现在我改变主意了。”

　　说罢柳二龙的身子猛的飞出，直接迎上了那头庞大的巨兽。

　　站在后方的苏云浩露出担忧的神色，望着前方那道身影，感觉到了无力。

　　他的实力太弱了，根本就不可能帮的上柳二龙，去了也只会适得其反，给他带来不必要的麻烦，影响到他。

　　“小家伙，你不需要担心他，他的实力可没你想象的那么弱，倒是那头魂兽可是不简单，那是一头九万四千年的魂兽，若是可以获得他的魂骨，对你的提升相当大，只可惜你短时间内改变就吸收不了这种魂骨。”麒麟残魂有些惋惜的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十二章：柳姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 