    到时候，自己就可以拥立朱见深，借此割据江南，有了江南这篇富庶的地方，加上士绅们的支持，不管是钱粮，还是兵源，都会源源不断拿到手中。

    而朝廷，也会因为失去江南财赋重地，日渐衰弱，届时，只要自己联合北方蒙元残余，联合绞杀，就是自己品尝一下登基为帝的滋味了。

    双方几乎同时结束了训话，不同的是，禁军这边士气高昂，一副慷慨赴死的决心，而叛军这边，则完全是被金钱刺激的。

    不过放在战场上，不管哪种方法，管用才是硬道理。

    双方大军已经各就各位，叛军这边将笨重的投石机、八牛弩、云梯、楼车、攻城锤等大型器械向着湖口城推过来。而此时城墙上的官兵，则是用一种看傻子的表情看着叛军。

    都说记吃不记打，这些叛军也是够可以的，昨天刚刚被禁军的火炮教育了一顿，现在还敢这么明目张胆地直奔城墙而来。

    难道他们的不知道这些笨重的家伙，是他们练习射击的好靶子吗！

    很快，那些笨重的攻城器械就被推到了城外三里的位置，官兵们齐齐地看向楚宁，等待他的命令。

    现在明军装备的火炮，平地射程一般都是在三里左右，现在大炮更是被架设在了城墙之上，虽然湖口的城墙不高，但火炮打个四里还是没问题的。

    现在叛军的大型器械已经抵近到了三里，他们不明白楚宁为什么还不下令攻击。

    朱见深站在楚宁身旁，眼睛都快睁不开了，不时别的，楚宁为了方便将士们看到自己，穿了一身极其骚包的亮银甲，甲胄在阳光的照射下，光芒四射。

    周围的人都不敢直视楚宁，太晃眼了。

    朱见深倒是很中规中矩的一套小号鎏金铠甲，之所以鎏金，是因为振兴铁厂出产的铠甲，现在是大明公认最好的铠甲，防御力强，重量轻。

    可是朱见深这种事身份又必须穿着金甲，所以只好在外边镀上一层金，算是满足了礼制要求。

    这两人往城墙上一战，别人就是想忽略他们也很难，太‘耀眼’，太‘光彩夺目’了。

    在叛军费劲吧啦地把那些大型器械运到城外两里的时候，楚宁抽出腰间的宝剑，用力挥下。

    随着楚宁的这个动作，湖口城上的官兵也行动起来，他们早在昨天就已经在城外标注好了射击诸元，此时根本不需要测距，直接调整炮口，对着城外的攻城器械就是一轮齐射。

    叛军没有想到，官兵的火炮竟然如此精准，仅仅是一轮齐射，他们费了半天劲退到城下的投石机、云梯、楼车就被消灭了一小半。

    尤其是投石机和八牛弩这些远程攻击武器，更是官兵打击的重点。

    其实投石机和八牛弩此时已经勉强算是进入到射程了，只是为了保证攻击的效果，还得继续推进，这东西在距离城池一里左右，威力和准头是最高的。

    可正因为这样，他们就只能被动挨打了。

    没办法，和官兵的火炮想必，叛军的这些远程武器，不仅准头低，射程近，最主要的是调试和发射的时间都很长。

    如果官兵没有经过改进的火炮，在这种局面下，他们有机会慢慢组装、调试，但是没有这种如果。

    官兵知道，虽然投石车和八牛弩的发射缓慢，但确实最具威胁的存在，所以前几轮火炮几乎就是专门打击它们的。

    几轮火炮下来，朱磐烒都快哭了，自己千辛万苦从南昌运来的攻城器械，仅仅半个时辰，就已经损失殆尽了。

    不是他不想撤回来，而是根本做不到。

    那些器械又大又笨重，推到那里都花费了很长的时间，如果没有官兵火炮的干扰，他们顶多就是再花费更多的时间，把那些东西撤回来。

    但是官兵的火炮会停下来吗？！

    朱磐烒此时也是一阵阵郁闷，今天为了鼓舞士气，也为了讨个好彩头，他几乎将带来的所有攻城器械都拿出来了。

    现在好了，官兵几轮炮火下来，那些他花费大量人力物力搞出来的东西，全都变成一堆木头零件了。

    朱磐烒现在是恨得牙根痒痒，不过他也知道，这些都是因为楚宁，这就更加坚定了他活捉楚宁的决心。

    只要把楚宁活捉了，那自己就有信心收服楚，让他给自己也制造这种火炮，不，是比这种更好的火炮。

    朱磐烒心里想着，但是前方的战事却没有丝毫停止的意思，朱磐烒一脸痛苦地看着那些‘碎木头’在，真是心如刀绞。

    而更让他郁闷的是，同样的场景在另外两处也在上演，唯一好一点的就是王海川负责的东城。

    毕竟王海川和官兵交过手，知道火炮的威力，所以并没有一次性把那些器械齐齐地推过去，而是循序渐进，一次前进。

    并且在前进的过程中，不断向城墙发射，虽然射击效果不好，但是也给官兵的火炮带来了极大的不便。

    很快，叛军就坚持不住，丢下手中的攻城器械，抱着头向后方跑去。

    朱磐烒更加郁闷了，不过他此时也看到了王海川那边，比起他们这两边要好的多。

    “去把海川找来。”朱磐烒命人去把王海川找来。

    不是他不信任其他两人，而是整个叛军队伍里，只有王海川和官兵交过手，昨天也是激动过头了，竟然忘记和王海川商议了。

    不过现在也不晚，毕竟自己现在占据绝对的优势，此时正是秋高气爽的时候，很少会出现下雨，所以极为方便他们进攻一方。

    而江西是他的封地所在，无论是他，还是他手下的叛军，现在就是在家门口作战。

    最后就是二十万大军，被他开出的高额赏赐激励的两眼金星乱冒，恨不得现在就冲上城头和官兵决一死战。士气一时半会儿不会消散。

    所以，在朱磐烒看来，自己是天时地利与人和占了个遍，就算那些大型攻城器械被毁，也不过是小挫折。

    只要他和王海川商讨好对策，那他们拿下湖口简直就是易如反掌。

    “王爷。”王海川来到朱磐烒身边抱拳行礼道。

    “海川啊，禁军的火器如此犀利，咱们该如何是好啊？”

