    “剩下的百分之四十收益，归打开新手猎场的种族所有，也就是归总分第一名所有。”

    叶钟鸣看着成鎏金，心说这不错啊，如果星眼族开了这个星球猎场，那么除了自己能够拿百分之四十外，还能百分之二十的公共收益中得到不少，加起来就算不能到百分之五十，也有百分之四十五吧？

    怎么看这位黄金令长好像还是一副愁眉不展的样子呢？

    成鎏金看叶钟鸣的样子就知道他在想什么，叹息一声道：“事情哪里可以这么简单。”

    “首先，开这个星球战场，需要极大的成本，比如说，你不能只有一艘小飞行器几个人去吧？哪怕在上面不死，杀上一年能杀多少？哪怕是超级大族，基本上都会组建一支舰队，运送着一批强力战士和高手去往那里开辟一个基地，以此为中心，向着周围不断的拓展狩猎。”

    之前星眼族的情况叶钟鸣了解一些，知道飞行器之类的东西动力源是月岁金，如果星眼族开了星球猎场，那么必然要把大量的战士运送到了星球上，仅仅是这个成本，估计星眼族就承担不起。

    “还有轮换的问题？”叶钟鸣想到了这个。

    成鎏金赞赏的点点头，心中对这位新手第一思考问题的发散性和延伸性很满意。

    “是啊，不能让一波战士在上面呆一整个宇宙年吧？无论是从练兵的角度，还是从战士的心理方面，或者族内公平的角度，都要进行战场轮换，那么每一次的运输成本依然是巨大的压力，最后的收益，是要星球战场关闭后才会结算的，所以也不能以战养战。”

    面对种种问题，别说成鎏金这位对族内情况有着深刻清晰认识的人，就连依不太了解的叶钟鸣，都感受到了星眼族面临的崩坏局面。

    “开了星球战场，你不可能自己去吧？那样的话就是要用一己之力去挑战一整个星球上的强大存在，连超级大族都不会这样做，都会带着阵营中的其他种族一起，更别提我们了。”

    “可一旦让其他种族进来，那么利益如何分配？五分之二给了公家，五分之一要拿出来做奖励，五分之二给开战场的人，那其他人来了干什么，白给你干活吗？所以，看似自己可以留百分之四十，其实不可能拿那么多的。”

    叶钟鸣略微一想，也就明白了。

    开星球战场，并未规定给其他参与的种族收益，最后所得，却要把利益统一分配，这样就造成了要么获得新手战场总分第一的种族自己做，要么，把其他种族加入进来，然后分给他们好处。

    选择其实是显而易见的，吃独食的行为，在宇宙万族中也是行不通的。

    可是，一旦让其他种族加入进来，必定是要按照贡献来分配的，那里又没有什么记录仪，最后的分配，是无法保证绝对公平的，只有相对公平，如果是超级大族，那么这个没问题，人家威望和实力在那里摆着，收获也一定会拿大头，剩下的那些，就算分配时候有点误差也不会太大，人家以后也能够找机会补偿回来。

    但星眼族不行，归根结底，他们太弱了，引入其他种族，基本上好处也是被人得了，他们跟在后面吃点残羹剩饭就不错了，弄不好还会被黑，让进入猎场的战士们全军覆没，最后，开了战场，花费了巨大成本，百分之四十的好处别人都拿了，自己只能得到那从百分之二十中分出的一点，这怎么看怎么不合适。

    可不开呢，连奖励的那一点也得不到，其他种族也会施压。

    现在看来，唯一的办法就是开星球战场，但自己不去，这样也没有什么损失，就等着拿百分之二十中分给第一的那点奖励吧。

    想通了这些，叶钟鸣也很无奈，总分第一的奖励，本来是非常非常好的，可是除了代理人名额和入场卷，本应该是大收获的贸易折扣和星球战场，星眼族貌似连汤都喝不到，只能舔一舔人家的碗底，这……

    怪不得成鎏金一点兴奋的神情都没有表现出来。

    “奖励只有这些吗？”

    叶钟鸣都替星眼族感到不甘心。

    “还有一个可有可无的赦免权。”

    赦免权？叶钟鸣心思一动，请成鎏金详细说了说。原来宇宙万族中自然也有律法的存在，有一些人触犯了规则，就会被惩罚。这个奖励，就是让总分第一之的种族获得某个族人免于处罚或者中止处罚的意思。

    “星眼族没有需要赦免的？”

    叶钟鸣问了一句，既然成鎏金说是可有可无，那么侧面证明星眼族可能没有这样的人。

    果然，成鎏金的回答证实了这一点，这些年星眼族谨小慎微的活着，没有被关起来或者放逐的成员。

    “能交易给其他种族吗？”这才是叶钟鸣关注的重点。

    成鎏金一愣，旋即微笑点头，“可以操作。”

    在这个问题上两个人点到为止，都知道具体怎么操作就是以后的事情了。

    “说说个人奖励吧。”

    听成鎏金这么说，叶钟鸣精神一振，说一千道一万，这才是完全属于他的奖励。

    “第一，月岁金，一万单位。”

    简单而直接，给钱！

    虽然不知道一万单位的月岁金价值是多少，但想来应该是不少的。

    “这么说吧，从星眼族所在的幸存者堡垒，我带着战士乘坐一艘中型飞行器过来，来回的消耗，也只是三千多一点。当然，这和距离有关。”

    这一下叶钟鸣知道这绝对是一笔巨款了。

    “第二，一套出自塔罗斯红矮人之手的装备。供七件，级别全部在红凝级。”

    又是让叶钟鸣心动的奖励。

    在塔罗斯红矮人内部，对装备是有区分的。从最低级的普级，到多是各族订制制式的克刚级，再到精品级别的红凝级，最后是珍贵的莱尼级和最最顶级的烈神级。

    这一套红凝级的装备，在叶钟鸣了解到的情况中，几乎相当于金色和紫色之间的级别，别看级别不高，但是功能相当的多，实际的战斗力，要比叶钟鸣现在自己制造出来的紫装好上不少。

    除了作用，身为顶级工匠，叶钟鸣也对塔罗斯红矮人制造的装备非常好奇，他希望手中能够尽量多一些，拿来研究研究，或许对他的技术会有很大的帮助。

