    “……”

    傅清秋看了苏白一眼后，心里很乱。

    如果没有苏白，她虽然对众多可能会逝去的生命感到悲伤，但也能接受。

    毕竟那都是迟早的事，这无法以她的意志转移。

    不知从何而来的死族者，迟早会遍布整个寰宇，对整个寰宇的生命带来灭顶之灾。

    单是她亲眼所见的，也不知多少亿万生灵泯灭了。

    所以，没苏白，她能接受。

    不过，现在不同了。

    心有牵挂，无法方希。

    她担心苏白！

    若放任这死族返回，也就是下线，苏白的安危呢？

    怎么办？

    放任他去死不成？

    “姐姐！我不同意！”

    微一咬牙，视线重新回到自家姐姐身上，“这个杀了！等找到了先知，等开启了链接，再让他们知道也不迟啊！”

    “嗯？”

    战争女神疑惑的嗯了一声，紧盯着傅清秋，眼神狐疑，“清秋，你是为了所有人，还是为了谁吗？”

    她觉得，自家妹妹好像有些不对劲。

    但又看不出来什么，毕竟没这方面的经验。

    除非，让她也去看看那个书店老板娘所卖的书籍……

    “嘭嘭……”

    此话一出，傅清秋的心跳忍不住有点加速。

    微微侧头，稳住自己的情绪，轻声说道：“我们不一样，我们强，隐瞒是不应该的。”

    “但是，他们还太弱了……”

    “这点喘息的时间，是他们应该有的！”

    “至少要给他们反击的能力，否则，就是送死！”

    这些话，让战争女神沉默了下来。

    傅清秋所说，确实很有道理。

    如果现在就让所有人直面死族，怕不知道要死多少人。

    思考了一会儿后，看向了光之囚牢。

    指尖一弹，一道光线轰击在爱就一个滋的眉心中。

    “……”

    她微微闭目，像是在感知什么。

    “呃啊啊！！”

    爱就一个滋惨嚎起来，但他立刻止住。

    通红的眼睛，死死的盯着三人，疯狂地笑着：“哈哈哈哈哈哈……没用的！高贵的死族，终将再度降临世界！”

    “我们会亲手洗礼你们，洗涤这个污浊的世界！”

    “呃呃啊啊啊！！”

    “嘭！！！”

    惨叫声中，爱就一个滋的脑袋直接爆开了。

    死了。

    但，没复活。

    因为，他是真的死了！

    以玩家进入的方式，真的死亡在了游戏里。

    可以理解为——脑死亡。

    至于现实中……

    真正的玩家，真正的人类，真正的爱就一个滋。

    早就被死气侵蚀了精神，早就在灵魂层面死亡了。

    “可惜……”

    战争女神摇头一叹，轻喃道：“这些东西脑中的禁制太强了……”

    她刚刚，是想在爱就一个滋脑子里探索一下。

    想看看能不能找出什么东西来。

    但结果嘛，就是刚刚所见。

    “呼……”

    傅清秋松了一口气，眼睛微弯，“谢谢姐姐成全。”

    “嗯，没什么。”

    战争女神点点头，然后，想起来什么似的，看向了苏白。

    她抬起了手，准备让苏白忘掉刚才所见。

    “……”

    犹豫了一下，又放下了手。

    也没这个必要了。

    已经开始有亡灵找到门了。

    要不了多久，他们就会理解这个世界了。

    “呼……”

    边上的傅清秋又松了一口气，还以为姐姐发现了什么呢。

    “以后小心点，不能经常和小混蛋见面了……”

    虽然松了一口气，但傅清秋仍然是胆战心惊的。

    生怕她突然发觉什么，然后一锤子把苏白砸死。

    那自己岂不是年纪轻轻的，就做了寡妇？

    呸！

    不对！

    什么寡妇？！

    我才不是他妻子！

    想着想着，傅清秋突然脸红起来。

    好在戴着面纱，苏白和她姐姐都看不出来。

    ……

    苏白看着眼前的两人，眨了眨眼，而后，他的眼睛睁到平时大小。

    此时，他逐渐能承受战争女神身上的光芒了。

    眼睛虽然有点轻微的刺痛，但也还好。

    这睁开眼之后，模模糊糊的，苏白大概的看出了一些东西。

    眼前的这个女人，似乎拥有着一头灿烂的，好似太阳光辉般的金发。

    鼻梁高挺，嘴唇自然的紧抿着。

    眼睛自然的散发着神光，充斥着一种倔强、孤傲、霸道的感觉。

    衣着的话，好似是一神白金色的战甲，

    身材看不大明显，但也能模糊的感觉，那绝对是人间少有的好！

    总得来说，苏白觉得，她身上有种霸道、果敢、暴躁、肃杀、雷厉风行的感觉。

    像是……

    女战神一样！

    “哦？”

    苏白的视线刚在她身上转了一圈，战争女神就轻哦了一声，颇有兴趣的看着他。

    过几秒后，用苏白这边的语言说道：“有意思的小家伙，竟然敢顶着我的神光打量我？你不怕眼瞎么？”

    她身上的璀璨神光一直没消失。

    在场所有人，除了自家妹妹，全都睁不开眼。

    也就这个有趣的小家伙，竟然敢直盯盯的强行看着自己。

    傅清秋：“？？？”

    在她边上，傅清秋顺着姐姐的话头，名正言顺的看向苏白。

    嗯……

    说是看，不如说是在抛白眼。

    小混蛋，你就这么喜欢看别人吗？

    除了这个外，傅清秋还觉得……

    自家姐姐，好似对苏白很有兴趣一样。

    还别说！

    傅清秋真没感觉错。

    战争女神还真的是对苏白挺有兴趣的。

    她总觉得，苏白身上有股令她亲和的气息，就像傅清秋的气息一样，让她觉得亲和。

    另外，对苏白的修罗之力也很好奇。

    不然，这里事情都办完了，早该回去了。

    “啊哈……”

    听着她的问话，苏白打了个哈哈，笑着道：“还行还行，这位姐姐这么漂……咳嗯！这么不凡，不看一看详细，多遗憾啊。”

    苏白微笑有点僵硬。

    逗女神姐姐习惯了，差点连她姐姐也一起逗了。

    “呵呵……”

    战争女神轻轻一笑，没发觉什么。

    看着苏白的眼神，愈发的感兴趣起来。

    他竟然不怕自己？

    还有，身上好像有种澎湃战意！

    有意思！

    作为一个战争女神，对战场气息非常的敏.感。

    苏白才刚刚和爱就一个滋结束大战，也刚和夏茶分离。

    手上的剑，也还横在陈肆马脖子上呢。

    一身战意，还没彻底消弭下去。

    而战争女神，就很欣赏这种蓬勃而张扬的战意！

    “咳咳……姐姐，该走了。”

    边上的傅清秋看不过去了，轻咳两声说道。

    她也没看出什么。

    但总有一种自己的东西，在被别人觊觎一样……

    “嗯，是该回去了，但是……”战争女神点点头，但又话音一转。

    她想问问苏白，是怎么得到修罗之力的。

