    

    侯齐立马听见里面的说话声，知道里面的人还有很多活着，顿时精神大振，这时其他人已经杀到了他的身边。他刚刚吃下了三颗气血丹只感觉气血充足，于是大声的说道“听见吗？里面还有人等我们去救，我们再杀！保持队形！注意配合！”

    侯清芳接口道“你杀慢一点，我们都跟不上你了！”

    侯齐说道“你只管尽力就好！杀！”

    “杀！”所有的人都大声的喊道。就见侯齐施展快步又杀了进去，不过这次没有前进多少距离他就就遭到了四只明显比较高大的尖刀族的阻挡！他不得不停下来，仔细地一看原来不知什么时候，来了四只修为明显相当于炼体境的尖刀族，怪不得他被挡了下来。

    这样侯齐他们的箭型的队形就保持不了了，侯齐喊了一句“收紧队伍，圆形杀敌，注意后面。我先解决它们四个！”

    说着开始施展慢步杀向它们四个，可惜他想的太好了，那四个尖刀族其中一个一声嘶叫，周围的尖刀族开始不要命的都杀向侯齐，在他杀敌的时候，那四个尖刀族就开始出来阻拦，结果一会儿功夫他就被臂刀伤了几个口子。他身上的衣服就剩下腰间以下还好了，上身已经完全的没有了。

    侯齐怎么也没有想到尖刀族还有这种智慧，“狡猾的畜生！”想着，背上又挨了一下。疼的他情不自禁的叫出了声。

    可惜他现在已经被那四个炼体期和不少的尖刀族包围了，其他的人看着干着急！因为这时其他的尖刀族也从前方抵挡住他们。

    俞邦杰大声问道“头，你没有事儿吧？”

    侯齐一面抵挡，一面说道“我没有什么事，你们只管杀敌！”说着他猛地出刀杀了两个正面进攻的尖刀族后，趁着这会儿功夫，拿出那一瓶气血丹，顾不得别的，一口气倒进了嘴里。这次他改变呼吸的同时，开始熬炼气血。没有办法，他要试试能不能晋级内气境，不然就危险了。因为不知道施展快步，能不能进入到“时间静止”的状态。

    侯齐腿部的热流出现后，顾不得了，马上超前杀去，他比之前可快的多了，可惜还是没有进入那种状态，不过他终于把其中一只炼体境的尖刀族砍成了重伤，脖子下方被他砍掉一大半。要是人族早就死了，可是尖刀族还没有死，只是一声嘶嚎，掉头又向侯齐杀来。那三只尖刀族见侯齐那么快的杀进去，纷纷也追了过来。它们都兴奋的嘶嚎，因为侯齐往里杀去，分明就是自寻死路。

    侯齐这次没有受到什么阻碍，甚至远处的尖刀族主动的往边上撤去。等到他停下来的时候，他已经看见远处被围的解放城的人影了。不过他也陷入了尖刀族的包围圈。侯齐喘着粗气，看着那三只炼体境的尖刀族越来越近，还有被他砍伤的那只也过来了。

    这时尖刀族的队伍中响起一声嘶吼，周围的尖刀族都开始跃跃欲试的打算朝着侯齐扑上去了，他大喊一声“慢着，我要和你们的首领一对一，我知道你听得见，不知你愿不愿意？”

    周围的尖刀族一愣，紧接着那个嘶吼声又想响起，周围的尖刀族马上扑了上来。显然尖刀族的首领根本没有听懂，或者就不想和他单挑。

    侯齐这个时候，提刀哈哈大笑起来，只见他身上绿色的光芒闪烁，身上的伤，以肉眼可见的速度复原起来，接着他手上的刀，电光闪现。当一个尖刀族的臂刀砍向他的时候，他没有动，只见臂刀一下就把他砍成了两截。可是所有的尖刀族开始嘶吼的后退，因为在它们的复眼中，当侯齐被砍成两截的时候，那四个炼体境的尖刀族已经身首异处了。

    这个时候只见一阵电光闪过，侯齐已经站到了俞邦杰他们前面了，而刚刚还在进攻的尖刀族已经全部死亡了。

    俞邦杰见状，惊喜的说道“头，你晋升内气境了？”

    侯齐点头说道“是的，我已经晋级内气境了！等会儿再说。随我杀！”

    众人齐声高喊“是！杀”说完后，就见不到侯齐的身影了，只见黑夜中，一道电光时隐时现的。等到他们杀到的时候，就剩下零星的尖刀族了，其他的不是跑了，就是被侯齐杀了。其实在侯齐杀回队伍的时候，尖刀族的首领已经感到不妙，开始跑了。不过它并没有通知其他的族人，只带着少数的尖刀族跑了。

    侯齐并不知道这些，他现在的速度，就是不施展快步，都已经快的不可思议了。因为他这次晋级内气境虽然危险，但是这次也让他觉醒了两种属性：木属性和雷属性。所以他杀敌的速度，连他自己都觉得快，附着雷属性的刀，杀起尖刀族来比砍豆腐还容易，他就一路杀到了被围的人身边。

    这个时候周围的尖刀族早就跑了。等侯齐停下来的时候，他眼界的范围内已经没有尖刀族了。解放城，归音城和富悦城的人都看向了他。侯齐说道“好了，你们可以安心休息一下了。”他说完，几乎所有的人，都摊坐在了地上。

    只有中间的几个人，急忙的跑过来，走到侯齐的身边笑着说道“这位朋友，谢谢你救了我们，我们是不会忘记你的救命之恩的。我是敖峻之，是牧云星总督的孙子。能不能借一步说话！”

    这个时候楼廷诏和俞邦杰他们已经清理完残余的尖刀族走了过来，每个人的脸上写满了兴奋。不过远远的听见了敖峻之的自我介绍。侯齐听见他的自我介绍后，脸就不大好看了。干嘛，把自己的背景介绍一番，炫耀还是威胁？正想说话，就听见自己的队伍中先响起一声哀嚎“少爷，你怎么还在这里呀，我以为你跑出去了，我差点就见不到你了”。说着就见一个人飞快地跑过来抱住了敖峻之地双腿，继续说道“少爷，你没有事儿，实在是太好了，我一直担心你被杀，或者被淘汰了呢！”

    侯齐一看不用说是之前救的贾子凡。俞邦杰他们也都过来了，侯齐看着眼前这两个货。实在看不下去了，对着身后的人说道“去看看伤员！”不过所有的人都没有动。

    侯齐也知道经过上次的事后，他的队伍对解放城的人没有一点好感！叹了口气，没有说什么！这个不能强迫他们吧！

    这时他的耳边传来敖峻之的声音，“别给我乱说话，我没有逃跑，一直在这里杀敌了，你也是我派出去找救兵的，这样说你知道了吗？”

    侯齐诧异的看去，只见敖峻之正抱着贾子凡，在他的耳边用很小的声音说着。不过他不知道侯齐听的一清二楚！

    敖峻之看侯齐看过来，也满脸的笑容，他知道他能不能翻身就看侯齐配不配合了！        

