    手掌掐印，神秘力量瞬间漂向四周，肉眼难辨的金色符文，瞬间笼罩了方圆数十米。

    “呼...”

    狂风大作，龙卷风瞬间形成。

    方圆数十里的灰尘，落叶，垃圾，鸟粪，隐藏暗中难以见到的动物粪便，下水道的臭水，被卷了起来。

    眯着双眼，墨镜胖子用手遮住了双眼。

    仗义胖子也是低下了头，用手遮住眼睛。

    环卫工畚箕里的垃圾也不例外，被卷入龙卷风中。

    环卫工满脸苦涩，这一阵大风，她之前的辛劳算是白费了。

    副驾驶座的美女，连忙关车窗。

    然而，此时已经晚了...

    乌压压一片垃圾，像是长了眼睛，瞬间通过大奔的车窗，全被塞进了车内。

    “这风...”

    好特么的邪门！

    似乎是故意塞进车内的！

    王刚还有仗义胖子，下意识的看向张青云。

    “好大的风啊...”

    张青云故意从眼前挪开遮挡眼前的手掌：“这风好邪门！”

    是啊，好邪门...

    污水，臭水，垃圾，便便，把车内塞得满满当当，副驾驶座的那个美女，都被垃圾掩盖了。

    “呕...”

    垃圾簌簌往下落，副驾驶座上，传来干呕的声音。

    美女好不容易从副驾驶挤了下来，浑身污水臭水，趴在路边干呕。

    “看贫道干什么？”

    张青云摸了摸脸：“难道刚才的垃圾，落在了贫道的脸上？”

    嘴里这么说着，张青云心里却冷笑连连：“特么的，以为贫道好欺负，贫道这还没有用针刺符与炸裂符呢...看在你们罪不至于此的情况下，就不让你们受伤了...”

    无缘无故，给贫道招灾，想要当成什么事都没发生？

    贫道可是一个小心眼，很会报复人的。

    这边想着，手指一动，又是掐了一个手印。

    “轰...”

    “噼啪...”

    一道雷霆蓦然刺耳，落在了大奔的车顶，击穿了大奔的车顶。

    要不是因为车内的垃圾，被污水还有臭水浸湿，恐怕这一道雷电，直接把这一辆豪车点燃了。

    墨镜胖子又是一呆，仗义胖子王刚，也是呆住了。

    他甚至开始同情墨镜青年了：“兄弟，你叫什么名字？”

    “干...干啥？”

    墨镜胖子真的呆住了，这一连串的变故，让他有些迷茫：“我叫赵雷...”

    “兄弟，你这名字不吉祥啊，你想想，赵雷...招雷，你名字这是给你带来了灾祸啊...你想想是不是？”

    王刚摇头晃脑，瞬间化身江湖术士：“你今年多大啊。”

    墨镜胖子被王刚说的一愣一愣的，下意识的回答道：“今年二十九岁了，怎么了？”

    “哎...你叫赵雷，被别人叫了二十九年赵雷--招雷，也许这是感动了上天，特别的照顾你，你想想，你都被叫了二十九年招雷，要是老天爷不照顾一下你，岂不是老天爷不公允？”

    “还是改名字吧，不如叫赵财，寓意招财，或者叫赵宝，寓意招宝？”

    王刚煞有其事，喋喋不休：“再叫个二十九年，可能就真的发家了...你命格好，容易感动老天爷...”

    墨镜胖子赵雷有些发呆：“我爹妈，不，我爷爷给我娶这个名字，原来是有寓意的，当年我爸爸妈妈恋爱，我爷爷不愿意，我出生后，给我取这个名字，明显就是把所有的不满放在了我身上啊，赵雷...招雷，这老头就是想要老天爷劈死我...”

    王刚也是一呆，有些愕然，我特么的就是满口胡诌，你特么的还真信了？

    “完犊子了，我儿子的名字，也是我爷爷取得，这老头...”

    王刚一瞪眼：“你爷爷给你儿子取了什么名字？”

    “赵聂...”

    赵雷欲哭无泪：“这不是明明白白告诉我们一家子，我与儿子都是赵家造孽才有的？”

    张青云不得不佩服华夏文明的博大精深，这哪里是寓意，这分明就是谐音嘛...完全不沾边的事情，怎么还能联想到一起去？

    “呕...”

    路边，女人还在干呕。

    赵雷这才想起，自己的老婆，还在遭罪。

    看着满车垃圾，赵雷欲哭无泪。

    “吱...”

    几辆车疾驰而来，在路边急刹车，轮胎都冒烟了，才停了下来。

    车门打开，二三十人推门而下。

    赵雷心中一沉，他么的...麻烦来了...刚才吹牛皮，他叔叔xxx局局长，没有吓唬住对方啊...

    看向干呕的女人，赵雷心生厌恶：“他么的，在家里横行霸道惯了，那都是亲人，都惯着你，出门在外，可没人会惯着你...”

    “我特么的叫赵雷，招来了雷劈汽车，你他么的应该叫赵灾，这是给我招灾啊...我的名字坑车，你的名字坑人，专坑老公...”

    胆战心惊中，一群人来到了王刚身边：“刚子，咋回事，谁影像咱们维护世界清平了？”

    看了一眼胆战心惊的赵雷，王刚叹息一声：“算了，这位赵兄弟，已经够倒霉的了，也够凄惨的了...”

    “他们家狗惹了事，媳妇不懂事，你看看，就是孩子和下场...”

    走到赵雷身边，王刚拍了拍他的肩膀：“兄弟，哥哥同情你啊...你这样的老婆要不得啊，早晚给你惹来更大的灾祸，休了吧...还有，名字回去好好想想，改了吧...”

    “还有，你这车...叫拖车吧，洗洗修修还能开...就是这车里的垃圾，你自己清理吧，不要再乱扔垃圾了...”

    赵雷点头，不敢硬了。

    “阿姨...这些垃圾你不用担心，这位赵兄弟自己会处理。”

    环卫工这才清醒过来，刚才的事情，邪门到她也惊讶的无以复加。

    “咦...”

    转了一圈，王刚惊咦一声：“道长呢？”

    这可是一个奇人，王刚可是听李龙提起过，这位道长道术惊人，大冬天的狂风大作，还形成了龙卷，甚至...

    垃圾就像长了眼睛，直接钻进大奔车内...

    他可不相信，世界上有这么巧合的事情...

    “这不是奇人，这是他么的...仙人啊”

    王刚决定了，找机会拜访一下...

    ......

    “车窗抛物，高空抛物都太可恶了...”

    张青云到了步行街，呢喃道：“这段时间太低调了，道观里面高空抛物，最近有些猖獗了...也不能太惯着他们...”

    高空抛物，罪不至死。

    除非出现伤人事件，只有情节严重了，才会在号子里蹲几天...惩罚太轻了。

    “我还是自己处理吧...只有这样才能解气...快过年了，没有鬼魂来道观，不然贫道驱鬼吓人，让你们一辈子有阴影...”

    高空抛物，张青云不是没有报过警，空中坠落哑铃事件，这都多长时间了，一点消息都没有。

    “道士叔叔...道士叔叔...”

    路过朱朱摊位的时候，朱朱正在收拾摊子：“我就要回家了，妈妈要手术了，我要回家给妈妈做好吃的...”

    看到这小姑娘，张青云心情立马由阴转晴：“你真是一个懂事的好孩子...”

