    “此次朕赏赐给你们郑家的物品，想来爱卿已经在商号看到了，爱卿觉得如何啊？”

    “回陛下，臣确实已经去看过，珍贵无比啊，郑家获陛下如此厚爱，为陛下流干血也在所不辞。

    若不是价格太贵, 臣都想多买些出去，无奈这个价格还是太贵了，若是海运，风险太大，一船倾覆可就打水漂了。”

    “价格贵也是物有所值嘛，不过这方面也还是可以谈的, 你对面的那位，就是大明皇家商号的店主。

    他姓陈, 你直接叫他店主就好了，你们聊，朕去那边看奏折。”

    崇祯抬手介绍后，起身到屏风后，郑芝豹心中一阵惊喜。

    今天他还在说要靠着两个不靠谱的荷兰人，去接触一下神秘的供货人，没想到转眼就在面前看到了。

    他此行的目地，到这也就已经完成了一半了，至于见皇帝？见皇帝的目的也还是为了货来的啊。

    “店主你好。”

    郑芝豹赶紧起身，向陈烨合手抱拳，问好一声。

    能在崇祯案前悠然坐着的人，郑芝豹可不会觉得只是一个普通商人，虽然崇祯已经避开，可他还是保持着尊敬。

    “郑将军，久仰久仰，我对于郑家在海边的实力，也是早有了解了解，郑家在南方以至海外, 都有庞大的商路，应该不会嫌弃我的那些货物吧。”

    “店主说笑了，怎敢嫌弃，那些东西都是天下绝无仅有的，好些东西光看制造，我就难以想象该如何将他们制造出来。

    不知店主可否告知，这些东西都是哪里出产的呢？我实在是好奇得紧哪，这大明何时有如此能工巧匠却从未出过名声？”

    郑芝豹也不想单纯的只是采购，他们家在南方发展这么大，除了一直做二道贩子转卖丝绸之外，自己也有一些产业的。

    问陈烨的意思，其实就是看有没有插手出产源头的可能，如果这个技术可以转让的话，可比他们转卖划算多了。

    “产地比较远，而且这些东西好些都是批量制造的，如果真要说哪些能工巧匠，大概就是。

    瓦特，来伏, 亨利, 珍尼, 我也不方便说, 后续我们大明贸易公司也会有办厂合资的计划，到时候肯定会优先考虑郑家的。

    你可以关注，这个需要深入合作才行，深入，且要为陛下忠心，才能吃到这份利益。你懂吧？”

    “明白明白，店主放心，我们郑家那是忠心耿耿啊，前些年倭国屡屡犯禁，就是我们郑家打趴下的，你看如今，倭国荷兰人可还敢侵犯我们海疆？”

    郑芝龙一边回复一边心中想着，这店主念叨的怎么尽是些西洋名字？也没听西洋有这些技术啊？

    “只是店主，商号的那些东西，起价都太贵了，若是以军券的价格出售，我们还能承担一些，以原价出售，光是运出京师就要损耗太多了。”

    “直接以军券价格购买是根本不可能的。”

    陈烨一听直接摇头，以军券的价格直接出售。那他还发售军券干嘛？

    “南方产粮不是很多吗？可以使用粮食来兑换军券，你拉多少粮食，就可以兑换多少军券，这样转换就可以便宜很多。

    其实北方缺粮你们也知道，陛下也在为这个事情忧心，如果可以解了这个麻烦，你说陛下是不是会很开心？”

    “这样吗？谢店主指点，我明白了，一千石兑换二十万是吧？”

    郑芝豹秒懂，崇祯现在看起来不缺钱，缺的是粮，只要能给他粮，那郑家地位就能提高更多。

    “没错，不过有一点要说明，大规模采购，运出京师售卖，是要缴税的，价格那么便宜，总不能陛下赚一钱你们赚一两吧？。”

    “懂懂懂，一成，我郑家愿意直接交出货款的一成，作为税收交给陛下，只是相应这个京师以外的售卖权，除了商号直接售卖的，就只能给我郑家才是。”

    “这个恐怕不行，我和两个荷兰人之前就有过供货约定，所以荷兰人的供应也会继续，只是可以保证，价格不会低于你家。”

    郑芝豹想想，点头同意了，谈完这个，他突然想起来电台的事，赶紧向陈烨询问。

    “店主，陛下有一物赏赐于大哥，其可以千里传信，名曰电台，不知道此宝贝可有售卖？”

    “那个东西暂时不能售卖，这种东西将军也是知道的，国之重器也不为过，倘若随意售卖，岂不是让别人也有了这等手段？”

    “店主说的是，那烦请后面可以售卖了告知我一声，我们航行路途遥远，还是很需要几个互相联系的。”

    听到陈烨的回答，郑芝豹也没有失望，只要这东西都已经到了赏赐给他们的地步，那就说明以后能买的可能还是很高的。

    陈烨没有继续说，而是拿起可乐，打开拉扣后。朝郑芝豹一敬。

    “祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    郑芝豹看着陈烨的动作，拿起易拉罐，瞬间感觉一阵刺手的冰冷，摸了摸上面呃圆环，用指头撬开后，一阵二氧化碳冲出的声音传来。

    “店主，这个东西是饮品？”

    “哦，冰镇的肥宅快乐水啊，爱卿可以尝尝，味道好极了。”

    崇祯一直在屏风后，等陈烨和郑芝豹之间谈好后，手里同样拿着一听可乐出来。

    郑芝豹赶忙起身向崇祯躬身，对于陈烨，他理解为崇祯的白手套，赚钱的活就靠这个人来办，皇帝居于幕后。

    拿着可乐往嘴里小小的倒了一点。

    “这种味道，好舒爽！”

    “那是当然，店主说过，快乐水越冰越快乐。朕也感觉是这样。”

    郑芝豹又喝了一口，一脸的赞叹，感受着一股冰凉带着刺舌感，冲进了胃里。

    “谢陛下赏赐，郑家必效忠大明，永远护卫陛下圣驾。”

    接下来的谈判顺利进行，郑芝豹来之前就接到了他大哥的授权，崇祯又在角落将一台备用电台放出，现场连接后，让他联系上了郑芝龙。

    收到郑芝豹的一些暗示性回复后，郑芝龙同意，将会第一批出海十五艘大船。

    运送十五万石粮食进京，换取两千万军券的货品，这些货品的明细，他让郑芝豹自己做主。

    反正那些东西以军券的价格拿出去，也根本不愁卖。

    “对了，郑爱卿，倭国有海船经常出没，为建奴运送粮食，你们郑家知道吗？”

    “竟有此事？陛下，臣不知啊，倭国还有这些行为？建奴对大明屡屡犯边，倭国竟敢对建奴输送粮食，实在可恨！”

    郑芝豹义正言辞的谴责着倭国，实际上倭国的动作他们郑家清楚得很。

    只是不知道崇祯什么意思，难道要他们不和倭国做生意？

    “京师缺粮，不仅仅需要你们从南方运，从倭国运过来也是一样的嘛。”

    “臣明白了，臣会给大哥说明的，等今年去倭国的商队到了就去和倭国的大名说一声。

    往后谁再卖粮给建奴，就是与陛下为敌，我郑家必血洗他们。”

    一听崇祯的意思，郑芝豹就明白了，这是让自己截建奴海上粮道的意思，对于倭国人来说，和谁做生意不是做？

    “爱卿如此，深得朕心啊。

    天津港以后将会开放，你们以后在天津港可以进行正常的通商，只是需要缴税。

    如果水师要到港驻扎必须受锦衣卫督促，海军朕也会安排监军过去，防止生乱，他们不得私自离开军港到内陆。”

    “臣遵旨，这就给大哥说明，尽快选出水师，前往天津港。

    至于海军受锦衣卫督促，应该的，郑家领兵就是为了陛下而战，陛下说打哪，我郑家眉头都不会皱一下。”

    郑芝豹兴奋的说道，对于他们来说，有没有监军都一样，反正也不怕皇帝夺了军权，如果皇帝翻脸，几个监军剁了就是。

    反而是有了天津港，郑家可以直接与北方贸易，这样不用经过南方各处漕运的层层剥离。

    “嗯，那些赏赐物资，等下高伴伴去支取给你，若是要联系郑总兵，可以随时联系。

    这电台就借给你了，你可以随时带着，等郑森来了交给他，随时联系家里。”

    电台互相都能收发信息，尤其是崇祯的总台，有每个电台的频号，就算让郑芝豹单独和郑芝龙联系，他也能看到全部内容。

    郑芝豹则是眼睛一亮，根据这个，瞬间就想到一个办法。

    如果去倭国的人带着一台电台，通过电台向京师这个电台发消息，中转一下，又发给福建，这么不就相当于还是实现了通信吗？

    有了这个物品，远距离贸易就可以提前布局，缺什么也可以知道。

    至于信息安全，他们同样会用密信发送，他可不相信崇祯给的这玩意没有马脚，崇祯能限制，肯定就有破解的办法。

    等郑芝豹离开后，崇祯眉色都好了很多。

    “恭喜啊老朱，有了郑家的帮助，你的粮食至少不用担心了。”

    “十五万石还是太少啊，店主随便采买都是八十万石。”

    崇祯并不满足，对于他来说，他要养活的是整个北方。

    京师现在就是六十多万人，整个北方上千万人，每天都需要消耗海量的粮食，十五万石，也就一万多吨。

