    知道有了解决办法，众女不再忧愁，几个大些的立刻招呼准备酒宴，款待远来的心月姐姐和姐夫大人，酒席上桌，顿时热闹起来。

    喝到一半，那只纸鹤又飞了回来，众女立刻收声看向江浩，纸鹤给江浩传递一道信息，江浩点点头，对心月道：“他们来了，我出去见见他们。”说完迈步离开。

    江浩刚走，众女顿时叽叽喳喳起来。

    “心月姐姐，姐夫究竟是什么身份啊，大妖吗？”样貌只有十四五岁样子最小的辛十八娘问道。

    心月笑着摇头，刮刮小十八的鼻子，“你姐夫可不是妖族，他是人。”

    “那姐夫是修士，或者剑仙？”辛十二娘好奇问道。

    “我看姐夫更像读书人。”另一女子说道。

    “不对不对，我看姐夫身上有一股官威，姐夫一定是当官的。”又有人说道。

    大家一起看向胡心月，等她解答，胡心月笑了笑，“你们说的，也都不算错，你姐夫以前确实是读书人，曾经中过解元，也确实是修士，剑仙也修得，至于官威吗，呵呵，你们姐夫也有官身在身。”

    胡心月说着自己郎君的事情，越说感觉心里越美，自己郎君真的好优秀，真真让她爱死。

    “哇，原来姐夫这么厉害，那姐夫和城隍府又是什么关系啊？”又有人问道。

    胡心月笑了笑，“这个吗，姐姐先不说，你们以后自己看。”

    郎君已经够优秀了，如果自己说出他是都城隍，怕会吓到这些妮子。

    辛十四娘在旁边听着，一双明亮的眼睛眨呀眨，心里无比好奇，看姐姐妹妹们围住心月姐姐不停问，她抽了个空子，悄悄出了厅堂，闪身化作一只白狐，闻着江浩的气息追去。

    在辛家大宅几里外的一片空地上，十四娘看到江浩正在和一群穿着官袍的人见面，那群人的衣着一看就是城隍府的官员，她不敢过去，躲在树林里远远看着。

    “岳阳府城隍彭志携判官、各县城隍见过都城隍大人。”七八名城隍对江浩躬身行礼。

    “起来吧，我之前传讯，你们可知道此地狼妖的情况？”江浩问道。

    府城隍立刻回道：“回都城隍，那些狼妖的情况我们有所了解，那是一个狼群，狼妖大王自号西门月，手下有十几个狼妖，狼妖大王的修为已有千年，再有几年就要渡千年劫，实力很强。”

    “那群狼妖原本聚集在苍郎山中，我们曾经以城隍府名义下令他们过去登记备案，那狼妖不听号令，反而带着手下一起跑了。”

    “最近我们一直在追查他的下落，没想到他跑到了此地隐藏起来，还出来祸害其他妖族。”

    江浩点点头，了解了情况，想了一下说道：“既然如此，你们带人在周围设下埋伏，我杀了几只狼妖，想来那些家伙一定会来报复，就在这里等他，让他们自投罗网。”

    “是，都城隍大人！”

    众城隍对江浩齐齐躬身，随后身影慢慢消失。

    十四娘躲得远远的，虽然不知道江浩和众城隍说了什么，可看城隍大人们对江浩那恭敬的样子，见面躬身行礼，离开躬身行礼，好不恭敬，心里惊讶不已。

    眼看江浩往回走，十四娘赶紧躲在一棵大树后面，以免被江浩看到，可她不知道，江浩早就感受到了她的气息，眼睛往她藏身的那棵树扫了一眼，嘴角挂起一抹淡淡的笑意，回了山庄。

    回到山庄大厅，刚一进大厅，众女十几道目光全都看向江浩，江浩轻轻一笑，“你们放心，已经和城隍府的人见面，他们会有安排。”

    辛家众女一听顿时放下心来，“姐夫快坐，妹妹给姐夫斟酒。”

    这时辛十四娘偷偷从屋外回来，眼睛撇了江浩一眼，见他没有关注自己，这才松了一口气。

    ......

    狼妖大王站在三头狼妖尸体前，满脸怒气，派他们来蹲守辛家狐狸精，没想到她们竟然敢害死自己手下。

    狼妖大王怒吼一声，“召集所有狼妖，我要血洗辛家庄。”

    夜色降临，圆月高悬，远处偶尔传来一两声狼嚎之声，今晚的山林透着一股萧瑟。

    蹭蹭蹭~！

    山林中出现跑动之声。

    几十只狼从四面八方汇聚，一路包抄冲向辛家庄，他们这种做法就是不给那些狐狸精任何一点逃跑的可能。

    几十只狼妖在大门口集合，一阵黑烟后，纷纷化作人形，为首狼妖样貌年约四旬，一脸坚毅狠辣的盯着辛家大门。

    此刻大门内辛家众女都在大厅集合，虽然知道姐夫已经有安排，可听到外面动静，依旧心里惴惴。

    “嗷呜~~！”

    狼妖大王看着头顶圆月，发出一声狼嚎。

    “里面的狐狸精给我听着，乖乖出来迎接本大王，从此以后全部做本大王的侍妾，还能有条活路，如果不从，哼哼哼，今天就扒了你们的皮！”

    大厅内的众女听到狼妖大王的威胁，有人吓得脸色发白，尤其是小十八，抓住旁边姐姐把头埋进怀里。

    “开门，迎接大王！”

    门外传来几声其他狼妖的助阵呐喊。

    辛家姐妹不知道如何是好，全都看向江浩，这家里没个男人就是不行，平日哜哜嘈嘈，遇到事情全都慌了神。

    “去个人，把大门打开。”江浩轻声道。

    众女一时间有些踟蹰，辛十四娘眨了眨眼，快步走出去打开大门。

    大门吱嘎一声打开，众狼妖看着洞开的大门，叫阵之声顿时一停，他们没想到这群狐狸精真敢开门，难道里面有埋伏，陷阱还是空城计？

    狼妖大王为人狡诈，想起自己那几个死去的手下，立刻对旁边手下道：“你们几个进去看看。”

    蹭蹭蹭~五只狼妖冲进辛家大院。

    众女子一看狼妖进了院里，心里更惊，就在这时，一把赤红飞剑凭空出现，刷的一下从厅门射出，在黑夜之中，一道红芒在半空急速连闪。

    再看冲进来的那些狼妖，全都惨死当场。

    辛家众女第一次见江浩施展仙剑，没想到竟然如此厉害，那些狼妖手下只是呼吸间就被杀死，连反抗的能力都没有。

    “哇~~姐夫好厉害！”

    众女眼中神采连连。

    甭管是妖怪还是人族，修士还是剑仙，只要厉害能保护他们，那就是好姐夫。

    外面狼妖只听院内几声惨叫，然后就没了声息，顿时感觉不妙，那狼妖大王心中一惊，他可从来不觉得自己天下无敌，心想难道那个杀了自己手下的人没走，就在院中。

    不行，风紧扯呼。

    “咱们走。”

    他也是有决断之人，立刻下令要走。

    可就在这时，江浩手中射出一道符篆，道符在空中轰然燃烧，随后一道闪电划过天空，照亮这片山林，那些狼妖就是一惊，因为他们看到，他们周围已经围了无数战甲士兵。

    “城隍府执法队在此，还不速速投降！”为首之人大声喝道。

    狼妖大王心里一颤，原来这一切都是圈套，自己钻进了别人早就设计好的布置。

    “冲出去！”狼妖一声大喊，准备拼命。

    “动手抓人，反抗者格杀勿论！”城隍队伍训练有素，对付这些山贼强盗一般的家伙自然不在话下。

    辛家庄厅内众女支棱着耳朵，听着外面喊杀声不断，众女也不敢出去，江浩也没出去，对付这些狼妖，根本不用他出手，安稳的坐在厅中喝茶。

    好半天后，一道声音从外面传来，“禀大人，妖狼已经全部捉拿，活捉16只，杀25只，魂魄已收。”

    江浩微微点头，“做的不错，尸体一并带走吧。”

    现在的城隍府在江浩的领导下，承袭了他的作风，不动手就讲道理，既然动手那就要做的干干净净彻彻底底，反抗者杀，你以为死了就完了，哪有那么简单，别忘了，死后魂魄也归我城隍府管。

    城隍府的人撤退，外面安静下来。

    微风吹拂，

    大厅内非常安静，众女虽然还不知道江浩是什么人，但她们现在知道，姐夫肯定是了不起的大人物，没听外面城隍府的人都叫他大人吗。

    夜已深，给江浩和胡心月安排了最好的住处。

    有什么话明天再说。

    躺在自己床上，辛十四娘却翻来覆去怎么也睡不着，脑子里全都是江浩的英姿。

    姐夫究竟是什么人呢？

    他和心月姐姐现在做什么呢？

    他的飞剑好厉害，如果我也能学会那种剑法，就不至于被狼妖欺负！

    要不，去看看姐夫，万一他在练剑，或许可以偷学一两招呢。

    想到这里，身子瞬间化作一只白狐，从床上直接跳到窗口，一个蹿身跳到房脊上，踩着房梁轻手轻脚来到江浩他们住的那间阁楼，这妮子蹿房越脊的手法，一看就非常熟练，平时没少走。

    来到江浩和胡心月住的小院，院中没有动静，看来是睡了，辛十四娘微微有些失望，卧房在二楼阁楼，月光正好照进去，辛十四娘发现，好像月光照进那处窗口的光线都更加明亮。

    “怎么回事？”

    她悄悄转过去一点，此刻窗户大开，透过窗口屋内情况看的真真切切，辛十四娘眼睛瞬间瞪大，脖子上染上一抹粉红。

    床榻上，男女盘膝对坐，毫无隔阂，皎洁的月光中，两人身上散发着一种莹莹白光，大量月华被吸收进去。

    原来，

    原来姐姐和姐夫竟然这般修炼，好羞人啊，辛十四娘赶紧转过头去准备离开，可最后又忍不住又看了一眼，然后刷刷刷跳着回了自己阁楼。

    回到床上，辛十四娘感觉自己心脏嘭嘭嘭的跳个不停，她赶紧用手捂住，真怕一个不小心它自己再跳出来。

    心脏嘭嘭嘭。

    脑子里满是刚刚那一幕。

    完了，这下更睡不着了。

