    “你把那个吗字去掉，这个你就放心吧，你按我说的办就行，把人救回来的同时，我也顺便弘扬一下咱们东方天国的传统文化，让那些土老帽儿洋鬼子也都开开眼，长长见识。”

    “好，你小子是个神人，我相信你，马上就安排，你也和弟妹打个招呼就别回去了，晚上给你化妆拍照换个身份，明天就去申浦和乐团汇合。”

    “OK。”

    杨阿根就给宁可歆打了一个电话，说自己有急事要办，得出去几天，让她把干姐姐韩新月和其他没走的客人都陪好。

    国安里边儿是有化妆专家的，在杨阿根脑袋上鼓捣了三个多小时。

    头发被整成了奶奶灰，额头上也多了几道皱纹，最后一照镜子，好嘛！原来的那个翩翩少年转眼就成了花甲老者。

    杨阿根也给两名化妆师竖了一个大拇指。

    拍好了证件照后，很快身份证、护照这些证件就做好了。

    杨阿根拿过来一看，上面写着：“古风，男，59岁……”

    在国安老大翟万林的亲自协调下，杨阿根顺利的成为了东方天国东方红民族乐团的特邀古琴表演艺术家，于九月二十九号登上了申浦飞往耶利城的飞机。

    杨阿根只随身带着一个行李箱，和一个琴箱，当然这都是掩人耳目的，行李箱里只随便放了几件衣服，琴箱里放的是之前马艳红给买的那把琴。

    但到时候他会用草屋里的那把琴进行表演，只有那把琴才能将《灵虚九音》完美的呈现出来。

    东方红民族乐团的团长叫芮樵山，是一名唢呐大师，因为幽默风趣爱开玩笑，在同行中有个外号叫大喇叭。

    对于这个被上级直接安排进来的古风，芮樵山充满了好奇，之前从未听说过古琴届还有这一号人物。

    在飞机上，芮樵山专门坐到了杨阿根身边，天南地北的一顿胡扯，就是想套杨阿根的话。

    杨阿根也是小心的应付着，回答上也是滴水不漏，芮樵山绕了一大圈，也没套出个之乎卯酉来。

    下午四点，抵达耶利城后，杨阿根随乐团一起住进了邀请方指定的酒店，这个酒店里黄金剧院非常近，只有一街之隔，步行也就两百米。

    在接机的人里有一个三十多岁的络腮胡引起了杨阿根的注意，因为通过感知，这个人应该是个练家子，不动声色的站在后面对每一个东方红乐团的人都在认真的观察。

    杨阿根心里就有了提防，这个人很可能是敌方的特工。

    入住酒店后，杨阿根也感应到了几个可疑的人，通过房间的窗户向下望，也能看到大门外的一辆商务车里始终坐着两个人在观察酒店出入的人。

    不禁皱了皱眉。

    “妈的，看来在这个节骨眼儿上来的这支东方天国的乐团让洋鬼子起疑心了啊。”

    既然对方有了监控，那杨阿根就必须要小心谨慎了，也放弃了晚上去实地勘察的计划。

    东方红乐团计划要在耶利城演出三场，如果反响好的话会酌情再增加一到两场。

    杨阿根觉得自己必须沉得住气，必须在演出了一两场之后再行动。

    因为经过演出，自己这些人就会坐实了艺术家的身份，对方也就不会太过于关注了。

    第二天下午，杨阿根老老实实地和乐团一起到黄金剧院进行了彩排。

    虽然有所保留，但也让芮樵山等东方红乐团的人见识到了古风的古琴表演实力，实在是叹为观止，对上级把古风安排进来也再无疑义。

    芮樵山当场修改了出场顺序，将杨阿根安排到了压轴的位置。

    没办法，要是杨阿根在前面出场，那后面的人就没法演了，差距在那摆着呢。

    这天杨阿根依然老老实实地和乐团一起彩排，一起回酒店，没有丝毫多余的举动。

    十月一号晚八点，东方天国东方红民族乐团的演出，正式在黄金剧院拉开了帷幕。

    欧洲还是有很多人是对东方天国的文化感兴趣的，再加上邀请方的卖力宣传，在报纸、电视上打了不少广告，而且奥维那当地也有很多东方天国裔的居民来捧场，所以当晚的上座率很高，差不多有九成。

    东方天国的历史源远流长，文化博大精深，民族乐器也是五花八门，像二胡、唢呐、琵琶、扬琴、陨、笙等等，经过千百年的积淀传承都有许多经久不衰的经典曲目。

    艺术无国界，独奏、合奏、二重奏、三重奏……

    每一个曲目终了，剧院内都会响起雷鸣般的掌声。

    这些东方天国的民族音乐对老外还是有很大的杀伤力的，因为他们很少能接触到这些具有浓厚东方特色、东方魅力的乐器。

    终于轮到杨阿根出场了，杨阿根身着白色的丝质长褂，步履从容。

    先给观众鞠躬致意后，便安坐在自己的古琴前，闭目沉思了几秒后，《天高云淡》便从指尖中飘扬而出。

    剧院内一千多名观众慢慢的都闭上了眼睛，陷入到了《天高云淡》悠远的意境之中。

    一会春风拂面，一会冬日暖阳，一会浮游天际……

    无嗔无怒，无喜无悲，如痴如醉，如梦如幻……

    一曲终了，直到杨阿根起身来到台前鞠躬答谢，观众们才反应过来，原来演奏结束了。

    掌声瞬间如潮涌般此起彼伏，很多人都在疯狂叫喊——

    “太牛逼啦！”

    “再来一个，再来一个！”

    “太好听啦，我没听够呢！”

    翻译过来差不多就是这个意思。

    ……

    虽然主持人上台宣布今晚的演出结束了，但观众们并不买账，没有一个人退场，都在喊着让杨阿根再表演一个。

    其实，演出通常都是有返场环节的，比方说某社的相声表演，相声大咖最后往往会返场好几次的。

    既然这些洋鬼子这么识相，那么杨阿根也就没必要放过这个进一步弘扬东方天国文化的机会，在现场观众的千呼万唤中回到了舞台。

    《灵虚九音》的第二音《水天一色》，再次将现场观众带入到了一个如诗如画、如梦如幻的奇妙意境之中，也再次征服的观众的心。

