    屋内气氛有些沉默，房俊心有不甘，却也知道是自己犯了执念。

    李二陛下对于高句丽志在必得，谁也不能破坏这个局面，否则后果非常严重……

    李思文左看看右看看，瞪着眼睛道：“有个屁的纠结？现在是薛延陀悍然进攻突厥人，吾等难不成坐视不理？突厥人是必须救援的，那就势必要同薛延陀正面开战！这是薛延陀挑起来的战争，错不在我！既然这一战肯定要打，那就是谁都不可能留手，何不先堵住白道川，与大度设大战一场，若能轻松将其击溃，则可顺势北上穿越白道川直插漠北，大可胜局已定的情况下让大度设突破成功，届时吾等衔尾追杀，谁能说是吾等的错？难不成看着侵犯国境的强敌从容离去？若是大度设战力强横，大不了就任由他自白道川返回漠北，也算是吾等顾全大局，还是没错！”

    嘿！

    其余三人纷纷向他投去惊诧的目光，各自暗忖，这个有勇无谋之辈，居然能够想出如此油滑奸诈、进退自如的主意？

    李思文被盯得一阵不自在，他自家知自家事，一众小伙帮里头就要数自己脑子不好使，平素也都是别人怎么说他就怎么干，甚少发表意见。这会儿有些心虚，以为哪个地方有严重的错误，故而老脸泛红，恼羞成怒道：“吾就只是说说而已，何必眼神如此不屑？”

    房俊精神振奋，一拍桌子，喜道：“这个主意好！薛延陀现在大举进攻突厥人，就算东征再是如何重要，也不能不管突厥人了吧？不能眼看着薛延陀烧杀掳掠坐视不管吧？”

    有这个借口在，任谁也不能指责他对薛延陀开战！

    总不能任由大唐一手扶持的東突厥被覆灭、皇帝亲自册封的突厥可汗被干掉吧？

    东征固然重要，但北疆之安靖同样的重要！

    大唐的脸面更重要！

    ……

    “大帅，右屯卫已然抵达马邑城南三十里！薛将军此刻就在城南，请求面见大帅！”

    正商议如何应对薛延陀大军，便有斥候来报，右屯卫大军终于姗姗来迟。

    房俊大喜，道：“速速去请右武卫薛大帅、马邑城守将独孤守忠前来府衙议事！”

    “诺！”

    斥候匆匆离去。

    片刻之后，薛万彻与独孤守忠前后脚抵达。

    众人在屋内落座，未等说话，又有斥候来报……

    “突厥部众已然在阿史那思摩率领之下，径自奔往雁门关？！”

    一屋子人纷纷诧异，面面相觑之余，齐齐看向墙壁上挂着的一张舆图。

    房俊起身，用一杆朱笔在舆图上标注目前局势。

    右屯卫、右武卫尽皆云集马邑城，加上马邑城的守军，兵力在十万左右，其中三分之一是骑兵，而骑兵之中，又有两千具装铁骑……

    雁门关、马邑城、定襄城并非一条直线，而是呈现一个三角形，若将雁门关与定襄城练成一线，则马邑城突出向东，官道连接雁门关、马邑城，出了马邑城之后折而拐向西北，直抵定襄城。

    而在雁门关与定襄城之间，尚有一条通道相连，不过要翻过一处叫做恶阳岭的地方，道路崎岖路况难行，尤其是眼下天降大雪，更是不利于骑兵奔袭。

    现在的形势是，阿史那思摩率领部众放弃了距离最近且有重兵把守的马邑城，反而奔赴路途较远、且道路难行的雁门关。

    是因为恶阳岭的道路难行以便甩来薛延陀的追兵？

    没人知道。

    而薛延陀的大军已然抵达恶阳岭下，丝毫不顾山路难行，对突厥人紧追不舍，大有一口气将其彻底歼灭的意图。

    房俊看着舆图，心中快速考虑衡量着各种战略，以及其中的得失。

    不管阿史那思摩放弃马邑城反而赶往雁门关的意图是什么，却实实在在给房俊创造出了一个绝佳的条件，只要他房俊有胆子敢这么干……

    “薛大帅，请率领右武卫兵马做好准备，待到薛延陀大军翻越恶阳岭之后，再行出发，占据恶阳岭，依托地势切断薛延陀的退路。薛仁贵，即刻率领右屯卫赶赴定襄城，薛延陀大营之内必然空虚，给某端了它！”

    “诺！”

    “诺！”

    薛万彻与薛仁贵一同站起，大声应诺。

    薛万彻爵位比房俊高，但是房俊身负御赐虎符节旄，乃是北疆战场当之无愧的统帅，任何人都要受其节制。

    张大象却是在一旁倒吸了一口凉气：“二郎，那突厥人怎么办？”

    突厥人拖家带口还驱赶着牲畜，即便恶阳岭不利于薛延陀骑兵的追击，却同样不利于突厥人逃窜。即便能够安然通过恶阳岭，也很大可能在未抵达雁门关之时便被薛延陀人追上。

    退一步想，就算突厥人能够现行抵达雁门关，可他们也不可能入关依托长城躲避薛延陀人的追杀。

    雁门关乃是长城之锁钥、河东之门户，一旦雁门关失守，一马平川的河东腹地将尽皆呈现在胡人铁蹄之下！

    雁门关的守将是绝无可能放任突厥人进入关内躲避敌人的……

    因为那是突厥人！

    就算依附以大唐，可他还是突厥人！

    非我族类其心必异，怎能将汉家之门户向突厥人开放？

    当初阿史那思摩向皇帝恳请，让突厥人到河套一带放牧居住休养生息，满朝上下已然是尽皆反对，更何况是眼下退入关内？

    如此一来，突厥人是迟早都要被薛延陀骑兵追上的，或许就在雁门关下，就将遭遇一场亡族灭种的屠杀……

    房俊目中寒光闪烁，淡然道：“吾等现在屯兵马邑，与突厥人已经分开岔路，此刻就算去追，也势必落在他们追上突厥人之后，该发生的，还是要发生，与其在恶阳岭下平坦的地域与薛延陀骑兵遭遇，何不扼守恶阳岭，待到薛延陀人撤退之时，据险痛击？况且，阿史那思摩既然舍弃马邑城选择雁门关，必然尤其打算，总该不会将自己的族人带上一条绝路吧？故而，吾等不必替突厥人担心。”

    确实没人猜得到阿史那思摩的打算是什么，但是这并不重要。

    突厥人若无大规模之死伤，大唐又何来借口与薛延陀开战？

    没有借口开战，如何去堵住白道川，断绝大度设撤回漠北的退路？

    只要薛延陀悍然杀戮突厥人，一切就都水到渠成，纵然北疆打的天翻地覆，责任也不可能落到房俊的头上。

    当官的，干事儿是次要的，首先必须有能力将自己从不利之局面当中摘出去，否则连官职都保不住，还能指望去干什么利国利民之大事？

    总得官职在手才行。

    至于突厥人死不死，死多少，并不在房俊预算之内。

    反正杀人的是薛延陀，与我何干，与大唐何干？

    若是当真将突厥人屠杀殆尽，等到唐军堵住了白道川，那些个依附于大唐的胡人部族只会感慨大唐之强盛，分分钟便为可怜的突厥人报仇雪恨，心中只有敬畏，绝无怨尤，更不会有什么兔死狐悲、唇亡齿寒的心思……

    当然，话是不能明说的。

    可谁叫阿史那思摩趁着房俊打瞌睡的时候就乖乖的递上枕头，不来马邑反而敢去雁门关呢？

    即便是心智单纯如薛万彻，此刻也明白了房俊的心思。

    不过没人认为有何不妥之处……

    突厥人就算内附与大唐，可他依旧还是突厥人！

    隋唐以来，汉家儿郎有多少折于突厥之手，又有多少城邑遭受突厥之烧杀掳掠？渭水之耻辱犹在昨日，即便李靖率领大军夜袭阴山覆灭颉利可汗之牙帐，可只要世间还有一个突厥人，血仇便不可消弭！

    相比于得到与薛延陀开战之借口，死几个突厥人当得什么大事？

    “遵令施行吧，某身为统帅，朝廷有任何怪罪，自当一力承担！”房俊目光炯炯，铁了心要搞出一番大事。