    就在这时，一个妩媚的声音从门外传了进来。

    “老公，你在干嘛呢？”

    这声音说不出的勾人，简直像是神魔小说中狐狸精的低语，带着天然的魅惑，让人闻言，便心中火热。

    听到这声音，林辰额头冒出黑线。

    他自然知道来的是谁。

    一道身穿地球现代办公女郎服装的倩影，从门外走了进来，她有着一双无比勾人的眸子，里面仿佛有春水涌动，柔情万种。

    “呀，你这边还有客人呢，那我等会儿再来找你？”

    苏漫见到房间内的秦衍王，口头上说着要离开，但压根没有半点要离开的意思。

    一双勾人的桃花眸望着林辰，像是要把他吃掉的模样。

    林辰心中一声苦笑，到了自己这等境界，想要孩子很靠缘分，没法强求呀。

    “这里是我的家，也是你的家，没什么需要回避的。”

    他对着苏漫招了招手，苏漫笑意盈盈的走到他身旁坐下。

    林辰又看向秦衍王：“你所说的我一定会喜欢的厚礼呢？

    还不快点拿出来？”

    苏漫听他这么一说，也是好奇的看向秦衍王。

    秦衍王右手翻掌间，一样拳头大小的东西，出现在他掌心上方。

    那是缩小版的宫殿，看起来很是迷你，又极为精致，有着一股股奇异的波动，从其中弥漫而出。

    “混沌至宝？”

    林辰立马看出来，这是一件混沌至宝。

    秦衍王连忙点头：“对，这是一件混沌至宝，便是我要献给大人您的宝物！说起来，它和永夜主宰的夜王殿有些相似，可以当做飞行法宝，也可以用来释放领域，镇压敌人。”

    “你说的这两种能力，我的神狱塔都已经拥有。

    莫非它的这两种能力要比神狱塔更强？

    是飞行的速度要比神狱塔更快，还是释放出的领域，要比神狱塔的‘狱’字诀更强大？”

    林辰神色平淡，甚至有几分失望。

    到了顶级中位界主级的战斗，混沌至宝能起到的作用，已经小了许多。

    甚至于，混沌至宝在这种级别的战斗中，一不小心，就会有报废的可能，比如他的血龙铠，以及魔元礼的那两件防御至宝。

    这也是为什么，他之前和魔元礼的战斗中，并未借助神狱塔的缘故。

    秦衍王摇头道：“这‘罗浮殿’没法和神狱塔相比，它的功能，自然也不会比神狱塔强。”

    说完，见林辰表情一黑，连忙解释道：“这罗浮殿的确是我要献给大人您的宝物，但最关键的，并不是这件混沌至宝，而是……”“而是什么？”

    秦衍王脸上露出暧昧的神情：“而是这罗浮殿中，有着我为大人您特意搜罗来的三千极品美人！这三千极品美人，包罗诸多族群，每一个，都是都是我为大人您精挑细选，环肥燕瘦，应有尽有，相信您一定会喜欢的。”

    秦衍王特意调查过林辰，得知地球城城主府内，有着许多极品美人后，认定林辰是个好色之人。

    任何时候，要取得对方好感，最简单的法子，便是投其所好。

    既然对方好色，那么自然就应该奉上美人。

    除此之外，林辰即便有其它想要的东西，他也根本送不起。

    于是，他便花费许多时间与精力，特意搜罗了这三千个美人来献给林辰，自信能够取得林辰的好感。

    下一刻。

    秦衍王就发现，林辰还没什么反应，但林辰身旁的女人，脸色变得很不好看。

    不过，他并不当一回事。

    不过是一个女人而已！对强大的修道者而言，女人不过是附属品，根本没有表达意见的资格。

    这女人再如何不满，也不可能影响得了地球城主的决定，自己更不必当一回事。

    “三千极品美人，包含诸多族群，每一个，都是精挑细选。

    呵呵。

    城主大人，您可真是好福气呢！我过去和姐妹们说一声，让她们也一起过来好好恭喜你。”

    苏漫的脸冷了下来，起身就要离开。

    林辰连忙将她拉住，怒视秦衍王：“好你个秦衍王，你哪里是来送礼，分明是来捣乱的吧？

    想要看老子的好戏，信不信我先把你变成一场好戏？”

    他哄苏漫道：“狗屁的三千极品美人，再漂亮，全部加起来也比不上你一人。

    我压根一点兴趣都没有！别生气了，要不，我把这家伙杀了，给你助助兴？”

    林辰指着秦衍王，“这家伙的本体不在这边，先将他分身宰了，再前去他老巢那边。

    我们一点点慢慢把他弄死，煎蒸炸煮，各种死法都给他来上一遍！”

    苏漫这才停下脚步，眼神冷冷看向秦衍王：“这个提议倒是不错。”

    秦衍王傻眼。

    没想到，林辰会如此在意这女人的想法，压根就不是当做奴仆一般对待。

    他满脸惊恐，哪里还不明白，这是马屁拍到马腿上，连忙出声求饶。

    苏漫倒也没因此就真要杀了对方的心思，冷哼一声，警告秦衍王，那些女的从哪里来的，就都给送回哪里去。

    秦衍王刚送口气，就听苏漫让他把身上的混沌至宝都给留下，然后哪里来，也滚回哪里去。

    秦衍王：“……”虽然很是肉疼，但好歹保住一条命，秦衍王还是乖乖将身上混沌至宝全部交出。

    这些混沌至宝，对林辰来说，没什么意义，最终是被放入地球城的藏宝阁中。

    除了秦衍王之外，其他曾与林辰有过恩怨的人，也都无一不是跑来示好求饶。

    如今林辰的风头，要比曾经的荒天主宰更盛，整个荒天小世界，无人能与其相比。

    又两天的时间过去。

    林辰打算返回云梦古界一趟。

    他来到本源大陆周遭的一处星辰海，取出东方祭交给他的那柄长剑。

    无忧城主、天斧主宰和元始山主等人，都是在一旁好奇观望，当目光落在长剑上时，无不是一阵心悸，感觉到一股凌驾于他们之上的气息。

    林辰将体内世界之力，灌入手中长剑。

    旋即，持剑一挥，轰隆巨响，下一刻的景象，如开天辟地！ 

