    

    顾初月说完，见对方满脸的漠然，便伸出手指戳了戳言闻一的一侧唇角，嘴里还吃着话梅，说话含糊不清，“呶，就是这个样子，你看，小表姐那是多大的胆子呀，都被你吓的落荒而逃，还说不是因为我心理素质好？”

    她鲜少有机会捏大魔王的脸，见他不反对，便笑嘻嘻的移动手指，在他的脸颊上轻轻的捏了一下。

    滑溜溜的，手感还不错。

    虽然自幼便久经风霜，可除了手掌的几处厚茧外，其他地方倒是一点也不粗糙，半分也不像是画本子里的那些高手似的，不修边幅，一圈的络腮胡。

    言闻一只觉得面上一阵的痒，他抓住小姑娘作乱的手指，面无表情：“我何时凶了？”

    顾初月望着他，“还能是什么时候？就是现在！”

    她挣开大魔王攥着她的手，白皙绵软的指尖轻轻点在他的两边唇角，透着淡粉的指甲修剪整齐，是半圆的流畅弧度。

    她趁着大魔王不注意，两指尖用力，将他的唇角向上一提，边道：“呶，你要是多笑笑，我就不觉得你凶啦。”

    言闻一抬眸，如点漆的狭眸里透着淡淡的广点，在他涣散的瞳孔里，一点点凝聚成眼前人的模样。

    少年明明不过十五岁的年纪，本应是家中锦衣玉食养大的公子，却早早离家，饱经这个年纪不应该经历的苦楚。

    那一双眼睛，应该如云敬表哥那般，常常含笑才对。

    同样是国公府的长子，他应该像宋英一般天不怕地不怕，活的恣意潇洒才对。

    可惜，古代残酷的嫡庶制度和出身差距，就算是亲兄弟，在地位方面，依旧犹如云泥。

    她先前每每都不敢和大魔王对视，而现在，每每对视，都觉着里满是悲凉。

    大魔王年少时缺少关怀，缺少家的温暖，尤其原主还曾经联合别的世家子弟经常欺负他。

    她一想到这，就觉得一阵的心疼。

    她暗暗下决心，今后一定要加倍对大魔王好，让他体会到人间冷暖。

    不知是不是一个表情持续久了，言闻一的脸有些麻意。

    他见小姑娘黛眉轻蹙，一双水杏眸里波光粼粼，漾着楚楚动人的光芒，似是点点泪……光？

    眸子里，是满满的怜惜之情。

    小姑娘这是在心疼他？

    屋里很是安静，若是此时掉落根针，怕是都能听到声音。

    言闻一眉眼微动，忽然伸手拉开了顾初月，浅浅闭上了眸子，掩去了光华万千，褪下了阴戾冷漠的外表，唯独剩下看似脆弱的内心。

    “卿卿，我改不了了，自幼的遭遇注定我永远也不可能成为云敬那样温文尔雅的公子，也无法像安仲逸那般潇洒倜傥，也没有裴乔那般显赫的身份，你是不是嫌弃我了？”

    少年眉眼低垂，纤长的睫毛浓密如扇，掩下满眸的脆弱和寂寥，周身的气息是那么的凄惨。

    顾初月一下子就慌了神。

    明明那般骄傲的少年，何曾如此低头过？

    她连忙松开手，少年的唇角两边皆有一处明显的小红痕，细细弯弯的，是小姑娘指甲的弧度。

    言闻一摸着，眸中闪过一瞬的笑意。

    顾初月连忙起身，站到少年的对面，语气有些慌张，“一一，我……我不是这个意思，我怎么会嫌弃你呢？”

    她拉起了少年的手，柔嫩的掌心和少年粗砺的掌心相贴，“你小时候过得不开心，我也有很大的责任，虽然我道歉了，但是事实无法磨灭，我只是……只是希望你多开心一点而已，或者说，是希望我可以让你开心，让你欢喜。”

    言闻一眼中不留痕迹的闪过惊喜，可面上却是失落的叹了口气：“我卿卿啊，真是个傻姑娘。”

    顾初月：“？？？”

    “让我开心还不简单？”

    “啊？”

    言闻一抬眸，朝小姑娘勾着手指，“卿卿，过来。”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，有些懵懵懂懂的，却不大明白其中的意思，慢悠悠的走了过去，哪知还没定住脚步，手腕就被拉住，一阵旋转——

    她再回过神来时，已经坐到了人家的腿上，靠在了人家的怀里。

    顾初月：“？？？”

    言闻一单手揽着小姑娘的腰肢，另一手微扬，抬起了小姑娘的下颌，深深的望着她，狭眸晦暗深邃，如同夜晚里蒙纱的珍珠，明明只透着暗淡的光，却别样的吸引人。

    他贴近小姑娘，薄唇落在她滚烫的耳珠上，嗓音撩人，“想让我开心吗？”

    顾初月下意识的向后缩着肩颈，哪知却被人揽住了后颈，再动弹不得。

    她小幅度的点了下头，瓷白色的贝齿轻咬唇瓣，原本未抹口脂的唇越发的嫣红漂亮。

    杏眸氤氲，脸蛋潮红，肌肤细腻，青丝如绸。

    顾家有女，倾城动人。

    言闻一眸色渐深，只觉得下身一紧，似乎有什么东西不受控制的在他的胸腔里疯狂滋生，如嫩芽遇上了春雨，润物细无声，不过片刻，已然繁茂如林。

    他身体后移，与小姑娘相贴额头，鼻尖相触。

    一切都那么的顺其自然。

    言闻一肆意的勾着唇角，“那就给表哥亲一亲，嗯？”

    顾初月不所以，大魔王平日里一点也不喜欢她叫他表哥，怎么现在——

    “唔……”

    说话间，少年温凉的薄唇若即若离的碰着小姑娘香软的丹唇。

    在最后一个话音落下时，蓦然向前。

    冷莲香与海棠香交融，不断在纠缠蔓延。

    顾初月眯着眼睛，睫毛如同她此时的小心脏一般，颤个不停。

    直到少年稍稍后移，她心里一直在乱撞的小路才稍稍停歇。

    她抬眸，呼吸急促。

    少年笑容餍足。

    一瞬间，顾初月的脑子稍稍清醒了几分。

    不对啊！

    刚刚她明明只是在安慰大魔王而已，怎么安慰安慰着，就被人给亲了？

    尤其，这还不是云鹤轩的正屋外厅，若是被人发现，可就不是抄写一百遍《女则》《女戒》那么简单了！

    她捂着唇，看着一脸得逞的少年，“你你你……”

    明明不是第一次亲吻，可她还是不知为何的害羞。

    言闻一双臂搂着小姑娘的腰肢，怕她一个不小心后仰摔倒，“哦？我怎么了？”

