    光是学习理解第一式就用了我很长时间，现在寻找体内的第一重天境又用了我很多时间，我开始担心自己到底能不能撑的住，毕竟我并未成仙还是凡人之躯，即便道行高一些，身体也比常人强一些，可如果真的过了十天半个月不喝不吃怕是也活不成了。

    好在现在终于有了一些眉目，找到了疑似第一重天境的位置，接下去就是探明其中虚实如果真是第一重天境的位置，就按照娑天六式的第一式所指点的进行修炼，只要解封了第一重天境我的实力便会大幅上升，便可打碎断龙石出去了。

    然而当我不断将气送入胸口这个黑洞般的神秘所在，却发现始终无法将其填满，甚至无法探明其中的状况，过去师父曾提过人体是很玄妙的存在，大部分人总是着眼于头顶天空，对神秘莫测的宇宙充满好奇，殊不知我们自己的身体是不逊色于宇宙的玄妙存在，至今围绕我们身体也依然有很多未解之谜。

    师父当时说的一句话我记忆犹新，他说修道之人探索天地万物之法的同时也在探索自己身体的奥妙，人处天地之间便是天地的一部分，能参悟自己身体的奥妙也就能参悟一部分天地的奥妙。

    事实证明师父的话是对的，我现在已经达到了接近金仙的实力，境界上也接近五等天师，可身体居然还有我无法探明的地方。

    “不管是不是我身体内的第一重天境，我今天都非得把你这个黑洞给弄明白了。”

    我的倔脾气此时上来了，孤注一掷将自己的气往黑洞里不停输送，以至于我手上的刺青开始发烫再一次逐渐逼近了我的极限，但黑洞却好像没有底，始终看不见尽头，很快此举就演变成了一幕我自己和自己的身体较量的消耗战，如果我的极限到了而依然无法探明这处黑洞，那我也只能认栽。

    刺青越来越烫整条手臂如同烧起来了一般，如同在向我发出警报，极限快到了，我的内心也开始逐渐绝望如果胸口这个黑洞真的是我的第一重天境，那我是不是连发现第一重天境的资格都没有呢？

    假设解封第一重天境至少需要金仙级别的道行和实力，那现在的我的确还差了不少。

    可是别人修炼失败了大不了下次再发起冲击，而我不行，如果我失败了那就会死在这里。

    也许是强大的求生欲，也可能是我不断刺激自己的极限后触发了潜力，在这一刻刺青如同灼烧一般热了起来，下一秒两股磅礴的气从我身体的丹田和天心之中涌出，上下两股力量交汇在了一处同时灌入了胸口的黑洞之内，当这两股气进入胸口黑洞之中后，我耳边传来了一声轻轻的“叮”的响声，很轻微但就像是微波炉设定的时间到了后发出的响声，于是下一秒黑洞从我胸口消失，取而代之的是一个复杂发光的符咒。

    当我看见这个符咒的一刻我就知道自己猜对了，胸口处的黑洞就是我的第一重天境所在，而这个符咒便是第一重天境的真面目，只有解开了这个符咒才能解封第一重天境，此时此刻我虽然已经走完了三分之二的路，可通往成功剩下的三分之一的道路却是最难也是最容易失败的。

    符咒浮现在我的胸口，按照娑天六式第一式的指点，要解除第一重天境需要配合我心法和身法同时进行，心法便是娑天第一式后半段的内容，只不过是我自己理解的，而身法则是母亲留在我脑海中的信息里一种奇怪的步法，这种步法并不是娑天六式本身的内容，但按照母亲留给我的信息，这种步法所形成的身法是母亲家族的另一种秘术，专门为了提高娑天六式的成功率而创造，这种身法和娑天六式的心法相结合能大大提升解封天境的成功率。

    我扶着墙缓缓站起身来，然后开始练习母亲家族的身法，以前我就听说过身法是一种介乎于秘法和武术之间的特殊存在，但我从未学过身法，一来我没武术的底子所以学起来很费力，同样的时间和精力用在修炼其他秘法上对我的帮助更大，二来身法的用处不大，尤其是在斗法的时候，目前我见过的一些身法都是低级货色，最多就是让你跑的快一些，动作轻盈一点，真要遇上那种施展铺天盖地秘术的大佬，这种身法一点用都没有。

    所以这是我第一次尝试练习身法，而且还是异界传来的高级身法，不仅要记动作而且还要算好时机，偏偏我是一点天赋都没有，和个猴子似的来回蹦跶了好久结果累的气喘吁吁却一点都没学会，气的我差点放弃身法直接用心法冲击第一重天境。

    不过冷静下来之后的我休息了片刻后，很快就开始想办法，身法是肯定要练的但这么干记不是办法，如果能有音乐的话或许好记一些。

