    

    “还有，最主要的一点，就是进了天柱山的范围内，不要动手，要是谁在那里动手，那就是找死，还会连累到你身边的人！”

    这个时候烈玄说话的时候严肃了起来，声音也沉重了很多，看着众人低沉的道：“那里的规则太过活跃，所以有一点的意境引动，那里的规则就会暴乱，就连元气也会暴乱的，所以大家都不要动手，有什么事情出去后在解决；你们都没有见过规则暴乱的后果，我上次进来的时候见到过，真的不想再见第二次！”

    “记住，什么情况下都不要动手，不然你身边方圆一里内的活物灭绝！”

    烈玄又是叮嘱了一句，这才大手一挥高声道：“好了，大家都休息的差不多了，我们走吧！”

    一行人又开始向着天柱山走去，从这里到天柱山还有几十里的路程，而且接下来的路都不怎么好走，不是上山就是下山，还好都是宗师，总体下来速度也不是太慢。

    陆子愚又悄悄的打开乾坤袋，为了里面注入了一些新鲜的空气，这里的元气开始慢慢的浓郁起来，快要和外界的元气没有什么区别了，就是天一直没有什么变化，让人感觉很是不适

    一个很高的山坡拦在他们前面，陆子愚看了下找了几个着力点，轻轻的上去了，然后转身将后边跟着的颜如玉拉了上来，最后是铃铛。

    “小子，你母亲他们怎么样了？”

    这个时候陆战天在旁边的位置上来，低声问道。

    “没事爹，我刚看过，他们很好！”陆子愚回答道。

    “那就好，看这距离马上就到了，你准备在哪让他们出来？”陆战天又问道。

    “到山脚下再说吧，人太多了！”

    陆子愚看了下身边的人，确实人有点多，他陆家可不像是烈家那样的强大家族，人家在大家的眼前拿出乾坤袋可能没事，但是陆家还不行，只有一个武圣在前面顶着，要是真的有人打他乾坤袋的注意，那可是很麻烦的。他不知道这次进来的人有多少人带着乾坤袋，但是想来不少，就在烈玄用乾坤袋收起元晶船的时候，他就想到了，那么多的地阶元晶船，不可能放在原地的，而运过来又太费事了，只能用乾坤袋收起来了，那就只能用到乾坤袋了。

    还有，他就不行这些袋乾坤袋的人，没有在里面装几个人，能多一个宗师，那谁不想多一个呢，这么好的机会，想来是没有人放过的。所以他想，到了山脚应该大家就会分开的，刚才烈玄也说了，到了天柱山不能动手，那就是说到了天柱山后就是安全的了，所以大家也不用再太过的警惕，会分开各自干各自的事了，他也就不怎么担心了。

    就这样，众人翻山越岭，距离天柱山越来越近了，空气中的元气更加的浓郁了，吸一口气都好像有元气进了身体，这里的元气比外边至少浓郁一倍还多。而且一股淡淡的威压，让人好像背着一个包袱在前进。

    “司空兄！”

    “烈兄！”

    就在他们快要到天柱山脚下的时候，便看到另一队的队伍。带头的正是司空家的人，一位大宗师圆满的老者，两人远远的看到就相互打招呼。

    司空家的人也很多，好像好像还跟着别的家族的，有几个年轻点的人陆子愚好像是见过的，但是忘记了姓什么了；司空家带头的老者和烈玄两人，还有几家的带头人都站在一起说了几句话，然后合在一起继续上路了。

    “天行，还不回来！”

    司空家中的队伍中，有个声音传来。陆子愚看了一眼，正是司空天元，看到陆子愚看他，还点了点头。

    这边的司空天行只能向陆子愚等人说了声，然后回到了司空家的队伍中。燕苍穹拿起酒葫芦喝了一口酒，神情有些落寞，他本来就在燕家的人脉不怎么样，可以说只有司空天行一个或者加上陆子愚两个朋友了，看到走了一个，心情有些不好。

    队伍距离天柱山越来越近，那种压力也越来越大了，从刚开始的有一种背着包袱的感觉，到现在感觉有一块大石头压在身上。这还是轻松的，主要是看着越来越近的天柱山，每个人心头感觉好像是压了一座山，有种喘不上气的感觉。天柱山太高他大了，在远处还没有什么感觉只是感觉有点震撼，但是距离越近，那种给人的感觉就越强烈了，现在都已经作用到人的心里了。

    队伍中一些修为刚突破的宗师，这会都已经走起来有点吃力了，脸色也有点不对，脾气也变得暴躁起来，这才走了半个时辰，队伍中就有四人相互发生了摩擦，发生了口角，要不是有烈玄等人压着，说不定真的动起了手，要是那样后果可就不怎么好了，难怪当初烈玄进来的时候特别的强调了不能动手呢。

    等能看到山脚的时候，压力更加的巨大了，就是陆子愚都有点感觉难受了，身边的颜如玉的两色更是苍白，脸上全是汗珠，喘着粗气，好像就像一个没有练武的人走了上百里的路。还有一些宗师也是这样，陆家别的宗师也不怎么好，像是陆战天等人，都是成为宗师没有多久，还好男人一般来说体力好一点，没有颜如玉这样的严重，但是也差不多了；至于烈如歌，早就已经不走了，烈家有几个女性的外姓大宗师在那里轮流着背她，她还在那里不停的叫着。

    “你怎么样，要不要我背着你！”

    看到颜如玉的样子，陆子愚也有些心疼，自从颜如玉跟了自己，就从来没有这样过。

    颜如玉勉强露出了一个笑容，看了一眼她旁边的铃铛，最后摇摇头，吃力的开口道：“不用，我还能坚持的住！”

    陆子愚遥遥头，然后扶住了她的胳膊，走了两步看到铃铛也是一个样子，不过她身边有那位青萍在扶着，相对来说还好一点。陆家这次来的宗师中，可没有女性，只能他来了。

    整个队伍越来越慢了，很多的宗师都快要走不动了，再加上那种压力是越来越大了，不过还好看着距离应该马上就到山脚了。

    “大家都坚持下，我们马上就要到了！”

    烈玄也没有刚才说话轻松了，现在这里的距离就是对大宗师都有点压力了。而现在他们眼前全是天柱山，根本就看不到别的了，心灵中的压力更加的大了，幸好宗师这会都已经没有什么体力了，不然按现在的天柱山对心灵的压力，宗师们可能都要爆发了。

    接下来队伍中没有了什么声音，每个人都在吃力的走着路，就连大宗师都不轻松了；好像是走了两个时辰，也好像是走了一天，终于有一个巨大的山坡挡住了他们的去路，最后抬头才发现，他们已经到了天柱山脚下了，很多的宗师在这一刻都是直接坐在了地上。

    陆子愚将颜如玉扶到旁边的一块石头上坐下，仔细的感受了下，还好，这里的压力先天境界的人还是能承受的住的，可能刚出来的时候有些不适应。至于那些宗师等都狼狈的样子，是长距离顶着压力行走，还有从远处看着天柱山慢慢的过来，造成心里上的压力，两重的压力下，又走了那么长的路，都是没有什么力气了，让他们休息一会，这点压力还不算太大。        

