
有性急的直接捏开球——空空如也。

npc脸上闪过失落,  但随后打起精神，这么多人，能抽中毕竟是小概率事件。

在犹豫的多半是玩家。

因为对这个副本没有了解,  谁也不知道这个玫瑰之子的名头是好还是坏。

而听管家口中的意思,  抽中了玫瑰种子就能获得被贵人收养或者在贵人身边工作的机会,  那就是会被送出城堡了？

离开城堡到底是一种通关方式还是城堡给出的陷阱，谁也没办法说。

但大多玩家倾向于这是一件好事。

费姝倒没有在这方面想太多，对这件事的好坏也分析不出来个什么。

他之前觉得这件事跟自己很遥远,  毕竟自己这个幸运e，抽中小概率装着玫瑰种子的球不在他的考虑范围之内。

但经过刚才那么诡异的事情，费姝怀疑自己手上拿着的这颗球可能真的有东西。

就是不知道会不会是玫瑰种子。

费姝讨厌这种开盲盒的感觉。

可能是因为费姝拿着球一直没有捏开的模样让人有些误会,  旁边一个npc轻咳了一声,  凑到费姝身边：“怎么了？捏不开吗,  我帮你。”

费姝没看见这个高个男生脸上诡异的红,  只是下意识礼貌地拒绝了,  然后盯着自己手上的球——

它刚刚是不是发光了？

费姝不安地抿了抿嘴唇：“你不觉得这个球跟刚才好像有什么不一样的地方吗？”

男生知道“费姝”这人是个什么脾气和性子,  娇气,  事情很多，说不定这么说就是在找个人愚弄和撒娇。

以前男生是不会理他的，这次却弯腰，将就着费姝的身高，真的仔细凑近去看了那颗球：“你的……好像长得要可爱点。”

费姝：“……”

费姝有点纠结：【这个npc是不是……那个名词叫什么，球性恋吗？】

都是一样的球，为什么还能看出可爱不可爱。

【笑死，什么狗腿子发言】

【老舔狗了家人们】

【不过刚才的确发光了，应该是有玩家用了道具】

【但凡古煜有着家伙一半会讲人话】

费姝刚刚开着弹幕，选择性地捕捉到自己想要的信息。

道具……所以是跟他换了球的意思吗？

管家磁性温柔的声音,  视线不经意略过费姝手上那颗已经有些不同的球：“怎么了？”

好像npc都看不见刚刚那道光，那就的确是玩家的技能了。

不过为什么要跟他换？

莫名其妙的感觉，费姝发现自己被换了球之后心中反而松了一口气。

他用力，细白的手指轻而易举就能吸引在场所有人的目光。

捏开球的手感很奇怪，大约是材质奇怪，费姝觉得自己像是捏开了某种蛋的蛋壳——

碎成两半的球，里面是空的。

意料之中的事情，费姝神态很自然，旁边的高大男生却叹了一口气。

玩家微微拧起眉毛。

有敏锐一些的把目光投在了一个格外兴奋的细瘦玩家身上。

他是在场唯一还没有打开球的人。

刚刚温和敦促费姝捏开球的管家，只是目光幽深地看着这位处于极度兴奋状态的人，没有催促，也没有询问。

大喘着粗气，玩家一把捏开了手中的球，动作和力道都很大——半片球的碎片中，里面呈着几颗黑色的种子。

费姝好奇地看过去，这些种子像是受了潮，边缘都泛着黑色，看起来已经不会发芽了。

玫瑰种子是长这样吗？

很大颗，几乎有人的拇指一般的大小，但奇怪的很干瘪。

费姝没见过正常的玫瑰种子长什么样，但长成这样一定不会是正常的玫瑰种子。

瘦小玩家的手不由自主地开始颤抖，将那几粒种子拿在手中，瞳孔兴奋的收缩，嗓音嘶哑，笑得几乎要扭曲起来，眼白周边缓缓浮上红血丝：“我要通关了。”

他一把把种子攥在手里，目光又警惕地扫着周边，像是担心别人抢走通关的希望。

npc听在耳朵中理解成他要离开的意思，感叹一句平时看起来沉默内敛的同伴，在要离开这座城堡，真正过上无忧无虑的优渥生活时也会如此兴奋。

所有孩子从小都知道，他们成年后不久就会离开，唯有最优秀的几个能留下来。

城堡的生活越是优越，他们的危机感就越是强烈，更加努力地学习将自己变得优秀。

看着这位幸运儿，其它人眼中有羡慕和嫉妒。

只有玩家从他嘴里读出了不同的意思。

瘦小玩家这么快已经找到了通关的方式了？不然难以解释一位老玩家如此情绪外露和兴奋的原因。

古煜抱着手臂冷眼看着逐渐失态甚至疯狂的瘦小男人，一言不发。

无论是长相还是气质，这人不发疯时就像个含着金汤匙的骄傲大少爷，自带着一股暴躁和优越感。

他那张所有人都不得不承认的高颜值脸，剑眉缓缓拧出痕迹。

已经开始了？

这次幸运的玫瑰之子已经选了出来，根据管家所说，等吃完晚饭之后会有车来接瘦小男人离开城堡去往贵人身边。

希望他继续努力，发挥他的优势。

其它人也或真或假地说了几句场面话。

费姝旁边的男生也许是误会了费姝微微发白的脸，一直在安慰他：“别怕，你长得这么好看，脾气这么好，这次不能出去之后也可以出去。”

他就是那种，什么都不用做，什么都不用会，所有人就会把他捧在手心的人。

一直到费姝出了房间，男生还一直跟着他。

然后被古煜一脚踹在腿上：“你长他身上了，一直跟着他？”

费姝其实也有点尴尬，不习惯这位npc过头的热情。

但是让他像古煜这样真的一脚踹上去，或者就是说点重话他都做不到，因为担心npc会变成boss，追杀他到天涯海角。

某种程度古煜是真的很勇。

把npc赶跑后，古煜堵在费姝前面，昂着脖子，态度还是很欠揍：“你刚才是不是遇到什么了？”

就算是关心的话用这种语气说出来，大概也会被觉得校霸是来约架的吧。

是来拿线索的，费姝不奇怪刚才自己拿球的不同表现被其它玩家注意到。

费姝不知不觉就被古煜摁在墙上，紧张又茫然地垂着头，两人的身高差让古煜必须微微弯腰，单薄的身体完全处在高大男生的阴影下。

因为副本设定的原因，费姝微微缩水到成年的年纪，一身肉很好掐，更幼态了点。

但古煜这个家伙，就算缩水了也是人高马大，一只手就能把费姝架起来的模样。

费姝咽了下口水，半垂着的眼余光看着古煜修长有力的手。

一拳打上来他应该会哭很久。

费姝不敢骗他：“箱子里面……有东西。”他怕古煜不满意，补充一句，“球以外的东西。但是我不知道你们有没有摸到。”

毕竟个个都是影帝影后。

古煜果断道：“没有，除了球我什么都没摸到。你摸到什么了？”

“应该是花瓣一类的东西，上面有黏黏的东西，”费姝形容不出来那到底是什么，“还有类似绳子或者藤蔓的东西。”

轻软的语调，只是很单纯地陈述分享着线索，甚至天真地希望古煜分析出什么东西还能告诉他。

古煜一愣，血气方刚的年纪，几个关键词一出，脑子里不像费姝想的那样是什么严肃的东西，全是乱七八糟的污糟画面。

藤蔓、粘液。

尤其画面的主角还是费姝。

他一方面不高兴有东西摸了费姝，一方面又无法抑制地因为脑中的想象开始兴奋。

【看到古煜的表情，我知道，也许我们阅读过同一本参考资料】

【我有个朋友】

【我想象力不好，有没有好心人画出来，谢谢】

费姝拉了拉古煜的衣袖，不解：“你在听吗？”表情很奇怪。

古煜突然捉住费姝拉他的手，费姝被吓到微微缩起来，也只是更往古煜的怀里缩了些而已。

低沉沙哑的声音：“那个黏黏的东西，”跟着费姝用了幼稚而青涩的说法，“你之前就是在闻那个吗？”

费姝脸色爆红，有点社死。

如果他知道古煜刚刚有注意他，就绝对不会做这么丢人的事情了：“……嗯。”

古煜像是对这件事非常好奇，一直追问：“不会有什么奇怪的味道吧。”

像是担心费姝说谎骗他，古煜顺势举起捏着的那只柔软的手，放到自己鼻子上。

是变态吗！

费姝把自己的手往后抽，但那点小动静根本没有被放在眼里。

费姝试图让古煜放弃这个想法：“没有什么特别的味道！我闻了之后也没有什么特别的反应！”

柔若无骨的手被捉着，盖在高挺的鼻梁上，像是微凉的丝绸。

费姝被蹭得头皮发麻，无助得像只被强行摁住吸肚皮的幼猫。

古煜：“……有香味。”

费姝羞耻地闭着眼睛，简直已经有点自闭了：“……是右手。”

古煜一愣。

费姝耳朵红得快自燃了，眼睛也水盈盈的：“摸球的手……是右手。”

古煜才发现自己抓的是费姝的左手，沉默下算是给了个解释：“你是不是擦什么东西了。”

费姝拒绝回答这个问题。

打又打不过，自暴自弃一般，让古煜换了只手去嗅。

古煜表情还是一如既往的镇定，只是要忽略微微僵硬的身体和几次牵费姝右手都滑出去的动作。

残存的水液已经很少了，但那股香味去嗅仍然很浓郁，存在感极强，就混在费姝自己清淡暧-昧的香味里。

古煜的眉头慢慢皱起来，表情很严肃。

1938突然的提醒：【低头。】

费姝下意识照着它的话做了。

下一秒就知道了1938为什么突然给了提醒——古煜低头，几乎是有些凶狠地亲了下来。

作者有话要说：　　写着写着想吸猫了。

单独搞个暴君榜，不会没人明白我的意思吧。那个什么切成丝丝owo，有亲密接触的都是攻！

感谢在2021-09-06  23:42:26~2021-09-07  11:48:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：春啊  1个；

感谢投出地雷的小天使：52830750  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：譬如今日生  120瓶；也無風雨  55瓶；阿囧  40瓶；作者都是大猪蹄子、蓝家浅水湾  30瓶；28508647  24瓶；白水生、49958202  20瓶；殿下、叫啥来着、染生°、美人受的亲亲老公、十七、缄  10瓶；起个不重名的名字太难  7瓶；符清  5瓶；巴黎右岸、小黄  4瓶；青娩、白柳贴贴、韵兮、懒懒小羊毛、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274494"  chaptername="53、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
