    嗖！

    一道身影掠过。

    在血雾之中快速穿行。

    这个快速穿行的身影，就是江长空。

    越是接近北城门，虚空中弥漫着的血雾就越浓郁。

    踏踏踏踏——

    陡然，一阵诡异的脚步声传入江长空耳中，伴随着一股阴冷气息，他立即停下脚步，转身朝着后面望去。

    一位穿着破烂，浑身长满脓疮，手中拿着一个破碗的乞丐，一瘸一拐的朝着他走来。

    【乞讨鬼】

    等阶：二阶后期。

    介绍：本是以乞讨为生的乞丐，死后被人炼养成邪灵，行动本能为乞讨，一旦被它乞讨鬼盯上，它会缠着你，永远不会满足。

    一旦被乞讨鬼缠上，就会霉运缠身，诸事不顺，直到倾家荡产，最后被吞噬。

    江长空眼前，显示出这个破烂乞丐的信息。

    踏踏踏踏——

    这个乞讨鬼一瘸一拐的走到江长空身前，将手中的破碗伸到了江长空面前，轻轻地抖了抖，破碗中还有两个钢板，发出声响。

    乞讨鬼，一双灰白死寂的眼睛，直勾勾盯着江长空。

    江长空看着眼前的乞讨鬼，一股浓浓恶臭从对方身上散发出来。

    眼前的这个乞讨鬼，遵守着生前的一些行动本能行事，遇到人首先会乞讨，不会第一时间杀人，不过一旦被其缠上了，那注定会倾家荡产，家破人亡。

    这对于普通人来说，只会更加的绝望。

    明知道是乞讨鬼搞的鬼，但普通人根本奈何不得，只能在绝望中等死。

    眼下，这只乞讨鬼便是盯上了江长空。

    江长空抬起手臂，运行化铁掌，手掌瞬间变得一片赤红之色，如同烧红的烙铁般，散发着恐怖高温，一把抓住了乞讨鬼的头颅。

    “呜啊！”

    乞讨鬼立即发出凄惨的叫声。

    在恐怖的高温之下，阴邪煞气仿佛都被点燃了起来，‘嗤嗤’作响，冒着黑洞，它的脑袋如同冰雪般在快速消融。

    数息之间，乞讨鬼的脑袋就只剩下一半了。

    乞讨鬼拼命挣扎着，漆黑锋利的鬼爪在江长空身上疯狂抓着。

    但是江长空身上笼罩着一件刀枪不入的金色甲胄，任由乞讨鬼的鬼爪落在身上，对于江长空来说，就是挠痒痒一样。

    并且，乞讨鬼每一次攻击，都会产生一股同等力量的反震之力，连续攻击了十几下，不仅没有伤害到江长空，一双鬼爪反而被震得裂开，漆黑的指甲都被震断了。

    “给我死！”

    江长空手臂肌肉膨胀，青筋爆起，猛然发力。

    一股磅礴巨力爆发，直接是将乞讨鬼的脑袋捏爆，整个手掌上都溅满了黑血。

    嗤嗤嗤——

    江长空手掌如同烙铁，恐怖的高温很快就将黑血蒸发干净。

    紧接着，江长空在乞讨鬼身躯上接连拍了几下，乞讨鬼身躯在化铁掌恐怖的高温之下，快速消融，化为了一滩黑血。

    【你杀死了乞讨鬼，经验+700。】

    一道文字提示，在江长空眼前飘过。

    “继续前进。”

    江长空拍了拍手，转身准备前往北城门。

    但是一转身，他眼前忽然出现了一根上吊的绳子。

    这是一根麻绳，从天空上蔓延下来，然后直接是套上了江长空的脖子，不断勒紧，而且绳子还在往上提，要将江长空吊起来。

    江长空一手就抓住了麻绳，用力的往下拽。

    他抬头看向麻绳的上方，麻绳的另一端是一个身形枯瘦的书生，浑身青黑，双目怒睁，仿佛是要从眼框里瞪出来一般。

    并且，书生的舌头长长伸出，上面长满着一根根黑色尖刺，非常恐怖。

    这个书生手中，拿着一根麻绳。

    吊着江长空脖子的麻绳，就是书生手中的麻绳。

    【吊死鬼】

    等级：二阶巅峰。

    介绍：家境贫寒的书生，从未取得任何功名，家中年迈父母被活活饿死，妻离子散家破人亡，走投无路之下选择上吊自杀，一口怨气不散化为邪灵。

    “给我下来！”

    江长空暴喝一声，整个身躯都是膨胀了一圈，全身力量汇聚，数十万斤的力量爆发，直接是将吊死鬼从虚空中拽了下来。

    轰隆！

    江长空一把抓住吊死鬼的头颅，朝着地面狠狠砸去。

    地面震动，立即被砸出一个脑袋般大的坑。

    紧接着，江长空直接骑在坐在吊死鬼的身上，对着吊死鬼的脑门就是一阵乱拳招呼。

    砰砰砰砰——

    江长空双拳都是包裹金钟罩内气，金光灿灿，如同金色铁锤般疯狂砸出，每一拳砸出，吊死鬼身上的阴邪煞气就被轰散一成。

    十拳下去，吊死鬼身上的阴邪煞气全都被轰散。

    轰砰！

    吊死鬼身躯炸开，化为一滩黑血。

    【你杀死了吊死鬼，经验+1000。】

    江长空看到一道文字提示飘过，缓缓起身。

    呼哧！

    就在这时，江长空察觉到身后有着一道恐怖的阴风袭来。

    这股阴风袭来，他浑身上下肌肉瞬间绷紧，他感受到一股前所未有的威胁，瞬间将金钟罩铁布衫运行到了极致，金色甲胄覆盖全身。

    在运行金钟罩和铁布衫的同时，江长空转身，看也不看的就是一拳轰出。

    轰！轰！

    两道闷响发出，声音轰鸣，气浪爆炸。

    一道黑影攻击落在江长空身上，而江长空的拳头也是落在黑影上。

    江长空和黑影同时承受攻击，倒飞出去。

    咚得一声，江长空身躯狠狠砸在地上，在地上翻滚了十几圈才稳定下来，他缓缓从地上站起来，低头看向胸前，那里有着一个漆黑掌印。

    金钟罩内气所形成的金色甲胄，都是差点被破开。

    金钟罩从一百年修为提升到一百五十年修为，金钟罩内气所形成的金色甲胄厚度，也是从三毫米提升到了一厘米的程度，防御能力大幅度提升。

    但这漆黑掌印，也是差点就破开金色甲胄。

    “好浓郁的阴邪之气。”

    江长空运行金钟罩内气，朝着漆黑掌印涌去，但也是难以第一时间将漆黑掌印上所携带的阴邪煞气所驱逐掉。

    这说明，漆黑掌印上所携带的阴邪煞气品质并不弱于他的金钟罩内气，甚至有可能还要在他的金钟罩内气之上。

    江长空看向前方的黑影，那个黑影也是倒飞出了数米，刚刚稳住身形。

