    “既然剑有六把，那我便出价六万吧。”

    清亮的声音在潜龙堂内响起，让所有人都为之一愣。

    六万……金！

    这是个什么样的概念？

    昔日的韩国巨富翡翠虎整个人掏空了也就十来万金，这意味着出了这个价，就花费了翡翠虎一半的财产去购买那六柄宝剑。

    如果是翡翠虎自己的话，断然不会这么做的，因为这看起来并不是一桩很划算的生意。

    就连经常与钱财打交道的司徒万里也是满脸不敢置信，这一次没有任何的伪装成分，他瞠目结舌，“这……这位五号房间的客人，您说什么，劳烦您再说一遍。”

    他怀疑自己是不是因为刚才的惊吓，以及最近这些天压力太大，导致了幻听。

    “我说，出价六万金，听清了么？”

    声音平淡，仿佛在说一件不经意的家常小事。

    “听清了听清了！”

    司徒万里连忙回答着，虽然他知道这些隔间里边大致有哪些人，但是有的人自身便隐藏了身份，没有打过交道，他根本就不认识。

    随即，他高声说道：“六万金！还有人出价比这更高吗？”

    按照惯例，他还是询问出声。虽然他不觉得有人出的起并且愿意出这个价买下这六柄剑，但是今天在这里，所有的一切都有可能，报价的人可不一定会付钱。

    二号隔间中，男人身上穿着厚重的铁甲，眼角旁边有一颗黑痣，脸上遍布着皱纹，他冷哼一声，挥手重重地锤了一下桌案，对外面的动静极其不满。

    一旁的青年人则目光淡定，出声安抚他的情绪，“将军别着急，先看下去，反正最后的结果不会改变的。”

    闻言，这穿着铁甲的老男人才勉强咽下这口气，饮下一大口酒，冷冷说道：“一会儿我倒是要看看什么样的人物，出的起这么高的价！”

    见他怒火稍稍平息，暂时理智下来，青年人也只是笑了笑，没有多说什么，继续看着外面。

    在他们隔壁，韩歌看到这种状况，有些无奈地笑了笑，五号隔间，这就是有钱有势之人说话的口气吗？

    好拽，好嚣张，他好喜欢！

    随着周围一片寂静无声，等待了片刻的司徒万里明白不会有人竞价，也没有人出来搅局。

    他也不含糊，果断地敲定下来，“恭喜五号隔间的贵客，以六万金的价格获得这六柄稀世名剑！”

    大匣子被人拖了下去，随即展台之上换成了一盒长匣子，所有人神情一愣，那个盒子的外观长度，莫非……

    司徒万里没有让他们疑惑太久，立马进入正题，“如果说上一件宝物是天下男人想得到的珍宝，那接下来的这一件物品，恐怕就不是任何人都有资格拥有它了。”

    这让还在场的人一愣，他们想起来在展示六柄剑之前，司徒万里说不是所有人都出的起那个价，他们大多数人都不是很服气，因为能来到这里参与这个交易会，本身就说明了在座的各位都不简单。

    结果在那一轮交易结束之后，大多数然都不敢说话了，还有一小部分人已经溜之大吉，灰溜溜的逃离了这里。

    可现在司徒万里又这么一说，原本那种认为主持交易会的人嘴里只会夸大的想法，已经荡然无存，只有对那盒子里的物品打起的十二分好奇心。

    司徒万里轻轻揭开盖子，露出了里面漆黑如墨，平平如尺的……剑。

    潜龙堂中所有的的灯光似乎都被它的剑身吸收没有折射出半点光芒，为了防止众人看不清楚它的模样，司徒万里将其取出来，呈现在大家眼前。

    “大胆，你可知道它是什么！！”一声沉喝从某个隔间中传出，看似是问话，实则是在警告。

    此人用特殊的仿佛让自己的声音以一种不同寻常的方式扩散，让人无法寻找到他所在的位置。

    不过司徒万里丝毫不慌，既然这件事他敢做，也意味着他明白做了这件事会有什么样的后果。他也是见多识广，不会轻易被这说话还需要藏头露尾之人吓唬住。

    轻笑一声，“我当然知道这是什么，‘似剑非攻，墨眉无锋’，它便是每一任墨家巨子的信物，墨眉剑！”

    这话让所有人都心中一惊，不知道还好，一知道吓一跳，墨家巨子的信物，怎么会流落到交易会上来了？

    这墨家可不是什么没落了的门派，在当今时刻，没有人会忽视墨家这个庞然大物。纵然是七国的君王见了墨家巨子，也会客客气气地将其奉为坐上宾客。

    墨家以仁爱理念兼顾千万庶民，得了天下人之心，除此之外，他们手上的机关术更是立足之本。那种东西，可是足以影响一场大战的成败。

    所以至少是目前来看，没有人会无故去得罪墨家，给自己找麻烦。

    可是，这样一个大门派的掌门信物被人以这样的方式出卖给别人，无疑是在羞辱整个墨家。

    “既然你知道，那你知道你现在做的事情，意味着什么吗？”

    他司徒万里，在今天过后，要直面对上墨家这样一个庞然大物，而在墨家的眼中，他这一个小小的农家子弟，有几条命够他花的？

    所有人都这么想，但是司徒万里依旧不为所动，“我自然知道，只是阁下以这种方式说话，是想要成为第二个他吗？”

    司徒万里往身后一指，那个从刚到现在都一动不动被钉在墙上的面具杀手。

    “你好自为之！”

    面对司徒万里的反威胁，这个人沉默了半晌，才幽幽说了这么一句，显得……没什么气势。

    但事实就是事实，纵然你拿出了墨眉剑，但是又有谁愿意去买呢？想要拥有它，墨家第一个不同意啊！

    见他服软，司徒万里微微一笑，继续介绍着：“这给我墨眉之人说，想要买下它，需要证明自己拥有那个资格。”

    “怎么才能证明有资格？”有人问道。

    闻言，司徒万里干咳了一声，沉默了片刻，经过几秒钟的犹豫，他还是缓缓开口：

    “敢杀一国君王者，方有资格获得此剑。”

