    “讣告——”

    “我们沉痛哀悼，《精灵国度》战斗力排行榜第一名玩家盒饭先生，于20××年×月×日因病逝世。”

    “盒饭先生是《精灵国度》三百名首测玩家之一，自开服以来，一直都是《精灵国度》战斗力和个人影响力的记录保持者，在《精灵国度》的剧情推进中起到了不可替代的作用。”

    “为了寄托我们的哀思，根据盒饭先生生前遗愿，《精灵国度》官方委员会讨论决定，将在游戏中保留盒饭先生原游戏账号，并改为《精灵国度》纪念NPC。”

    “特此公告……”

    当玩家们像往常一样上线的时候，每一个的游戏界面都被这样一封系统消息刷屏了。

    曾经颇具未来感的系统框也变成了灰色，而世界频道中，一个又一个吊唁玩家盒饭的消息不断闪过。

    “盒饭去世了？！”

    还没有睡梦中迷糊过来的小咸喵瞬间清醒，她连忙打开了自己的好友列表，发现属于盒饭的名字已经再也找不到了。

    不仅如此，就连在游戏系统的排行榜里，那个常年占据首位的ID也消失不见……

    “发生了什么事？好端端的……怎么会去世了呢？不会是官方开的玩笑吧？！”

    小咸喵仍然觉得不敢相信，直到在天选之城中见到了神情悲痛的葫芦等人。

    “喵大佬，是真的……队长他……他真的去世了。”

    “我们刚刚已经在线下联系到队长的护工了，已经得到确切消息，队长真的去世了，遗体也已经于昨天火化……”

    葫芦忧伤的说道。

    小咸喵沉默了。

    “他……他是得了什么病？为什么一直不告诉我们？他的家人呢？”

    她忍不住追问道。

    “队长没有家人。”

    乐天派哽咽道：

    “我们直到队长去世的时候，才知道他在现实里的身份，他是一个退役的缉毒警，从小就是孤儿。”

    “他在一次任务中受了重伤，据医院说，死亡原因是伤势引起的各种并发症……”

    “不过，他最后的时间是快乐的，我们一直在游戏里陪着他，如果真的有来生，我想……队长一定是转生到了他喜欢的游戏世界里……”

    听了盒饭好友们的话，小咸喵的终于接受了这个难以相信的现实。

    去世了。

    盒饭竟然去世了！

    虽然仅仅是游戏中的朋友，但这却是她第一次有亲友永远地离开这个世界。

    一时间，强烈的哀伤涌上心头，与那位沉默寡言的“第一玩家”一起合作任务的一幕幕浮现在小咸喵的脑海中。

    过了许久，她才长叹一口气，拍了拍几人的肩膀：

    “节哀……”

    盒饭小队的成员神色黯然，轻轻点了点头。

    “我看系统消息……官方似乎建立了盒饭的纪念账号？在哪？”

    小咸喵又问道。

    “和夜莺在一起。”

    肖邦哀伤地说道。

    他擦了擦眼角,叹道：

    “队长的纪念账号已经在天选之城里了,他依旧保留了和我们一起的战斗数据,不过，不过……那已经是NPC了。”

    说到最后，他已然泣不成声。

    小咸喵的心中也很是难受。

    她轻轻一叹,说：

    “我们……去吊唁一下吧。”

    ……

    精灵之森，天选之城。

    今天的城市里,玩家们的身影似乎比往日要多了不少。

    而在城市的北区,一片精灵NPC集中居住的区域里,一个又一个装备华丽的玩家正探头探脑，朝着一座美丽的庄园里张望着。

    那座庄园,很多学过盗贼技能的猎人玩家并不陌生，是属于知名的NPC夜莺的。

    往日里，也会有不少新手玩家前来拜访,找对方学习开锁之类的技能,但今天,来到这里的玩家,大多都不是新人。

    他们向庄园里张望着，似乎在寻找着什么……

    李牧,德玛西亚，西红柿炒番茄，变形姬刚等知名大佬赫然在内,而很快，小咸喵也与葫芦等人一起,来到了这里。

    他们与李牧等人简单打了声招呼，气氛一时间有些压抑的沉默。

    直到片刻后,最前方的李牧才轻轻一叹：

    “听说……纪念账号是以失忆转生者的身份设定的，对于NPC们来说,盒饭是从天选者转生成为了真正的精灵。”

    “各位，一会儿看到盒饭，大家还是控制一下情绪，如果盒饭在天有灵，我想他也不想看到大家这么伤心……”

    乐天派抽了抽鼻子，点头道：

    “是的，队长很爱这个游戏，他曾经说过，他最大的愿望就是来生做一个精灵国度中的NPC，为此我们当初还嘲笑了他好久……”

    “不过，现在他终于如愿了……他终于成为了《精灵国度》中的NPC，终于实现了自己的心愿……”

    “哎……”

    前来吊唁的玩家们长长一叹。

    而就在这个时候，庄园的大门打开了。

    ……

    不知过了多久，盒饭从沉睡中醒来。

    映入眼帘的，不再是自己那座熟悉的别墅，而是换了另一座虽然同样熟悉，但他一直控制自己尽量减少来到这里的次数的房间。

    这里……是夜莺的小庄园。

    “盒饭……你终于醒了！”

    还不等盒饭意识恍惚过来，一个俏丽的身影就扑到了他的身上，那声音，带着欣喜，带着激动，带着一丝还未褪去的哭腔。

    那是夜莺。

    被对方扑到怀里，盒饭下意识就想要将对方推开。

    但下一刻，潮水一般的记忆涌来，他忽然停下了手中的动作。

    死亡……

    女神的祝福……

    记忆封印……

    转生……

    苏醒前在神国中经历的一幕幕浮现在心头，盒饭微微张了张嘴巴，眼睛骤然瞪大。

    视野中的系统已经消失不见，窗外的鸟鸣和散落进来的细碎阳光是如此真实而温暖，再加上怀中那娇小柔软的少女躯体，让他终于意识到，自己……竟然真的转生了。

    蓝星的记忆宛若蒙上了一层阴影，再也想不起丝毫，不过，保留着神国记忆的盒饭知道，那是他自己在最后做出的选择——

    封印蓝星记忆，以NPC盒饭的身份，重生赛格斯世界。

    这个世界，并不仅仅是游戏，夜莺也并不仅仅是数据，而自己，如今也成为了一位真正的精灵，一位失忆的转生者。

    他的确已经死了。

    但现在，他又重生了，以一位转生者的身份重生了，以一位NPC的身份重生了！

    他不再有任何心理负担，他可以永远在美丽的赛格斯世界生活，他可以成为一名真正的精灵了！

    赞美女神！

    现在……他是真心实意地想要为伟大的伊芙女神献上最虔诚的赞美了！

    想到这里，盒饭忍不住看向了扑到自己怀里，泪光晶莹的精灵少女。

    他的目光流露出前所未有的温柔。

    这一次，他没有再把对方推开，而是将夜莺揽入了怀中，将她轻轻抱起。

    他的声音，很是温柔：

    “别哭了……”

    “夜莺……我来了，从另一个世界来了。”

    “这一次，我不会离开了。”

    听到盒饭的话，夜莺的身体微微一颤。

    下一刻，她埋进了盒饭的怀中，大哭了起来。

    只不过，这一次的泪水，不再是伤心，而是喜悦。

    直到片刻之后，夜莺才从盒饭的怀里挣扎着站了起来，她的眼睛红红的，脸颊也红红的，就连尖尖的耳朵，也染上了一层醉人的红晕。

    看着她这幅可爱又迷人的模样，盒饭心中一荡。

    而这个时候，他才发现，自己身体的某个部位竟然已经不受控制地起了雄性生物都会出现的反应……

    尴尬……

    这一瞬，盒饭的脸色有些僵硬，身体也不由得僵直。

    “怎……怎么了？身体还不舒服吗？”

    夜莺担忧地问。

    在生命神使妖精之王菲妮尔冕下将盒饭送过来的时候，她已经知晓了发生在对方身上的事，只是……此时此刻看到盒饭忽然僵硬的表情，夜莺的心还是忍不住提了起来。

    “没……没什么……”

    盒饭摇了摇头。

    他神情古怪，一声长叹：

    “现在我确定，我是真的转生成为一名真正的精灵了。”

    夜莺：？

    一丝古怪的气氛开始在房间中蔓延，两个人都陷入了诡异的沉默。

    直到片刻，杂乱纷扰的声音从窗外传来，吸引了两人的注意力。

    盒饭望了过去，发现不知道何时起，庄园外聚集了大量的玩家。

    那里面，甚至有不少都是他的熟人。

    “这是……”

    盒饭愣了愣。

    “应该是来看你的……据说游戏系统里已经发布了公告，将你转生成为NPC的消息公示了出去。”

    夜莺说道。

    公告？

    公示？

    盒饭有些诧异。

    他看了看窗外，看了看那些朝着庄园这边张望的玩家们，不知道怎么的，他总觉得大家几乎都阴沉着脸，一副霜打了的哀伤模样。

    盒饭很快就想明白了为什么。

    按照妖精之王菲妮尔所说，他是以纪念账号的身份转生赛格斯世界的，从这个角度来说，对于玩家们讲，他真的已经死了，现在的他，只是一团“数据”。

    毕竟，玩家们是不知道赛格斯世界是一个真实的世界的。

    而想到这里，盒饭也想去见大家一面。

    菲妮尔并没有要求他保密赛格斯世界的真相，所以……如果可以的话，他也希望能够向大家解释一下自己的情况。

    毕竟，他也不想看到大家如此忧伤。

    但这又涉及另一个问题了，他已经死了，又没有了蓝星的记忆，知道赛格斯的真相似乎并没有什么，但如果其他玩家知道的话……会不会产生一些不可预料的后果呢？

    想到这里，盒饭又迟疑了。

    而就在这迟疑的过程中，他已经走出了庄园，来到了玩家们的面前。

    “来了！来了！”

    “真的是盒饭……”

    “没变！样子一点都没变！”

    “但已经是NPC了……”

    “是的，这是纪念账号。”

    “哎，没想到那么厉害的人就这样走了……”

    “是啊，太突然了……盒饭大佬一路走好……”

    “盒饭大佬一路平安……”

    “呜呜呜……愿天堂没有伤痛……”

    看着走到身前的盒饭，议论声和哀叹声在玩家之中起伏。

    盒饭：……

    妈的。

    好想打这群欠揍的家伙怎么办？

    他还没死呢！

    哦，不对……

    他已经死了。

    只不过又在赛格斯世界活了而已。

    深深吸了一口气，盒饭按捺下了心中的某些吐槽欲望。

    不知道是不是因为转生的缘故，他发现自己现在的内心戏似乎比以前多了不少……

    也或许是因为蓝星记忆被封印的缘故？唔……虽然想不起来蓝星上的事了，但他很确定，自己还是那个自己。

    想了想，盒饭决定先给队友们打个招呼。

    “各位，我……”

    他开口道。

    只是，他没说完，就被眼圈发红的葫芦打断了：

    “我知道的，队长，你现在已经转生成为NPC了，已经是真正的精灵了。”

    “呜呜呜……队长，你一定要照顾好自己……”

    我是无敌的哭的像个孩子。

    “队长，未来的路还很长，以后就好好和夜莺嫂子生活吧，我们有空的话，会来祭拜……不对，会来看望你的。”

    肖邦一把鼻涕一把泪地说道。

    盒饭：……

    刚刚你说了祭拜吧？！

    一定是说了祭拜吧？！

    他深呼吸了几口气，才平静下了内心。

    “我的确是死了，但是我转生了。”

    盒饭还是没忍住将心里的话说了出来。

    只不过，他预想中这句话对同伴们的冲击并没有出现，相反，葫芦等人得眼圈更红了。

    他们不住地点头，悲伤又强作笑容地说道：

    “明白的，我们明白的，队长你已经如愿以偿转生成为精灵了。”

    “恭喜你，队长……呜呜呜……”

    盒饭：……

    他总觉得，自己所说的意思，和对方理解的意思，或许不太一样……

    轻吐了一口气，盒饭咬牙道：

    “我真的是我！不仅仅是一个NPC！而是转生者！”

    “明白，我们都明白……您只是到了另一个世界，您永远是我们的队长！”

    “队长……哇……”

    乐天派没绷住，跑一边哭去了。

    盒饭：……

    他翻了个白眼，放弃了继续解释。

    太累了。

