    

    皇上被自己的亲儿子架着刀，经历了这个事情，皇上直接气得吐血了，然后一病不起的躺在床上。

    气若游丝，随时都有可能去了。

    四皇叔直接把持了整个朝政，他一直细心的朝着暗处，直觉告诉他，还有一股强大的势力就在京城！

    那个势力不容小觑，而且隐藏的很深很深。

    可是四皇叔每日小心翼翼的察觉着，小心谨慎的提防着，却不知那股势力已经自己消失了。

    每次，暗卫二没有等到木隶公开自己的皇子身份，光明正大的和四皇叔争权，本来的确是解散的命令。

    没错，他没有听错，这是解散。

    努力了十几年的事情，换来的两个字解散。

    关于他们十几年忙活的事情都化为烂灰埋在心里，从此他们的组织解散了，没有什么扶持谁上位，没有什么争权了。

    从今以后，木隶手下的所有人都是自由的，都是无主的，当然想重新选择谁当主人也是可以的，一切都散了。

    木隶手下的人所有人都震惊了，很多很多人都不解，但是他们找不到木隶。

    只有那几个亲近的人才能知道木隶在哪里。

    甚至很多手下连自己的主子是谁都不知道，他们永远都是在底下听从命令，听从别人送来的指令。

    书房内，暗卫二跪在地上：“主人，你真的要放弃吗？”

    木隶：“所有人都离开了，你也走吧。”

    暗卫二简直不敢相信：“主人，你是为了那个女人吗？主人，只要你站上了那个位置，想要什么样的女人不可以啊，这么多年的辛苦，难道都白费了吗？主人你甘心吗？”

    他不知道主人到底是怎么想的，但是他不甘心！他为主人不甘心。

    暗卫二最早跟在他身边的，主人曾经为了现在这一刻有多么的努力，受了多少伤，他都是看在眼里的。

    可是胜利就在眼前了，突然主人说解散，这样不等于他们十几年来的努力都是笑话吗？

    暗卫二：“主人，只要你站上的那个位置，钟小姐一定会来到你身边的，没有一个女人不爱权……”

    “闭嘴，别用你的无知来评论她。”木隶眼中闪过一丝杀意：“既然你不滚的话，那么别怪我无情了，二号，你做了什么事情，应该自己明白吧？”

    木隶的眼神让暗卫二瞬间如在这极寒之地一般，主人……果然已经知道了。

    木隶冷呵：“你以为你那么拙劣的谎言就可以骗过我吗？贾夫人突然动了胎气钟家人暂时不离开京城，这样充满漏洞的谎言，你觉得可以骗过我？”

    一切当初，暗卫二说的第一时间，他差点就信了。

    但是转眼一冷静，木隶知道，他在撒谎！

    但是暗卫二很早很早就跟着自己了，看在多年的情谊上，木隶没有揭他的谎言。

    并且顺着他的谎言，离开了城门口。

    因为他内心已经有了答案，他要跟着钟小术，但不是立刻马上，他还是要把接下来的事情全部布局好，才能离开。

    现在这几日，渐渐的将手上所有的人都解散了，木隶已经按捺不住这一颗想要去追她的心了。

    可是想去追，却越恐慌……

    他觉得是跟着她，但是他没有把自己的意思传达给她，那日她没有在城门口看见自己……

    再见面？她会不会真的把自己当做不认识的人了？

    会不会生自己的气，永远不理自己了？

    不，就算她生气了，假装不认识自己了，他木隶也不会放弃的。

    解散了所有的人，他不会被任何束缚，不会对任何事情有责任了。

    他木隶的余生只为自己而活。

    而他的全部就是她钟小术了。

    “叮咚，好感度969696【注明：作者有时候记不清好感度，自己去翻书又翻错了地方的好感度（眼神不好翻太前了），好感度会出错，在这里说声抱歉啊。】”

    暗卫二眼神躲闪着，主人全部知道了，主人真的全部知道了……

    但是他不后悔他的谎言，暗卫二说：“主人，我是害怕你被那个女子冲昏了头脑，主人，你现在变了，但是我一直替主人记着，主人你说过你会报复那些所有杀害你母亲的人，并且还会站上那个位子，那时候你说话的时候是如此坚定，为何你现在……”

    木隶：“你以为你很懂我吗？”

    的确，暗卫二说的那些是曾经他追求，但是人都是会变的。

    木隶很感谢钟小术改变了他自己，变得不像曾经一样追求那些东西了，瞬间感觉整个世界很轻松了。

    其实皇位权利什么的，他不是真心喜欢，不过是一种报复心理而已，想拿回自己的一切，并且站在高位打脸，曾经伤害自己的人。

    只是一种报复心理，并不是自己的追求，就算自己办到了又如何？不喜，内心不会愉快，并且会觉得孤寂。

    但是做到抛开一切，把手上的人全部解散了，木隶看见了另外一个片光明。

    那边很美好的景色，并且能让自己身心愉快，充满了向往，最主要是，他感觉很轻松了。

    自己人生的二十多年过得很累很黑暗，木隶不行以后还是如此。

    暗卫二彻底崩溃了：“主人，不，你一定不是主人，我认识的主人不是你这样的，妖女，那个钟小术就是一个妖女！”

    木隶瞬间眼神杀意浓浓：“找死！”

    他毫不留情的拔剑，一剑刺入了暗卫二的胸膛。

    说钟小术是妖女，呵，真以为跟在他身边几十年，你就可以如此妄言了吗？

    暗卫二沉重的倒在了地上。

    木隶拿着布擦拭着自己的剑，擦了一半，他将剑丢在了地上。

    他从今以后不再是杀手了，那么这剑，要来作甚？

    丢了，丢了这把剑，就丢了曾经的自己，以后的自己只为她而活。

    木隶对这里没有丝毫留恋，也不想带走任何一样东西，他大步的往外走了。

    他急着去追一个人。

    书房内，暗卫二还没有断气，他死死的睁着眼睛看着那把剑：“主人……”

    他难得吐出两个字，最后断气了，并且是死不瞑目。

