    夜映雪一个人深思了很久，表面上没有任何的情绪波动，可心里怎么想的谁也不清楚。

    这是北宫昕选择的道路，谁也没法阻止。

    一日清晨，人世间的某个小镇，来了一个穿着朴素的女子。

    听说这个女子是一个大户人家搬过来隐居，身份可尊贵了。

    镇子里有头有脸的人都送上了贺礼，希望能够跟这位犹如天仙似的女子打好关系。

    女子买了一些丫鬟侍女，打算在小镇上常住。

    女子十分心善，短短数月便得到镇子里的人们认可。

    这个女子便是夜映雪，每日清晨一定会前往江边吹吹风，美名其曰是为了享受生活。

    看着每天清晨忙碌的人们，夜映雪心里的那一份空缺有了一丝归属。

    江边，一个穿着蓑衣的年轻人正在捕鱼，与同伴欢声笑语，聊天打趣。

    望着年轻人，夜映雪的眼眶不禁湿润了。

    她不敢靠近，害怕失去了这份来之不易的温馨。

    能够在人海之中看一看他，夜映雪便已经知足了。

    正如北宫昕当年所想的一样，我不惧死亡，但我害怕自己死了以后，阿姐会承受当年我所吃过的苦头。

    如果可以的话，我只希望阿姐是一个普通人，而不是那高不可及的仙。

    你是阿姐，却不仅仅是阿姐。

    我没法释怀，也没法接受这一切。

    所以，我这辈子唯一祈求的一件事情，便是让柳长生斩断了我一生的记忆，重头来过。

    这样，我可以放下一切的活着，而阿姐也能够远远的看我一眼，这种结果对于我和阿姐都是极好。

    “婉儿，今天的鱼看起来不错，你去找那位公子买一些回来。”

    夜映雪对着身边的丫鬟说道。

    “好嘞，小姐。”

    丫鬟顺着夜映雪的目光，看向了正在捕鱼的北宫昕，点头道。

    我不与你相认，能够生活在一个小镇上面，时常站在远处看一看你脸上的灿烂笑容，便十分知足了。

    最近几个月，北宫昕总觉得自己那一颗原本空落落的心，像是被填满了一样。

    北宫昕很享受现在的生活，笑容也越来越多了。

    仙界，顾恒生一个人坐在无尽灵海的古亭之内，见证了整个仙界的复苏。

    无尽的深海之中，已经诞生出了一些生灵，沐浴于一清灵海之中，天生便拥有着极为可怕的力量，有翻江倒海之能。

    “他已经走到这一步了，不简单哪！”

    顾恒生的面前有一道旋涡虚影，里面投影出来的画面赫然就是苏灵尘。

    苏灵尘只差一步便可触及证道的壁垒，以凡人的身躯打破世间禁锢，登临大帝之位。

    到了那一刻，也就是苏灵尘真正蜕变的时候。

    转而间，顾恒生又拨开了迷雾，看见了北宫昕与夜映雪生活的小镇，自言自语：“都是可怜人。”

    如果没有夜映雪，也就没有创造出绝世神话的北宫昕。

    只能经历了千百般劫难和痛楚，才能够成为真正的强者。

    可北宫昕所经历的劫数和磨难，何止千百呢？

    顾恒生心念一动，又看到了自己麾下的一批老兄弟。

    他们曾是一个时代的天骄，后来毅然决然的选择跟着顾恒生，没有一丝后悔。

    为此，顾恒生许诺了他们一世的荣耀和辉煌，助他们一一证道。

    那几个证道失败的老兄弟，全都弥补了道心的缺失，要不了多久便可成为一世帝君。

    “以往的岁月时代，一个时代只能诞生一尊大帝。

    这一世，诸帝临世，汲取了无尽的大道本源。

    往后的时代想要出现一尊大帝，怕是难如登天了。”

    现在的时代确实辉煌，一位位大帝坐镇一方，威压诸天万界。

    可等到大道本源的法则力量被压榨尽了，不知需要多少年的岁月才能够恢复过来。

    时间对于顾恒生来说，显得有些微不足道了。

    顾恒生坐在古亭内，观云卷云舒，仿佛感知不到时间的流逝了。

    匆匆百年，如白驹过隙。

    这点儿时间对修士来说不值一提，可足以是凡俗生灵的一世了。

    百年的时间，那个宁静的小镇已经换了一批人，北宫昕依然以捕鱼为生，日子清净。

    镇里的人都猜测着北宫昕肯定是一位修士，据祖辈说北宫昕百年前便生活在这里了，脸上却没有留下一丝岁月的痕迹。

    镇里的人对北宫昕甚是敬畏，不敢靠近。

    “唉……”北宫昕没法像以前那样生活了，当年经常找他喝酒的老头早就已经化为了一抔黄土。

    原本按照北宫昕的打算是换一个僻静的地方重新开始生活，可北宫昕总觉得自己不是一个人，待在这个小镇上很是温馨，有一种温暖的感觉。

    石府，镇里的大户人家。

    据说石府的小姐也是一位来历不凡的大修士，百年时间都没有死去。

    府内的丫鬟换了几批了，可石府的小姐依旧年轻貌美。

    “小姐，今早下暴雨了，怕是没法吃到新鲜的鱼儿了。”

    府里的丫鬟站在夜映雪的身边，小声的禀报道。

    狂风骤雨，哗啦啦的雨水冲刷在小镇的每个角落，所有人都不敢出门，躲在家里避雨烤火。

    “没事。”

    夜映雪没有责怪下人。

    府里的丫鬟其实对自家小姐感到很奇怪，每天早上一定要喝一碗新鲜的鱼汤。

    一个时辰以后，石府的大门口来了一个人。

    此人冒着瓢泼大雨，一路小跑到了石府，怀里还紧紧的抱着一条肥美的鲤鱼。

    “原来是宁先生，这么大的雨你过来做什么？”

    石府的家丁认出了北宫昕，立刻上前将北宫昕拉到了屋檐下。

    即使站在屋檐下，那大雨还是飞溅了过来，让北宫昕全身都湿透了。

    只不过，北宫昕毫不在意这些，只是将怀里的鱼儿递给了家丁：“石家小姐既然昨日给了钱，今早咱肯定得将新鲜的鲤鱼送过来。”

    “这么大的雨，宁先生还特地跑到江边捕鱼吗，莫要着凉了。

    宁先生要是不着急的话，不如先进府躲一躲雨，喝一杯热茶。”

    石府的一位家丁好心好意的说道。

    北宫昕深深的注视了一眼石府，微微一笑：“不必了。”

    说完以后，北宫昕便顶着大雨的冲刷，朝着自己的竹屋跑了过去。

    家丁立刻抱着鲤鱼来到了厨房，将此事禀报给了夜映雪。

    “小姐，宁先生今天也将新鲜的鱼儿送过来了。”

    家丁擦了擦脸上的雨水，低头说道。

    “我知道了。”

    夜映雪脸上的表情依旧平淡，眼底则是闪过了一丝难言的情绪波动。

    这一场雨，足足下了半个月。

    一时间，整个镇子及周边都遭到了洪灾，波及到了许多的百姓。

    据传有大修士出手，平定了洪灾，这才没有造成人员伤亡，只是损失了一些财产罢了。

    半个月的暴风骤雨，北宫昕每一天清晨都会前往江边捕鱼，按时将鱼儿送到石府。

    可是，每当石府的家丁和管家想要邀请北宫昕进去坐一坐的时候，都遭到了北宫昕的拒绝。

    “真是一个奇怪的人。”

    天气转晴，小镇又恢复如初了，每个人都过着自己的日子。

    邻里乡亲偶尔会因为一些鸡毛蒜皮的小事争吵，可没过几天便会重归于好，生活的酸甜苦辣，应有尽有。

    今日，有一人凌驾诸天万界之上，身着白衣，脸上出现了各种复杂的神色。

    这个白衣男子就是苏灵尘，一手开辟了人族辉煌，将人族从深渊中带出来的存在。

    太古之初显现，以前被封存的岁月都有迹可循了。

    后世强者得知白衣仙便是人族始帝，使得人族可以真正崛起。

    经过诸帝的认同，刻写古籍之上，将白衣仙尊其为——人皇！人族的大帝，无数年以来诞生了很多。

    但是，人皇只有一位，不管以后变成什么样了，谁也不可撼动人皇的地位。

    即使是如今登临仙道的顾恒生，也没法取代人皇的丰功伟绩。

    “当真是一场大梦啊！”

    苏灵尘穿着一件白衣，站在云巅，足有十余日。

    世间的大修士都注意到了苏灵尘，十分的诧异。

    以他们的眼力，自然是分辨不出苏灵尘是何人。

    况且，直到现在也无人可知凡人修道之法是谁创造的。

    大帝层次的存在，也推演不出一丝的痕迹。

    轰——一条青光自苏灵尘的脚下显现而出，好似直至世界的尽头。

    这一条证道之路，与以往的截然不同，充满了一缕缕仙韵。

    “此人是谁？

    竟可证道！”

    当证道之路显化了出来，世上的强者可就没法淡定了，一个比一个惊讶和惶恐。

    人世间，唯有寥寥数人可以看破苏灵尘的真身。

    “天生圣人可证道，如今又能以凡人之躯登临绝巅。

    如你这样的人，不管生在什么时代都注定了不凡。”

    柳长生站在玉柳山的顶峰，负手而立。

    “你想要超脱大道之外吗？

    这一条路，可不好走。”

    小镇里，夜映雪仰望星空，低语道。

    “不愧是曾一手开创了人族辉煌的君皇，果然厉害。”

    浮生墓，正在为雪帝守墓的祝真天，缓缓抬头。

    

