    “明天就是和76人队的比赛，我倒是很期待。”库里笑道：“不知道大半年过去，秦是不是比上赛季更强了。”

    克莱提醒道：“我不知道和上赛季比起来秦变强了多少，不过夏天的时候我和他一起训练，能感觉到他每天都在进步。”

    库里挑眉，脸上多了几分凝重，随即又笑了起来：“没关系，现在咱们这边可不是只我一个，不还有你吗？”

    克莱也笑了起来。

    原本进入nba之前克莱还有些紧张和彷徨，不知道到了勇士队会是个什么情况，队友好不好相处，能不能受到教练的看重......

    不过来了之后他就放心下来了。

    蒙塔-艾利斯被交易走，球队重新洗牌，确立以库里为核心，而克莱在经历一段时间的相处之后，和库里的关系很不错。

    所以他不需要担心被队友排斥。

    至于另外一点，克莱也不需要担心。

    因为秦昊的提点，他早早的找到了自己的个人定位，就是个能防守的投射型3号位，也就是所谓的3D球员。

    一名新秀球员，除了秦昊、格里芬、沃尔、欧文这一类被当做球队未来核心来培养的之外，大多数要想在球队中有一个稳定的位置，就只能成为一名角色球员。

    而主教练需要的角色球员并不是什么都能干，因为你只是角色球员，还是个新秀，所以这种什么都能干的，多半也就什么都干不好。

    所谓驳杂不如专精，主教练其实更喜欢那种特点鲜明的角色球员，比如就擅长防守，或是就擅长组织，要么就干脆是个射手......

    总之，你得有一个鲜明的特点，这样教练才能有针对性的用你。

    小卡在76人队之所以远比布莱金斯、拉沃伊上场时间更多，除了秦昊的关照之外，他自身防守极为出色也有关系。

    布莱金斯和拉沃伊特点不够鲜明，到了场上发挥不出多少作用，而小卡至少防守是个强项，对阵开拓者队那一场就是一个明证——他在场上是能够发挥作用的，所以卢克教练才会用他。

    克莱也是一样。

    在秦昊的提点之下，他早早就有了个人定位，防守出色，兢兢业业，有出色的跑位和空切，还有一手精准的三分球。

    这让教练如何不喜欢？

    所以尽管才来到球队不久，只打了几场比赛，克莱已经基本上确立了首发位置，比他自己预想的都还要快。

    当然，这也是运气好，赶上蒙塔-艾利斯被交易，球队重新洗牌，既然扶持了擅长三分的库里，没道理不扶持同样擅长三分，还有着出色防守能力的克莱。

    ......

    下午。

    76人队终将登上大巴，赶赴勇士队主场。

    众人显得很疲惫，昨天晚上连夜飞来金州，今天就是比赛，就没休息好，所以大巴上很安静，都在闭目养神。

    半个小时之后，大巴来到勇士队主场，秦昊看了一眼球馆，心头也开始期待起来，又要和库里交手了。

    而且，这次还有克莱。

    与此同时，勇士队球员已经来到了更衣室，各自做着准备，库里和克莱在低声交谈着，而球馆外边，球迷们陆续到来，开始入场。

    晚上七点。

    比赛还未开始，观众席上则是人头攒动，一片嘈杂声中，76人队球员到来，引得观众席上嘘声一片。

    片刻之后，勇士队球员出场。

    理查德-杰弗森，内特-罗宾逊，多雷尔-怀特，大卫-李.......一个个球员陆续走出，库里和克莱也在当中。

    观众席上响起欢呼声，其中球迷呼喊最多的名字是大卫-李和库里，显然他们的人气比较高。

    看着勇士队球员，秦昊回想了一下，在他的记忆中：“我记得蒙塔-艾利斯好像是在这赛季中期才被交易的，现在却是常规赛之前就被交易了，难道又是因为我的原因？”他看向克莱，寻思是不是因为克莱和自己关系比较好的缘故。

    说起来，勇士队之所以早早送走艾利斯还真和秦昊有关，但却不是因为他和克莱的关系好。

    上赛季秦昊勇士的两次交手，秦昊和库里的三分对飚给人们留下了深刻的印象，而看到秦昊的成功，也坚定了库里的信念，他在场上越来越敢投，表现也是越来越好。

    两人之间的交手，秦昊收获颇丰，库里的收获也不小。

    眼看着库里越来越出色，且秦昊的崛起让勇士队管理层意识到三分球的杀伤力原来这么大，这才下定决心，常规赛还没开始就把艾利斯送走，将库里扶正......

    “秦。”克莱很开心，给了秦昊一个拥抱，“好久不见了。”

    “嗯。”秦昊拍拍克莱，“这次咱们可是作为对手，你是知道我的，等下可别怪我下手狠啊。”

    克莱哈哈大笑。

    库里也走了过来，和秦昊拥抱了一下，秦昊笑道：“大半年没交手了，等会儿比比三分球？”

    “比就比。”库里挑眉，这正合他心意。

    寒暄了一会儿之后各自分开，开始热身。

    临近七点半，比赛也即将开始。

    勇士队休息区，主教练马克-杰克逊道：“首先是防守，史蒂芬，你要小心，秦不好防。”说完，他看向其他人，“你们要注意帮史蒂芬协防。”秦昊的实力毋庸置疑，而库里并不擅长于防守，一对一很难防住秦昊。

    至于其他位置，杰克逊教练倒是并不担心：“至于进攻，按照战术来打，多打突分，拉开空间。”

    球员们纷纷点头。

    尽管阵容有了变化，艾利斯被交易，但球队的打法和上赛季没太大差异，现在内线支柱还是大卫-李，只是外线的库里、克莱都擅长三分球，和上赛季比起来三分线上的杀伤力更大。

    所以勇士队很需要空间，只有拉开空间，大卫-李才能更好的低位单打；只有拉开空间，库里和克莱才有更多地三分机会。

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练也做了一番布置。

    等卢克教练说完，秦昊招呼队友们，冲他们嘀咕了起来。

    卢克教练和哈里助教站在旁边听完，都不禁笑了起来，心说还是秦昊奸诈......哦不，是聪明。

