    “这些被关在【刑场】里面的大毒枭和罪犯，无一例外，全都是被自己手下背叛的人。”

    “【刑场】号称这个世界上最坚不可摧的监狱。”

    “只要你有钱，你可以把任何你想囚禁起来的人都囚禁在里面。”

    凯撒将他所得到的信息告诉现场的诸位，同时看向伊路谜，嘴角掀起一丝弧度，表示他也很有兴趣闯一闯这所谓的【刑场】。

    “埃里克、凯撒，你们两个。”

    “明天早上7点，跟我一起出发，前往可汗王国。”

    “金和普莱德，你们坐镇公司总部，巴拉德三位博士和海伦·斯图亚特博士的研究是重中之重，不能受到任何干扰和破坏。”

    伊路谜吩咐完毕，直接离开培训基地，他要去莱莉·盖茨所在的信息安全部。

    莱莉·盖茨，这位艾迪美合众国的妙龄金发少女，舍弃悠闲的学园生活，特意来到安布雷拉公司，为的就是追求能够超越伊克尚佩，甚至是超越整个世界的，那种高超的计算机技术。

    此时，信息安全部，阴暗的房间内。

    莱莉正神情兴奋地坐在电脑前，十指在键盘上的动作已经快到出现残影，她的瞳孔上映出各种代码和信息。

    而在她面前的墙壁上，足足挂有六十个电脑屏幕，每一个电脑屏幕上的信息都在快速变更着。

    “世界上最坚不可摧的监狱？”

    “不得不承认你们的监狱设计得很好，但是……”

    莱莉瞳孔映出大量滚动的代码，一个个漏洞被她钻入，一个个对她来说不算难题的难题被她攻克。

    所有的防御手段都形同虚设，莱莉长驱直入，直攻核心。

    “网络安全方面，简直一塌糊涂。”

    莱莉此时，正在攻克伊路谜他们接下来要前往的目标，就是这座代号【刑场】的监狱。

    自从来到安布雷拉公司之后，莱莉与伊克尚佩不断接触，在伊克尚佩的有心培养之下，她的计算机技术与之前相比，截然不同。

    现在的莱莉，有自信在十秒内将半年前的自己无声无息地解决。

    尤其在她开发出那种念能力之后。

    她自认为，自己在计算机科学领域，已经登峰造极了。

    “笃笃……”

    门外传来敲门声，莱莉没有任何反应，她的视线依然汇聚在面前的屏幕上，但在她的眼底闪过一道绿光。

    “咔嚓。”

    信息部的安全门自动打开，伊路谜的身影出现在门口。

    “莱莉。”

    伊路谜迈入房门，站到房间中央，对方依然没有任何反应。

    “boss，关于您的来意，我已经非常清楚了。”

    阴暗的房间内“啪”地一下明亮起来，站在中央的伊路谜眉头微皱，阴暗和明亮的突然转变，让他双眼有点不适。

    但更让他不适的是，此时对他说话的，不是莱莉本人，而是一面墙壁上的屏幕。

    伊路谜望着那面屏幕中的莱莉，对方的面部完全有大量0和1组成，宛如科幻电影中的智能AI，僵硬的电子音，冰冷的形象。

    “现在，就让我展示我的能力。”

    忽地，就在莱莉说话的瞬间，房间内除了莱莉正在操作的那台电脑，其余屏幕中的画面尽皆更换成莱莉的智能AI脸。

    “boss，您现在出门，看看外面的世界。”

    不仅如此，伊路谜怀中的手机也震动起来，莱莉的声音从他怀中响起，应该是从他手机内响起。

    伊路谜掏出手机，连手机屏幕上也是莱莉的AI脸。

    他相信莱莉的话，转身迈出房间，在公司大楼内部游荡。

    “咦？我的手机怎么响了？”

    “我的也是……”

    “奇怪了，是故障了？”

    “是病毒，电脑也中病毒了！”

    大楼内的办公人员面色焦急，却无可奈何。

    只要是伊路谜经过的地方，所有的电子设备都宛如中了病毒，手机失灵，电脑屏幕上出现一张由大量代码组成的脸。

    “我的能力是将自己的意识输入电脑世界中，从而控制各种电子设备。”

    僵硬的电子音从伊路谜怀中的手机内响起，而伊路谜所经过的地方，那些电子设备只失控了一瞬间，便恢复原状。

    “只要是互联网中存在的信息，我就能进行信息采集，调取数据。”

    “也能够将一切看到的东西进行数据化进行分析排查，只要是网络当中存在的信息，我就能瞬间得知。”

    “任何人，任何事物，在我的面前，都宛如被剥光衣物的动物，毫无隐藏。”

    “这一切，都归功于念能力这种奇特的能力，它宛如神话传说中的神灯，实现了我的愿望。”

    “让我如此轻易地就接触到了目前人类计算机科学技术的最前沿。”

    听到这里，正在渡步而行的伊路谜眉头轻挑，人类意识数据化，控制电子设备，这些能力怎么听着那么惊悚？

    这不就是念能力版的强人工智能吗？

    “真亏你能开发出这种能力，但如此强大的能力，限制也会很强。”

    伊路谜开口道，越是强大的能力，对于能力者的限制和束缚也越强，比如他的七宗罪。

    现在的他，伴随着一个个念兽的诞生，已经完全失去了愤怒、嫉妒、贪婪、傲慢、色/欲这五种情绪。

    “我的限制是，伴随着这个能力的日益强大，我的意识很可能会出现分裂。”

    “分裂的意识，会进入网络世界进行自我学习和成长。”

    “我的主意识则会保留，在一定程度上控制那些分裂的意识。”

    伊路谜脚步一顿，听到第一句的时候，他就已经浑身寒毛竖起，莱莉的话让他想起一些极其不好的内容。

    “你确定你的主意识能够控制分裂的意识？”

    但最后一句话，却让他安心不少，但内心依然隐藏着不安，不由问道。

    “不管如何分裂，我们终究是一体，就像多重人格一样。”

    “不同的是，我是人类，拥有人类的感情，也能够控制它们。”

    莱莉似乎猜测到伊路谜心中的顾虑和不安，实际上，这个领域内对于人工智能的发展也有着各种负面的看法，她能理解。

    所以，她对自己的能力会产生的后果做了各种预防，避免出现人们想象中的糟糕情况。

    “你确定能控制就好。”

    伊路谜心中依然存在着顾虑，但他也不会因此对莱莉做什么。莱莉的能力，对于他的发展，毫无疑问是最强助力。

    莱莉不再回答伊路谜，这代表她已经从伊路谜的手机里离开了。

    “如何？是不是被吓住了。”

    伊克尚佩的声音忽然从手机内响起，语气稍有调侃。

    “十八岁少女的思维，总能让人大吃一惊。”

    “念能力的开发，可以唯心，也可以根据自己所理解的相关知识进行开发。”

    “而莱莉·盖茨，这个女人完全将念能力的特性，发挥到了极致。”

    “可以想象，未来的世界，会围绕着她而旋转。”

    伊克尚佩·加藤恰，这个被人们称为生活在电脑世界中的人，此刻对于这名少女，给出无与伦比的赞美，和认可。

    “希望如此。”

    伊路谜心中稍有感慨，这些高端知识分子，给予他们念能力的修行方式，所开发出的能力，真是耸人听闻。

    他终于有些明白，为什么V5会封锁念能力的存在。

    普通人开发出的念能力，存在着各种漏洞和弱点、限制，稍加针对就能解决、破解。

    但如果是站在这个世界知识顶端的各种科学家习得了念能力，他们渊博的知识和丰富、大胆的想象相结合。

    伊路谜都不敢想象，这个世界会变成什么样子。

    猎人世界直接毁灭，或者，猎人世界的人类文明直接冲入宇宙也说不定。

    就算是暗黑大陆，在这种级别的文明下，不值一提。

    最重要的是，这个世界很有可能会完全变成实力为尊的世界，V5高层的权利将会被无情瓦解。

    念能力者难以控制，想必这也是V5封锁念能力的原因之一。

    最后，伊路谜找到阿尔文，得知了他的能力。

    【金融精英的博弈】，投掷一颗由念能力构成的骰子，能够预测吉凶。

    同时，赋予他相应强度的能力。

    这个能力的上限很高，但下限也很低，完全是遇强则强，遇弱则弱。

    当然，如果得到的能力太强，他很有可能会无法控制。

    第二天，早上七点。

    伊路谜和埃里克、凯撒三人乘坐一辆轿车前往斯格兰市机场，购买了前往可汗王国的机票。

    *

    *

    *

    时间：1983年，12月24日。

    地点：可汗王国沿海，沃尔丁市。

    沃尔丁作为可汗王国西北部的沿海城市，渔业资源丰富，产量居可汗王国首位，工业发展势头良好，特别是汽车产业发展迅速且初具规模。

    伊路谜和凯撒、埃里克三人从飞行船上下来，扫视了下四周，离开机场乘坐一辆出租车来到海边。

    “监狱现在的位置。”

    伊路谜耳背上贴着一个微型耳机，能随时与伊克尚佩和莱莉进行通话。

    “【刑场】正往沃尔丁市的海港航行，距离沃尔丁海岸还有五十一海里。”

    “你们只需要一路往西就可以遇到了。”

    凯撒闻言活动了一下脖子，笑道。

    “看来我们的运气比较好，正好碰到他们上岸进行补给。”

    “要不要就在这里等着？”

    伊路谜没有说话，只是从他脚下迸射出大量影子，无穷无尽的影子凝聚在一起，化作一只黑色巨鹰，站立在三人面前。

    “上来。”

    伊路谜身影一闪，已经出现在了巨鹰背部。

    埃里克和凯撒分别张了张嘴，神色震撼，被伊路谜出声提醒后，连忙跃上巨鹰背部。

    “轰！”

    两人还没站稳，巨鹰双翅猛然一振，原地一声震响，化作一道黑色流光冲向天际。

    “诶诶诶……要掉下去了！”

    埃里克和凯撒两人在巨鹰飞行的瞬间，身体差点跌落下去，还好被众多影子捆缚住，这才松了口气。

    “有点太夸张了吧，这个速度。”

    凯撒和埃里克两人趴在巨鹰背部，抓着上面的坚硬羽毛，脸色有些发白。

    他们还是第一次感受这种速度，就连作为间谍的凯撒，也只是见过军方的战斗机，但他从没体验过战斗机的速度。

    而平时的出行，他们最多也就是乘坐飞行船，飞行船的速度可想而知，怎么也不可能跟现在的速度相比较。

    一时之间，两人竟是有些心中发悚，被伊路谜这恐怖的飞行速度给惊吓到了。

    五十一海里的距离，伊路谜脚下巨鹰以七百公里的时速飞行，不足九分钟就到了。

    当然，这不是他的最快速度，他的全速是时速一千公里，亚音速。

    “发动你们的缠，别被这种程度的速度给影响到了。”

    伊路谜出声提醒道，凯撒和埃里克两人的脸正因高速产生的气流压力而不断变形，闻言立刻发动缠，体内的气从精孔涌出，覆盖在身上。

    “呼~”

    凯撒和埃里克顿时轻松许多，从巨鹰背部缓缓爬起。

    还好他们是念能力者，如果是普通人，根本无法抗住这种高速移动而产生的气流压力，最后窒息而死。

    “我们到了。”

    伊路谜忽然开口道。凯撒和埃里克连忙将视线转向下方，但在他们的眼里，他们下方的天空都被诸多云朵笼罩，根本看不清海面。

    而且现在的高度，就算看得到海面，他们也看不清下面有什么东西。

    “轰！”

    但还没等到他们提出疑问，巨鹰便再度振动双翼，身体宛如一柄利剑，直插大海。

    “抓稳！”

    凯撒和埃里克两人不得不牢牢抓住那些从巨鹰身上钻出的影子绳索，避免自己因站立不稳而飞出去。

    此时，代号为【刑场】的货船上，众多全副武装的警卫正手持突击步枪，在甲板上巡逻着。

    甲板上，有的警卫不定时地来回巡逻转圈，与其他警卫汇合相接。

    而有的警卫则直接站在原地，除了四下扫视之外，根本连脚都懒得动一下。这种警卫属于这里的老员工了，待得时间比较长，懒得走动。

    极少数的警卫会四处巡逻扫视，态度认真，他们是新来的警卫，只有新人才会工作一丝不苟。

