
　　真境某处，一片巨大的湖泊之中。

　　哗啦啦！！哗啦啦！！

　　整个湖泊之中的湖水仿佛被搅动了起来，以湖泊中心为原点，数十公里的湖泊形成了巨大的漩涡，仿佛有恐怖的力量在湖泊底部翻江倒海。

　　湖泊就像是震荡的木桶一般，不停的有大量湖水被震荡而出，水花漫天飘荡。

　　呼呼呼！！

　　忽然，湖中心水面炸裂，一道体型上百米的巨大仿真之影浑身残缺，被两道数米高的身影生生甩出了水面。

　　失去了气息的仿真之影巨大的身躯迅速崩解，化为黑烟消失得无影无踪，水面之上，只剩下了几道五颜六色的光团。

　　这是特殊体被击败之后遗留下来的物品奖励。

　　因为是合力击杀，所以贡献方都有资格获取物品。

　　“你获得的积分多少？”

　　其中一道身影，身穿黑色长袍，类人型的头颅之上，有着一道十字形的烙印。

　　天选联盟三大顶级天才之一，出身黑印文明的巴雷·圣痕。

　　“三千三百，你呢？”

　　另外一道身影十分高大，身高至少有四米以上的类人型生命，背后生长着十二对羽翼，身体悬浮在半空之中，仿若天使一般。

　　只不过，他的面容并没有天使的美丽，反而显得无比诡异恐怖。

　　十二对如同棱镜晶体般的眼睛，没有嘴巴，头顶有一根晶体般的尖角，身体上密布着一块块晶体般的凸起物，能够让密集恐惧症患者当场去世。

　　此人，是天选联盟之中，总榜排行第十三位，圣裔文明的天才人物，安洛克·菲勒。

　　这两人，如今组成了双人小队，以防止周元觉的突袭。

　　“四千二。”

　　巴雷·圣痕说道。

　　合力击杀仿生之影时，真符会根据各自的伤害贡献分配积分数量，很显然，在这一次的击杀中，巴雷·圣痕的杀伤贡献在安洛克·菲勒之上。

　　掉落的战利品光团有三件，但是，两人却无法完全按照击杀贡献来分配。

　　“老规矩，我先拿两件，多余的积分贡献到时候按照物品价值给你补齐。”

　　沉默了一下，巴雷·圣痕说道。

　　安洛克·菲勒点了点头，虽然没反对，但脸色也不太好看。

　　这种分配方式，实在是太麻烦了，而且，似乎时时刻刻在提醒自己低人一等。

　　身为天才人物，如何能够持续忍受这种待遇，如果有可能，他们一定会各自行动。

　　但如今，周元觉的威胁如芒在背，使他们不得不做出这样的决定。

　　一切的根源，都来自于周元觉。

　　两人各自收起了战利品。

　　“这个周元觉，真有这么强？我们什么人物，居然被逼到这种下场，真是有辱颜面，这种事情以后若是传出去了，我们还如何自处？”

　　安洛克·菲勒皱着眉头说道，虽然那个家伙的表现神乎其技，但他从来没有正面遇到过周元觉，甚至没有真正目睹过周元觉的战斗，所以他并不信邪，认为自己有可能能够与周元觉相抗衡。

　　极度自信，这也是大部分天才人物的通病。

　　“实力还是有的，不过，他最大的特点就是会跑，能藏，如果不是他的隐蔽能力，不可能会有这样的局面，我们的窘境，并不是他的正面战有多强造成的，相信总榜前五的实力，就能够战胜他，他的最好战绩也不过是战胜了一个总榜第十一而已，如今的我也能很轻易的做到。”

　　“忍耐一段时间吧，等到了最终圈层，剩余的所有适格者位置，每隔半小时就会由真符进行定位的播报，到了那个时候，他的隐藏能力失效，那就会是他的死期。”

　　巴雷·圣痕淡淡的说道。

　　世人都被周元觉的战绩所迷惑，但他却能够清醒的看到，周元觉的最好战绩，也不过是一定时间内击败了一个总榜第十一而已。

　　如果不是为了保证万无一失，出现意外，他也不会选择和人合作。

　　毕竟这一路上，出了太多的意外，所以要做出一些保守的选择。

　　但实际上，他的内心深处，还是认为，即便是一对一的战斗，他也大概率不会输给周元觉。

　　“走吧，去寻找下一个目标，两个人一起行动，终究是效率低了点。”23sk.Com

　　“三天之后，最终圈层就要开启了，我们不需要忍耐太久······”

　　巴雷·圣痕淡淡的说道。

　　然而，他的话还没有说完，意志波动就停止了。

　　因为，他清楚的看到，一道身影，正脚踏水面，缓缓的向他们两人走来。

　　没有任何的气息泄露，没有任何存在之感，以至于他们敏锐的知觉都下意识的忽略了对方的存在。

　　说曹操曹操到。

　　“周元觉·······”

　　巴雷·圣痕的双眼猛然眯起，而另一边，安洛克·菲勒也转过了脑袋，朝巴雷所看的方向看去，眼中露出了一丝诧异的神色。

　　“他，找上了我们？我们两个人？”

　　安洛克诧异的说道，似乎不敢相信自己的眼睛。

　　他虽然排行总榜第十三，但综合实力，至少是总榜前七的存在。

　　而巴雷·圣痕，作为天选联盟的三大天才之一，更是能够比肩总榜前五，甚至是总榜前三的存在！

　　这样的组合，恐怕就算是冰稚月和格列芬，也会感觉到棘手，而周元觉却敢如此堂而皇之的现身，甚至连偷袭和突击都不使用？！

　　他认为自己，有同时战胜我们两人的把握？！

　　“不管他出于什么原因，我们要做的，就只有一件事。”

　　“那就是让他明白代价。”

　　巴雷·圣痕沉声说道，他眉心的那枚十字印记如同撕裂开了一般，流淌出了金色液体。

　　碰碰！！

　　他黑色长袍下的身躯猛然膨胀，不断拔高，最终达到了十米左右的恐怖高度。

　　出身黑印符文文明的他，此时却肌肉块垒，周身爬满了符文纹身，强悍的力量凝聚成的符文锁链如同飘带一般缠绕着他的身躯，让他神似东华古代传说中的蛮荒战神，充满了神秘与宏大的气息。

　　符文文明之中的搏杀者，将所有符文力量倾注于自身躯体，以近身搏杀为主的强大职业。

　　伏魔师，巴雷·圣痕！！

　　而另一边，安洛克身周无数枚结晶凸起之中，不停有光芒闪烁，就像是一面面棱镜，将光反复折射、聚能，最终产生可怕的效果。

　　出身圣裔文明，光棱天使，安洛克·菲勒！！

　　在见到周元觉的一瞬间，两人便毫不吝啬的施展出了自身的最强形态！

　　“巴雷·圣痕，安洛克·菲勒。”

　　“不知道你们两人，现在能否接得住我三招？”

　　周元觉嘴角露出了一丝轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十五章 堂皇现身免费阅读。https://www.23sk.com 