 秦命仔细检查了两个兄妹的伤势情况。可能是长时间逃亡的缘故，两人的潜力都透支的厉害，精气神都受到严重损伤。尤其是那男人的双腿，骨头都全是裂缝，肌肉肿胀的发紫，竟然还能连续狂奔，这得需要多么强大的毅力和信念，换成其他人，轻微一动都会痛的浑身僵硬。

    “认识他们吗？”秦命拿出些珍贵的宝药喂给这对昏迷的兄妹。“

    没印象。”玉婵摇头，苍玄天庭绵延数万公里，超过八成的地方都是森林山脉和荒漠河泽，人族里面的生存范围非常分散，很多都是盘踞在某些深山老林里面。尽管天翼族常年游走在天庭各处，多数时候也是在苍玄天庭，可是对这里的了解远没有其他天庭那么深。 

    “黄泉圣经倒是听说过，有些地方称为万灵毒经，是用来修炼毒术的，据说传承非常久远了，可是流传到现在的只是些残卷，还是零零散散的部分。虽然威力巨大，可是因为有各种残缺，所以修炼过程中伴随着巨大的危险，稍有不慎就会被剧毒反噬。”玉婵听说过，却了解的并不是太透彻。

    秦命没有多想，救人只是顺手而已，举手之劳。“看这两人挺可怜的，送回秘境吧。”“

    救人可以，但送回秘境恐怕不行。我们搞不清楚他们的身份来历，但圣巫教绝不简单，巫术诡秘复杂，万一被循着追过来呢？秘境对我们现在来说是唯一的藏身地，里面里人还都在修养恢复。”“

    那就算了，等他们醒了，我们就离开。”一

    个时辰后，两个兄妹的身体都相继动了动，由于伤势太重了，意识刚刚有所恢复，就被浑身里里外外的剧痛生生的疼醒了。

    “凌萱……”哥哥刚刚睁眼就焦急的呼喊，声音沙哑干涩，看到静静躺在身边的妹妹后才松了口气，忍着浑身剧痛挪了过去，颤微微地握住她的手。女

    孩也被疼醒了，她看起来很纤弱，却非常坚强，眉宇间聚着几分英气，她咬着牙没有发出痛吟，可消瘦的娇躯却不受控制的微微抖动。“

    不用紧张，你们已经安全了。”秦命试图跟他们交流。这

    一男一女竟然立刻紧张起来，挣扎着依偎在一起，眼神里全是抵触和警惕。“

    我不过去。”秦命停在原地，抬了抬手，表示自己没有恶意。“你们叫什么名字？”男

    人和女孩都没有回答，冷漠地打量着他，也看着旁边的白虎和玉婵。男人还不着痕迹的试了试自己身体，检查看看还能不能逃走。

    “你们伤的很严，不要乱动。”秦命拿出玉瓶，扔到了他们脚下。

    可是两人竟然碰都没碰，连目光都没去理玉瓶，而是用饱含警惕的目光看着他们，伤痕累累的身体时刻保持着紧绷。秦

    命跟玉婵面交换眼神，这两兄妹怎么回事，是逃了时间久了形成习惯了，还是真把他们当坏人了。“

    我们没有恶意，只是碰巧经过……”秦命本来还想多聊两句，可看他们的样子，想了想也就算了。他跟玉婵轻微点头，再多留一个时辰，等他们能站起来走了，再离开也不迟。如果把他们单独留在这里，用不了多久就被野兽给‘享用’了。他

    们不再说话了，那对兄妹也不再多说，哥哥稍微往前挪了挪，挡在了妹妹身前，两人就那么定定的看着，眼神警惕，也很冷。秦

    命又拿出了些灵果，用灵力推着放到他们面前，可还是没有引起丝毫的注意，他们像是两个石雕一般，瘫在那里一动不动，但可以看得出来两个人在偷偷的调养伤势。

    半个时辰后，一股凶煞气息突然从深林深处弥漫过来，引起白虎的警惕。那是一股很浓烈的黑云，在密林深山里飘荡，黑暗、冰冷，混着死亡的杀气，黑云所过之处，阴暗无光，万物冰封，结上了厚厚的黑色冰凌。大量灵妖仓皇逃窜，稍微不及时就变成冰雕，从肉身到灵魂都被冰封。那

    股黑云非常庞大，绵延数千米，笼罩之处一片死寂，其他地方却是迅速混乱，猛兽奔逃，灵禽飞天，像是出现了大灾。白

    虎警惕着那片黑云，浑身沸腾起浓烈的白光，澎湃汹涌，杀伐之气浩大。

    黑云停在了他们千米之外，里面竟然盘踞着一条黑色巨蟒，头颅就有房屋那么大，粗壮的身躯一直延伸到黑云深处，庞大无比，腥红的眼睛非常冰冷，几乎看不到任何情感。

    “小家伙儿，退回去！”秦命警告着黑蟒，他和玉婵都是天武境一重天，白虎更是天武二重天，还真不怕寻常猛兽，只是看着看着，总觉着那条巨蟒有些怪异。

    突然，秦命、玉婵，以及白虎，都面色微变，几乎同时间暴起腾空，就在这刹那间，他们脚下的大地轰隆崩裂，尘土飞扬，如火山喷发一般怒卷长空，巨石冲天，混乱而惊人，一头可怕的怪物张开血盆大口，冲出了地面。它像极了一头蠕虫，只是体型巨大的夸张，大嘴张开足有上百米之巨，里面密密麻麻无数的尖牙，层层缠绕，无以计数。它浑身流淌着粘液，还闪烁着奇异的符文，庞巨身躯剧烈蠕动着腾空，要把秦命他们全吞了。

    与此同时，远处的巨蟒猛地消失，撞进了地层深处。

    直到这时候，秦命他们才发现问题，那根本就不是什么巨蟒，而是这条蠕虫的尾巴，为的是吸引注意力。“

    吼！！”白虎怒吼，吼啸惊天，声动河山，声波滚滚如怒潮，刹那间从天而降，铺天盖地的淹没了蠕虫。虎啸之威，传承之力，不仅蕴含着恐怖的摧毁力，更弥漫滔天杀威。这

    条古老而巨大的蠕虫已经圣武巅峰，能达到这种境界，不知道活了多久，吞了多少强者。可是，在白虎怒啸之下，腾空而起五百多米的身躯刹那间崩碎，像是无数巨山从天而降，连绵不绝的轰砸，直接把它碾成碎片，粘液碎肉像是下雨般洒落。不

    过，蠕虫并没有被毁灭，留在地层里的半截身体竟然嗖的下消失了，以最快的速度仓皇逃离，无影无踪。白

    虎愤怒，要冲进地层追捕。小小蠕虫，竟敢在它面前放肆，还敢吞它，简直是大不敬！秦

    命赶紧拦住白虎，没必要跟这小虫子计较，可是当他关心的要看看那兄妹怎么样的时候，两个人竟然没了！！“

    他们跑了。”玉婵哭笑不得，难得发一会善心，竟然毫不领情。“

    跑了？”秦命神识扫过山林，还真发现了那两个兄妹，正相互搀扶着头也不回的奔跑。

    “刚刚蠕虫刚出现，他们趁乱就走了。嗯……你扔过去的宝药和灵果也顺走了。”

    秦命无语，耸耸肩，没怎么当回事。反正救人不是图回报，只是因为刚出秘境就发现这么档子事，有点看不过去。既然人家不领情，也无所谓了。 