        “小七就算成了妖王，恐怕依然还是无法魅惑蛇皇哥哥你”梦琪嘟着嘴，一副很遗憾的样子。

    “你很想魅惑我？”涂小安看着她。

    梦琪忙道：“没，没，我大姐说了，不准让我对蛇皇大人你动幻术的”

    因为根本行不通。

    “你们狐狸洞，有几位来到B城啊”涂小安好奇的问。

    “都来了”

    “什么都来了？”

    涂小安微微吃惊，狐狸洞七大狐王，这阵仗可真大啊，但梦琪随后解释道：“姐姐们并不是都在B城，我们七姐妹说好了，一人选择一座城市，另外大姐也说了，让我们尽量帮人类，争取能积点功德，收信徒”

    在普通俗人的眼中，妖是邪恶的，妖的喜好就是通过食人来快速提升修为。

    但这其实是下策，人类官方的修武者，皆是斩妖除魔者。

    你在别人的地盘胡作非为，那么风险是非常的大。

    运气好抓到被关在妖精监狱，运气不好，直接就斩杀了。

    况且妖想提升修为，也不单单就食人而已。

    最正确的办法就是吸收信徒信奉你，得信仰之力。

    这属于正道，正妖，也可以说是正仙。

    虽然修炼速度上会慢一点，但如果能被百姓建寺庙长期供奉，终日香火缭绕，信徒繁多后，那么对长远来说，绝对是最佳的选择。

    曾经的五大仙，就是在这方便做的最好的典型。

    后来都成为深山妖王了。

    连圣人，神灵，都需要普通百姓的信仰，别说妖了。

    当你信徒多了，你的档次也就上去了，那就不是妖，而是仙，而是图腾。

    其实狐狸一脉收信徒有先天优势，古来就有狐仙之称，各种狐狸神话流传于世。

    狐狸若是想在人类发展信徒，可谓轻车熟路。

    “你们大姐不愧是狐仙王，思想觉悟就是高啊”涂小安欣慰的点头，狐狸洞七大狐狸全部出动，选择七个不同城市落脚。

    这是要将狐仙发扬光大啊，让人类社会遍布狐狸的信徒。

    也充分的贯彻了人妖平和的宗旨。

    如今正是人类危急存亡之时，不断有新的战争遗迹出世，各种异兽层出不穷，妖在这个时候对普通百姓施以援手，简直就是雪中送炭。

    发展信徒简直事半功倍。

    很多修炼的妖，都想拥有属于自己的寺庙，高高在上，被人类香火供奉。

    忽然，涂小安想起了那只大黑鸟，它就很想拥有自己的寺庙，只是现代人对乌鸦的定义很负面。

    让它的工作很难展开。

    死乌鸦，到底死那里去了。

    这都快两年了。

    涂小安微微的神游一下，看着梦琪：“你们大姐狐仙王现在也在人类城市？”

    “对啊，我们大姐还很挂念蛇皇哥哥呢，之前还说，不知道能不能在人类地界遇见你，没想到小七的命好，蛇皇哥哥先被我遇见了”

    说着梦琪美眸忽闪忽闪，好像这个事情可以拿到狐狸洞吹一辈子的牛。

    “是吗，狐仙王居然这样说”涂小安有点吃惊，他其实对这个妖灵山脉第一美女也是非常的好感。

    她是一个非常聪明，非常深不可测的狐娘们。

    有远见。

    当初两大深山妖王组团十二大种族进攻蛇山，狐仙王却能不掺和，非常的有远见。

    现在妖灵山脉除了蛇族，就是狐狸一脉最强势了。

    有远见，才能活的久，活的长远。

    “蛇皇哥哥，你都不知道，我大姐对你一向赞不绝口，说你比柳妖王可要厉害的多，将来肯定能成为四阶圣灵的”梦琪不断的给涂小安打糖衣炮弹。

    说的涂小安都有点小羞涩，那可是狐仙王啊。

    那女人...涂小安忽然一想，貌似他在人妖恋这条道路上乐不思蜀，从来没想过找个妖？

    若是找妖，无疑是狐仙王最配的上他的身份。

    只是...！

    够了够了，两个足够。

    一条蛇，太贪心不好，还想人妖通杀啊。

    “蛇皇哥哥，你是不是也对我们家大姐有兴趣啊，小七可以帮你的哦，到时候小七可以做陪嫁丫鬟，暖床的那种”

    咳咳..噗...！

    涂小安刚喝一口茶，就被惊的喷出来，怔怔的看着冲他眼含秋波的梦琪。

    不愧是狐狸一族，多开放的思想啊。

    哪有自愿当陪嫁丫鬟的，还说的那么煞有其事，那么憧憬。

    涂小安有点受不了这只美狐的热情，连忙转移话题：“你大姐现在在那座人类城市啊”

    “嗯？好像是A城，又好像是T城，忘记了，大姐神出鬼没的”

    梦琪拖着腮帮说。

    涂小安到真有点期待能在人类社会跟妖灵山脉第一美女来个邂逅。

    不过貌似，并不容易，梦琪说的城市，涂小安都没要去的概念。

    “蛇皇哥哥，你来B城是不是冲着那个世界树遗迹来的”

    涂小安点头：“没错，据说B城现在出了一个鬼魔，你了解多少”

    所谓的鬼魔，只是普通百姓所指。

    因为现在连人类官方都不知道那是一头什么样可怕的凶兽。

    它神龙见首不见尾，隐与无形，杀人无形，宛若一阵鬼风拂过。

    “小七也不清楚，人类口中的鬼魔很狡猾，好像可以控人心智，它每次作案都是去人多的地方，收割生命，比我们妖残忍多了”

    梦琪又道：“我大姐还特别嘱咐我，让我别碰这个事情，她说我的修为不够，搞不定，只让小七做点力所能及的事情”

    力所能及？

    就是堂堂妖王开一个棺材铺，纸扎店？

    这是不是太屈才了。

    梦琪见涂小安笑着看着她，立刻嘟嘴，解释：“蛇皇哥哥，你可不要小看了棺材铺，因为来的家人都死了人，可以从中知道很多隐晦的事情”

    “最近不算，都是因为那个鬼魔作乱，可在之前，小七可忙了，有些人的家人是坏人害死，或许有什么别的冤屈，或许被什么妖精缠上，小七了解后就托梦过去，告诉他们，我七狐可以帮他们解决，然后解决了，他们就成为小七我的信徒了”

    呃...那不是妖精管理局的工作吗？

    “不过那些都是小打小闹，也没什么意思”梦琪美眸一亮道：“蛇皇哥哥，你是办大事的人，不然带上小七，小七给你打杂，到时候你让我露个脸就好”

    无论是世界树遗迹，还是最近的鬼魔，都不是区区一个妖狐可以搞定。

    要知道世界树果实裂开的凶兽，基本上都是深山妖王的战斗力。

    这梦琪想收大量的信徒，就要干大事。

    无疑鬼魔是最好的选择。

    世界树遗迹都是后话，当务之急，是将这鬼魔找出来就地正法。

    还B城百姓一个安宁。

    若是有妖可以解决这件事情，别说一座寺庙，就算十座，一百座，B城百姓都心甘情愿。

    