
绿水铺以南，河岸附近，一块干燥的小高地。

一个军人背着步枪静静伫立在黑暗里，似乎抬起了手。

咔嗒——清脆微弱的金属声，怀表表壳轻快地跳起来，但是，什么都看不见，因为没有光，他却仍然习惯性地看了看，然后重新把怀表收起来。现在也许是一点了吧，要么就是一点半，他心里这样想。

不远处有锹镐声在响，听那声音既有挖掘也有填埋，那是九排的战士们在埋那些箱子，继续带着是累赘，下一步还不知道该怎么办，只好就近先埋了再说。

有奔跑的脚步声传来，“谁？”那是哨兵在问，“眼。”他是安排在绿水铺村口的暗哨，跑回来了，他回来说明有事。

“怎么了？”胡义还没看清过来的人影，已经开始问。

“绿水铺来了一队伪军，往山口去了。”

不用猜，这是援兵到了：“从哪个方向过来的？多少？”

“东南边，影影绰绰……估摸着一百多。”

“箱子快埋完了，你不用回去了，休息会准备出发。”

“是。”

不久后，锹镐声消失，马良的声音传来：“哥，完事了。”

“收拾收拾出发。”胡义朝马良那边命令。

黑暗中的罗富贵问：“胡老大，能不能稍微歇会，我这腰酸呢。”

“不能。”

“现在咱们去哪？”马良又问。

“河口营。”

“啊？”

“抓紧时间，现在就走！三班前，二班后。”

卸下了负担的九排战士们开始衔着小跑起来，渐渐排成了一溜，直奔东南方向跑进漆黑。队伍中有个人嘀咕道：“不带这样的！老子刚喘口气你又来？”

随后是小红缨的回答：“狐狸让我找你，废什么话！你蹲下点啊，要不我怎么往上爬？”

“姥姥的……”

胡义最后往山口方向看了看，然后拽了拽肩头的步枪背带，转身融入黑暗中的队伍。

河口营有伪军三个连，打落叶村，一个连增援，现在绿水铺又到了一个连，理论上河口营里还有一个连，但胡义不这么想。距离堎头村的战斗到现在并没有楸久，伪军当时损失不小，它可能补充这么快么？就算补了，它来得及训练么？眼下九排既然回不去了，闲着也是闲着，不管怎样，去看看就知道了。

……

虽然伪军是鬼子的爪牙助臂，但是伪军的军费开支和各种补给鬼子是不管的，千万不要以为他们是鬼子养的，鬼子拼命往他们国内搜刮还不及，哪会这么高尚善良，伪军的一切都是来自伪政府支持。说白了，他们还是中国人自己供养着的，吃着百姓交的粮，花着百姓集的饷，屠杀着抗争的国人，反而讨着鬼子的好。这个逻辑很讽刺，看似无法成立，偏偏就是这样。更不可思议的是，居然有人还为其美名曰：曲线救国，忍辱待机。

河口营，不是村庄，只是个伪军兵站。有操场一片，有平房几排，铁丝网是舍不得用的，所以四周用尖木桩竖成木墙，四角立了四座简易木台瞭望，一侧临河，另一侧是大门，说是大门，其实只是个木墙断开的一块宽阔缺口，其间横放了拒马，站俩卫兵是为门，如此简单。毕竟这附近方圆都是皇军主场，哪个敢来？活腻了吗？

大门口一边点着个火把，燃烧得滋滋啦啦响，拒马后，两个伪军背着枪闲散地来回晃。借着那盏火把的延伸光线，灌木后的胡义终于勉强看清了表盘上的时间，凌晨两点半，判断增援出去的伪军要返回该是一个小时后的事，于是悄悄向后缩进黑暗中。

黑暗里绕了营地外围侦查一圈的马良悄悄来到胡义身后，低声报告：“四角四个瞭望哨，加上大门口这俩，是六个。期间我听到木墙里边好像还有两队人绕墙巡逻，估计那是一个班分了两波，总数十个左右。外面能了解的情况只有这么多。”

旁边的刘坚强听完了马良说的情况，插言道：“木墙不算高，攀得过去，瞭望哨是固定的，这么黑的天，两哨之间的空档够大了，不出大动静就没事。”说到这里忽然问马良：“墙里边的巡逻队是一直在转么？”

?没等马良回答，胡义先替他说了：“是一直在转，马良出去这段时间，我一直在盯着大门口，看到他们数次经过了大门，打了火把。墙不低，上头有尖刺，动作还要轻，两个巡逻队的间隙有点短。”

“排长，已经知道的这才十几个，又不是鬼子，要不咱们就来明的，直接从大门打进去。”这次说话的是石成。

胡义没说话，石成的话虽然没什么技术含量，但是简单直接，唯一的问题就是不知道营地里面到底还有多少敌人，这有可能导致意外伤亡。虽然有信心推进去，但是胡义还是想避免手下人伤亡，如果能先从里面悄悄摸一下最稳妥。

看到胡义在沉默，马良刘坚强和石成知道排长很快要给出部署了，他即将定夺。

此时，一向没什么兴趣参与这些事的罗富贵忽然说话了：“不就是里边那几个巡逻的么，我有办法让他们不巡逻，到时候指不定里边还有多少人也得一块跟着出来露脸呢！”

当场的几个人目光全转向了那只没皮没脸的熊，马良脱口道：“不吹你能死啊！能不能说点有用的？”

胡义淡淡道：“说。”语气却已经告诉罗富贵，如果你是扯淡我现在就踢死你！

……

静悄悄，黑漆漆，河口营大门外的夜幕里忽然隐约响起了清脆稚嫩的女童声。

“苦命的小丫丫，三岁没了家。哭到秋天落叶黄，哭到春天开红花，冬天落雪补花鞋，夏天迎风小辫扎。从白走到黑，从南走到北，一步一步量天涯，一年一年到长大……”

大门口的一个伪军忽然愣住，竖着耳朵仔细望远处听了听，突然问另一个：“你听见了么？”

另一个大概耳朵不太灵光，愣愣反问：“听见什么？”

“有个小孩唱童谣，你听啊！你仔细听听，就在前边！”

另一个伪军努力竖起耳朵，果然，隐隐约约，悠悠扬扬，好像是一个小女孩在诉衷肠。不禁道：“哎呀，还真是。这谁家熊孩子？”

对面的伪军当场满头黑线：“我说你……你是真没明白啊？”

“明白啥？”那位真没明白，这么回了一句，然后愣头愣脑朝大门前方的黑暗中喊：“喂！熊孩子，半夜三更你胡叨咕啥？啊？知不知道这什么地方？快点滚蛋！”

对面的伪军差点晕倒，惊慌道：“你你，你作死啊？”

这时，漆黑夜幕中忽然传出女孩的声音回答：“好人，我迷路了。”隔了一会，又开始重复着唱那首童谣：“苦命的小丫丫，三岁没了家……”

“唉呀妈呀！”差点晕倒那个伪军连滚带爬开始往营里跑。

另一个伪军站在原地琢磨了一会，脸色突然唰地变白，一屁股跌坐在地上起不来，哆哆嗦嗦想要摘下肩后的枪，连扯带拉终于摘下了背带，突然感觉枪怎么也不对劲儿了，低头一看，手中是水壶，两眼一直，感觉头皮狠狠一麻，当场晕倒在拒马后，他根本不知道他跌倒时枪已经掉落在身后。

“鬼！有鬼，大门外有鬼！”跑进营里那伪军狼狈地召唤着。

两个五人巡逻队全跑大门口去看情况，没一会，又有几个伪军一边系着腰带，也愣头愣脑出现在大门边，他们几个是炊事兵勤务兵等等，也被吵醒了，居然有鬼？什么情况？

最后一个军官也到了场，扣子都没系好，打着哈欠脸色不愉，看不出是连长排长，一边往大门口走一边喝道：“他娘的都嚷嚷个屁！啊，你们干什么呢？哎，你们几个不是瞭望哨吗？还不滚回哨位去！”

别说那两个巡逻队，连四个角楼上的哨兵都跑下来了，其中一个还摔伤了腿，因为他在哨位上也听见了，惊慌中掉下了木台。

“我不去！今晚这班爱谁站谁站，我是不站了，太他娘的瘆的慌了，那声音我在哨上听得真真的……”

“少给老子扯淡，信不信老子……”?/p

“排长，不信你去听听啊，你当是假的吗？”

二十多个伪军乱糟糟地挤在大门两边，火把光线照耀着那些惊恐的脸，一个个大眼瞪小眼地往黑暗里竖耳朵，拒马后面晕倒那位依然晕倒着，众人惊慌忙着听，根本没功夫去叫醒他。

不一会，大门边探头缩脑的一众伪军齐刷刷地同时吸了一口气，果然！当真！耳听为实！荒郊野岭半夜三更，一个小女孩唱童谣，这是个啥？谁能给解释解释这是个啥？

“那个……什么，你们几个，给我过去看看。”伪军排长的脸也听白了，扶着大门边，禁不住后退一步，试图让身边的伪军到黑暗中了解情况。

可惜，谁都不说话，谁都不动。这绝对是个鬼，有枪也没用啊，谁去谁是傻子！

……

最后一个人影也爬进了木墙，营地内出现了三组人影，分成三路，猫着腰悄悄扑向那些平房，一班居中穿过操场，二班溜着左墙根，三班在右。一间一间贴窗过，居然都空着，没用多久三个班就碰了头。

这次的组长胡义任命了马良，因为内部开花这种事更多需要的是巧，而不是拙。

“我这边看过来没人。”石成低声告诉马良。

“有间屋子有鼾声，可能是一两个，我留下了两个人堵门，按你说的没动手。”刘坚强接着说话，但是语气十分不爽。

马良的眉毛在黑暗中跳了跳，居然真被班长料中了，空营！丫头这童谣唱得够，总共那么二十来个伪军全给唱到一块去了，看来苏干事说的也没错，有时候是该破除迷信，但不包括敌人。

抬手指向大门口，马良得意地命令道：“左中右位置不变，扇形接近，没我命令不许开火。”

端着步枪趴在黑暗中的胡义静静看着营地大门口，终于把枪放下了，二十多个伪军都凑一堆了不说，连出来的勇气都没有。闹出这么大动静，也只出现了这些人，看来这河口营也就剩下这些人了。有伪军自己的火把照着，如果现在让身边的罗富贵来一梭子的话，直接能撂倒一半，不过考虑到马良好不容易当了一回指挥，九班还是协同吧。

大门里的黑暗中忽然响起马良的大喊：“你们被包围了！全体蹲下！我们是八路！”

“嘿嘿嘿……”罗富贵笑了：“胡老大，怎么样？”

胡义看着那些呆若木鸡的伪军，拎着步枪从黑暗里站了起来：“不错，丫头唱得好！”

“啥？”那头熊翻了白眼：“这功劳你也往她身上贴啊？这主意可是我……”

小丫头清了清小嗓子，绕出树后：“咳咳，这是贴吗？明明就是我唱的好！”

“姥姥的，不带你俩这样的！”罗富贵无奈地提起了机枪，也跟着爬起来，李响、吴石头和徐小随后也走出灌木丛。

……

无论如何也不敢想象八路能来河口营，况且封锁线几乎已经全部完成，况且这是占领区。一枪都没响，河口营被九排占领了。

胡义来到一间屋外，看了看门旁和窗后监视着的两个二班战士，回头问身后的伪军排长：“里面是什么人？”

“是教官，啊不是那个，是鬼子，是鬼子。”

屋里的鼾声还在响，完全没受屋外声音的影响。门开了，伪军排长先进去，把灯点了，胡义才出现在门口。

墙上挂着一面显眼的武运长久，办公桌上杯盘狼藉，屋里酒气熏天，一个鬼子衣衫不整歪倒在床上，鼾声如雷。

“流鼻涕。”

“有。”

“把他弄出去。”

刘坚强带着两个战士进屋，倒拖着鬼子的两条腿就往外走，咕咚一声响，鬼子的脑袋滑下床摔在地上，终于迷迷糊糊有了点意识，含混不清地哇啦了几声，被拖出了门。

伪军排长贴靠在一侧墙边站好，偷偷看了一眼八路长官的脸色，发现他并没有注意自己，于是赶紧抬起衣袖擦了擦头上的汗，大气不敢喘。

灯光中，宽眉细眼平静淡然，晃悠了几步到窗前，推开，然后慢慢踱步转身走到办公桌后，大马金刀坐下来，摸出怀表。

咔嗒——凌晨三点多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824341"  chaptername="第二百四十八章  夜半歌声">加入书签</a>
</div>
