    奖赏和九州的大致相同，只是稍微有一些出入而已，不一样的地方就在奖赏岛屿和东灵宫任职上。

    此处距离九州还是有一些距离的，最边缘的地带距离九州大地都有着三四千里的距离，更不用说人口密集的外围区域了，所以要是让这边的人去九州任职，还是有一些难度的。

    通缉令从九州过来之后，自然是会先发放到东灵宫，再由东灵宫发布到东灵群岛各地。

    经历了东灵宫之后，通缉令自然也会被东灵宫给修改一番，最方便修改的，自然就是奖赏这个地方了。

    其中东灵宫改掉的最重要的一个地方，就是可以得到武皇的指点，武皇的指点可不是一个区区东灵宫主能够比拟的。

    一个连六品神宫境大圆满都不知道有没有踏入的人，如何能够和七品宗师相提并论。

    不过这方面的差距，想来整个东灵群岛也不会有太多人知道，就算是知道了，他们也会将这个机会独自吞下。

    下面的人将杨泽活捉回来之后，他们再把杨泽交给天武王朝，这样一来，功劳就是他们的了，他们再给下面的人一些好处就行了。

    杨泽看了一眼告示之后，他转身就走开了，停留太久，说不定还会引起一些人的注意，现在通缉令下来，那自己就必须要小心一点，不能像以前那么大意了。

    离开的时候，通缉告示周围已经有不少人围着了，虽然张贴在这里已经有段时间了，但还是有一些人没有见过。

    其中一些人看清楚告示之后，惊叹道：“没有想到一个三品武者，竟然能够从遥远的九州逃到这里来，绝对不是一个简单的人物。”

    “呵呵，这话还需要你说吗，你也不看看能够奖赏这么多东西的人，怎么可能是一个普通的武者。”

    “你们可能还不知道，在那遥远的九州，还存在着一个极其强大的王朝，那个王朝可不是我们东灵群岛的任何一方势力能够比拟的，此人能够从那个王朝的通缉中逃出来，想来是有着某些强大的手段，我劝大家还是不要想了，要不然等下就算是看见了这个人，也没有那个命得到奖赏。”突然有一个沉厚的声音响了起来。

    此人说话虽然不好听一些，但他这句话却是提醒了周边的这些人。

    现在聚集在这广场上的人都是一些一二品的武者，三品武者都是寥寥无几，先天武者都有不少，以他们的实力，就算是全上了也抓不住杨泽。

    杨泽朝着外面走出去的时候，听到了这人所说的，心里面都是默默地给此人点了个赞，算这个人识相，要不然真的敢来抓他的人，杨泽肯定是会毫不留情的杀掉。

    就在杨泽快要从这广场走出去的时候，刚刚开口的此人又说了一番话，直接让杨泽快要走出去的身子停了下来。

    “要我说，大家与其不要命的去找这个杨泽，还不如去碰碰九州岛的运气，算算时间，九州岛出世的时间又要到了。”

    “九州岛？九州岛可不是我们碰得上的，再说了，就算是我们正好遇上了九州岛，你觉得我们登的上去吗，登上去了又能怎么样，能确定传说是真的吗，再说了，千年的时间以来，都没有听说谁能够登上九州岛，我们还是歇歇，回家睡觉吧。”

    那人的声音刚刚落下，另外一人不满的声音就响了起来。

    “话可不能这样说，九州岛这个就碰碰运气，又没有生命危险，就算是登不上九州岛，我们去看看世面也是不错的。”

    “何先生说的没错，九州岛可是三十年才能够遇见一次的奇观，这不去看白不去看。万一真的登九州岛，传说中的事情又是真的，那我们可就发了，日后还怕什么。”有个人兴致冲冲地说道。

    接下来就是一群人在争吵的事情了，杨泽后面的这些话语都懒得去听，唯一被他注意到的，就是那九州岛。

    他还是第一次听见九州岛这个名字，可就算是如此，他第一时间就有一种预感，这九州岛会不会和九州大陆有些关系，而且还可能是有很大的关系。

    再多的猜测也是无用，杨泽现在身份特殊，他也不敢去随便找人询问，只能够找了个商铺进去买了一些东西，都是有关东灵群岛的一些奇闻异事。

    出来之后，杨泽还是没有离开武霸城，而是在城中寻了个客栈住了下来，这里的情况不像他当初逃亡的时候那么危急，目前还没有暴露的迹象，不需要着急离开。

    况且他现在掩饰做的还是很不错，不出现一些修为高深和目光敏锐的人，很难一眼就看出来他的身份，他还想要了解九州岛的情况，再停留一段时间也是无碍。

    杨泽坐在房间里面，将自己买下来的这些书籍翻开查看，全部看完之后，夜晚到来，他也算是明白了九州岛到底是怎么一回事。

    原来在东灵群岛中，很早之前就有一个传说，传说中东灵群岛藏着一座神奇的岛屿，叫做九州岛，这座岛屿只有在特殊的一些时间才会出现，而且每一次出现的地方都不一样，根本就没有定律。

    这还是不是这座岛屿最诡异的地方，最诡异的地方是这座岛屿在出现之后，肉眼能够看见出现在海上，但却始终无法登上。

    传闻中不管是用多大的船，都无法登上这座岛屿，只有有缘人才有资格登上这座岛屿，而登上这座岛屿的有缘人，都会飞升成仙，拥有强大的力量，不会再停留于这个世界。

    就是这样的一个传说在东灵群岛流传了许久，若是一直都没有人登上也就罢了，但在东灵群岛中，万年前的确凭空出现了一个强者，按照记载，那个强者的实力比起现在的神宫境还要强出许多。

    那个强者在东灵群岛中开辟了一个统一的时代后就离开了，统一维持了两千年的时间后结束了。

    这个时代乃是有史书记载的，那个强者也是有记载的，再加上东灵群岛中的确有一座岛屿神秘莫测，导致了所有人才相信，这个传说是真实的。

    东灵群岛中那座神秘莫测的岛屿，就是这些人口中的九州岛，因为和传说中的有些相像，所以也就被套了这个名字。

    说到这座九州岛，这是一座每隔三十年才会出现的一座岛屿，每一次出现的地方都不一样，但在这不一样中又有规律存在，那就是这座岛屿会按照东南西北的顺序依次出现。

    这座神秘的岛屿，在最近数百年来，早就不知道吸引了多少人前去探查了，就算是东灵宫的人，在每一次这座岛屿现世的时候，都会派遣人手去探查。

    可纵使是六品神宫境，他们也都探查不出这九州岛是如何出现的，每一次这座九州岛就跟突然出现的一般，完全没有预兆，他们也只能够根据规律猜出出现的方向，却没有办法知道具体位置。

    至于登上这座九州岛，六品神宫境也都登不上，东灵群岛尝试登上这九州岛的神宫境强者，已经有上百个了，可一个都没能够登上，就足够证明这九州岛的神秘了。

    越是神秘的岛屿，这种传说越是传的疯狂。

    这么多年下来，东灵群岛的所有人都相信在这九州岛上有着可以让普通的凡人直接原地升仙的方法。

    尽管没有证据，但是传说和种种神秘，就是最好的证据。

    所以每一次一到九州岛出现的年份，就会吸引一群人去追逐九州岛的出现。

    好巧不巧，按照杨泽得到的消息，最近一次九州岛出现的时间就在最近一个月的时间了，而且正好是在整个东灵群岛的西部区域。

    杨泽现在所在的位置就是在东灵群岛的西部区域，处在西部区域的有两大势力，一个是西盟商会，一个是大岳派。

    对于这场热闹的事情，这两大势力肯定是不会错过的，传说即便只有一丝可能是真实的，他们也会尽力去争取。

    杨泽将身前的这些书籍都收了起来，他的眉头微皱，不得不承认，他对这九州岛动心了。

    当然他不是为了那所谓的原地升仙传说才动心的，而是因为冥冥之中的预感告诉他，九州岛他必须要去。

    杨泽想了半天，都没有想到自己会跟九州岛有什么联系，若是一定要说有什么联系的话，可能就只能够扯得上九州鼎吧，毕竟九州鼎还带着九州两个字。

    要是说九州大地的人那就太过分了，九州岛这么神奇，九州大地绝对不可能没有人来探查过的。

    等等，杨泽这下子才想起了九州鼎。

    九州鼎出自禹皇，禹皇乃是上古时期的人皇，更是一位修为在九品之上的至强者，这九州岛说不定还真的有可能跟禹皇有关系。

    禹皇的手段杨泽已经见识过一次了，那等手段完全超出了武者的想象。

    “罢了罢了，要是真的和禹皇有关系，我还真的不能错过，别人登不上，但我身上有禹皇留下的徐州鼎，未必登不上，只要我小心一点，在那种场合，没人会注意到我的。”杨泽想到了徐州鼎，立马就做出了决定。

