    听完了苗家兴的这番话，陈昂皱眉道。

    “说什么未来不未来的，什么多领域突出的，你这不是纯纯的给人家画大饼吗？”

    “没错，就是画大饼，但人家喜欢吃这样的饼啊！其实就想我刚才说了，最关键的一点是陈哥你设计的万向轮太特别了，国内空前绝后，国外闻所未闻，这才是引起他们兴趣儿最大的原因。”

    “这种东西，用在梅奥诊所的轮椅上面，会给需要的患者最极致的享受。”

    “就因为一个个小小的万向轮吗？真特么扯淡！”

    陈昂没想到，自己当初为了方便廖辉，随后设计的小玩意儿，居然在今天，会有这样的奇效。

    这还真应了那句话，有心栽花花不开，无心插柳柳成阴啊……

    第二天，例行参加完了峰会，陈昂他们来到了达沃斯最大的滑雪场，和苗家兴在这里滑了一会儿雪，至于廖辉，只能有点酸楚的看着。

    这里的滑雪场该说不说，确实是又大又漂亮。

    陈昂虽然住在复县，每天冬天都是冰天雪地的，但两世为人，还从来没有滑过雪。

    在专业人员的安排下，陈昂穿好装备，顺着坡度，开始往下滑。

    狼狈的是，没醋溜一段距离，就会摔得人仰马翻。

    反观苗家兴，人家有着一定的滑雪攻击，动作潇洒，下坡如风，看着陈昂气的压根儿都痒痒……

    伴随着梅奥诊所的人到来后，陈昂他们卸下了滑雪双倍，双方来到了一个会客厅里，在这里谈好了细节。

    最终气氛很友好，彼此完成了一个简单的书面合作协议和口头协议。

    至于双边更具体的合作细情，设计到更多书面上的东西，那就需要各自回国后，安排专业的人相互协商探讨，具体的事儿，具体去做。

    对方还承诺，只要陈昂他们能造出这一系列高端医疗设备，符合了医治廖辉的基本医疗条件，还会安排专业的医生来这里协助治疗。

    之后，彼此握手，梅奥诊所的老板还给陈昂来了一个大大的拥抱，道了声拜拜，人家就此离开了。

    这件事情比陈昂想象中的要进展顺利太多了，陈昂也十分满意。

    这可是梅奥诊所啊，陈昂做梦都没想到，自己最终会绑上这条大船。

    实际上在这件事情上，陈昂多少还有点利用了廖辉的意思。

    但这样的利用对双方都是好事情，廖辉有了改善自己身体甚至是治愈的可能，未来说不定不会酸他们滑雪的画面，自己也能比划两下。

    陈昂则是可以通过这件事儿跟梅奥达成双边合作，从而让自己在国内医疗领域上突破一大截儿。

    至于能突破到一个什么地步，那就看陈昂他们自己的本事了！

    达沃斯峰会不愧是顶级的峰会，除了获得了医疗方面的合作。

    在汽车领域上，车床领域上，轴承领域上，电器领域长，陈昂和苗家兴都跟一些大佬们达成了口头上的约定，取得了宝贵的联系方式。

    等回了国，安排各自领域的负责人负责友好接洽，开始世界性质的业务往来，到时候，会对整个龙腾的发展，实现一个小幅度的飞跃。

    实际上，这也是高层授意的。作为民营企业的代表，未来他们必须走出国门，闪耀世界！

    达沃斯论坛一共开了三天，三天过后，陈昂他们跟随高层离开了瑞士，乘坐专机返回中国。

    达沃斯之行，陈昂除了在一些必要的场合出现，一般都没怎么露脸，很少讲话。

    大不得不说明的一个事实就是，虽然说龙腾如今发展迅速，国内异军突起，来日必成大器。

    但对于世界性质来说，毕竟还是新贵，底蕴不足，没有发展多少年，各国大佬多多少少有些轻视，甚至一些大佬都没听说过龙腾的名字。

    对于这一点，陈昂也不挠，他知道自己不需要这些虚名，自己是来这里，不是为了显摆，而是为了找机会。

    未来，他只需要猥琐发育，别浪，真正为龙腾，为祖国做出属于自己的那一份贡献，这才是真真的实在事儿。

    随着专机顺利降落在了北京，陈昂他们在总部又逗留两天，讲了讲此行的心得和收获。

    该说了都说了，该提的要求也提了，陈昂他们哥仨谢过了高层，急匆匆的从北京离开，转而回到了旅大。

    到了旅大，三个人直接来到了龙腾汽车有限公司，并第一时间紧急召开集团各领域负责人大会。

    因为徐丽华人在广州，路程遥远，心动不变，所以就安排一个高管帮徐丽华记录一些必要内容，回头转给徐丽华。

    等人员到齐了，陈昂说了这次峰会之行的一些收获，特别谈到了医疗领域。

    得知陈昂他们跟大名鼎鼎的梅奥诊所达成了初步合作关系，最高兴的，无疑就是孟冬和周世坤了！

    在孟冬想来，跟这样的世界级别的医疗企业合作，那未来他们的医院，还不是步步高升？

    而且到那个时候，名气也就起来了。

    你想啊，外面挂着牌子，写着‘梅奥诊所合作医院’，懂的人那会是怎么想？

    在周世坤想来，跟梅奥合作，以后大把的高端医疗器械图纸入手，他就可以大展宏图，一波起飞了。

    说不准，他所管理的领域，就要效仿龙芯，借住巨人的肩膀，开始了野蛮生长。

    这场会议进行了长达四个小时，基本上都是苗家兴和廖辉全场表达，说的全都是干货，陈昂负责补漏。

    等会议一结束，陈昂让苗家兴留在旅大，进一步完成细致化的交接工作。

    至于他，则是快马加鞭的赶回了复县自己家，想要第一时间看看自己家人的情况。

    一别十多日，他担心的紧。

    即便知道宋君这个威胁好像被程彪清除了，但心里总是紧张的不像样子。

    即便总是找机会，有事儿没事儿给家里打电话问平安，这心里始终是没底的。

    陈昂天不怕地不怕，但如果有人针对自己的老婆搞事情，那他是真的害怕的紧啊……

