
叶枫和张胖子抬头看去，只见在一片雪白的雪峰之上，山道的尽头，是一个黑黝黝的山穴，在这寒风凛冽的雪峰顶处，透着一股神秘的感觉。

张胖子忍不住开口问道：“那个什么黄金圆轮便藏在这洞穴之中？”

小桑吉说道：“并非我们将它藏在此处，当初天火坠落，便是坠落在这雪峰之顶，因而才有了这洞穴。”

这么说，这个洞穴是被从天而降的天火给砸出来的？

张胖子一阵惊奇，背负着叶枫紧跟在小桑吉身后，走入了这洞穴之中。

洞穴之中没有了寒风，比起外面要温暖得多了。两侧的石壁之上装有一排长明灯，常年燃点，把整个洞穴内照得亮堂堂的，一直延伸到洞穴深处，却也弥漫着一股子酥油的气味。

叶枫和张胖子一面往里走，一面留意洞穴内的情形。只见这洞穴中的内壁全是黑色的石质，却全无刀砍斧凿的痕迹，浑然一体，看上去倒像是这些石头被某种炙热的高温熔化烧灼而成似的。

看起来小桑吉所说的果然不错，这整个洞穴便是被从天而降的天火落下所烧灼出来的。看来那神秘的黄金圆轮必然在这洞穴的深处，张胖子不由得加快了步伐。

小桑吉在前面不紧不慢的引着路，也不知走了有多久，他们终于来到了洞穴的最深处。

尽管之前叶枫和张胖子对于这黄金圆轮已经想象了无数种神奇的形象，可是当他们真正的亲眼看到它的时候，那种震撼的感觉还是无以伦比的。

一面足有两人多高的圆轮就矗立在他们的面前，通体闪动着黄金般的金光，金光之中又透着一股金属的冷艳，能够历经那么多年而毫不变色，这分明又绝非是寻常的黄金。

叶枫忽然想起了当初在楼兰古城之内，他们发现整个楼兰王城都是用一种特殊的合金所铸造而成的，那种冷冰冰的感觉，和眼前的黄金圆轮竟然有几分相似，只不过，楼兰人所使用的合金并不是金色的。

整个的黄金圆轮之上，雕刻着众多看不懂的花纹，在这千年之后看起来，依旧焕然如新，想象当初它燃烧着烈焰从天而降，又把坚硬的山石砸出了这个一个洞穴，这些花纹竟然都没有一点磨损破坏，这材质的坚硬想起来都不禁令人为之咂舌。

然而最令叶枫感觉到惊讶的，是在黄金圆轮的中心，赫然雕刻着一个熟悉的图案，一只盘旋欲飞的巨龙！

这个龙纹，和他背上的那个龙纹图案竟然一模一样，丝毫不差！

他现在终于明白了为什么当初小桑吉一看到了改大师送来的书信之中所绘的自己背上的龙纹图案，立即就判断出自己便是那个预言之中的人。

他背上的龙纹与黄金圆轮上的龙纹如出一辙，这便是最好的证明！

这么说来，这个黄金圆轮后面隐藏的秘密一定与自己有关，叶枫这些年寻找了这么久，经历了这么多的苦难，不就是为了找出自己背后这个忽隐忽现的神秘龙纹究竟是怎么回事吗？

如今这秘密就要呼之欲出了，他的心里禁不住一阵激动，却又有一些隐约的害怕。

对于自己未知的事物，人总是会怀有一些畏惧的心理的，叶枫自然也不会例外。

张胖子仰着头望着眼前这硕大无朋的黄金圆轮，

不禁啧啧称奇：“我的个乖乖！从你们嘴里老是听到什么黄金圆轮的，谁知道这竟然会是这么大的一个家伙！没有百十号人只怕想要动一动它也难！”

小桑吉看着兴奋异常的张胖子摇了摇头：“就算你来百十号人，也休想挪动它一下。”

张胖子有些不信：“这玩意儿有这么沉？连百十号人也动不了它？”

小桑吉说道：“你所看见的这黄金圆轮，不过只是一个门户而已，这后面的东西还要巨大和复杂得多，只不过当初坠落的时候，它整个深深的嵌进了这山体之中，露在外面的只有黄金圆轮这一部分，所以它真正的重量实在是难以估算，只怕再来十个百十号人，也休想挪动它分毫。”

张胖子只看了看黄金圆轮的周围，全都被岩石包裹住了，分明是当初那炙热的高温熔化了这里的山石之后，又再度冷却凝结之后的结果，完全看不出这黄金圆轮之后还会有什么东西。

他情知小桑吉所言非虚，不禁吐了吐舌头，说道：“我的天哪，这般大这般沉重的一个东西！什么样的人才能造出这么一个大家伙来？”

小桑吉笑了笑，没有回答。

既然是从天而降的，那还会是这里的人所能制造出来的吗？

这时一指没说话的叶枫开口了，他平静的问道：“既然我们到了这里，接下来应该做什么？”

小桑吉笑了笑，说道：“接下来，我们当然是要进去。”

一听说要进入到黄金圆轮之内去，张胖子顿时兴奋了起来，一面幻想着里面各种神奇的情景，一面不住的点头道：“好好好，我们这就进去。”

不料小桑吉却对他摇了摇头，说道：“你错了，不是我们，是我和叶公子进去，不包括你。”

“什，什么？”张胖子吃惊的张大了嘴，“为什么我不能进去？”

小桑吉断然的说道：“我是这里的守护之人，叶公子是预言之中身带龙纹的人，我们都是被上天选定的，而你不是，所以你不能进去。”

这话说得有些冷漠，甚至于有一些绝情，却斩钉截铁，还无商量的余地。

张胖子张口结舌了半天，才迸出一句话来：“要是，要是我一定要进去呢，会怎么样？”

小桑吉耸了耸肩，说道：“我也不知道。也许会有天雷地火，也许会把你化为齑粉，总之什么事情都可能发生，谁知道呢？”

他双眼望着张胖子：“你现在还坚持要进去吗？”

张胖子知道小桑吉身为活佛，是从来不会骗人的。听了这番话，他的头顿时摇得像个拨浪鼓一样：“算了算了，既然里面与我无缘，强求无益，我还是老老实实在外面等着你们吧！”

他转过头看了看坐在地上的叶枫，还有他那条断掉的左腿，不禁问道：“可是，他的伤……”

叶枫笑了笑，说道：“不妨事，走上几步还是没问题的。”

说着，他用手中的刀支撑着左边身子，用一条右腿艰难的站了起来，向前跳了两步，说道：“你看，这样不就行了？”

张胖子悻悻的哼了一声，无话可说。

来到了黄金圆轮面前，却无缘一见其中的秘密，张胖子心中的失望可想而知。

小桑吉看着叶枫点了点头，看

起来他已经准备好了，于是说道：“那我们就出发吧！”

叶枫也坚毅的点了点头：“好！”

接着小桑吉走到了黄金圆轮面前，伸手从胸口掏出了一个金色的小圆盘来。

这个小圆盘叶枫和张胖子都曾经见过，当初在楼兰王城下面，楼兰宝库的大门之前，小桑吉正是用这个圆盘，开启了宝库的大门。

回想起来，那个宝库的大门也是金黄色的，上面也雕刻着一条同样的龙纹，这么多的相似之处，加上二者共同的天火坠地的传说，都出现了一个女人带领着的神秘队伍，看起来，楼兰古城和这黄金圆轮之间，必然有着某种共同的联系。

也许，一切的答案就在这黄金圆轮的后面。

小桑吉和那时候一样，轻轻的按动了小圆盘上的某处机关，“咔嚓”的一声，在小圆盘的四周顿时弹出了一圈锯齿一般的物体。

小桑吉手持着小圆盘，小心翼翼的将它置放在了黄金圆轮中心一处凹陷的花纹之中。

小圆盘发出了一阵咯咯的声音，似乎正在转动。

紧接着，从巨大的黄金圆轮之后也传来了一阵沉重的转动声，好像某个巨大的机关被触发了一样。

然后，在叶枫他们的面前，这巨大的黄金圆轮，开始缓缓的向着一旁移开了！

叶枫和张胖子强压住激动的心情，目不转睛的盯着缓缓移开的黄金圆轮，期待着即将出现在他们面前的情景。

然而，随着黄金圆轮的开启，从圆轮的后面，却射出了无比耀眼的白光，照得人几乎睁不开双眼，根本无法直视。

在这样强烈的白光照射下，别说看清楚黄金圆轮的后面究竟是什么样子的了，两人几乎连头都没法抬起来。

小桑吉却对于这无比耀眼的白光似乎一无所觉，对叶枫笑了笑说道：“我们走吧。”

说完，他当先迈步就向着黄金圆轮之内走了过去。

叶枫低下头，不敢抬头，只能盯着自己脚下的地面，用手中的刀支撑着自己的断腿，一步一跳的跟在小桑吉后面，也进入了那耀眼的白光之中。

在他们进去了之后，随着一阵沉重的“喀喀”声，那黄金圆轮又缓缓的恢复到了原来的位置。

门，又重新关上了。

白光消失了，张胖子这才敢抬起头来，望着面前冷冰冰的黄金圆轮，心中不禁有些懊恼。

原本还打算借机偷偷看上一眼，这黄金圆轮之内究竟是个什么去处，是个什么模样？

谁知道会有这讨厌的白光，结果什么也没看到。

难道自己真的与这里面无缘？

也不知道叶枫进去后会看到什么？他一切可还好？

他心里不禁有些担心了起来。

正想着，忽然耳边传来了一阵细微的声响，张胖子猛地一下子跳了起来，转身对着洞穴来的方向，厉声喝道：“什么人？出来！”

话音刚落，从洞穴入口的方向走出来了两条人影，一个全身罩在一件黑斗篷里面，另一个高大魁梧，手里提着一根黑乎乎的铁矛。

张胖子愣了一下：“是你们？”

这两个人正是那个神秘的“先生”黄大夫，和他的弟子，那个蒙古汉子巴特尔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65793508"  chaptername="第一百一十章  黄金圆轮">加入书签</a>
</div>
