    展飞一步迈入虚空。

    周围空间大片扭曲，高维高次元时空都被撕裂。

    身形如推土机一般，硬生生撞爆片片虚空，摧枯拉朽一般前进。

    这是爆的力量太强，附近的虚空不稳定，支撑不住展飞的冲击力。

    这也是最快的赶路速度。

    那女子在前方飞窜，速度越来越快。

    陡然，展飞眼神一凝。

    他发现，前面不远处，有一朵祥云。

    看起来洁白如雪，很是漂亮。

    一名美丽的仙裳女子，站于那白云之上。

    手中撑着一把形似油纸伞的精巧神伞。

    看不出修为层次，感应不到神念波动。

    什么超脱之力，混沌之气，法则之力，大道波动，全部都没有。各种元素之力，各种能量运转散溢的光波射线等等，全都没有。

    没有空间波动，没有造成空气流动。整个人看着是实体，但却没有对现实造成任何影响，仿佛并不存在，仿佛只展飞的视觉错误而已。

    但他敢肯定，这绝非自己眼睛看错了。

    心中下意识变得谨慎了起来。

    没有感应到危机与危机，但就是觉得可能有不妥。

    那女子微微回转过身来，露出一张倾国倾城的绝世容颜。

    美得完全没有任何瑕疵的容颜。

    更令展飞震惊的是，她居然跟他的妻子洛婉长得极是相似。

    气质不同，但容颜一致。

    此时，嫣然一笑，竟让展飞恍惚间想到很久以前初遇洛婉之时，想到洛婉修为大进而娇容突然变得比之前更完美之时，那时展飞的惊艳感，就如此时。

    “怎么会？”

    展飞极是惊讶。

    “姐姐救我！”

    那个被展飞追杀逃窜的女子大声叫着。

    那个形似洛婉的女子，微微笑着，右手伸出。

    那逃窜的女子，一动不动，就被她隔空抓住手中，如同捏住一只小虫子似的，

    手一翻，那逃窜者就完全看不见了。

    不知是被镇压封印藏了起来，还是传送到别处，还是被斩杀磨灭，或是被吞噬了？完全不清楚。

    展飞完全看不透这手法。

    一时间，毛骨悚然，身形滞在虚空。

    他不敢肯定，自己的那种特殊大道之精，是否能与这女子接触。如果可以，那就能有一战之力，但如果无法与这等存在接触，敢动手就是找死，能不能逃掉还得看运气。

    就在他犹豫之际，那女子朝展飞微微点头。然后，就这么突然消失了。

    展飞再度吓了一跳。

    看不出对方是如何离开的。

    是仍隐形在附近，还是穿梭虚空离开？

    展飞将自己凝炼的大道之精聚于双目，但这并不能强化自己的视觉，只是抱着万一的想法，试试能不能让自己看到更多的特殊东西。

    显然，看不到。

    “她极可能也是来自外面灰气区域，但是，身上没有那种灰气残留的任何气息。不知修炼的是什么功法，什么境界，但层次，肯定比我刚才追杀的那名女子强大。”展飞迅速作出了判断。

    但是，最可怕的，不是敌人强大，而是敌人未知。

    如果敌人强大且未知，那就更恐怖了。

    “为什么会长得那么像洛婉呢？是故意变成洛婉的样子吗？但没理由啊……”展飞沉吟，不解。

    沉吟片晌，掉转回头。

    之前大战的区域，那个逃窜的银灿灿身影，遗留一些大道之精所化之雾，这些雾气消散速度并不快。展飞出手将这些大道之精收敛起来。

    神念扫荡，里面并未检测出什么精神残余。应该与元古的其它大道之精差不多。

    “继续北上。”

    展飞继续往前飞行，路上，仍不时看到各种力量从大地喷涌爆发出来。

    还可以看到许多混沌主成群结队，去对付那些从天而降的食腐生物。

    展飞略一打探，才知道，附近有一些超脱者组织，要收集来自域外的信息。

    如果有谁能够抓到大量的食腐生物，采集信息，拿出去售，是可以得到很多好处的。

    比如专门打造的超脱神器，比如提粹过的混沌之力，修行功法经验，或是其它种种好处。

    这些混沌主们最想要的是得到超脱者们的庇护，比如有一些承诺可以以后带着一起脱离这危险之地，或帮忙出手一次，等等。

    所以，不少混沌主联手来刷这些食腐生物。

    “如果提供的信息是重复的，别人已经提供了。那么，只需提供相应的证据，展现这些信息来自于哪些记忆碎片，也是可以得到一点弥补的好处的。据说是为了刺激混沌主们的积极性。”

    “听说，有超脱者们联手了，要在附近修建城池，以后这城池是可以飞离元古前辈之躯的，到时侯还能深入外面的域外。现在立下功劳，就可以跟着进入那新建的城池当中，未来也多几分保障。”

    这些消息被展飞一一打听到了。

    元古之躯的信息，大道之精的秘密，现在已经不是隐秘了，许多混沌主都知道。

    事实上，但凡能从元古之躯逃出来的强者，要么是运气很好，要么是本身就不凡，比起同阶同级别强者，厉害许多。

    在展飞眼中，这些家伙，只要有足够的时间与资源，都有资格尝试冲击超脱者层次。

    当然，需要多少时间和资源，就不好说了。能否成功，也不大好说。

    另外就是，在这里突破超脱者层次，似乎比起在元古之躯内部更容易。

    “据说，很久以前，在‘源初宇宙海’没毁灭之前，想冲击超脱者之境，难度是相当之大的，不会比在元古之躯内部晋升更容易。

    “遇到外面的灰气侵蚀之后，源初宇宙海崩灭，按理来说，突破会变得更困难。但不清楚为何，偏偏反过来，就是混沌主们想晋升突破超脱者，变得更容易了。”

    这个信息，也引起展飞好奇。

    这一群混沌主们没能给出答案，但展飞遇到的另一支队伍，一位陌生超脱者带队的多位混沌主，就隐约知道些什么。

    展飞用一件超脱神器碎片交易了信息。

    那名超脱者道：“在元古前辈之躯内部，元古前辈应该是乐于看到更多混沌主突破的，但估计是受到资源不足的影响，还有脑域世界的某些超脱者的打压，所以后面的人想晋升突破才困难。

    “事实上，元古前辈之躯外部的虚空之中，要突破到超脱者之境，很久以前就变得容易了。

    “为什么会这样……本尊也不大清楚，但有一个不太靠谱的传言。据说，源初宇宙海也是有着意识的。可能是笼罩掌控整个源宇宙宇海的大道意志，也有可能是掌控一片区域的大道天道。但在源初宇宙海要毁灭之时，这大道意志当然要反抗了。

    “现在，整个源初海并未完全毁灭，还有一些幸存者，像是我们。就会得到冥冥之中的气运庇佑，算是源初宇宙海的最后希望。所以，我们得到眷顾，混沌主晋升突破变得更容易，这是有可能的。

    “当然，依然是受到资源紧缺，精神意志强度不足，等方面的影响。精神意志不够强不够纯粹，内宇宙之力不够强，对超脱的理解不足，那还是无法蜕变的。所以，新生的超脱者，数量依然不足。”

    这个消息很重大，但对展飞来说，似乎也没有太大的作用。

    超脱者的数量不少，但也不会很多。就算混沌主们的突破变容易了，短时间内也不可能有太多的超脱者冒出来，除非有意外变数。所以，这个消息，对展飞的影响并不大。

    不管其它超脱者多一些少一些，对展飞都没有多少影响。

    “不过，另外又有一个传言，据说，那些来自灰气世界的诡异生物，并非灰气自行蕴生出来的，不是衰减之力创造的天生诡异者。而有可能是源初宇宙海的残余力量，影响灰气世界诞生出那些诡异者。”那超脱者道。

    “有证据吗？”展飞惊问。

    “没有，不能确切保证，目前全部都是猜测。”那超脱者道。

    展飞微微点头，没再多问多说什么。

    之后，绕道看了一下，果然发现，有一些区域被封锁了，布下层层防护结界，有超脱者释放的化身在周边看守着，禁止接近。

    “似乎真的是在打造城池？”

    展飞凝望了一下，微微冷笑。

    打造这城池，能抵御外面的灰气侵蚀吗？

    这还真不好说。

    展飞认为，对强者而言，自行闯入灰气之中，比起带着一座城池过去，更灵活，更方便。闯出灰气区域的可能性更大。

    如果遇到危机，想退回来，一座城池怎么也比不上超脱者飞回来更快……只要不怕灰气侵蚀，超脱者孤身行动可比一座城池快得多了。

    但要带着大量的混沌主，控制一座城池前往灰气区域。

    什么心思？

    仁义无双？

    当然不可能。

    应该是……某些时侯让混沌主们当炮灰？用祂们当探子？

    “不过，估计那些混沌主们也会知道这点，但为了离开这看似随时会保不住的元古区域，那些混沌主们也会乐意跟着一起离开。如果不借助这城池，凭混沌主们的实力，是不可能横渡那灰气区域的啊。

    “除非……”

    除非像紫茵与如意那样，投靠展飞这边。其它混沌主也是改为投靠一方强大的超脱者，才有可能横渡外面。

    “不过，这不关我的事。这样的城池，最多只会跟在后面看情况，如果没意外，是不会加入的。加入进去，麻烦一堆，未必有多少好处。”

    展飞想了想，转身离开了。

    “源初宇宙海虽非常浩大广阔。但以前没有那种衰减之气的侵蚀。后来才出现衰减之气。这说明，源初宇宙海，可能是有尽头的，是有边界的，边界之外可能有其它地方，比如其它充斥着衰减之气的区域。

    “那么，就肯定会有一些地方没审美观点衰减之气笼罩住。只要能闯出去，逃到那些地方，就安全了。”

    虽然不知道有没有那样的地方，更不知道有多远，但总是一分希望。

    展飞继续往北飞。

    未多久，就感应到了强者大战所散发出来的力量波动。

    迅速朝前方飞去，就看到，大群的超脱者与混沌主在那里混战。

    展飞看到了玄素，就是那个在脑域世界碰到过的“第三道限”的强大超脱者。曾经将展飞从“天牢”带出去前往脑核区域的那位强者。

    至今还不清楚对方当时是什么想法，有什么目的。

    此时，展飞还看到，有几名超脱者，正是当初被封印在“天牢”而成为雕像的强者。

    祂们的封印，现在解开了。散发的力量波动有些熟悉，其中一个竟与当初在心脏世界遇见过的“超脱者遗蜕”有些相似。估计是友人，修炼的力量特性相近。

    这些雕像，分为两伙，有两名与玄素站在一起，另两名与其它三位超脱者以及大群的混沌主站在一起。

    那大群混沌主所在之处，地面有着一汪银灿灿的大道之精。并且有三名银灿灿的身影盘膝坐在上面。

    还有两位银灿灿的强者，化为一股股液状力量环绕护住多位混沌主，或化为神器握在超脱者手中。

    两群强者大战，混战一团。

    展飞一时间都难以完全辨清祂们的阵营。

    “玄素的立场，与那些产生意识的大道之精不是同一伙的……嗯，我要不要也跟玄素站一方呢？”

    展飞想打那些大道之精的主意。特别是地上一汪银灿灿的大道之精，不是一汪水洼，而是一个泉眼，下面藏有多少大道之精，还不清楚。

    这大道之精泉眼竟像是能凝聚出拥有意识听大道之精生灵。这里的资源相当之丰富。

    “如果我想等着两败俱伤再捡好处……难度颇大啊。这边的战斗，不知多久才会结束。如果加入其中一方，在混战之中占便宜，夺取大道之精……趁着混战中饱私囊，应该是不错的办法。

    “祂们总不可能因此而翻脸赶我走，最多是也在混战之中多捞一些大道之精。”

    展飞有些意动了。

    就在此时，玄素的身影凭空出现在展飞面前处，让他都差点吓了一跳。

    那玄素不过是一具化身穿梭过来而已，眯着眼睛上下打量展飞。

    展飞刚刚是潜匿于虚空才飘过来，没想到玄素轻易就看出他了。根本藏不住。

    “展飞？”那玄素突然出声。

    展飞这是真的吃惊了：“你怎么认出本尊来？”

    “你身上的大道之精，本尊见过。”那玄素道。

    “你能分辨大道之精的不同？”

    “嗯。”她点点头，却没解释如何辨认，只问：“此地有大好处，你是想要参上一脚吗？”

    “有好处，谁不想要？”展飞很坦率地承认了，毕竟，这根本瞒不过，说不想要，鬼都不信。

    那玄素就盯着展飞，沉吟半秒，才道：“你可愿加入本尊一方，共同对付那些蕴生意识的大道之精生灵？”

    