    一切如常，言非凡并不是说说而已。

    回到小红楼办公室的他，就不客气的让跟在身边之人该干嘛干嘛去，他自己则是带着朱剑和贝瑞，与等候在此的季萌，说起了整形方案。

    言非凡递给了季萌两张手绘的素描图，一张是正面照，一张是左脸侧面照。

    这两张素描图，面部细节绘制的相当清晰细致，不比照片效果差不多。

    接过素描图的季萌，只是第一眼，就爱上了，当即沉迷了进去。

    这素描图给了季萌强烈的熟悉又陌生的感觉，就像是在看精修过的自拍照。

    而且，这还是由摄影大师抓拍下的最美自己，再由PS大师做的修图。

    真的就是一个美不胜收！

    这大大的迷人酒窝，这想要咬上一口的诱人嘴唇，这深邃令人神往的杏仁眼睛，还有这玉柱般的精巧鼻子……

    爱了，真的是爱了……

    季萌一脸激动的喊道：“这就是期待中的自己，梦中的自己，完美的自己。”

    “言医生，真的可以做到吗？”

    言非凡谨慎回道：“应该是可以的！”

    这个回复让季萌是满意又不满意。

    她把目光重新回到手上的素描图，忽然有所发现。

    “呀，这酒窝，怎么只有一个？”

    “言医生，这酒窝不都是对称分布，一边一个吗？怎么只有左脸上有？”

    “少了一个，不就不完美了？”

    对方这个时候才发现自己的精心设计之所在，言非凡是非常的满意。

    这意味着，这方案的设计目的达到了。

    言非凡一直都在观察着季萌的反应。

    看到素描图之时，她那倏忽扩大的瞳孔，还有快速翕动的鼻翼都在表明，这设计方案让季萌受到了冲击。

    能让本人感受到预期之外的视觉冲击，言非凡认为，惊艳这一点应该是做到了。

    直到现在对方才指出单酒窝的问题，这也表明，单酒窝的不完美，影响不大。

    言非凡对自己的得意设计，缓缓解释道：“美，是见仁见智的，是主观的，更何况是极致之美，更是难以把握。”

    “但是有一点，对任何一人来说，美都是可以比较的，是可以排序的。”

    “就像季萌你所说的，每个人心中都有一个完美的白马王子，或是公主。”

    “这个比较，也可以用在一个人脸上。”

    “这个单酒窝，是我特意设计的不完美之处，它不仅可以降低别人的期望值，更加衬托你嘴唇、眼睛和鼻子的美丽，它还可以聚焦别人关注你的目光。”

    “他人看到你，先是震惊你的美丽，接着就会把目光聚焦在你的酒窝之上，再然后是你的嘴，你的眼睛，你的鼻子。”

    “同时，单酒窝还会让他们联想。”

    “一个酒窝都这么美丽了，如果是两个酒窝，你会美到何种程度呢？”

    言非凡一脸郑重的说：“季萌，没有幻想空间的美，对人的吸引都是短暂的。”

    季萌若有所悟的点点头，说：“言医生，你说的这个道理，我也懂的。”

    “就像是一个脱光衣服的美女，在你们男人眼中，反而不如一个半遮半掩的美女，更加的有诱惑力。”

    季萌再次把目光转向手中的素描图。

    “言医生，这酒窝放在左脸，还有它的形状、大小和具体位置，都是精心设计的吧？”

    “季萌小姐，你说的非常正确。”

    被抓住痒痒肉的言非凡，兴致勃勃的说：“你作为艺人，肯定清楚，一个人的左脸，总是比右脸好看一些，更受欢迎一些。”

    “这是有医学原因的。”

    言非凡进一步解释说：“简单一点说，我们的大脑分为左右两个半球，右脑在面部表情表达和感知方面，起着更重要的作用。”

    “右脑支配的身体范围，是身体左侧。”

    “因此在表达真实情绪时，我们的大脑会向左脸输出更强的运动指令，使得左脸的情绪表达更突出。”

    “所以，不管是积极的还是消极的情绪，左半边脸的运动量都更大，情绪表达更有优势，更加的丰富，也更加的真实。”

    “所以在长期的进化中，我们就会更加的偏重于观察左脸的情绪变化。”

    “至于这酒窝的形状、大小，还有在左脸上的具体位置……”

    言非凡故作随意的说：“季萌小姐，不管你信或不信，这是我比对了数千个设计方案，才最终挑选出来的。”

    “我信，言医生，我信！”

    季萌是笑魇如花，说：“言医生，那一天我拿那张网站上的最美美女图找您，其实我心中对极致之美，是没有什么具体概念的。”

    “坦白说，就是把我变得和那张美女图上一模一样，我也是不满意的。”

    “但是第一眼看到您设计的素描图……”

    季萌伸手按在了自己的左胸口位置，“我这里就砰砰的跳个不停。”

    “这颗心在用它激烈的跳动告诉我，就是它，它就是我想要的。”

    “言医生，您真的不愧是国内第一的整形大家。就是这个方案了，我想不出让它变更好的一丝变动了。”

    “言医生，就全拜托您了。”

    说着这话，季萌就起身，朝言非凡深深地鞠了一躬。

    言非凡也起身道：“季萌小姐，我会尽力而为的。”

    停顿一下，他沉吟着说：“这样，你周五来医院办理住院手续。”

    “周六手术……”

    送走季萌之后，言非凡瞄了一眼跟在身边的朱剑，还有贝瑞。

    “你们对季萌的整形方案，有建议没？”

    朱剑把头摇的像拨浪鼓，拍马屁道：“没有，老师你的设计，就是突破我想象的完美之作，一丝一毫都改动不了。”

    贝瑞也不甘示弱的说：“老师，你这个设计可以用amazing来形容，太不可思议了。”

    言非凡有些嫌弃的翻了一下眼皮，又接着问：“你们还有其他事情吗？”

    朱剑和贝瑞再次摇头。

    言非凡脸色就是一板，说：“没事还杵在我这里干嘛？想让我请你们吃饭吧？”

    朱剑和贝瑞这两个家伙见老师发火了，赶紧的脚底抹油，跑了。

    这两人一离开小办公室，言自若就推门走了进来。

    “非凡，心情不好，干嘛拿自己的学生出气？我在隔壁办公室都听到你说他们了。”

    言非凡分辨道：“哪有心情不好，再说平时他们做的不好，我也会这么批评他们的。”

    言自若笑了笑，说：“不说这个了。”

    “到午饭时间了，川哥叫了外卖，从大酒店叫的，还都是你爱吃的。”

    “我们一块吃午饭吧……”

    下午一两点，有文章在网络和朋友圈里快速的流传开来。

    这篇文章指责言非凡异常冷血。

    因自身手术失误导致患者死在了手术台上，他不仅不在第一时间向死者家属表示道歉和慰问，竟然还有心情大吃大喝……

    PS.

    感谢书友“Jy_Hiro”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

