    第15章今今把爸爸哄睡着了

    “公司最近的情况怎么样？”

    最后她暂时将这点疑惑抛在脑后，往电梯那边走去。

    业务经理的表情稍微迟疑了一下，抬脚跟上。

    进了电梯，还没等业务经理按往上的楼层，危梦那边先叫了停，低头看着手机屏幕。

    显然唐弥诚还在赌气，只发了信息过来，语气很不好，非要让她过来陪护。

    受了惊吓，身上伤口又多，这一周剩余的几天，唐弥诚都在家休息。

    至于剃着土里土气小光头，嘴上乱七八糟胡说的唐今，危梦冷哼了一声。

    也不知道这个才来没两天的五岁小姑娘到底做了什么，一心念着孙女的老爷子也就算了，唐弥诚也像是吃错了药。

    她是得把诚诚接回来，再说，今天说的那话，的确有些过分。

    “今天不上去了，按一楼。”

    “好的。”

    一楼的电梯按钮亮起，门关上，电梯本该匀速下降，但下一刻，一声咔嚓声——

    不等人反应，电梯直直坠落下去——

    ***

    唐闯经过详细的检查治疗，确定营养血管成功让他的情况缓和逐渐恢复不再有高危警报，只需要再观察一天就能回家了。

    唐今此刻就坐着小高凳，手里抱着苹果，另一只手拿着削皮器，对着这苹果比划。

    虽然那削皮器是最安全的一种。

    但被一个五岁的崽崽拿在手里，唐闯依旧不免心惊肉跳，还有微妙的压榨童工感。

    最后看着唐今将削的干干净净，但明显‘瘦’了不止一圈的苹果。

    唐闯扯了下唇角，摸了摸她的小脑袋，光溜溜的。

    最后他没忍住，哧笑一声，在苹果上咬了一口。

    第一次动手削苹果，小奶今本就眼巴巴的等着他吃。

    见他咬了，挺起了小胸脯，带着软乎乎的骄傲得意，“这是给好好治病的爸爸的奖励。”

    小奶团子一本正经，也给了一个奖励的摸摸，“听话的爸爸才是好爸爸。”

    随后轻声嘟囔，还软软叹气，耸了耸自己的小肩膀。

    “有些人不听话，可能半条命都是要去了的。”

    唐闯隐约听见了几个词，他若有所思，指尖轻轻戳着小崽子的脸颊。

    “在家被人欺负了？”

    “欺负？”

    唐今一骨碌的爬上床边，对着自家老爹宣布，“没有人能欺负今今。”

    说不过她还能动手。

    欺负？不存在的！

    这种时候，就活像是个小恶霸。

    然后今天一直就没睡饱觉的小奶团子软乎乎打了个哈欠，猫瞳瞬间沁出一片晶莹来。

    被困意给欺负了。

    唐闯往床里面靠了下。

    顶层的病房是VIP专用，其实主要就为唐家准备。

    毕竟这所医院的兴建，唐家也是出了大半的力气。

    张奕知道了唐今回来，还在这房间里面准备了不少小孩子的用品。

    比如说——

    唐闯拿起了旁边的儿童绘本，顺手按了关闭窗帘的按钮。

    侧过脸看过来。

    男人棱角分明，平时看着有些冷然脾气不好的脸上，此刻分明写满了跃跃欲试。

    “你应该很想听故事睡觉？”

    家里那两个跟他不怎么对付的小子可没有这种待遇，也不乐意有这种待遇。

    唐今趴在被子上，唔了一声，看着爸爸的那张脸。

    好嘛。

    她钻进被窝里。

    单薄的毛绒毯子，这软乎乎的小崽子钻进来就像是一个小火炉。

    这样的感觉唐闯很是新奇，他翻开书，低沉优雅的磁性嗓音慢慢开口。

    “在很久很久以前——”

    ***

    等到老爷子从医生那边明确了唐闯的情况，顺便做了简单检查调整了一下自己的用药，回到病房还没说话就是一愣。

    此时午后。

    窗帘拉着。

    外面灿金色的阳光透不过来，只能通过窗帘找一些暖色的存在感。

    唐闯手中捏着故事书，搭在自己的胸口，身子靠在枕头上，俊美侧脸，眼眸已经阖上，显然睡熟了。

    而作为被哄得那只崽子，唐今打着哈欠，伸手将故事书从他手里拨弄出来。

    她看了一眼自家爷爷，还抬手，做了一个嘘的动作，软软的小小声：“今今刚刚把爸爸哄睡着啦。”

    唐老爷子闻言看了一眼唐闯手里的故事书。

    这爸爸可真能耐，你俩到底谁哄得谁啊？

    -

    等唐闯睁开眼的时候，身侧依偎着热乎乎的一片。

    他垂眸往下看了一眼。

    小团子蜷缩在他旁边，被他挤得可怜巴巴，枕头都没枕到，但就算受到了这种苛待，还自顾自睡的香。

    唐闯略有心虚轻咳一声，打算往旁边挪一挪，就听见一声低哼。

    他抬头，跟他老爹对上视线。

    目光谴责。

    唐闯：……

    “你看看我们今今是什么样的小可怜，你这个当爹的是怎么当的？！”

    得剥夺哄今今睡觉权利一个月才行。

    唐闯还没说话。

    身边的小团子一个翻身，手打过来。

    唐闯不备，被唐今这样的‘小可怜’打的差点一口气没喘上来。

    他扯着唇角，怀疑的低头，就见唐今整张精致的小脸都皱了起来，“赚，赚黑心钱……看打！”

    奶呼呼的小嗓音还说着梦话呢！

    “打得好，活该。”

    老爷子看热闹不嫌事大，走过来还给睡着的‘小参赛选手’加油助威。

    唐闯：……

    “快把乖宝抱好了。”

    老爷子正了正脸色。

    “乖宝也已经五岁多了，她虽然有些特殊，但这个岁数，也该要多跟其他的小朋友接触，去上幼儿园了，我最近考察了几个幼儿园，都挑出来了，等你回去定一个。”

    唐闯应了一声，垂眸没忍住又去戳小崽子的脸颊。

    平时唐今醒着，看不出他有多么稀罕来，现在唐今睡着了，那眼睛和手都离不开了，就差把铁汉柔情四个字刻在脑门上。

    毛病。

    “行了，你等最后检查，让乖宝再睡会儿，早上你那个二弟妹过来，还闹得她没睡回笼觉。”

    “我就猜是被人欺负了。”

    唐闯低哼一声。

    -

    “你们唐家这段时间是怎么回事，运气这么差的吗？”

    张奕还没进门，那声音就已经传进来。

    看见老爷子，他一下噤了声，打了个招呼。

    “什么运气这么差？又怎么了？”

    唐老爷子转过身来。

    “您二儿媳出了意外，电梯故障，从三楼直接掉下去了，磕到了后脑，幸好对电梯掉落来说，三楼不算高，没有生命危险，现在还在昏迷。”

    ?  ?咱就是说，某唐姓爸爸，死傲娇了。

    ?      今天的四千，脑子混沌码不动了，明天早上早点起来码了

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

