
　　“向死而战，你倒是颇有兄弟情义，只可惜，现在的你，就算是万死，也不足以弥补整个临河界数百上千强者的在天之灵。”

　　狄龙卿想要出手，但是江尘将祖龙塔打入虚空裂缝的速度实在是太快了，他们两个根本来不及反应，大虚空术，毕竟是强悍无比的虚空大法，狄龙卿与厉邪，都是没能反应过来，不过也是无碍，因为他们要杀的人，只是江尘，那个家伙逃掉了，倒也无伤大雅。

　　江尘神色平静，不动如山，龙十三已经被自己送入虚空裂缝，那么他也就没有任何的遗憾了。

　　“我江尘，这一世，从未怕过任何人，也并未服过任何人，没有人能够让我低头。”

　　江尘抬眼望天。

　　“即便是天，也不例外。”

　　“猖狂的小子，竟然有如此豪气，但是你还不是注定要死在我们的手中？哈哈哈。”

　　厉邪大笑着说道，一掌打出，虚空尽碎，江尘步步后退，眼神无比的冷冽，再一次被紫嬴天雷的反噬，弄得油尽灯枯。

　　“天龙战甲！”

　　江尘低吼一声，开启了自己的绝对防御，即便如此，江尘还是被厉邪击飞而去，天龙战甲虽然很强，但是跟江尘的状态也是息息相关的，江尘的状态已经是极尽萎靡，他又怎么能够施展出绝对领域的天龙战甲呢？不过挡住了厉邪一击，江尘鲜血喷出，踉跄后退，再一次陷入了狰狞之中。

　　江尘狞笑着，看向厉邪，只要他还剩下一口气，就不会倒下去的。

　　“剑断虚空天意，人剑合一！”

　　江尘再一次与天龙剑合二为一，冲破苍穹，只可惜，即便是这一刻，他完美的突破了天神境，可最终，还是没能战胜这两大神王境的存在。

　　“雕虫小技。”

　　狄龙卿冷哼一声，在绝对的实力面前，任何的技法都是虚妄的，在他眼中，江尘的攻势，不过如此，即使是遭受重创，但神王之威严，还是不可侵犯的。

　　江尘的人剑合一，相当的强悍，即便是最终的绝命一击，还是让狄龙卿感受到了不小的压力，但是厉邪与狄龙卿双双出手，联手压制江尘，让他这个强弩之末，再难有任何翻身的机会。

　　一道道恐怖的攻势，打在江尘的身上，江尘已经是没有了任何的还手之力，鲜血，一滴滴洒落，血染凤鸣山，江尘的身体，已经是彻底被掏空。

　　“江尘，玄风宗以你为荣。”

　　玄青冥闭上双眼，一滴泪，滴落凡尘，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　整个玄风宗，山呼海啸一般的声音，回荡虚空。

　　“江尘！战神！”

　　“江尘！战神！”

　　那些可爱的面孔，面带泪痕，十数万的弟子，都感受到了江尘的悲凉，他若不是为了守护玄风宗，何至于如此呢？

　　江尘仰天长啸，心满意足，人生如此，夫复何求？

　　“一群蝼蚁，也敢于皓月争辉，卑贱之人，就该有卑贱的死法。”

　　狄龙卿手握斩龙刀，锋芒毕露，刀芒百丈，横扫虚空，碾压而至，这一刀，直取江尘性命，江尘已经是避无可避。

　　“谁敢动他，我要你满门抄斩！”

　　一声冰冷的喝声，回荡在虚空之上，两道人影，跨越虚空而至，一袭白衣，纤尘不染，少年俊杰，意气风发。ŴŴŴ.23sk.com

　　在白衣少年身边，一个灰袍老者屈指一弹，硬生生逼退了狄龙卿。

　　“你们是谁？”

　　狄龙卿被逼退两步，神色冷峻，默默的注视着灰袍老者跟他眼前的少年。

　　“战宗，罗平！”

　　白衣少年看了江尘一眼，淡笑着说道。

　　“千华界战宗？百战第一宗？”

　　狄龙卿倒吸了一口冷气，千华界比起临河界，只大不小，而且战宗的地位，在千华界也是如同清河宗一般的存在，高高在上，更重要的是，战宗威名，震慑八方，方圆十界，无人不知，战宗的宗旨，就是以战凌天下，比起清河宗，更胜三分。在千华界，乃是真正的百宗执牛耳，无人可挡。

　　“老朽罗四海，这是我的义子，也是战宗的新晋天才，横扫战宗，所向无敌。”

　　灰袍老者平静的说道，却让狄龙卿如临大敌，罗四海，那是战宗三大长老之一，实力也是神王境，毫不弱于自己，看他的气息，甚至更加的从容不迫，怕是自己颠峰时期，都未必能够压他一筹。

　　“原来是四海兄，你应该不会忘记我吧。”

　　厉邪冷笑着说道，看向罗四海。

　　“一千四百年前，我没能杀掉你，今日，难道你还要挑衅我吗？”

　　罗四海风轻云淡的说道，却让厉邪脸色更加难看，冷哼一声，道：

　　“你别忘了，这是谁的地盘，敢来临河界撒野，你觉得你有这个资本吗？千华界百战第一宗，虽然很强，但是这可是我临河界的地盘。”

　　厉邪毫不退让，与罗四海针锋相对，不露怯色。

　　江尘眉头一皱，罗平？罗四海？这家伙什么来头，为什么会救自己？千华界百战第一宗，听起来，似乎一点也不比清河宗要差。

　　“平儿，如何？”

　　罗四海看向江尘，淡淡道：

　　“江尘死，我便要他死，江尘亡，我便要他鬼眼宗消失。”

　　“好大的口气，黄口小儿，也不怕风大闪了舌头，你以为你是谁？竟敢扬言灭我鬼眼宗，小子，别以为战宗之人，我厉邪就不敢动你们。”

　　厉邪没想到江尘竟然还有这样的帮手，不过江尘自己也是一头雾水，没想到竟然会有人为自己强行出头，而且自己完全不知道对方的来历。

　　“罗四海，你战宗，可是没有这个本事，在我清河宗与鬼眼宗面前抢人。难道，你还想挑起宗门界域之间的大战吗？就为了一个不相干之人？呵呵，你可知，他犯下了多大的罪过。”

　　狄龙卿冷笑道。

　　“我只知道，江尘有事，我要你们不得好死！”

　　罗平声音平淡，但却充满了杀机，这个天神境后期的少年，竟然如此的霸气，江尘不禁点头，这战宗看来还真是霸气如虹啊。

　　“罗四海，看来你们战宗，是无论如何，也要横插一脚了。”

　　厉邪道。

　　“平儿说的话，就等同于我的意思。作为战宗三大宗主候选人之一，他在宗门之中的地位，可是并不比我弱多少。”

　　罗四海说道，厉邪与狄龙卿都是微微一震，这个罗平，究竟跟江尘是什么关系，怎会如此维护于他？而且战宗三大宗主候选人之一，这个身份，若是他们动了的话，势必会让战宗雷霆大怒的。彼时，就是真正的不死不休了。

　　狄龙卿深知，这百战第一宗，乃是千华界的中流砥柱，此番前来，看来也是有备而来。

　　“如果是寻常人，我们自然愿意卖你们战宗一个面子，但是他杀戮太多，整个临河界，都被他杀得片甲不留，若非我等出面，怕是此獠势必会更加的凶悍，连十大半步神王境的高手，都被他坑杀。四海兄，我劝你们还是退一步海阔天空，若是真伤了我们彼此之间的和气，怕是便要兵戎相见了。”

　　狄龙卿也不愿意与罗四海动手，但是这一刻，却也是无奈之举，他们绝对不可能放任江尘离去的，那样的话，他们在临河界，何以立足？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2481章 百战第一宗免费阅读。https://xs.23sk.com 