    知识经济里，最宝贵的就是知识跟经历。

    央妈的《开讲啦》，相当于华夏的TED，就是请名人把自个的亲身经历说给年轻人。

    虽然叶秦也不过是个年轻人，才26岁。

    想那年横店，站如蝼蚁，演挥鞭太监。

    结果，《雪豹》、《步步惊心》，爆红成一线小生，《绣春刀》、《失恋33天》，雄赳赳，气昂昂，跨进电影咖门槛……

    叶秦站在演播厅，用朴实无华的语言说着他“平平无奇”的人生。

    半圆形的观众席坐着300名来自各大院线的学生，其中混入不少的小森林、舔狗，全都满脸羡慕。

    啊，简直是开挂的人生。

    叮达人突然冒出来：【.....((/--)/，叶秦，你敢说你没有挂？】

    叶秦伸出一个手指，像极了上课老师敲黑板记重点的手势：

    “最后，我要谈谈的是华语电影工业化，网上很多网友都在说，《寻龙诀》是国产电影工作化的代表，这里我要泼一个冷水，它不算是。”

    “工业化是流程、是工业体系在主导，而不是靠某个人、某个环节。现在华夏电影还是手工业阶段，停留在商业化，止步不前，靠的是某些制片人、某些监制、某些演员。”

    “揭开华夏电影商业化的大片，《英雄》，可靠的还是章国师的个人号召力和能力。”

    “过去十几年，商业电影市场的确繁荣，但依然是这套商业逻辑，所以大而不强，不强就不强在没有摆脱作坊式，没有电影工业体系支撑。”

    “《寻龙诀》，只能说是华语电影工业化的起步，突破之一是把风水八卦、天干地支、十二生肖、辽代文明、萨满宗教这些华夏文明、建筑审美系统化，开创出东方韵味的奇幻冒险片。”

    “而不是工业化电影，请多给我们电影人一些时间，我们会拿出独属于华夏特有的工业大片！”

    “谢谢，我的演讲结束。”

    “哗哗哗～”

    台下的学生掌声雷动。

    撒贝柠走上舞台，惊叹道：““你演讲让我很意外！”

    “怎么讲？”

    “讲自己说过往很少，讲电影工业化的经历很多。”

    “因为知道我经历的人很多，而华语电影工业化说的太少，就要多讲。”

    叶秦一本正经道：“这是我们电影人的使命，国家要成为强国，要发展工业，电影也是这样，华语电影要想走出国门，从电影大国转变为电影强国，工业化势在必行！”

    撒贝柠切换主题，进入下个程序。“好，下面开始有请我们这些优秀青年代表提问。”

    第一个站起来的是马昊，优越感十足的一枚杠精：“叶秦，我想代表电影观众说一句……”

    叶秦顿时翻翻白眼，看到他座位牌写的是“青年代表”，差点脱口而出：

    你丫的能代表青年嘛？

    你只代表你自己！

     18亿票房，5500万观影人次怎么来的，群众的眼睛是雪亮的。

    “不明白你一直强调开创新的类型片，有什么用呢？”

    “没有华语电影工业化，不是还有好莱坞电影嘛？我觉得《寻龙诀》，质量不如《木乃伊》、《夺宝奇兵》！”

    …………

    “五六十年代，好莱坞电影旧的体系面临电视的冲击，陷入瓶颈，有两个人，一个是弗朗西斯科波拉，颠覆叙事，引领学院派革新。”

    电视机里播放着《开讲啦》，韩三爷坐在沙发上，余光瞥向吃着苹果的韩加女。

    “一个是乔治卢卡斯，没有他的《星球大战》，好莱坞不会有资本愿意往科幻片这个类型上砸钱。”

    “也不会有那么多电影人投身于科幻片领域，像雷德利·斯科特的《异形》、斯皮尔伯格的《E·T》，以及卡梅隆的《阿凡达》！”

    “《星球大战》就像是一把钥匙，为好莱坞打开了通往新世界的大门，进入‘科幻竞赛’的奇观化电影时代。”

    “我之所以热衷开辟新类型，就是让资本看到，这个类型片领域有利可图！”

    韩三爷突然想到什么，转脸面朝韩加女：“他找你写的剧本，怎么样啦？”

    “初稿已经写好，上交审批等意见呢。”

    “什么类型的电影？”

    “剧情片，emm，故事类似《达拉斯卖家俱乐部》，但不是抄袭，这个陆勇也是真人真事。”

    韩加女抿抿嘴，难为情道：“爸，这个本子比较敏感，题材涉及医保，你看，你能不能保保女儿我？”

    “到时候我给你章叔叔打个电话。”韩三爷语气宠溺道：“叶秦会参演吗？”

    “会！”

    “那就不用我舍下老脸。”

    韩三爷露出淡淡的笑容，“有这小子就够了，电影局现在就认他这张脸！”

    “他现在有这么大面子？”韩加女惊愕道。

    “只要这小子自己不犯事，没人动得了他。”

    韩三爷心里跟明镜似的。

    就像90年代力捧巩皇，00年代力捧国际章，好不容易国内出了这么个巨星苗子，可不得栽培！

    在后世，吴晶就是这待遇。

    “这个秦子，如果我晚几年退休，一定挺他大干一场，华夏的电影工业化，美啊！”

    “其实，我们曾经也有过自己的工业化雏形，但只是类型片，就是古装武侠。”

    电视机画面里，叶秦狂怼马昊：

    “首开先河的是香江的武侠武打片，最巅峰就是《黄飞鸿》，之后内地接棒。”

    “章国师的《英雄》、《黄金甲》，陈凯哥的《无极》，冯裤子的《夜宴》，质量差强人意，但好歹有华夏古装大片的气质。”

    “慢慢地就形成一套古装武侠的工业流水线，服化道、武指、美术置景，都有一套规整的标准，像《画皮》、《狄仁杰》……包括我主演的《绣春刀》，都得益这套体系，但可惜古装武侠电影市场缩水，工业崩塌。”

    青年代表关怡问道：“请问小叶……请问叶秦，既然古装武侠工业中途夭折，你心目中的华夏电影工业化方向是什么？”

    “工业讲究产品门类齐全，电影工业，分轻工业和重工业，欧洲很多国家的电影工业，法兰西、意呆利，往往以艺术电影、剧情片、喜剧片等小成本，形成独特的审美，而把最大头的商业领域拱手让给好莱坞。”

    叶秦绘声绘色地勾勒心中的版图：“华夏电影工业，不单单要有青春片、爱情片、喜剧片、恐怖片等轻工业，还要有魔幻片、科幻片、战争片等重工业。”

    “《火星救援》，是华夏第一次科幻尝试，场景、特效、剧组有三分之一来自华夏。”

    “而《湄公河行动》，更是大型军事动作的一次尝试，我希望把美利坚主旋律商业片的模式，运用到其中。”

    “主旋律商业模式？！”

    监制过建字头电影的韩三爷，嗅到一丝不寻常的味道。

    聚精会神地盯着，突然章宏森的电话打来。

    “韩哥，主旋律商业电影，这话你给参谋的？”

    韩三爷道：“哪的话，他压根没给我审稿，全是他自己肚子里的货，这小子去好莱坞深造，回来搞改革。”

    “你给他打个电话，让这小子写个报告。”

    电影工业化，毕竟是一个长期目标，政绩大见效慢。

    可主旋律商业化，是一个短期效益，无他，国内的主旋律电影市场前景，一片黯淡。

    唯一的火苗，去年的《智取威虎山》，半沾边的《战狼》。

    这可是政绩！

    ……………………

    “咔。”

    “咔咔。”

     7月2日，中影国际电影城，《道士下山》如期举行。

    郭舞王、王保强、黑泽志玲站在陈凯哥夫妻左右两侧，单论卡司阵容，也算盛大。

    媒体发文道：“您在围脖里说，这次的野心是创作一部‘工业合格’的电影。”

    “华夏电影发展到现在，不过工业关，仅仅依靠‘都市喜剧’、‘校园爱情’，是跟华夏电影大国的地位不相符合。”

    陈凯哥笑眯眯着：“这回《道士下山》，既是我下山，也是华夏工业下山！”

    “但这部电影的视觉、特技、剪辑、音效的团队，都来自好莱坞。”

    陈凯哥的脸色一变，变得铁青：“不想吹制作多大，花费多少，片子多好，只想请人帮我过‘工业关’，不过这个关，看不到中国电影的新曙光。”

    前排的某位影迷拿着话筒，质疑道：“可是细分的话，您这个根本不算是什么武侠工业电影。”

    “谁说的？”

    陈凯哥拉下脸，额头满是黑线，居然有人比他更懂电影工业化？

    “纯粹是信口开河，那个人，他根本不懂电影工业化。”

    “陈老师，这个人是叶秦。”

    媒体拱火道：“他也没资格？”

    陈凯哥眉头紧皱，面色凝重：“他是年轻人，虽然取得前所未有的成就，但从业经验短，看行业的眼光也浅……”

    “可是，《寻龙诀》刚刚票房破20亿，乌尔闪也说它不是华语工业电影，跟叶秦说的一模一样，《寻龙诀》都不算……”

    影迷在主持人投来的眼神下，及时地闭嘴打住，差点就说出，“你的《道士下山》算个锤子？”

    然而，陈凯哥面若寒霜，杀气腾腾：

    “票房不是一切，品质内容才是，年轻人，你电影还是看的太少，眼光太狭小，看完《道士下山》，你再评评！”

    说话间，嘴角挂着轻蔑的笑容，对提问的影迷媒体，也是对脑海里浮现出的叶秦：

    年轻人，你们好自为之。

    我要发飙了！

