    狗！

    那是一条被双在石磨上的老狗，老狗正对着金陵湖畔，脚底边上放着一只狗食盆子，盆子里堆着杂乱的肉骨头，那老狗正在狼吞虎咽的啃食。

    可以说这条老狗啃骨头的形象，也是刻画的惟妙惟肖，老狗身形枯瘦、皮包骨头彷若好几天没吃过饱餐一般，也是与众人欣然赏月的情形，形成了较为明显的反差。

    “这条狗……”

    梅俊红仔细观测了一番：“沈秋？这条老狗有什么地方不对的吗？”

    梅俊红还特地从身上拿出两根针分别在画作上做出了细致的鉴定，约莫五分钟之后才再次确认说道：“这条老狗是原作上的痕迹，沈秋你说的是哪方面的缺陷破绽？”

    “俊红，别说你了，这幅画是我的，我自己都不知道这幅画哪儿有缺陷？我就说这小子是故意埋汰我的！来来来！沈秋你自己说！你说这条老狗的问题在哪？”

    单见沈秋淡然一笑，帅气面容菱角分明，他指着那条老狗的消瘦身影说道：“老狗的创作细节没有问题，我要说的就是这条狗的影子！”

    影子？

    众人的视线随之转移到老狗倾斜的影子上。

    “老狗的位置是正对头顶上的月亮，跟画作中的众人位置恰恰相反，也就是说这条狗的影子也是跟所有人的影子成对立存在的，但画作上呈现出来的却是另外的一副景象，老狗的影子跟众人呈同一角度！严格来说这个缺陷是原作者创作时候的漏洞，跟蓝叔设局没有关系！但它绝对是这幅画存在的缺陷！”

    沈秋一语道破玄机，几个人瞬间茅塞顿开，那老狗的影子还真跟人们的影子呈同一个方向，按正常逻辑来说老狗的影子应该是相对立的。

    这应该是作者在创作这幅画的时候疏忽了这一点。

    “厉害厉害！”梅俊红朝沈秋竖起大拇指：“他们都说沈秋的眼睛比现在的激光扫描仪还要精确，我一直都是持怀疑态度，今天果然是让我大开眼界啊！”

    老书生不说话了，他摸着鼻子、装模作样喝了两口小酒，虽说这不是局面上的破绽，但他是这幅画的主人，这么多年来一直没察觉出这个漏洞，而沈秋第一次鉴赏就挑出了这个漏洞，老脸着实被打的啪啪响啊。

    第一次正式上老丈人家的门，就这么打脸，真的好吗？

    “可以可以！沈秋你这个眼力还是可以的。”

    老书生对沈秋严格态度有所缓和：“这第四个破绽确实成立的，来来来，老夫给你夹一块肉，以后再接再厉，争取早日突破品阶宗师第五层的壁障哈……”

    “不是蓝叔……秦轻语我能把她带回家暖被窝吗？”

    “可以可以，随时随地可以带走！”

    老书生给沈秋添满了杯中的白酒，白酒杯子应声掷在沈秋的跟前。

    酒桌上的菜肴嗡嗡作响，杯中的酒水水波荡漾，可酒水却没有半滴的泼洒，就是这一招就足以看出老书生的功力非凡，燕京城能达到这个地步的人绝对屈指可数。

    我去!谁还敢把姑娘带回家暖被窝，怕是还没走出这扇门，骨头就已经被老书生给拆散架了。

    “蓝叔你这不是耍赖吗？”沈秋和秦轻语对视了一眼，苦着脸说道。

    “我这咋叫耍赖呢！”老书生品着酒眯着眼笑道：“姑娘就在这坐着，老夫说话算话一言九鼎，你随时都可以牵回家暖被窝，呵呵……"'

    就连梅俊红都看不下去了，安慰了一番沈秋：“行了沈秋你也别怪老书生，人家就这么一个大姑娘，怎能随随便便就交给你，现在你已经通过老书生的考验，你应该庆幸才对，这也说明老书生认可了你！”

    沈秋连连点头，赌注他也就是随口那么一说，自然不会真的把秦轻语带回家暖被窝，起身回敬了老书生一杯酒，厅堂间的气氛一片祥和。

    “沈秋小语啊，你们俩好我没有意见，但老夫有几个条件，必须要先提一提，沈秋你能做到就跟我姑娘好，做不到你们俩就干脆不要在一起了。”

    沈秋又开始慌了，这让他联想到如今社会上娶老婆提要求、索要天价彩礼的情形，就怕这老书生突然提出什么苛刻的要求、或者是天价的彩礼。

    “第一，沈秋你的实力我看到了，无愧于去年古玩界的新人王，将来你的前途不可限量，十年，甚至用不到十年的时间，你就超过老夫现在的修为，踏入国师榜顶级行列指日可待，不过，老夫对你有一个硬性要求。”

    “在你功成名就的时机，不允许你和那些无耻小人狼狈为奸，不允许你做伤天害理之事，诚实守信踏踏实实做生意，决不能加入那些邪魔歪道的组织！”

    邪魔歪道的组织？

    沈秋口中疑惑了一句：“蓝叔？从来就没听说过呀？”

    “那是因为你还没到那个境界，还没入到他们的法眼，照着你这个势头发展下去，他们总有一天会找到你的！”

    “蓝叔，这种情况我在江城的时候碰到过，这点你大可以放心，沈秋我有自己的原则，绝不会跟不良之人同流合污！”

    “很好，说到第二点，就是秦家，秦家答应徐家的提亲，这件事情确实做的不厚道，委屈了我家的姑娘，但秦家对我们有恩，养育了姑娘这么多年，养育之恩不可负，也不是你一两句话就能抵消的，从今以后我希望你们对秦家要抱有感恩的心态，秦家就算千般错，你们也要感恩戴德一辈子！秦家有难必须出手相助！”

    “好！我答应！”沈秋点头答应，这个要求对他来说不难，倒是秦轻语这边有些放不开，毕竟是亲家点头答应了徐景春的提亲。

    “爹……我……”

    “你做不到也得做，滴水之恩必当涌泉相报！”

    “爹，你容我再缓缓，关键是我心里真的过不去那个坎儿。”

    “那行，我再来说第三个要求，我呢，当年跟小语她娘商量好打算多生几个孩子，尤其是个男孩，后来不是因为特殊原因耽误了吗？所以我蓝家到现在为止都没看到香火……"

    老书生今天明显是喝多了，酒劲儿窜上脑勺，脸色面红耳赤。

    “姑娘，你不要误会啊，我不是那种重男轻女的思想，咱老祖宗早就有这么个说法，传香火传香火，这种事儿就得是男人来干！我对你们的要求和简单，你们结婚之后，生女儿无所谓，但一定要给我整个带棒的！一定得是带棒儿的！”

    “蓝叔？就这些？”

    沈秋本以为老书生要提出多么苛刻的要求，现在这三个要求听下来，这三个要求也太简单来吧！感觉就像是充话费，然后白送个媳妇似的。

    “暂时就这么多，沈秋你先别高兴，当年姑娘她大伯连续生了八个丫头，都没见到一个带棒儿的，你就那么有把握能生个带棒的？你要是弄不出个带棒的，看老夫抽不死你！”

    “爹……”秦轻语小脸羞红的不行，梅俊红也埋怨道：“老书生今天酒喝多了，丫头你也别怪你爹，他这些年确实憋坏了，这些话应该是在他心里憋了很久了。”

    “爹，女儿这些年一直都在找你的踪迹，现在你能不能告诉我，这些年你都去哪儿了？为什么你要把我交给秦家抚养……”?

