    林北是在一个月前抽到太乙体验卡的，而且还是王者级太乙，重要性不言而喻。

    保命底牌谁都不会嫌多的，更何况还是复活。

    但此时却不得不用，否则他的良心过不去。

    当下，无数双眼眶泛红的眼睛都在盯着模样古怪的太乙和他的炉子。

    此时战斗已经结束，谁也不知道林北将这个东西召唤过来有什么用意。

    林北微微蹙眉，计算着三位黎明至尊的死亡时间。

    随后指了指脚下，朝着呆愣的王伟说道：“去，将十二分钟内死去的人都搬过来，放到离这10000米内…”

    王伟呆呆地问道：“什么意思？”

    林北淡声道：“不要废话，想要他们活过来，你的动作就要快点…”

    王伟怔了下，旋即那双满是血丝的眼睛瞪大，满是不敢置信，随后整个人激动得颤抖起来。

    他没有去向林北确认真假，也没时间去问怎么个“活”过来。

    王伟迅速转身，用尽全身力气大喊道：“都听到没有！快！全都去把人搬过来！”

    四周的人群一脸错愕，半晌后才反应过来，随后一个个也顾不上继续伤心悲痛了，火急火燎地转身往外跑去

    “快！都去搬尸体！”

    “把所有弟兄都抱过来！”

    “断手断脚的也别放过！速度速度！”

    “能活！至尊能活！”

    “快啊！快让开啊！你还在发什么呆！赶紧去帮忙啊！”

    围在边上的人是第一时间听到的，但那只是很少的一部分，外面还有一大群人依旧深陷在失去至尊的悲痛当中。

    但随着王伟等人族大将的嘶吼，消息立马就传遍了整个黎明主城。

    黎明军本就以纪律严明出名，在经过短暂的混乱之后，马上就变得井井有条起来。

    其实很多人依旧有些发蒙，还搞不清楚具体情况。

    但见到其他人如此急切的搬运尸体，下意识地就上去帮忙，后知后觉才知道要做什么。

    要复活三位黎明至尊？

    搬尸体过来…

    是复活用的祭品吗？

    很多人内心的第一反应基本都是这样。

    不过就算如此，黎明军的动作也丝毫不慢。

    假如真的能够让三位至尊活过来，别说拿这些死人当祭品了，就算是拿他们自己当祭品都没问题。

    人死不能复生，这是所有人的认知。

    但既然是方舟英雄说的话，那就一定是真的。

    就算是假的，此刻也一定是真的，只能是真的！

    最大的原因，当然是英雄们人手一件复活甲。

    所有人都看过方舟英雄复活的画面…

    其实距离海族大军推到主城基地才过去十分钟左右，但就是如此短的时间里，给黎明基地造成了巨大的损失。

    三位人族至尊全部战死，武者军人死亡人数更是超过千万！

    林北若是再晚个几分钟，怕是全城都要被屠灭掉了。

    至尊级强者杀人的速度太快太快了，只要三位人族至尊一死，一亿人根本禁不起杀。

    搬运千万具同胞尸首并不是说说那么简单，堆积到一起都可以连成一片群山了。

    所幸这是个高武世界，数千万武者军人健步如飞，以最快的速度在搬运着。

    也幸亏范围足够大，只要搬到三位至尊的十公里内就行了。

    如同从高空往下看，便会发现数千万人如同一只只蚂蚁，不断地来回搬运着。

    不仅搬那些完好无损的同胞尸体，就算是一只手一条腿，甚至连各种内脏都不放过。

    所以人人染血，活像个恶魔。

    在数千万人的共同努力之下，十分钟的时间就搬好了近千万具同胞尸体，以及各种残肢断臂。

    不得不说，这也算是一个奇迹，需要高度的配合与默契。

    九大主城除了黎明军能办到之外，其他基地全都做不到这种事情。

    不过也是因为战斗本来就发生在基地内，死当然也是死在基地内部。

    有小半尸体都不需要动，已经是在十公里内了。

    剩下还有一两百万具尸体，要么是死在城外，要么是被塌陷的建筑压在底下。

    但其实这里还不是全部。

    还有很多人是直接粉身碎骨的，别说尸体了，连一只手都没有。

    另外还有人是直接被海兽吞入腹中……

    时间越来越紧迫，马上就要到十二分钟了，所有人都在拼命努力着。

    一直到时间只剩下最后几秒的时候，也依旧还有无数人在努力。

    王伟也在努力，而且作为钻石级人族大将，他一个人抵得上一千人的效率。

    黄金级神念能够探出体外，铂金级便可以用神念隔空取物了。

    达到钻石级之后，神念已经非常强大，有非常多的妙用。

    王伟直接用神念“抓”起数百具尸体，在最后的三秒内赶了回来。

    放下尸体后，他迅速来到太乙真人面前。

    此时此刻，黎明主城七位钻石大将已经齐聚在太乙真人跟前，后面还有一大群人。

    更后面，那就是千万人，围成了无数个圈。

    在王伟等人眼巴巴地注视下，太乙真人也没有废话，直接使用大招。

    刹那之间，方圆十公里内的地面上出现一道绿色光芒。

    紧接着绿光缠绕住所有的尸体，包括那些残肢断臂…

    “要献祭尸体复活三位至尊了吗…”

    很多人就守在亲友的身边，泪眼婆娑，想着最后再好好看一下。

    等下被献祭掉，那就真的是尸骨无存了。

    当下，所有人都认为太乙真人是要献祭尸体复活三位人族至尊。

    一开始是一部分人这样猜测，之后开始搬同胞尸体的时候，不知情的人问起原因的时候，下意识地回答说是要献祭尸体复活至尊。

    结果所有人都以为就是这样。

    因为在他们看来，能够复活三位至尊已是不可思议的神迹，无论如何也不会往那方面去想。

    同时复活千万人？

    伤心归伤心，还不至于疯掉…

    所以在几秒钟之后，数千万人全部都疯掉了…

    近千万具尸体堆积成一座座大山，那是人族之殇，让所有人都感觉肝肠寸断。

    但此时此刻，所有尸体绽放出耀眼的绿光，亮到足以在黑夜中照亮黎明。

    所有人…

    都活了！

    ——

    免费：最近两天更新时间可能会不稳定，有事情要忙两三天。

    会更新，但时间可能不固定…

