    “看来你们的调查也不是很详细嘛，”斋藤博靠着椅背，仰头看着前车窗外无数建筑后方的东都塔，目光因回忆而有些恍惚，“以前我刚从家里出来没多久，是有一对夫妻发现我似乎没有家人，知道我一个人在外流浪后，也有问过我家人的情况，都被我以‘忘记了’而浮躁过去，之后他们帮我报警，帮我去了救助站，甚至还想着收留我，那是一个很温暖的家庭，男人是公司高层职员，女人自己经营着一家餐厅，家里还有两个孩子……”

    池非迟开车往斋藤博居住的秋叶原去，静静听着斋藤博诉说。

    斋藤博对他有倾诉欲望，在他预料之中。

    赏金猎人的世界固然自由，但为了利益，也有很多争执。

    做了赏金猎人，一些秘密很难跟普通人吐露，而对于同行，有的事也要注意言辞，在没有固定可信的伙伴的情况下，一次次因倾诉而吃亏的教训，会让赏金猎人们强行克制自己的倾诉欲望，久而久之，生活就像被割裂开，遇到普通人就说一些日常琐事，更多的、有关于个人经历或者身份旳事，似乎就只能永远积压在心底。

    而他自身是赏金猎人，能够理解斋藤博的一些想法和奇怪习惯，也几乎把斋藤博查了个底朝天，对于斋藤博而言，既然他已经知道了那么多，知道其他事可能只是时间问题，那他再知道多点又有什么关系？

    就算从他身上感觉到了压力，斋藤博也很难忍住不絮叨一些琐事和想法。

    被斋藤博发现他也有不知道的事，确实会缓解斋藤博从他这里感受到的压力，可是同时，有这么一个倾诉过程，也会让斋藤博心里多出亲近感，甚至慢慢有他是‘自己人’的踏实感觉。

    很多普通人可以不在意那种踏实感觉，不少猎人也会从‘得不到’、‘不奢望’到‘不需要’，可是斋藤博年纪还小，可以赌一把，就赌……

    斋藤博在考虑为他工作这件为难的事情时，不止考虑到拒绝后会不会有生命危险，也会考虑到拒绝后会不会失去他这么一个可以他踏实倾诉的人。

    “我也跟那家人生活过一段时间，对于普通人而言，那应该是很幸福的生活吧，父母有经济能力养活三个孩子，能让他们衣食无忧，周末还有能组织各种各样的家庭活动，他们的教育也很成功，家里有一个比我小两岁、机灵活泼的善良男孩，有一个比我大一些、看起来脾气很差却很维护家人的女孩，”斋藤博回忆着，声音很轻，“他们收养我，也没有任何企图，只是不忍心看我在外流浪，这么一個善良温暖的家庭，可是我生活在那里却只有痛苦。”

    “我根本没有忘记以前的事，我忘不了FBI做的那些事，看到那个男孩和父亲在一起不小心把家里弄乱，我会想起我和我父亲曾经也做过那种事，然后就会想起FBI那些人、想起那一年的事，而且我也没法像他们一样轻松地笑闹，我只会下意识地去收拾他们弄乱的东西……”

    斋藤博无奈失笑，“他们觉得我太懂事，以为我是缺乏安全感，做游戏会小心翼翼地找借口拉上我，其实我知道那跟安全感无关，自己已经很难像那个男孩一样无忧无虑去玩了，帮忙收拾东西才是我获得满足的方式。”

    “如果只是这样就算了，可是找FBI进行报复的念头一直藏在我心里，我想忘记却总是被不经意的小事提醒，在夜深人静的时候疯狂蔓延，一想到放下仇恨，不甘心就会将我吞噬，我知道我早晚会去找FBI麻烦的，可是那样一来，说不定会连累一个美好的家庭。”

    “我也在恐惧，担心相处的时间越长，自己会忘掉家破人亡的仇恨，变得懦弱，选择安逸，那样斋藤家的事会如FBI所愿，永远被埋在历史中，也担心在我做出危险选择时，他们会为我失望或者难过。”

    “所以我住了两个星期就离开了，只留下一封信说想起自己家人、准备离开了，有空会去看他们，说起来很对不起他们，我知道自己不能再去打扰他们了……”

    斋藤博语气依旧轻快，听得出来，心里其实也没有多在乎这种事，“总之，从这次之后，我就明白了，能达到收养条件的人家，怎么都不会太差，背景也不会太复杂，我呢，忘不了仇恨，也不可能静下心来过普通人的生活，我根本不适合被收养，至于去救助站就算了，我有办法生存下去，才不想接受施舍，更不想像宠物店的宠物一样，每次有收养人家到来时，像渴望被买走的宠物一样眼巴巴盼着。”

    非赤：“……”

    感觉有被内涵到。

    不过每次遇到有人进店，都期待而忐忑的感觉确实不怎么好，有好几次，它都想咬翻宠物店主、自己上阵推销自己了。

    “对于我这个回答，你还满意吗？”斋藤博转头看着池非迟问道。

    池非迟‘嗯’了一声，“那么说回之前的问题。”

    斋藤博一怔，反应过来池非迟说的是工作的事，“如果我坚持拒绝呢？会有什么后果？你会杀了我吗？”

    池非迟把问题推了回去，“你觉得呢？”

    斋藤博没有得到一个肯定的答案，语塞了一下，继而沉默了半天，才开口道，“在拒绝一份工作前，我想了解一下情况，你需要我去做什么，又能够给我什么。”

    仔细想想，他们的矛盾不是不能调和。

    他们可以多加沟通，说明两人的底线和需求，进行协商，从而达到一个好的结果。

    比如，要是池非迟遇到麻烦事、很需要帮手，那他也不会顽固不化地拒绝，他可以多接池非迟几次赏金，只要给他报酬，一年两年他也没问题，就当自己待在日本当打长工。

    池非迟没急着回答，一边开车一边出声道，“方舟，给斋藤发送红伞平台端口，暂时开通浏览权限。”

    “好的！”

    口袋里的手机传出奶声奶气的回答。

    “叮咚！”

    斋藤博听到手机提示音，拿出手机看邮件，还不忘看了看池非迟的外套口袋。

    刚才那是什么东西？传邮件速度也太快了吧？

    只是很快，斋藤博已经没有心思去考虑那些了。

    邮件打开，里面只有【浏览端口】一个可点击的选项，在他点击之后，手机迅速跳转到了一个网络页面。

    黑色背景色中，最上方是安布雷拉的雨伞图标，这个他很熟悉，只是跟UL聊天软件的蓝白色图标不同，这个网页上方的图标由红白两色组成，像一个立体金属徽章，在网页上慢慢旋转。

    在横栏下方，是一连串对于【安布雷拉红伞】介绍。

    安布雷拉的红伞已经成立，目前对外只有安保服务，不过内部还有杀人、保护、潜入这类工作。

    他对这些工作还算熟悉，基本都是赏金猎人能够做的工作。

    另外，里面还提到了一句蓝伞，蓝伞内部情报部门会全力配合、为行动获取足够的情报。

    再之后，就是加入后可以获得的东西。

    在一堆列举出的东西里，金钱报酬反而显得廉价，真正可怕的是安布雷拉、真池集团、菲尔德集团联合所提供的资源。

    想要飞机、导弹？没问题，三个集团有很多研究团队，真池集团有制造资质，在列举出来的科技产品中，他甚至看到了一些远超世面科技水准、让人看到都觉得不可思议的东西。

    想提升个人实力？那些用来训练的各种设备就不说了，看多了他会眼热，在训练中，也会有专业的指导者、有互相竞争的陪练、有帮忙身体素质提升的计划。

    想要情报？他看到了有关FBI的情报，在其中，他就找到了当年害他家破人亡的一个FBI探员的情报，点开一看，里面有那个人的姓名、出生时间、照片、职位等简单信息，也有某年负责某个行动的具体记录和升职经历，还有一堆说不上有没有用的习惯记录，甚至对方今天在美国的活动轨迹都被记录了下来。

    这几年他也在调查当年的那些FBI，这上面的很多情报与他辛苦调查到的事想吻合，还有更多是他这么多年没有调查清楚的。

    在他想查看其他FBI探员的资料时，页面显示浏览端口没有继续查阅相关情报的资格。

    虽然无法验证其他情报的真伪，但想到池非迟将他调查得那么清楚，他没法怀疑那些情报是伪造的，只是心里难免升起迷茫和无力感。

    他调查了六七年的情报，居然只是人家情报网中微不足道的一个小项，让他怀疑自己这几年浪费在情报调查上的时间是否值得，也让他明白，安布雷拉只红伞就是一个庞然大物，所拥有的资源是个人无法抗衡的，几乎能够跟一个国家的情报系统媲美……

    想到这里，他心底又燃起了一丝希望，像是一簇越燃越烈的火苗，将亢奋一点点往他心里填补。

    只要加入安布雷拉，他想对付FBI似乎并不是毫无希望的事。

    再往下翻，情报调查申请、成员名单都是他没法浏览查阅的，最后是安布雷拉的权限说明。

    权限方面同样有外伞和内伞之分，所能接触到的情报、所具有的收益不同，不过基本能够依靠级别，来判断在安布雷拉的地位。

    普通员工是没有权限分级的。

    外伞最低的一级权限，对应的就是分公司的高层管理人员、总公司的重要员工，可以获得部分管理分公司的权限、项目资金申请资格、项目主导资格和一些个人的奖金。

    再之后的二级权限，对应的则是分公司的负责人，同样有对应的福利和一些管理资格。

    在一二级权限中，这些人的管理资格仅限于自己所处的分公司，没法获取其他公司的管理权。

    之后的三、四、五、六级权限，就对应着某区域、某国的管理层，像是六级权限，就包含着某国商业负责人和总公司管理层，另外，还有一些优秀人才属于特例，可以获得一到六级不等的权限。

    第七级，是总公司的决议层。

    外界还没有三个集团的权限信息，但他从这些详细具体的划分中，捕捉到了一个信号——安布雷拉、真池集团、菲尔德集团合并在即。

    权限规则会在合并之后开始实施，算是一个统一的制度。

    对于普通员工来说，这个制度跟他们没有多少关系，不需要过多关注；对于一二三四级高层来说，平台权限只是辅助自己管理公司的工具，也是自己获得应得福利的名字登记平台；到了五级之后的人，权限级别高的好处才能看得出来，那意味着更多的管理权、知情权、收益。

    在他评估中，到了某区域负责人那种级别，恐怕就能够调用小部分内伞获得的秘密情报了。

    而第七级之后的权限对应着什么人，他这里无法再看到了。

    内伞权限的说明更少，他所能知道的是，自己在用的浏览权限就属于一级权限。

    知道内伞存在、能够窥见内伞冰山一角，权限级别居然已经跟外伞的分公司管理的级别一致了，仔细想想，这似乎也很合理，内伞的存在才是安布雷拉最恐怖的一面。

    内伞一级权限算是入门权限，再之后的二、三、四、五、六、七级权限没有详细说明，但看了外伞的权限分集，他大概也能够猜到不同权限对应的资源、地位、权利不同，越高越好。

    想要提升权限，就要看个人的能力、功绩、甚至是忠诚。

    就像外伞的高层管理都签订了年限很久的工作条约，用来保证对方不会轻易背叛公司、保证不会付出一切却给对手培养人才，内伞应该也是一样，一旦坐上可以获得权限的位置，就需要保证自己会为了公司考虑。

    如果说，外伞成员背叛的代价，是支付足够毁灭人生的违约金，那么在涉及到杀人、威胁等黑色行动的内伞，背叛的代价大概就是付出生命。

