    “不行。景墨，你不知皇权争斗有多残忍，我不能让你去冒险。”

    白染想也未想便拒绝道，便是只有一分的危险，她也绝对不会叫云景墨去。

    “我相信你，一定不会让我有事的。”

    云景墨轻轻握住白染的手，低声说道。

    她信白染的能力，一定能护他周全。

    “你想都不要想。”

    白染无情拒绝道，

    “这事儿你不要管了，我自有主意。”

    白染说罢，便叫了白雨过来。

    “你派两个武功高些的男子扮作小侍日夜守在公子身边，绝对不容许出任何差错。”

    白染没想到自己才刚刚回京，那些人就将主意打到了云景墨身上，这是非要触她白染的逆鳞啊！

    “是。”

    白雨领命离去，白染这才看向李子瑜。

    “多谢李公子跑这一趟，本宫感激不尽。”

    白染这才相信了何为善有善报，当初她不过是随口答应了李丞相不会伤了李子瑜，却没想到这孩子帮了她这样一个大忙。

    但凡李子瑜心思恶毒一些，云景墨都难逃一劫。

    “殿下你……你别这样，子瑜受不起。”

    李子瑜红着小脸儿连连摆手，却也因着自己做对了一点事情而暗暗高兴。

    太女殿下这样是不是就会有一点喜欢他了呢？

    阿树带人端了饭食过来，云景墨忙上前拉住白染的胳膊。

    “有什么事儿待会儿再说吧，李公子还未用膳呢！”

    “那便一起吃吧！”

    其实白染和云景墨都是用过了午膳的，却又不好叫李子瑜一个人吃，才又陪着他吃了些。

    李子瑜欢喜不已，他不仅得了太女殿下的感谢，太女殿下还请他吃了饭。

    他就知道，他今日是来对了。

    李子瑜很听话，白染只在他耳边交代了几句，他便全记牢了。

    李家公子去太女府找麻烦被灵国的和亲皇子赶出来的消息不久便传遍了整个盛京，据说当时太女殿下也在，却是一句话都未替李家公子说。

    李丞相本还以为自家的宝贝儿子受了这样的委屈会难受不已，却不想那孩子竟还笑得比往日更加开怀。

    李相妻夫不由叹气：儿子终于长大了！

    却不知，他们的儿子也学会瞒着他们做事情了呢！

    想想太女殿下这些年来也不容易，如今人家都要成婚了，他们儿子再继续这般缠着太女殿下也实在是说不过去。

    最后两口子商议一番，便决定好好替自家儿子找个妻主来。

    管她是布衣还是商贾，只要待她儿子好，能合了她儿子的心意，他们相府便能养得起他们。

    李子瑜按照那女人交代的地点去寻了她，然后又依着她的要求将云景墨骗出了太女府，将人带到了城外西山上。

    “李公子果真厉害，这么快便将人带了来。”

    一袭黑衣的女人忽然出现，吓得李子瑜忍不住打了个寒颤。

    “本公子依约将人给你送了来，还望你能说话算话，助我如愿嫁给太女殿下。”

    李子瑜故作镇定地看着那个面具遮面的女人说道，他愈发觉得这人眼熟，却怎么也想不起来自己到底在哪里见过她。

    或许太女殿下会认得这人也不一定。

    只是他现在如何给太女殿下传消息呢？她只说叫他按照这个坏女人的吩咐办事就好。

    又偷偷看了一眼昏迷在一旁的云景墨，李子瑜不由得犹豫起来。

    他当真要将这人丢给那个坏女人吗？

    可太女殿下明明很喜欢他的，若是他出了事，太女殿下应该会很难过吧？

    似乎是看出了李子瑜眼中的犹豫不定，那黑衣女人便道：“既是你我二人合作，我自是不会叫李公子白忙一场。只是这事儿实在算不得光彩，还望李公子保密，免得被太女殿下知道了，伤了你二人之间的和气。”

    “那是自然。”

    李子瑜心一横，终于不再看云景墨，心里只默念着白染的嘱托。

    无论发生什么，都要按规矩行事，切不可自作主张。

    紧紧握着双手，李子瑜转身离去，将云景墨丢给了那个黑衣女人。

    太女殿下，子瑜可都是按照您的吩咐办的事情，您可千万不要怪子瑜啊！

    李子瑜心里也不好受，他自小虽跋扈任性了些，却还从未做过什么伤天害理的事情。

    若是云景墨真的出了什么事儿，他怕是一生难安。

    匆匆下了山，李子瑜却是如何也迈不动步子了。

    他虽是讨厌云景墨，却也不能将他交给那个坏女人啊！

    万一那个坏女人对云景墨做了些什么，那可怎么办？

    “李公子，太女殿下有交代，要您办完事情便赶紧回城，免得遇到危险。”

    那带着毡帽的车妇忽然开口，竟是一念卿女子的声音。

    李子瑜一惊，呆呆地望着那个女人问道：“你……你是太女殿下的人？”

    “殿下命属下保护公子，务必要将公子完好无损地送回相府，还请公子上车。”

    那女子冷声说道，这小公子果真是个不聪明的，竟连车妇是谁都不知道，便敢带着人出来做“坏”事儿。

    “可……可是……”

    李子瑜抬手指了指山上的方向，云景墨还在那个坏女人手里呢！

    他们这样走了怕是不好吧？

    “太女殿下自有打算，公子无需担忧。”

    那女子眼中明显已有不悦，心想李子瑜果真是个蠢笨的，难怪自家主子不喜欢他，这逃命的事情不快着些，竟还在这里说废话。

    “那……那好吧！”

    李子瑜这才不情不愿地上了马车，心里却总还是惦记着被自己亲手交给那个坏女人的云景墨。

    马车离去，只留下两道车辙，在寒冷的冬季里颇显孤独。

    黑衣女子蹲下身子看向那个已经昏迷过去的男子，抬手捏向他的下巴，扳正他的脸，不由得勾唇一笑。

    “难怪白染这般疼爱你，倒还真是个美人儿。”

    轻轻摩挲着那细嫩的下巴，女子眼中的杀意淡去，倒多了几分情欲。

    “如此美人儿若是死了倒也可惜，念在你这张脸的份儿上，本殿就给你留条生路，等本殿杀了白染，给你个侍君的位置如何？”

