    二十分钟后，骆东升开车来到了一家茶楼。

    这个茶楼在一个小胡同里面，位置非常偏僻。

    如果不是黄辉特意告知的话，骆东升根本不会知道，在这里面竟然还会有茶楼。

    由于位置不好导致茶楼的生意非常冷清，门口都没有几个人，只有一楼的大堂有一个人在值班。

    骆东升走进大堂之后，正在昏昏欲睡的值班人员瞬间清醒过来，非常有礼貌地迎面走来。

    “请问您就是骆先生吗？”值班人员恭敬的问道。

    骆东升点了点头：“没错，我就是骆东升。”

    值班人员的脸上露出了一个职业化的笑容：“我们老板和黄先生已经在楼上等您多时了，我现在就带您过去。”

    骆东升又点了点头。

    随后值班人员在前面带路，将骆东升带到了三楼的一个雅间内。

    值班人员微微欠身，然后转身离开，重新回到了大堂。

    骆东升将右手放在门把手上，微微侧头，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    看来这间茶楼并没有看上去那么冷清，其实也还蛮热闹的。

    紧接着，骆东升便拧动门把手，推门而入。

    看到骆东升走了进来，黄辉立刻起身相迎。

    “老大，您来了。”

    随后，黄辉给骆东升介绍道：“老大，这位就是龙虎门的七堂主，也是这次要求见你的人。”

    骆东升看向面前这位所谓的龙虎门七堂主，上下打量了一番。

    七堂主是一个不到三十岁的男人，长相非常富态，脸上始终带着和煦的笑容。

    看上去第一眼，就给人一种十分好欺负的样子。

    是一个好演员。

    这是骆东升给七堂主的评价。

    这家伙始终面带笑容，把自己的一切和心思全藏在笑容之下，叫人琢磨不透。

    胖子立刻笑呵呵的上前说：“鄙人何长峰，现在乃是龙虎门第七堂口的堂主，很高兴能够见到骆老大。”

    骆东升在椅子上坐下，黄辉十分恭敬地站在路灯上身后。

    而此时何长峰也没有坐，仍旧在原地站着，脸上带着淡淡的笑容。

    骆东升没有出声，拿起茶壶给自己倒了杯茶，慢慢的喝着。

    足足过了十分钟，何长峰也没有任何动作。

    他就像是一棵树一样，稳稳的安静的站在原地。

    很容易让人忽略。

    骆东升将手里的茶杯放下，淡淡的说道：“不用客气，坐下聊吧。”

    “好。”何长峰笑了笑，然后在骆东升对面坐下。

    通过这短短十分钟，骆东升对何长峰又有了新的判断。

    “说说吧，你想和我谈什么？”骆东升淡淡的说道。

    “虽然大半个云州都掌握在赵四海的手里，但其实龙虎门的内部早就已经分崩离析。”何长峰开口说道。

    骆东升挑了挑眉毛：“详细说说。”

    这个何长峰非常有趣，并没有第一时间向骆东升提出自己的要求和目的，反而谈起了当下龙虎门的局势。

    骆东升也不心急，让他接着说。

    毕竟两个人现在算是在谈判，谁要是先着急，那谁就输了。

    何长峰点了点头，紧接着继续说道：“你也知道，龙虎门下面有七个堂口，每个堂口都有一个堂主把控，就像是古时候的诸侯。”

    “起初，这七个堂主都是一开始跟着赵四海打天下的人，但随着时间的推移，有些堂主去世，堂口便由他们的后人来继承。”

    “而我，便是曾经第七堂主的后人。”

    听到这里，骆东升算是明白龙虎门内部为什么会这么不团结了。

    或许初代的七个堂主对赵四海还算是忠心耿耿，但他们的后人却并没有那么忠心。

    而慢慢的随着时间推移，赵四海也开始逐渐失去对每一个个堂口的掌控。

    人心是复杂的，没有人想一直屈尊做老二，尤其是在自己手中有一定力量和实力的前提下。

    骆东升并没有打断何长峰，何长峰看了看对方，缓缓继续说道：

    “现在只有第一堂口和第四堂口的堂主，还是初代堂主，剩下的全部都是曾经堂主的后人，而这些人对于赵四海并没有多么的忠心。”

    “赵四海在没死之前，这几个家伙就已经在谋划着期待赵四海了。”

    “只不过赵四海的死让他们的计划提前了。”

    骆东升挑了挑眉毛，淡淡的说道：“你的意思是，除了那两个初代堂主之外，其他的四个堂主已经早就有了取代赵四海的计划了？”

    何长峰点了点头：“没错，毕竟都是一些年轻人，心高气盛，不想一直只当个堂主，何况赵四海也老了。”

    “他们觉得这么一个老东西一直坐在龙虎门门主的位置上，只会阻碍龙虎门的发展，要不然龙虎门早就已经一统云州的地下势力了。”

    听到何长峰的这番话后，骆东升不屑的笑了笑。

    一些人在做违背道德的事情之时，总会给自己找一些光冠冕堂皇的借口。

    “你也不是初代堂主，难道你就没有和他们一起谋划？”骆东升问。

    何长峰这个笑面虎明显不是一个善茬，而且是一个很有城府的家伙。

    骆东升不相信，这样的人也会一直屈尊做一个小小的堂主。

    听到骆东升的问题，何长峰摇了摇头：“如果我说不想当龙虎门的门主，你肯定不相信，但其实我对这个位置真没有什么太大的想法。”

    “我其实一直都是随遇而安的。”

    “当初我爸本打算将第七堂口堂主的位置传给我大哥，可是我大哥却在一场车祸中去世，于是我便接下了这个担子。”

    “相比于做堂主，或者是说做龙虎门的老大，我更向往自由自在的生活，而不是被现在各种繁琐的事物困住。”

    这一番话，何长峰说的相当真诚，就连站在骆东升身后的黄辉都有些被触动到。

    然而，骆东升却是一个字都不相信。

    紧接着，何长峰又喋喋不休的说了一大堆，大多是他儿时的梦想以及大学时候的一些憧憬。

    而这些话的中心思想只有一个，那就是自己是一个没有什么野心的人，他只想保全自己。

