
大夏塆，八路军冀察晋指挥部！

从杨村到大夏塆不过区区2公里，对于这时代吃不饱穿不暖的八路军战士来说，或许走过来还要个半个小时。

毕竟这一段都是山路，走起来很费劲。

可是这对于刑风的体质来说，这不过是抬抬脚的事情，拿到赵刚写好的报告后，他一口气就窜了过来。

当指挥部外围的哨兵，看到一路奔跑在山林中，灵活的像一只大猴子的刑风时，当时还吓了一大跳，差点下巴都掉到地上。

这是什么人呐，精力可真特娘的好！

巧合的的是……

彭总指挥和左副参谋长正好从饭堂吃完饭出来，准备去指挥部开会，把刑风这一幕全看在眼里。

“这小子是那个部分的，跟猴子一样，这脚力不得了啊，我当年都没这个力气，哈哈。”副总指挥颇指着远处的刑风大笑道。

“上午陈GENG同志不是打了电话过来么，八九不离十，就是老总你一直惦记的那个小子。”左副参谋长看向刑风的眼神，带着浓浓的兴趣。

“嚇，你这么一说，我倒是想起来了，打了这么多年仗，能让我看不懂的也就这个小子了，哈哈，你瞧瞧他这身体素质，果然是个有意思的家伙。”

听到副总指挥的话，副总参谋长点头赞同，说道：“恩，看他这跑步动作，应该是受过专业的特殊训练，说不得，这回我们还真捡到宝了。”

在两位老总说话之际，刑风已经跑到了跟前，立定后大声喊道：“报道首长，独立团骑兵连连长刑风，前来报道。”

两位老总气势不同于其他人，那种独特的高位者气势，哪怕刑风不是穿越者，都能瞬间判断出来。

“哟，好家伙，独立团什么时候有了骑兵连，我怎么不知道？怎么没人向我汇报？”副总指挥大感意外。

“报告首长，骑兵连今天上午才完成编制，已经上报旅部了，送往旅部的半个骑兵营，现在还在路上，估计旅长还没来得及向您汇报吧。”刑风解释道。

“我怎么越听越不明白了，刚才出来个骑兵连，这会又蹦出个骑兵营，这386旅最近看来是发了一笔横财啊。”

自己手下的队伍多了一个骑兵营的编制，副总指挥心里自然是高兴，转而又看向刑风，说道：“来，你给我详细说说，到底是发生了什么事，连我这个指挥部都被蒙在鼓里，像什么话。”

这个老总的暴脾气刑风可是一清二楚，为了避免被逮住骂一顿，刑风果断的把来龙去脉，完整的说了一遍。

其实，刑风也有点小心思——

军马怎么回来的？

他刑风亲手弄回来的，现在有机会当面向老总汇报，那不就等于有机会说说自己的“辉煌战绩”么。

说漂亮了，被老总看重了，那好处……！

“你小子就带了三个人，就敢去干军马场？还弄回来了一个骑兵营？”显然，刑风的战绩，把这个征战战场多年的老首长给震惊了。

副总参谋长也是活见鬼的表情，惊愕的问道：“如果我没记错，之前苍云龙一役中，炸毁坂田联队指挥部的人，是你吧。”

“是的，首长！”

组建一个特种部队，可不是一个独立团能支撑下来的事情，刑风这次来，心里可是有着不小九九。

为了达成既定的目标，这些能提升自己形象的功劳，自然是能往身上拉就尽量拉，绝对不来什么鬼谦虚。

“这一个营的骑兵装备，真的就是你带三人干的？”副总参谋长接着问道。

“是的，就四个人。”刑风再次点头。

“我怎么感觉，你这一来，我这十几年仗都白打了，你难道会变戏法？”副总参谋长一脸苦笑，都不知道该说什么了。

副总指挥虽然没说话，可是那瞪得圆溜的眼睛，上下不停的扫视着刑风，仿佛要看他是不是有三头六臂。

然而，这时候的刑风，可不并不打算罢手，他必须让这两位老总，彻底的信服他的能力！

“报告两位首长，我还有件事没汇报，这件事影响有点大，不知道该不该说？”刑风详装出异常犹豫的表情。

“恩？”

副总指挥停止了“肉眼扫描”，说道：“你就算把天皇干掉了我也能接受，说。”

“我前段时间，一不小心把河源县的军火库炸了。”

“什么？”

刑风这话一出来，两位刚才还算淡定的老总，这会真的受惊了，直愣愣的看着刑风。

“我路过河源县的时候，看那军火库不顺眼，我就顺路把它炸掉了？”刑风又重复了一边。

看不顺眼，顺路就炸了？你以为是炸后院的尿桶？

两位德高望重的老总，第一次觉得自己的想象力，真的是严重的不够用。

他们怎么都没想过，炸毁一个有上万人守着的县城军火库，让他们一顿好找的神秘抗日小部队，竟然只是一个人。

而且这个人还一直就在他们的部队中！

过了好半响，副总指挥才用赞赏的眼光，看着刑风说道：“你的履历我看了，你刚从德国军事学院毕业，是个军事方面的人才，留在独立团太委屈了，要不这样，你以后来指挥部工作，我给你一个参谋的位置怎么样？”

好家伙，指挥部参谋虽然没实权，可那是妥妥的团级干部！

昨天才连胜三级，今天又来两级跳，这升官的速度，当真是坐上了火箭，嗖嗖的飞啊。

怕是要打破八路军队伍的升迁记录！

“老总，这有点不妥吧，他的连长提拔报告还没上来，你一下子连升五级，如果传出去……恐怕影响不好啊。”

做参谋的不同于军事主管，左副参谋长需要考虑多方因素，因此在一般小声的提出了异议。

人人平等，不搞特殊化，不搞个人英雄主义——在这个红色时代，这堪称最基础的教条。

刑风连干三件大事，立了功，这一点没错，必须承认。

可左副参谋长从全局考虑，担心引起下面战士的不满，毕竟一天升五级，确实太夸张了，很容易让人误认为搞特例、开后门。

“影响不好？我说行就行，谁不满意，哪个有意见，让他来总部找我，他能给我炸个军火库，老子也给他连胜五级。”总指挥霸气的说道。

军事主官管打仗，这脾气还真是一个模样，做起事来魄力十足！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615252"  chaptername="第372章  【霸气的老总，连胜五级】">加入书签</a>
</div>
