    好一个内史胜！

    好一个幽州四大镇守！

    夜，界桥北，镇北军大营。

    眼见内史胜在右威卫和右候卫大军的包围，尚没有来得及合拢之时。便当机立断，直接舍弃大营，率众突围而去。虽立场相饽，但王延童还是不由闪过一丝佩服之色。

    佩内史胜的果决。

    服内史胜的对时机的把握。

    诚然，当右候卫和右威卫大军出现之时，内史胜所部之败便已成定局。

    然这败……他也分是怎么败。

    小败是败，溃败是败，全军覆没……它也是败。

    早先就提到过了，因为各方面因素的制衡，所以虽右候卫大将军王延童心有屠龙术，但却还是无法做到全歼内史胜所部。

    对他和朝廷而言，这都不得不说是一种遗憾。

    在这种情况之下，尽可能的消灭内史胜所部的有生力量，便是王延童等朝廷一方所追求。

    而事实上，他们也是按照这个方向进行谋划并且努力的。

    早先依照他们所预估的，这镇北军大营一役，在他们两军的两相配合之下，最起码能当场留下内史胜所部三分之一的有生力量。

    而后在接下来的率队追杀之中，在覆灭近三分之一的溃军。

    这两相加起来，差不多就近内史胜所部是一半了。

    而且最关键的是别忘了，朝廷这边所计算的是死亡的人。要知道一场战争之中除了死的人之外，还有伤兵。

    伤兵有时候甚至不比死的少。

    在折损了快一半，满营都是伤病的情况之下，内史胜就算是想做些什么，也怕是短时间之内也没有相关的能力。

    不得不说，若朝廷一方的部署能够完全得到实施的话，确实是可以做到这一点的。

    毕竟不管是大将军王延童和大将军屈突忠，都是天下有数的名将。而右候卫还是右威卫，更都是可以值得信赖的强军。

    不过有道是人算不如天算。

    王延童等这边算计得虽好，却没有料到内史胜竟然会如此的果决。

    超乎他们所有人想象中的果决！

    他们这边两军刚开始前后包夹，内史胜便直接下令放弃大营，向着左翼杀去。

    而在王延童亲自领军，前去阻挠延迟之时。更是果断的聚左右军阵之煞气，直接刺出了石破天惊的一枪！

    但见狂风呼啸之时，一只巨蛇法相直接发出了让人灵魂仿佛都要裂开咆哮，同时横冲直撞起来。当场就将王延童给掀飞，为镇北军打开了一条坦途。

    之后头也不回的率众策马而去。

    而也正是因为内史胜的这是当机立断，使得镇北军的阵亡人数要远远的低于王延童等的预估。

    将一场溃败，变为了小败。

    此等手腕，这等果决，也如何担不起王延童一个服字。

    当然，欣赏归欣赏，佩服归佩服。

    屁股决定脑袋，既然立场相背，那该下狠手的时候，还是要下狠手。而且敌人表现的越是出彩，这手反而要下得越狠！

    像是现在，眼见内史胜带领所部逃入夜色之中，右后卫和右威卫也终于合并一处。王延童便直接招呼了一声同为大将军的屈突忠，两个人一起，开始指挥两卫大军，以及所下辖的七府折冲，正式开始进入了下半场。

    也就是对内史胜所部的溃兵展开追杀！

    而且这追杀力度，要比原计划之中的更强。

    没办法，虽然在朝廷的完整计划之中，没有对王延童和屈突忠两位大将军这边，所需取得的战果方面，有一个明确的指示。

    或者说的再明白一点，就是没有所谓的硬性要求和指标。

    但最起码也不能差太多。

    你总不能下的这么大一盘棋，动用这么多的人手，最后就蹭破了人家点皮，连筋骨都没伤到吧。

    所以这次的追杀王延童等是真的倾尽了全力，全军都压上了不说，两位大将军够是不顾损耗的调动了，他们各自所属的卫军的军气。

    使得右候卫和右威卫两个步军，竟爆发出了丝毫不比顶尖骑兵全力施为差的速度。

    向着内史胜所部追了过去。

    朝廷两卫大军如此全力的爆发，内史胜自然是不可能察觉不到。

    立马回望，眼见由军煞之气所组成的暴猿和恶虎法相凝聚显化，并爆发出滔天的凶威之时。哪怕是内史胜的胆魄，瞳孔也不由为之一缩，目光也不由为之一凝。

    没办法，作为幽州四大镇守之一，同样下辖镇北侯府四大王牌军队之一的他，自然是不可能不知道，像是朝廷的十二卫这等天下强军，一旦全力爆发起来，所拥有的力量究竟有多恐怖。

    别说是普通镇北军士卒了，就是顶级骑军单以速度而论，短距离之类，都未必能够跑得过他们。

    现被这样一群人所追杀，要是由着他们靠近并杀来的话，内史胜都已经可以预见了，镇北军的后军会面对何等残忍的屠戮。

    内史胜当然不会任由朝廷一方如此。

    因此就在两卫全力爆发之后，内史胜也带领自己所属的玄甲骑爆发了起来。向后军方向杀去，迎向两卫大军，为己方的军队争取撤离的时间。

    玄甲骑。

    又叫玄甲重骑。

    是镇北侯麾下，和武射骑四大王牌军队之一。

    归属于重骑兵之类，纯以正面冲锋能力而言，在幽州，不，应该说在当今天下都位属顶尖。

    能与其比拟者，怕是也只有匈奴一方的铁浮屠了。

    因此一经爆发开来，哪怕朝廷一方有两卫之力，也丝毫不敢怠慢。

    连忙降速，架矛的架矛，执斧的执斧，准备应对玄甲骑的来临。

    近了！

    两卫这边，就算是降速，也不比寻常奔马小跑速度慢。

    而玄甲重骑这边就更不用说了，虽然是重骑兵，但真冲锋起来丝毫不比寻常顶级骑军全力奔跑起来速度慢。

    因此呼吸之间，玄甲重骑这边，便已穿越了大半个战场，进入了右候卫的有效打击范围之内。

    见此大将军王延童哪会客气，念头一起，被军中法相将心念所连接到的右候卫大军，便同一时间出手。刚刚被自腰间取下，拿在手中的飞斧，便直接化作了一道道流光。

    带着极其恐怖的力道，以难以想象的速度，向着玄甲卫抛射了过去！

