    第13章感谢不娶之恩

    “这事是我们刘家对不住你们啊，我也没想到那小子居然敢趁着我不在，直接跑来退婚……”

    他语气还算诚恳，倒让林禄有些不好生气了。

    林禄摆摆手，“反正婚都退了，这事就过去了，以后也不用再提了。”

    “就像你家国辉说的，以后男婚女嫁各不相干。”

    “你家国辉别说成了正式工，就是成了那厂长，我家也不会跑过去占半点儿便宜……”

    刘大柱听了这话，只觉得没脸。

    心里也难免有了些不高兴的想法。

    国辉的做法确实不对。

    但是他打也打了，骂也骂了。

    林家咋就揪着不放呢？

    心里产生了不满的想法，刘大柱面上却一点儿也没带出来。

    “林哥，你说这话不是打我脸么，什么沾光不沾光的？”

    “那小子有没有大造化还不一定呢，没准儿没几天就被赶回来了……”

    说着，把带来的东西推过去。

    “这是我的一点儿心意，给林棠的零嘴和布料，希望林棠不要生国辉的气，对不住了。”

    林禄推回去，根本不接受。

    “不用了，你家国辉说的没错。

    如今是新时代了，包办婚姻确实早就不该存在了。

    这赔礼你还是拿回去吧，我家棠棠不差这点儿东西。”

    或许他们以后还得感谢刘国辉的不娶之恩呢！

    “唉！总之这事是我们不对，还请林哥见谅。”

    说完话，刘大柱站起身，快步往门外走去。

    林禄回过神，带着东西，连忙去追。

    “大柱，你的东西，我家真的不需要，你拿回去。”

    刘大柱停下，不容拒绝道：“既然林棠不需要，这东西就当做林哥你当年救我的谢礼吧，我也寻个安心吧。”

    一句话，一份礼，便觉得自己还了救命恩情。

    随后，出了林家。

    林禄望着他迅速离开的背影，狠狠叹了一口气。

    早知道……早知道当年就不该同意结这门亲啊。

    -

    刘家。

    杨春芳见到老头子空着手回来，神情流露出一分不满。

    老头子真是傻到头了，啥好东西都往外送呢。

    林家也不是啥好东西。

    那么多好东西都敢收，也不怕撑死。

    哼，真贪心。

    刘大柱一看媳妇儿的表情，就知道她心里又不高兴了。

    他摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    当他真想送吗？

    还不是这对母子搞的，一个个的眼皮子忒浅。

    都不想想林棠的亲大伯林福是大队长，权利大着呢。

    他只是个保管员，在人家手里办事呢。

    要真惹怒了林家，这个保管员他能不能当，还不一定呢。

    杨春芳忍了忍到底没忍住，小声抱怨道：“林家的胃口真是大，那么多好东西都接，也不怕坏了手。

    家家都不富裕，咱家攒那点儿好东西也不容易，他们怎么好意思？”

    刘大柱也舍不得。

    但他是个男人，眼界能稍微大一点儿。

    在他眼里，只要消除了两家的隔阂。

    他继续当队里的保管员，那点儿东西，攒攒就有了。

    “行了，别说了。

    要不是你和国辉自作主张，我也不用专门去赔礼道歉。

    你是觉得事情还不够乱？

    你这两天别出去乱逛了，等这事过去了，再出去跟人唠嗑……”

    杨春芳心虚不已，心里堵着气，说道：“行了，行了，我知道了。”

    心里暗恼起村里的八婆来。

    一个个嘴忒能说！

    另一边，林家。

    李秀丽做好饭，扬起声音喊人，“吃饭了！”

    那声音从灶房传出，沿着风声传到院子，又传到林棠的房间。

    没一会儿，一群人呼啦啦往院子走。

    “娘，咱们今天在院子吃吗？”林棠边洗手边问。

    李秀丽正在摆饭，闻言扭过头看向她。

    “咋了？你觉得冷？你要觉得冷，咱们去屋里吃。”

    “还行，就在外面吃吧。”屋里太暗了。

    “好。”

    摆好饭，一个个坐好。

    桌上的那盘黄澄澄的炒鸡蛋，在勾着林家人的魂。

    香！

    真香啊！

    林禄夹了一小筷子鸡蛋给李秀丽，又夹了一小筷子到自己碗里。

    说了句‘吃吧’，饭桌顿时热闹起来。

    众人不约而同地将筷子伸向那盘鸡蛋。

    李秀丽见周梅贪心地给自己夹了一大筷子，脸色瞬间有些不好看，眼神微冷。

    也不是她做婆婆的抠搜，见不得儿媳妇吃好的。

    实在是老二媳妇儿太贪心了。

    一大家子呢，统共也就炒了五个鸡蛋。

    周梅一筷子下去，顿时就少了一截。

    根本没把其他人放在心里。

    这可不就捅了李母的肺管子么？

    周梅察觉到不对劲，一抬眼对上婆婆冷冰冰的眼神。

    下一秒，手一抖。

    一筷子的鸡蛋，差点儿掉到桌子上。

    吓～

    差点儿吓尿好吗！

    周梅缓了缓砰砰狂跳的心脏。

    面不改色地把那一筷子鸡蛋，给林青水分了一半。

    “孩子他爹，吃鸡蛋。”

    林青水有些懵，一脸见鬼地看着她。

    她媳妇儿被鬼附身了？

    周梅当然看出来了他表情不对劲，又把筷子伸了过去，“不要就还给我！”

    林青水在她夹走之前，端起碗扒拉到嘴里，“哪可能不要。”

    别说半筷子，就是一盘他都不嫌多！

    周梅对上男人得意的眼睛。

    再一看对面甜甜腻腻、你让我我让你的大哥和大嫂，整个人都气闷了。

    “……”这个汉子，不想要了！

    大人的想法狗蛋和臭蛋不在意，两个小的一脸美滋滋地吃着蛋。

    一口蛋放在嘴里嚼到没味才慢慢咽下去，好像要把这个味道永远记在心里一样。

    太香了！

    炒鸡蛋比蒸鸡蛋还香哩！

    “炒鸡蛋好吃！”

    “蛋蛋好吃！”

    两个小家伙一脸满足的神情，看得家里几个大人心酸不已。

    这世道啊……

    林棠发现除了第一筷子，爹娘几乎没有再吃一口鸡蛋。

    她抿了抿唇，伸手夹了鸡蛋，分别送到爹娘碗里。

    “爹，娘，你们也吃。

    过几天我就去县里，打听打听有没有招工的厂子，咱家不会一直穷下去的。”

    她得先找份工作。

    不然就算在系统签到好东西也拿不出来。

    这年头最吃香的就是吃公家饭，她得先找个厂子上班。

    林禄和李秀丽心里暖乎乎的，觉得嘴里的鸡蛋都好吃了不少。

    “穷不穷的都没啥，只要你们兄妹几个能好好的，我和你爹就放心了。”李秀丽笑着说道。

    心里并不觉得女儿能弄到工作。

    (本章完)

