    一路上沈康年寒着脸一言不发，副驾的崔安雅倒是对关正行嘘寒问暖，越听沈康年心里越闷，现在就想下车揍后座一顿。

    崔安雅接完电话，叫一声，“老沈，”

    沈康年嗯一声。

    “我妈知道小关回来了，让咱们明晚去那吃。”

    “去呗。”

    关正行问句，“姥姥身体恢复的怎么样？”

    崔安雅刚要回挺好的，沈康年把话接过去，“没退婚的事估计都好利索了。”

    关正行一噎。

    崔安雅瞪他眼，别哪壶不开提哪壶。

    沈康年心里不痛快，居然因为他瞪他。怪不得都说丈母娘看姑爷，越看越顺眼，在他们家身上也没免俗。

    崔安雅说：“没带多少行李回来。”

    关正行回：“贴.身换洗的带了几件，其他都打包邮寄回来。”

    “邮到哪了？”

    关正行看眼沈康年对崔安雅说：“之前北.京的房子我又买回来了，东西都邮寄到那儿，让我一个朋友先帮着签收下。”

    崔安雅意外，沈康年握着方向盘的手也紧了紧，只听关正行说：

    “那房子对我和小璐意义重大，之前的房主准备给孩子做学区房，所以一直没住，屋里面还保持原样。”

    崔安雅微笑，“买回来好，你们也住习惯了。”

    沈康年说：“你买回来，也得我们小璐愿意住才行。”

    关正行说：“好的叔叔，我会征求小璐意见的。”

    沈康年一拳头等于打在棉花上，心里那个不爽可看到崔安雅暗示的眼神，只能生生把这口气咽下。

    车驶入滨江别墅区，熟悉的街景唤起很多久远的记忆，有她的，也有他的，那些曾经的荒唐懵懂，烦恼困惑，犹如昨天，但最为深刻美好的还是她给予他的温暖和快乐。

    萧楠早早就把饭准备好了，等三人一进门，她招呼声又匆匆回厨房将汤盛出锅。

    一家人围坐在桌旁，沈康年依旧臭脸，像极了一个严厉的父亲，崔安雅时不时给他夹菜，萧楠贴心的询问他胃病的情况，言语间的关心让关正行有了家的归属感，也只有在沈家，才能弥补生命中缺失的家庭关爱。

    临睡前，关正行去洗澡，崔安雅将客卧的被子铺好，经过门口的沈康年往房间里看眼，走进来说：“电热毯开了吗？”

    崔安雅说：“开了。”

    沈康年说：“给他床头放杯水。”

    滨江区二十四小时供暖，睡一宿口干舌燥。

    “什么都惦着他，那当面怎么就非冷着脸，不能乐呵点？”

    沈康年走出房间，“乐呵什么，看见他我就想揍他。”

    崔安雅笑睇他眼，“口不对心。”

    关正行洗过澡从浴室出来，看到客厅里的沈康年停下脚步叫声叔叔。

    “嗯。”沈康年淡淡一声，转身要走，关正行捏着毛巾看着他离开的背影又叫了声，“叔叔。”

    沈康年站定，回头说：“什么事？”

    关正行走近几步，站在沈康年身侧说：“叔叔，这次回来我还想回北京创业。”

    沈康年默了默，点头说：“还做建筑？”

    “设计，我想先做建筑图纸，毕竟我对这方面的业务比较了解，投入也不会太大。”

    沈康年说：“可以。”

    “谢谢叔叔支持。”

    “都是你自己走的路，不用谢我。”

    关正行说：“由您肯定，我心里更踏实。”

    听他这么说，心里别提多舒坦了。

    沈康年难得脸色缓和些，“早点睡吧。”

    “好，叔叔，您也早点休息。”

    等沈康年回到主卧，关正行才走进客房，床头灯亮着，桌上放着一杯热水，掀开被子躺进去，被窝里暖融融的，蓬松的褥子抚慰疲惫的身体，他很快睡去。

    这是关正行两年以来睡得第一个安稳觉。

    ……

    当初他躲了她一年，如今一年已到，沈子璐向童连生提出辞职。

    沈子璐在房间收拾东西，桌上的手机响了，看眼号码是关正行的，走过去按下接听。

    “喂？”

    “是我。”

    “我知道是你，一年感觉如何？”

    关正行默了默，“……很不好。”

    沈子璐将行李箱阖上，拨乱密码锁又走到床尾坐下，“我的一年可不是很不好，是灾难。关正行，你不过是尝到我当初的十分之一罢了。”

    关正行喟叹一声，才说：“昨晚我在家里住的，阿姨给我铺好了床，叔叔准备一杯温水在床头，小姨做了一桌子我爱吃的菜，唯独家里没有你，我有很久没睡得像昨晚那么踏实，这份踏实只有你和你的家人能给我。早上醒来，我盯着窗外的天空发呆，心里特别安静，冷静下来开始思考我们之间的事。自从分开后，我试图用距离疏远你，可我心里比任何时刻都想靠近你，即使天各一方，我仍然会想你，睡不着的时候会担心我们走着走着就走丢了，幸好一切都来得及。我希望曾经的我，带给你的都是快乐的记忆，我爱的方式太自我、不顾及你的感受，一味的以我认为的为你好去帮你做决定，忽略了你的主观意愿，也因为我的一意孤行让你不开心，甚至困扰和痛苦，但我诚心的请求你原谅一个不会好好爱你的我。小璐，回来吧，我真的知道错了。希望我们再见面时，你还会开心的被我抱住，我也能做个更勇敢坦诚的人，我们一起走下去。”

    其实，女人要的不过是你对她好一点，陪着她，不辜负她，放下所谓的面子，温柔的哄几句。而男人总以为你在胡闹。

    “关正行，下次遇到问题你还会，”

    不等她说完，关正行回：“绝对不会，问题讲出来，我们一起解决。”

    “你能保证吗？”

    “能。”

    “要是你再跑了怎么办？”

    “不会的。”

    “我不相信你，你在我心里是个有前科劣迹的人。”

    关正行第一次被难住了，犹豫下说：“你说怎么办就怎么办？”

    沈子璐说：“我说让你离开我呢？”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “我不想离开你。”

    “你想的太多了。”

    他舔下嘴唇，怂怂的口气说：“除了分开，你想怎么样都行。”

    沈子璐嘴角扬起了浅笑，故作愤然的说：“你要再敢逃，早上跑，下午我就找个人结婚，我让你一辈子都后悔。”

    他温柔的一声，“不敢了。”

    她突然说：“四号早六点十五，武汉飞江城。”

    说完，电话哔的一声挂断，关正行听着忙音，人愣了下，才反应过来。

    四号一早，关正行收拾妥帖后，说：“小姨，我去接小璐了。”

    萧楠刚晾完衣服走过来，看眼墙壁上的时钟，“太早了吧，不是要下午吗？”

    关正行说：“有点东西去取下。”

    萧楠以为是他准备开公司的东西，就没多想。

    “去吧。”

    车直奔江城的商业街驶去，停在珠宝店前，取了特别定制的首饰后又去商场取其他礼物，最后在一家精品鞋店取走定制的鞋后，又转去一家花店。

    七个小时后，飞机降落江城机场，关正行站在接机口焦急的等待，远远地便看到从转角走出来的沈子璐。等人走近了，关正行主动拎过行李箱，“累不累。”

    沈子璐说：“还好，在飞机上睡了一觉。”

    他主动去拉沈子璐的手，后者歪着头看他，“让你拉了吗？”

    关正行将掌心摊开，“可以吗？”

    沈子璐笑了下，手搭在他掌心里，两人十指环扣往停车场走去。

    “见到我什么感觉？”

    关正行说：“找老婆好难。”

    沈子璐拧眉瞪他，关正行握紧了她的手，才说：“心里话。”

