    洪武十八年的年关刚过去，已经赋闲在家中半年多之久的蓝玉就接到了来自太子府的传话，说朱标找他。

    得了信的蓝玉当然是马不停蹄的直奔太子府。

    只是让蓝玉没有想到的事是，接见他的人不是朱标，而是在太子府内工作的陈云甫。

    “大学士？”

    “永昌侯来了，快请坐。”

    蓝玉虽然很困惑，但还是坐在了陈云甫的对面，而后静静的等待着后者。

    他知道，陈云甫会解答他的疑惑。

    陈云甫给蓝玉添了茶，开口。

    “太子殿下本来是要亲自和永昌侯您谈的，不过陛下有紧要事把太子爷找了过去，临走前太子爷委托下官来和永昌侯说。”

    “大学士但请直言。”

    “北伐。”陈云甫目光炯炯的看向蓝玉，看到后者因为这两个字而面露激动。

    “太子爷说，永昌侯回家准备准备，等着参与北伐。”

    准备准备，等着参与北伐！

    就这一句话便差点把蓝玉整到破防。

    他这半年多一直闲在金陵家中，差点都以为自己是不是被朱元璋给遗忘了，每日那叫一个委屈。

    如果真的离开沙场，蓝玉甚至不知道自己活着还有什么价值。

    皇帝没有忘记自己、大明没有忘记自己！

    激动的蓝玉差点热泪盈眶。

    “永昌侯，这次北伐，陛下本来是不打算启用你的，是太子爷在陛下那里据理力争，说你永昌侯一定可以为国朝建功立业，才说动陛下，以你为右副将军。”

    右副将军？

    蓝玉的激动之情又退却了不少。

    他倒是没敢惦记大将军的位置，但想的也是一个左副将军，却没想到只是右副将军这么一个三把手。

    “此次北伐宋国公将为大将军、申国公为左副将军，就永昌侯这个右副将军还是太子爷力争来的呢。”

    陈云甫看出蓝玉有些不太满意，心里也是皱眉，这蓝玉忒不知足了些。

    “本来左副将军的位置是颖国公的，右副将军也是申国公，太子爷为了您甚至不惜以储君之位担保才力争而来，不然的话陛下又如何会让颖国公留京修养。”

    蓝玉这才反应过来，连忙表态道：“请大学士一定要替蓝某谢过太子爷的提拔赏识之恩，此次北伐蓝某一定竭心尽力，断不会给太子爷丢脸。”

    “永昌侯能如此，那真是再好不过。”陈云甫含笑点头：“请永昌侯放心，这话下官一定带到。”

    蓝玉又是一迭声的道谢，最后还是陈云甫吃不住劲说道：“永昌侯没有事的话可以先回去准备了，您的话下官一定带给太子爷。”

    “好好好，有劳大学士、有劳大学士。”

    蓝玉又客气了好一阵才离开，陈云甫送他出了偏厅，目送着后者离开，转身直奔后宅。

    “殿下，永昌侯走了。”

    感情太子朱标压根就没去皇宫，一直都在后宅喝茶看报呢。

    “嗯。”朱标颔首问道：“永昌侯，说什么了吗。”

    “永昌侯初时得知自己可以参加北伐激动不已，后听闻只是右副将军便又有些失落，下官说就这还是殿下您以储君之位为担保力争而来，那永昌侯感动不已，表示一定不会辜负殿下您的殷殷厚望。”

    “你可真能把孤豁出去，还拿储君之位为他担保。”

    朱标没好气的说了一句，不过很快自己又笑了起来：“孤这个舅舅啊，心气太高了，右副将军还都看不上？”

    “永昌侯有不逊霍卫之能，有些心高气傲的地方也能理解。”

    “是啊，能力永昌侯是有的，就是这心性，他可比冠军侯还要傲。”朱标点点头，叹气道：“如果不是因为他过于心高气傲，孤又缘何避而不出，让你来他说呢。

    孤若是露面，他又该自以为是，认为国朝离不开他了。”

    陈云甫忍住笑意点头。

    “你这次把孤豁出去倒也好，也让他知道，这次机会来的多不容易，要是还敢不好好干的话，孤第一个不能放过他。”

    两人便都笑了起来。

    “好了，不说永昌侯，如今年关刚过，事不少吧。”

    朱标转移了话题，陈云甫自然是连忙跟着调整频道，开始汇报起国家政事。

    “高丽、暹罗、琉球的使者都到了，现在鸿胪寺驻跸，黄廷第三次请示，陛下是否召见。”

    说起这第一件事的时候陈云甫就纳闷，这番邦各国新年来朝贡的使团都到了，按照流程会被朱元璋召见，可谁知好巧不巧的这个节骨眼上，朱元璋竟然病了！

    而且看这架势，似乎病的还不轻。

    不然的话以朱元璋的性子，不可能一直不召见各国使团。

    而朱元璋生病的消息金陵城内还没人知道，要不是因为自己天天和朱标在一起也是不可能知道，消息被封锁的很严。

    这也能理解，马上北伐了，朱元璋生病这种大事当然不可能传出去，以免造成军心、民心的动荡。

    而陈云甫纳闷也就纳闷在这一点上，这才洪武十八年啊，老朱再病又能病的多严重？

    “回复黄廷，不要一再请示了，就说父皇最近不想召见外使。”

    “是。”

    陈云甫点点头，继续说下一件事：“礼部奏，郊天大典已经延期多日......”

    “不办了。”

    朱标挥手，也是一阵心烦。

    这两件事哪一件都得是朱元璋亲自出面，可朱元璋病了，就办不成，礼部和鸿胪寺一再催请，也把朱标烦的够呛。

    “再有这需要父皇亲自出面的事，你就回复父皇最近累了不想外出，具体的事务写奏疏送御前司吧。”

    “是。”

    陈云甫点点头，刚想继续向下进行，一小太监脚步匆匆的跑进来，神色惶惶，过门槛时甚至被绊了一跤，整个人直接摔进了屋内，嘴角磕出血来。

    这小太监也顾不得爬起，整个人就趴在地上说道。

    “太、太子爷快快入宫，快快入宫，皇爷、皇爷要不行了。”

    朱标顿时惊得三魂离体，要不是吉祥从后托住，可就一屁股摔了下去。

    等回过神来后，朱标什么都顾不上说，拔腿就往外跑。

    而陈云甫也一样傻在了原地。

    满脑子想的只有一句话。

    这不才洪武十八年吗？

