    很快，张辰便淡淡的说道：“这是我姐。”

    说完，抬手一指韩君凝。

    陈子韵淡淡的打量一眼，并未多说什么。

    可心中还是忍不住惊讶。

    这么漂亮的姐姐？

    张辰再次抬手，笑道：“这位是我老婆。”

    说的，赫然便是林芷晴！

    陈子韵轻轻点头。

    这个她早就已经见识过了，自然没有什么问题。

    林芷晴俏脸一红。

    可心中却隐隐的出现了一种怪异的感觉。

    很快，陈子韵看向了韩七七，疑惑的问道：“那她呢？”

    此话一出，林芷晴心中顿时一紧！

    额……

    张辰倒是并没有多想，尴尬的笑道：“她是我……”

    可还没等说完，便感受到手臂一紧。

    嗯？

    张辰一怔。

    回头看去……

    林芷晴迈动长腿走了出来，缓缓说道：“她是我老公的女朋友。”

    啊？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    满脸木然！

    韩七七和韩君凝美眸之中也满是迷茫！

    陈子韵傻了！

    女朋友？

    还……我老公的女朋友？

    这……

    陈子韵瞪大了眼睛。

    万分迷茫！

    良久，众人这才在惊愕之中清醒了过来。

    韩七七粉拳紧握。

    很是复杂！

    林芷晴暗中递给张辰一个眼神。

    额……

    张辰顿时恍然！

    毕竟……

    马上就要让韩家宣布他跟韩七七的关系了。

    差点暴露！

    韩君凝怪异的看了一眼。

    最终，也并没有多说什么，她也没有心思理会。

    陈子韵木然抬头，问道：“你们……认真的？”

    这……

    外族人这么开房？

    林芷晴淡淡的说道：“当然，不信你问她。”

    这……

    良久，陈子韵这才看向了韩七七，再次问道：“你……也是他老婆？”

    很是迷茫！

    直到此时，韩七七也终于清醒了过来。

    咳咳！

    咳嗽一声。

    韩七七这才淡淡的说道：“没错。”

    这……

    陈子韵瞳孔骤然紧缩！

    这……开什么玩笑……

    承认了？

    陈子韵咬紧牙关，喝道：“不……不可能！绝对不可能！”

    “你在骗人！”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这是要耍赖？

    可……

    他还真没法证明什么……

    林芷晴黛眉微蹙。

    忽然，韩七七上前一步，抱着肩膀。

    嗯？

    张辰一怔。

    隐隐的……再次看到了那个大姐大的势头……

    很快，韩七七那悦耳的声音响起：“你是陈子韵吧？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    她……怎么知道？

    张辰眼神之中满是茫然。

    毕竟……他也没叫过这个名字啊……

    林芷晴愣住了。

    陈子韵眼神之中也满是迷茫。

    良久，这才木然的问道：“你……认识我？”

    韩七七微微抬头，呢喃道：“忘了你十二岁那年怎么被我打的了？”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    被打？

    这……

    可转念一想便也释然了。

    毕竟……韩七七家就在这里，这群富二代的圈子并不大。

    林芷晴美眸之中满是惊讶。

    陈子韵眉头紧皱，冷声道：“你……打我？”

    韩七七自信点头。

    依旧傲然！

    十二岁……

    忽然，陈子韵眸中精光一闪，惊道：“你……你是韩七七？韩家那个小丫头？”

    目瞪口呆！

    张辰摇头叹息。

    世界真小……

    韩七七黛眉微蹙，呢喃道：“小丫头？”

    说完，美眸之中寒芒闪烁！

    额……

    陈子韵下意识捂住了嘴巴。

    格外慌乱！

    小时候是叫小丫头，可现在长大了……

    那可是韩家啊！

    陈子韵连忙改口说道：“不……那个……七七姐……”

    说完，脸上满是尴尬。

    可说完之后，眼神之中再次充满了震惊！

    竟然是她！

    韩七七嘴角这才露出了一抹得意的笑容。

    刚开始她也没认出来。

    但是这个语气……有点熟悉。

    很快，韩七七便淡淡的问道：“我的话，你不信么？”

    这……

    陈子韵彻底惊了！

    这才想到了刚才韩七七说的话。

    她……也是张辰的老婆？

    这……

    陈子韵张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    震惊异常！

    堂堂韩家的千金，竟然……

    虽然多年不在并州，但……毕竟还是这个身份啊！

    良久，陈子韵这才木讷的说道：“我……相信。”

    还能说些什么？

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    没想到最后是这么一个结果……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“行了，该看的你都已经看完了，咱们的赌约……是不是可以进行下去了？”

    额……

    陈子韵心中一紧。

    可……

    良久，陈子韵这才不情不愿的说道：“是是是，可以进行了，有什么要求随时找我。”

    说完，很是不满的翻了个白眼。

    张辰眸中精光一闪！

    搞定！

    他也没想到这陈子韵倒是说话算数！

    陈子韵不满的说道：“行了，留个电话吧，有事儿给我打电话，我得回去了。”

    毕竟事情已经发生了。

    多说无益。

    冰族人向来都是讲信用的。

    张辰答应下来。

    很快，二人互相留下了联系方式。

    陈子韵不再犹豫，跟韩七七打了个招呼之后便转身离去。

    砰。

    门声响起。

    陈子韵缓缓消失在众人的视线之中。

    张辰咧嘴一笑。

    兴奋不已！

    韩七七疑惑的问道：“你们的赌约到底是什么啊？”

    林芷晴和韩君凝也纷纷将视线放到了张辰的身上。

    张辰咧嘴一笑，说道：“让她无条件跟我合作。”

    嗯？

    林芷晴闻言眸中精光一闪！

    韩七七也很是惊讶！

    咳咳！

    忽然，韩君凝咳嗽了一声。

    张辰一怔。

    韩君凝上前一步，缓缓说道：“那个……弟妹，你们先上去吧，我还有事情跟弟弟说。”

    额……

    林芷晴一怔。

    沉吟片刻，这才笑道：“好，那……七七，咱们先上去吧。”

    韩七七默默点头。

    很快，二人便起身向着楼上的位置走去。

    张辰眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    这是……干嘛？

    韩君凝眸中精光一闪，呢喃道：“臭弟弟，你挺厉害呀。”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    终于夸了？

    咔！

    韩君凝轻轻打了一个响指。

    张辰一怔。

    很快，门声响起，两道倩影缓缓走了进来。

    定睛看去……

