    魏仙子因为是入定，所以浅眠，很易被惊醒，半夜时分，忽然睁开眼，缓缓起身来到房门外，看着从屋顶上一掠而过的黑影人，无奈的摇头。

    君臣之间，纵然再相融，也有猜忌。

    不出意外，刚才在屋顶偷看的人，应该是东厂的。

    也可能是锦衣卫。

    不过锦衣卫那边和黄昏关系极好，东厂那边虽然有个王振，但其他宦官因为宫中各种利益关系，加上又绝对忠诚于朱棣，所以监视黄昏的可能性更大。

    魏仙子想了想，没有去追。

    反正黄昏也没做什么谋逆事情，人正不怕影子斜。

    一夜无事。

    清晨，当黄昏出去洗漱后，魏仙子只得像个家庭妇女一样收拾床褥，现在没时间，只有晚上回来更换——被男人睡过的床褥，当然得慌。

    只是折着折着，魏仙子看见了床单上的几根卷曲毛发。

    不长，不是头发。

    是什么就很清楚了……魏仙子自己虽然没有，但不代表她不知道，她又不是傻白甜了，该知道的都知道。

    有些尴尬。

    这玩意儿当然不能直接去用手收拾。

    ……

    ……

    继续在时代化工呆了半天，晌午过后一个多时辰后，焊条终于成功制作出了一百根左右，黄昏叮嘱魏仙子着人打包，送到城内黄府。

    然后他将魏仙子拉到一边，咳嗽一声，“有些话我就直说了，我确实是喜欢你的，当然，这个感情没啥基础，基本上处于见色起意，所以我也一直没强迫你，再当然一点，我也没什么时间和你培养爱情，但是男人嘛，都是自私的，占有欲很强，我知道现在时代化工有几个小子想追求你，所以我就一句话放在这里，你要是同意了他们的追求，就别怪我心狠手辣，你想想罢，我等着那一天，等你真正愿意跟我在一起的那一天，嗯，你不用担心，不管你怎么回应我今天的表白，都不会影响你在时代化工的地位，不过我认真的告诉你一句：无论怎样，你都会成为我的女人，这是注定的，从我看见你的那一天就注定了，所以呢……我希望你尝试着来喜欢我一下，也许我真就是你生命中注定的那个男人呢。”

    魏仙子呆若木鸡。

    从来没见过有人把爱情如此直白的摆上桌面。

    关键是……

    心里竟然有点悸动，有些心跳如小鹿的感觉。

    这大概是一种刺激？

    反正这种感觉很美妙。

    于是微微低头，默默的捻着衣角——主要是不知道该怎么回答，有些话，这个年代的女子是无法说出口的。

    当然，拒绝的话肯定能说出来。

    但魏仙子不想拒绝。

    她也不想接受，她还想再看看。

    毕竟对于爱情还是有那么一点憧憬的，爱情应该是美好的，而不是像现在这样，被野蛮的告白然后就得乖乖的去黄府当一个妾。

    那一点也不美好。

    黄昏哪有心思去猜魏仙子的想法，他还有一件事没有忙完：明天就要当着朱棣的面实验电焊机了，有个实验材料还没落实下来。

    对魏仙子道：“我还有事，先走了，你这边着人准备一个房间，等几天我忙过了，会着人准备电解实验，到时候一起来享受那个开天辟地的成功喜悦！”

    说完匆匆离去。

    魏仙子看着黄昏的背影，欲言又止。

    狠狠的顿足。

    不解风情！

    既然都表白了，不应该再说点什么么，就这么强横霸道的离开，一点也不理解我们女儿心思。

    黄昏离开时代化工后，径自去了钟山。

    找到琉璃厂的负责老李——老李现在是真的老了，不过好在他带出来的弟子比较给力，钟山琉璃厂的发展，是所有工厂里取得成果的最多的，犹在冶金之上。

    老李在办公室看见东家过来，立即笑道：“我正说下午亲自给你送过去。”

    黄昏笑道：“做好了？”

    老李嗯了声，“你让人带来设计图纸后，我就让六个人组了个团队，加班加点，几天前就已经做好了，只是不知道你什么时候用，所以就一直没带过去。”

    黄昏大喜，“拿过来我看看。”

    老李道：“还在车间放着。”

    改制之后，时代集团下辖的各种厂和研发所，都有了相应的名称，现在的作坊间也被改成了车间，下面的员工制度也是车间主任、小组制。

    黄昏立即起身，“走去看看。”

    老李立即和黄昏出了办公室，叫上他的徒弟，也是如今琉璃厂真正的掌权人，是一个叫罗符的人，本来只是个学徒，但因为愿意下功夫去钻研，被老李看重，于是重点培养，罗符也不负老李的众望，很快从老李手中接过了大旗。

    三人来到车间单独隔离出来用作这个器具研究的玻璃房间里。

    黄昏看着桌子上的那个眼睛，乐了，“有点像样了。”

    罗符笑道：“大官人，这就是按照你的图纸，一模一样生产出来的，只是因为工艺受限，所以还不够精美，但性能上绝对能满足，我们实验过了，可以用它直接凝视太阳都没有问题。”

    黄昏大笑，“看太阳都没问题，不代表它能达到接下来那个实验的要求，现在就这样罢，毕竟要想去试试才知道性能是否满足。”

    这是护目镜！

    电焊必备的装备之一，若是没有护目镜，就无法保障电焊人的双目安全。

    当然，这是个很简单的护目镜。

    所以道时候还得戴个面罩。

    想到这里继续道：“这个护目镜性能是否合格，要明日才知道，不过罗符，你可以着人研发一下，将这个护目镜扩大一下，要想办法盖住整个面部，这样是一个真正的护目镜。”

    是自己考虑不周。

    因为想到没有塑料，所以就只做了护目镜的设计图，现在看来，其实面罩可以用橡胶，而现在国内是有橡胶的。

    中南半岛那边已经在大范围种植，并且收获了一两年，也运到了大明，只不过现在大多都在时代集团的仓库里放着，还没研发它的更多用途。

    罗符笑道：“好，如果是面罩的，可以考虑用琉璃，不过这个太重，带在脸上会引起不适，所以材料方面，琉璃肯定不行，大官人有什么指示？”

    黄昏想了想，“那这个事你们等几天再做，嗯，老李，你派一个人去一趟时代化工，就说我有事情没交代完，让魏仙子亲自把焊条送到黄府来。”

    也让锦姐姐看看。

    看看这魏仙子到底有没有资格成为黄府女眷中的一员。

    还是要尊重一下妻子的意见。

    这个让妻子观察的不是魏仙子的颜值是否合适——论颜值，魏仙子其实不比黄府女眷差，主要是看品行。

