 “轰——”在

    陈王人头落地的时候，天空也炸起了一个响雷。

    闪电不仅照亮了陈家太子庙的里里外外，也照亮了，陈黄河和红衣女子他们目瞪口呆的脸。

    谁都没有想到，有人撞破大门撞入神圣不可侵犯的太子庙，更没有想到叶天龙当着众人斩杀了陈王。

    这已经不能用狂妄形容了，只能说是失去理智的疯狂。

    阔大的太子庙，气氛压抑到近乎凝固，有人凝重，有人愤怒，却都是一声不吭。他

    们都没有从陈王的人头反应过来。陈

    泰石见状则亮起眼睛，脸上还有着彻底的轻松，他知道，叶天龙回来了，叶秋琪就不会有事了。大

    智和大满也抖动嘴唇，有着无法掩饰的激动。

    天墨和斑点狗走上来，跟叶天龙并肩站立，虎视眈眈，气势浑雄。

    与此同时，大福带着三名恶犬缓缓退到门口，神情漠然关闭庙门，让太子庙跟外面的繁华隔了开来

    叶天龙提刀一抖，鲜血散去，一脚踹翻陈王尸体：“陈族长，这礼物，可满意？”“

    如果陈族长觉得不够，叶天龙还可以屠尽陈家，作为我送给你的见面礼。”

    张狂而霸道。陈

    土伯吼叫一声：“混蛋！”陈

    黄河也愤怒攒紧拳头。

    陈氏子弟也都嗷嗷直叫，随时要把叶天龙撕碎。

    叶天龙朗声而出：“陈土伯，你贪赃枉法，走私贩毒，还无视官方权威，肆意追杀监察院长。”

    “更是私设刑堂拷问三名官方人员。”

    “你所犯之罪简直是大逆不道。”

    “法律无法把你绳之于法，那叶天龙就替天行道。”他

    展现着一股傲然：“我宣告，陈土伯，死罪。”

    叶秋琪没有下车，安静坐在车里看着这一切，她如果下来，很多事情就会变得复杂了。“

    死罪？”陈

    土伯狂笑不已，随后一拍桌子吼道：“老夫所作所为，何需你来裁决？你又有什么资格撒野？”“

    而且这里是我地盘，轮不到你们几个撒野。”

    “你杀了我的义子，我绝不会放过你。”

    他大手一挥：“来人，来人，给我杀了叶天龙！”

    “哗啦！”

    随着这一声令下，近百名男女纷纷闪出刀枪，杀气腾腾向叶天龙他们围过去。斑

    点狗冷笑一声，脚步一挪，直接撞了过去。修

    长身躯顿如野兽，蛮横撞入了人群。“

    砰！”六

    名陈氏子弟像是纸扎人一样，被斑点狗撞得四处跌飞，武器脱手，鲜血直喷。

    随后斑点狗双手连连击出，把靠近的十余人手腕全部折断。接

    着，他一脚飞出，点中一人胸膛，咔嚓一声脆响，后者直接吐血晕了过去，砸出一个缺口。“

    啊——”在

    斑点狗打开正面缺口时，天墨也猛地踏碎地上一把砍刀，随后右脚轻描淡写一扫。

    数不清的碎片如天女散花般飞射，侧边涌上来的陈氏子弟立即响起惨叫声。

    “啊——”十

    几个人捂着身躯退后四五米，猩红血液顺着指缝流出。

    天墨腾身而起，凌空扭腰右腿顺势扫出，三名敌人如风中的落叶一样，跌飞撞倒了十几人。天

    墨落回叶天龙的身边，脚尖又是一个炫目的回旋踢，围拢上的四名陈氏子弟砰砰倒地。

    没受伤的人止住步伐，又惊又怒看着天墨和斑点狗，没想到这两家伙身手如此惊人。“

    叶天龙。”

    这时，红衣女子走到前面，看着叶天龙冷笑：“听陈泰石说，你很牛，动不动就让人悔青肠子吗？”

    她左手猛地一甩，鞭子狠狠抽在陈泰石的身上，顿时留下一道清晰血痕，也让陈泰石身躯一颤。“

    我他妈从来不信邪，我现在就当着你面抽他了，你叶天龙能怎的？”

    红衣女子眼里闪烁一股光芒，忽然叫嚣了起来：“来啊，伤害我啊。”说

    完，她又是反手一鞭，打在大智的腿上，撕下一块皮肉：“动我啊。”

    叶天龙如水平静：“不知死活。”“

    不知死活？凭你也配叫板我？”

    红衣女子傲然喝道：“给你一分钟，马上跪下向我义父求饶，不然我就打断弄死你跟陈泰石他们。”

    在陈土伯他们玩味盯着叶天龙时，九把太师椅上，靠着陈土伯旁边的一个白胡子老头，也眯起眼睛。陈

    家供奉。他

    嗅到一抹危险气息。

    红衣女子一甩鞭子：“还有三十秒，你试试不跪下来……”“

    轰！”

    叶天龙根本没有废话，脚步一挪冲了出去，俨然化身为一股飓风，朝着红衣女子席卷而去。

    气吞山河。

    白胡子老头心里一颤，猛地睁大锐利眼睛：“陈寇，小心！”陈

    土伯则一拍桌子：“杀了他，杀了他！”

    转眼之间，叶天龙就到了敌人群中。

    几名靠前的陈氏子弟见状慌乱，手忙脚乱抬起刀枪阻挡，却发现动作慢了半拍。

    “砰砰砰！”一

    声声巨响中，叶天龙气势如虹撞飞了他们，随后出现在红衣女子面前。红

    衣女子俏脸一变，没想到斑点狗速度这么快，来的这么猛。她

    的笑容瞬间停滞，随后也娇喝一声，鞭子猛地一甩。“

    啪——”在

    陈土伯他们的紧张目光中，叶天龙脑袋一低，身子一弯，敏捷躲过了红衣女子的鞭子。接

    着，他趁机贴在红衣女子身边，拧腰转胯，一拳狠狠的打在红衣女子胸膛。

    白胡子他们的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    “砰！”

    一声闷响，红衣女子胸口肋骨断了两根，剧痛不已。她

    退得很快，但是叶天龙比她更快。气

    势如虹。

    众人全都瞪大了眼睛，陈土伯也看出不对劲了：“陈寇，小心。”“

    嗖！”

    红衣女子见到叶天龙再度贴近，眼神瞬间凌厉起来，脚步一挪，连退六步，随后一踢身后的十字架。

    身子高高跃起。

    同时，水果刀握在手里，幻化一抹冷芒，刺向了叶天龙脖子。

    “去死……”

    还没喊完，叶天龙冷笑一声，身子一闪，右手骤然变快，拿住红衣女子的手腕，冷酷无情向上一扭。

    “咔嚓！”

    红衣女子的手腕被叶天龙硬生生折断，锋利的水果刀‘当’一声落地。

    “啊——”

    红衣女子迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生折断，无论是心理和肉体都难于承受。

    这个歇斯底里态势，吓得陈氏子弟纷纷退后，不知如何是好。陈

    土伯和陈黄河也目瞪口呆，怎么都没想到，红衣女子会遭受重创，要知道，她可是陈家第二战将。“

    再受我一拳。”

    在放开红衣女子的手腕时，叶天龙掠过一抹笑意，眸子不带半点感情。一

    拳破空！ 