    晚九点的香江，夜色极其撩人。

    灯光霓虹。

    而对于这里的人来说，夜生活不过刚刚开始而已。

    此刻酒店附近的一个小吃街。

    江小白带着鲁小鱼转来转去的，手里吃的几乎塞满,边走边吃。

    这边饮食和内地饮食还是有区别。

    极具特色。

    吃着也非常不错。

    一直九点半，他们这才朝着酒店的方向折返回去。

    而在回到酒店后，看到鲁小鱼去洗漱了，他则是将手机重新拿了出来，打起了客服电话。

    这个点，客服……应该不是特别忙吧？

    而在他拨打电话的时候，此刻同一家酒店的某个房间内。

    朱裳穿着睡裙，盘坐在床上，身前一个小餐车摆在那里。

    没错，心情不好了，她就喜欢吃。

    先前她追出去找那个可恶的家伙，结果转了一圈没找到不说，她差点被粉丝堵到回不了家。

    顿时内心那个气呀。

    她决定了。

    如果这个人被她抓到，她要狠狠的踢他屁股。

    没错！

    只有这样才能消除她内心的怒气。

    正在这时，手机铃声响起。

    这铃声，而这铃声不同于之前的铃声，听上去带着些许空灵。

    朱裳从旁边拿出了一个精致的手机，皱了皱眉后，丢到了一边。

    五分钟过去，十分钟过去。

    铃声一直响着。

    终于，朱裳忍不住了，将手机拿了出来，小嘴里吧唧吧唧的，好不容易吞进去后，咳嗽两声：“喂，您好，工号9999为您服务！”

    这次的声音听上去就是一个老头的声音。

    另外一边，江小白满脸的懵逼。

    卧槽，还有大爷当客服呢？

    还9999？

    他信个鬼。

    客服真有这么多，他能把眼前的茶几吃进去。

    “哦，我问下满清之后的皇族情况！”

    虽然如此想着，但江小白还是将自己的问题说了出来。

    “是你啊！”

    朱裳的怔了怔，顿时想到了白天给他打电话的家伙。

    这家伙一天都没找别的客服？

    “什么是我？”江小白听到这话，一脸的疑惑和诧异。

    “哦，没事！”

    朱裳飞快摇头道：“你稍等下，我查下资料，咳咳！”

    说着，朱裳抬起手将一块小蛋糕塞进了嘴巴里，喝了两口水后道：“咳咳，我这老了，记性不太好了，你刚才问的啥问题来着？”

    江小白满脸无语。

    现在他有一种感觉，这客服就是上午的那个家伙。

    不过，这家伙上午还是个声音雄浑的糙汉子，怎么现在就变成了老头？

    最重要的是，这家伙装的还真的挺像。

    还记性差。

    刚刚明明就是在吃东西。

    和上午的那个家伙，简直一模一样。

    很难想象到，这香江还会有这么奇葩的存在？

    当下他耐着性子道：“我想知道满清之后的皇族的情况！”

    “哦！”

    朱裳听到江小白的话后，咳嗽了两声道：“是这样的，他们现在位居一个港岛上……”

    “你上午说过了！”

    江小白的声音直接打断：“还有，我不想听环境！”

    “咦，你这后生，本小……本大爷何时给你说过！”

    朱裳眼球一转，这小子有点聪明呀，猜到他是上午的人了？

    不应该呀，她掩饰的明明那么好。

    江小白额头冒出了黑线，这家伙让他有了一种想打人的冲动。

    “这皇族嘛，说起来话长了……”

    朱裳此刻边吃着甜点，边开口道：“咦，噎住了，等会我喝口水！”

    朱裳说着，灌了一口水，刚打算继续说。

    只见电话挂断了。

    “切，一点耐心都没有！”

    朱裳如此说着，也懒得理会，继续吃起了东西。

    不过因为江小白这通电话，她心情倒是舒缓了一些。

    而另外一边，江小白挂断后，重新拨打起了客服，他就不信，就这一个客服。

    朱裳此刻听到身边手机铃声响起，嘴角不由翘起。

    这小子来回折腾什么。

    这样的话，那她就玩玩好了，正好可以让她的心情更好一些。

    当下她再次清了清嗓子，最后接通：“您好，编号0024为您服务！”

    这次她的声音很甜，很甜。

    就好似十五岁的小姑娘那般清脆。

    听上去就让人觉得非常清纯。

    “终于来了个正常的！”

    江小白听到这次的声音，彻底松了口气。

    编号0024，听上去就比较靠谱。

    还有这声音……

    这才是专业的客服。

    当下他直接询问道：“我想问问满清之后的皇族……”

    “好的，您想询问皇族哪方面的？”朱裳的笑容非常的灿烂。

    “现在他们的具体情况和分布吧！”江小白直接问道。

    皇族的分布，他必须搞清楚。

    哪边是正统，哪边是旁系。

    了解清楚后，他要做的就是找办法去接触这些正统的人，最后将护送鲁小鱼过去。

    如此一来，他的任务也算是大功告成了。

    “好的！”

    朱裳轻轻点头道：“是这样的，现在的皇族……咦，不好意思，我家里打雷了，我需要出去收下衣服，请您等待下！”

    说着朱裳张开小嘴：“咕雷雷，咔嚓……”

    “啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓……”

    “听到了么，还下大暴雨了，那什么，您稍等下，我的衣服有很多很多……”

    朱裳说着，将手机放到了一边，光着脚丫走到了床下，做出了急促的跑步的声响。

    江小白坐在那里，满脸的懵逼。

    他觉得自己的智商收到了严重的侮辱。

    没错，很严重。

    这家伙口技到位也行。

    但特喵的，明明就是直接读的。

    咦……

    等等！

    江小白此刻有些古怪。

    当下站起了身，走向了旁侧的墙壁。

    稍稍注意倾听，隔壁跑步的声音非常清晰。

    当下他双眼如金色火焰般缭绕。

    透视能力直接看待。

    透过墙壁的刹那，他看到了一个背影，穿着淡蓝色的睡裙，在那里跺着脚，而这个期间，还不忘往嘴里塞东西吃。

    是她么？

    江小白有些不太敢确定。

    而且为了确定下，江小白沉吟了下道：“你衣服收好了么？”

    “抱歉呢，衣服有点多，您在等等……”

    伴随着朱裳声音的响起，江小白看到这女人在那里拿起被子，来回抖动了起来。

    江小白看着这一幕，额头再次冒出了黑线。

    他可以确定，就是这家伙……

    而且他也认了出来。

    这女人不就是那个猪大肠么？

    玩他？

    很好，他倒是想看看，接下来谁玩谁……

