    当裴行天、贝芸芸各自带着麾下人马，来到辰龙宫前，倪坤也不废话，带他们进入正殿之中，令裴、贝二人带来的人马，每十人结成一队，共分作一千二百余支小队。

    之后倪坤放出玄黄功德塔，化作百丈高的巨塔，指着宝塔一层大门说道：

    “众位且列队进塔。事关辰龙老师炼宝大计，各位进去之后，一切行动都要听从指挥。无论任务如何安排，你们都要照办。切不可肆意妄为。若是办砸了差事，后果你们知道的。”

    众天兵天将轰然应喏，在裴行天、贝芸芸带领下，列队走进宝塔大门。

    裴行天一进宝塔，便觉天旋地转，恍惚之间，已然换了天地。

    他四下环顾一番，发现自己竟是站在一座城市废墟之中，四周都是鳞次栉比的高楼大厦，街道上满是废弃的车辆。

    街道两边的商铺或是大门洞开，或是橱窗粉碎，看上去仿佛遭了劫匪。地上散落着各种零落的物品，鞋子、衣服、纸张、包包，还有大块大块发黑的血迹，涂满了地面。

    裴行天吸了一口隐隐有些发臭的空气，皱眉自语：“凡俗科技世界？荒废成这个样子，此城似乎遭了大劫……”

    身为辰龙天尊首徒，裴行天虽然傲慢自大，却并不缺乏见识。

    他自然知道，北灵星海之中，灵霄天以下万界，多的是因天地灵根不够茁壮，虽生机勃勃、生灵众多，却无法衍生超凡之力的凡俗世界。

    这种凡俗世界，因没有个人的超凡伟力，转而追求组织与技术的力量。一些发展多年，科技发达的世界，甚至拥有在宇宙虚空之中航行，向外探索的能力。

    裴行天虽然从未去过这种科技世界，对于这种世界的存在却并不陌生。

    “只有我一个人么？”

    身边没有同伴，但裴行天并不担心。

    身为圆满天仙，区区一方没有超凡之力的凡俗世界，不会有任何存在能对他造成威胁。

    哪怕是那些罕见的星际文明，拥有的足以一炮轰碎小行星的歼星大炮，打在他身上，也就只是给他挠痒痒而已。

    “狄人杰把我送到这里，是个什么意思？”

    正莫明其妙时，一道低沉的男声，在他耳边轰然响起：

    “一年前，一颗殒石坠落在瑞云星。殒石之中，封印着一头瘟毒僵尸。因殒石坠落，封印破损，僵尸携带的瘟毒随空气扩散开来，于短短半个月内，扩散至全球各地。

    “瘟毒感染性极强，全球百分之六十的人口，被空气传播的瘟毒感染。十天潜伏期后，所有感染瘟毒之人，皆化作无有智慧，饥渴嗜血的尸鬼，疯狂攻击一切活人。

    “被尸鬼攻击的活人，无论是咬伤还是抓伤，又或是沾染尸鬼体液者，亦皆被感染成新的尸鬼……短短三个月内，全球残存人口，已不足百分之五。

    “雪上加霜的是，因封印破损，造成此次大劫的瘟毒僵尸正在缓缓苏醒。一年后的今天，瘟毒僵尸随时可能彻底苏醒。一旦僵尸苏醒，则所有尸鬼皆将受僵尸控制，残存人口，乃至其余所有生灵，都将变成尸鬼食粮……

    “任务一：寻找并解救幸存者，帮助幸存者建立安全基地。

    “任务二：找到并击杀瘟毒僵尸。

    “任务奖励：极品灵石一枚。

    “任务时间：不限。”

    听着耳边那声音，裴行天眼中不禁浮出一抹古怪之色：“救凡人，打僵尸？奖励居然还只是一枚极品灵石？我要极品灵石做什么？”

    心中虽觉荒谬至极，但事关辰龙天尊炼宝，裴行天却也不敢怠慢，心说罢了，偶尔救一救蝼蚁般的凡人也无所谓。至于打僵尸，更只是举手之劳，不值一提。

    当下就要展开神念，覆盖星球，找到所有幸存的凡人，以及那瘟毒僵尸所在。

    可出乎他意料的是，神念居然只能勉强覆盖小半个城市，且连稍微厚实一点的墙壁都无法穿透。

    裴行天一惊：“我神念怎会弱到这种程度？连厚一点的墙壁都无法穿透？还会受到金属阻隔？”

    仔细一品，他才发现，不是他神念变弱了，而是他能够外放的神念，只有微不足道的一小部分。绝大部分神念，都被禁制在体内，无法外放出去。

    “只相当于道基圆满，接近金丹修士的程度……”

    正诧异时，一道嘶哑的咆哮响起。

    裴行天循声一看，就见一头佝偻着腰背，双瞳猩红，双手化作畸形的骨爪，嘴唇萎缩，现出牙床和狰狞獠牙的尸鬼，自一间大门敞开的店铺中摇摇晃晃走了出来。

    其刚出来时，步履蹒跚，行动迟缓，像是行将就木的老朽。

    可当它看到裴行天之后，立刻“精神一振”，异化的脚掌猛蹬地面，霎时间变得仿佛猎豹一般灵活矫健，朝裴行天飞扑而来。

    裴行天眉头一皱，抬指一点，就要将这尸鬼斩杀。

    可一指点戳出去，什么都没有发生，强大的法力凝聚在指尖，就是无法外放。

    还没等裴行天搞清楚状况，那尸鬼就已扑至他面前，一双爪子按向他肩膀，腥臭的嘴巴向着他脖子咬来。

    “该死！”

    裴行天脸色铁青，一拳轰出，嘭地一声，将那行尸头颅轰成粉碎。

    “居然无法施法……”

    裴行天手上皮肤一震，将沾染的黑血震落，阴沉着脸自语：“难道要我跟尸鬼肉搏吗？”

    正说时，就听沙哑的咆哮声接二连三地响起，裴行天脸色一变，四下环顾，就见成百上千的尸鬼，从各个大门、窗口中钻出，如抢食的野狗一般，四面八方向他狂奔而来。

    裴行天咬牙切齿，左右一看，大步奔到一根路牌前，一把握住路牌杆，发力一拧。刺耳的金属扭曲声中，将那路牌杆齐根拧断，断裂处扭成了尖锐的麻花状。

    他一巴掌打落牌子，将这路牌杆当作长枪，怒喝一声，朝着尸鬼数量最少的方向逆冲过去，随手一刺，就把一头尸鬼喉咙刺穿，枪杆再一拧一挑，就把那尸鬼首级挑落。

    虽不能施法，但裴行天一身武艺也是非凡，体能亦能发挥出接近金丹的程度，一根路灯杆被他舞得虎虎生风，拨拿挑刺，在尸鬼群中开起了无双。

    裴行天被传送到尸鬼世界时，贝芸芸也独自一人，来到了一个因生化病毒泄露，全世界九成人口化为行尸走肉的科技世界，接受了拯救幸存者，建造营地，并设法找到泄露病毒的生化实验室，制造解药的任务。

    她运气也不比裴行天更好，一样是落在遍地丧尸的城市之中，且一样被限制了法力，不得不徒手搓出简易武器，在丧尸之中杀出血路。

    至于其余的天兵天将、侍从仆婢，则是十人一队，散落到不同的世界，开始了他们各自的拯救任务。

    倪坤通过塔灵，察看着那一千二百多支小队的任务进度，满意地点了点头：

    “不错，辰龙天尊的名头就是好使，明明都不是善类，心性冷酷，视凡人如蝼蚁，却也不得不按照任务要求，兢兢业业做拯救任务……唔，若是任务做得好，思想能改造，到时候饶你们一命，也不是不行……”

    【求勒个票~！】

