    极度紧张的孙可馨缓缓闭上了双眼，但她的呼吸却变得更加急促，小脸也红得更加厉害。

    她艳若桃花，还任君采摘。

    武烈阳也深深吸了口气，努力压下躁动的情绪，轻轻吻了上去。

    “呜……”

    孙可馨的大脑瞬间陷入空白。

    武烈阳也已消耗殆尽，他只能拼尽最后一点气力，逐步解除掉水系法则，让海水不一下子蜂拥而来。

    无水通道逐步消失，海水慢慢靠拢过来，终于将两人淹没在了波涛汹涌的大海中。

    冰凉的海水让孙可馨瞬间回过神来，她下意识的伸出双手，紧紧抱着武烈阳。

    “呼。”

    就在此时，武烈阳已经输送过来第一口氧气。

    温暖的气流流淌进孙可馨的肺里，让她没有半点缺氧的感觉。

    武烈阳一边给孙可馨输送着氧气，一边全力恢复着，确保他能多少驱动一点水系法则，及时从海水中获取到足够的氧气。

    “呼。”

    随着武烈阳一口接一口的输送这氧气，孙可馨终于慢慢适应了这种变化，也渐渐放松下来。

    海水很凉，纯阳很暖。

    这让孙可馨并没觉得寒冷。

    想法很疯狂，但实现需要勇气。

    “呼。”

    武烈阳还在心无旁骛的给孙可馨输送着氧气，根本没时间考虑孙可馨在想些什么。

    这是我和他唯一独处的机会，就当留下一个美好的回忆吧。

    半晌后，孙可馨终于豁出去了。

    武烈阳瞬间懵比，孙可馨的大脑则又陷入了空白，一时间，两个人都僵在了原地，谁都没有做出任何更进一步的举动。

    时间在这一刻凝固。

    “呼。”

    武烈阳猛然转醒，赶紧又给孙可馨输送了一口救命的氧气。

    孙可馨大口大口的呼吸着武烈阳送来的空气，很快便恢复了正常，也让武烈阳很快变得冷静下来。

    “呼。”

    武烈阳又在认真给孙可馨输送着氧气。

    对孙可馨来说，这是她全部的勇敢。

    既然豁出去了，那就一次疯过够。

    可就在此时，马达轰鸣声却已清晰传来。

    他们要走了。

    敌人这么快就走了，这只能说明那个会土系法则的修真者并没去到西面悬崖边，所以就没有注意到他们留下的细微痕迹。

    武烈阳不由得感到一阵庆幸，也随之停止了探索，认真倾听着马达声响。

    马达声渐行渐远，很快就消失在了武烈阳的耳中。

    武烈阳忍不住大大松了口气，可祸不单行，敌人才刚刚离去，一群鲨鱼却飞速游了过来。

    武烈阳忍不住无声怒骂了一句。

    如果他处在全盛状态，他分分钟就能干死这些鲨鱼，可现在，他却只能赶紧拼尽全力驱动土系法则，将两人沉入海底泥沙中，但极度的疲惫，让他终究还是慢了一拍。

    “呼。”

    鲨鱼带着强大的水流冲了过来，张开血盆大口咬向武烈阳。

    “啊……”

    恐怖的画面，让孙可馨完全忘记了她身在大海中，忍不住发出一声惊恐的尖叫，海水倒灌进嘴里，将孙可馨呛得连连咳嗽。

    惊恐的孙可馨胡乱挣扎着，但武烈阳却顾不上她了。

    武烈阳拼尽全力伸出右手，吸引着鲨鱼的血盆大口。

    当。

    刺耳声响骤然响起，鲨鱼一口咬住了武烈阳的手臂，但却又赶紧张开了血盆大口，仿佛牙齿被咯痛了似的。

    武烈阳趁机沉入泥沙中，消失在了鲨鱼的攻击范围内。

    “咳咳咳……”

    孙可馨还在剧烈咳嗽，但武烈阳却欣喜若狂，忍不住低头看向了右臂。

    他的右臂不仅毫发无损，还咯到了鲨鱼的牙齿。

    虽然跟陈继双那头蛮牛比起来，他的身体还很脆弱，但和他之前的身体强度比起来，这却是一个惊人的变化。

    最最关键的是，武烈阳还连十分之一的神秘金属都没有吸收掉。

    待我将神秘金属全部吸收掉，可能跟师兄比比身体？武烈阳忍不住暗暗想道。

    终于能自由呼吸了，孙可馨也很快便恢复过来，但低下头的一时间，她那精致的小脸又变得一片赤红。

    海水冲掉了武烈阳腰部以下的泥土，让武烈阳的身体完完全全暴露在了她眼前。

    武烈阳也猛然转醒，顿时变得尴尬起来，他赶紧驱动土系法则，给自己的腰部以下穿上了一件泥土外衣，才又尴尬说道，“对不起，我没注意……”

    “我知道。”孙可馨又缓缓伸出右手，轻轻捧住了武烈阳的脸颊。

    “孙小姐，我们……”

    “就让我再勇敢一次吧。”

