    悄然改变中国区格局的，又何止【岭南城邦】。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间进入盖亚二年的年末冬季，天下烽烟四起。

    巨鹿之战结束，中国区所有的领地，都在经历着一场权力的交替。战役获胜者，欲求扩大战果，磨刀霍霍；战役失败者，为求自保，穷兵黩武。

    战火在燃烧，热血在飞扬。

    血色的天空，笼罩在华夏大地，久久不能散去。

    这段时间，彩云之南的彩云城、飘零幻的落叶城、攻城狮的黑狮城以及风青阳的剑侠城等，相继晋升为一级郡城。

    中国区的郡城，已然达到十二座。

    下一阶段，碔砆的顽石县、杀破军的修罗县也将相继晋升。中国区距离触第五场战役“十五座郡城”的条件，已是为期不远。

    诸位地方豪强，自然是磨刀霍霍，争取最后一个晋升名额。毕竟在战役开始之前，如果能够一举晋升为郡城，对接下来的战役的影响，是非常巨大的。

    谁，都不愿落后。

    整个荒野，都处在一种莫名的躁动当中。

    尤其是中国区的北方地区更是如此，因为留给他们的时间不多了。眼看，最多再过两个月，寒流就将席卷整个北方大地。

    等到那时，别说是出兵打仗，就是让士卒进行正常的训练都难。外面冰天雪地，寒风凛冽。整个北方，都将彻底的沉寂下去，开始过冬。

    因此，北方的领主们必须赶在寒流到来之前，达成其战略目标。

    **********

    事实上，荒野躁动的，又何止是领主们。

    除了已经被剿灭的黄巾，剩下的三大起义军集团，又在蠢蠢欲动。

    十月一日，陈胜在率部攻下中原行省除洛阳之外的所有领土之后，宣布立国称王，正式在陈县建立张楚政权。

    张楚政权刚一建立，就成为中国区最大的一股势力。就连占有四郡之地的山海城，在领地面积上，都是相形见绌。

    张楚立国的当天，中原地区的领主们齐声高呼。

    “狼来了！”

    陈胜立国之后，没有头脑热地去攻打王城洛阳，甚至都没有跨行省作战的计划。休民养息，巩固其治下的统治，才是陈胜心中的头等大事。

    重活一世的陈胜，再不是当初那个被人当枪使的农民。这位中国历史上，第一位农民起义军领袖，正走在帝王之路上，再也无法回头。

    正所谓，枪打出头鸟。

    张楚政权的领地实在太大了，几乎四面皆敌。北面，有凤囚凰的落凤城；西面，有飘零幻的落叶城；南面，有春申君的丹阳城。

    东面，则是项羽的西楚政权。

    张楚政权建立之时，就是群狼瓜分蛋糕之际。

    几乎就在同一天，落凤城、落叶城以及丹阳城，开始组织临近的领地，组成三大联军，齐齐出兵，列阵在边境之地。

    一场旷世大战，即将在中原地区爆。

    搞笑的是，这一次【山海盟】和【炎黄盟】，竟然成了“盟友”。

    陈胜显然不愿束手就擒，为破此困局，果断出招。就在宣布立国的当天，陈胜就跟着宣布，张楚政权，正式跟东面的西楚结成联盟，互不侵犯。

    项羽率领的西楚政权，在进入荒野之后，兵锋直指彭城以北的鲁东行省。对近在咫尺的中原行省，动都没动。

    也许，早在那时，两股势力就形成了默契。

    毕竟，项羽等人早年可是在陈胜麾下，到底有些香火之情。当此荒野危机四伏之地，两个政权，选择了互相信任。

    两个“楚”政权的结盟，让中原大地，变得越的扑朔迷离。

    如此一来，陈胜不仅消除了东面的威胁，还能得到项羽的协助。

    陈胜跟项羽结盟，立即弥补其手下无上将的尴尬局面。无论是项羽本人，还是他的爷爷项燕，叔父项梁，仰或是项庄，都是不可多得的大将。

    果然，就在双方结盟的当天，老将项燕就自彭城启程，前往陈县，协助陈胜整顿军队，布置防线，应对异人联军的进攻。

    陈胜，更是大胆任命项燕为张楚的上将军。以此，也标志着两大“楚”政权之间的合作，已是亲密无间。

    张楚，对阵三大异人军团。

    北面，凤囚凰组织【山海盟-凤盟】，组建了十五万大军。西面，飘零幻组织了十万大军。南面，春申君组织了十八万大军。

    当然，张楚也不是什么软柿子。占有一行省之地，张楚政权的总兵力，达到五十余万大军，接近六十万大军。

    双方总兵力加在一起，接近百万大军。

    毋庸置疑，这一场大战，将是主位面，自游戏开始以来，规模最大，波及范围最广的一场大战。

    中原地区，足足有五个行省，卷入了这一场大战。

    甚至还有传闻，就连位于京都地区的帝尘，都有意再次组建一支联军，南下攻打张楚，企图分一杯羹。

    中原行省，即将面临被诸豪强瓜分的下场。

    当然，也有可能，是诸路联军，铩羽而归。毕竟，各路大军，都算不上是朋友。且不说凤囚凰跟春申君等人，本就位于不同的阵营。

    就是炎黄盟内部，也是不合。

    春申君跟帝尘，死敌。春申君跟飘零幻，死敌。

    三路大军，人心不齐，必然是各自为战的。

    到底鹿死谁手，尤未可知也。

    眼看，整个中原大地，就将陷入无尽的战火之中。而这一切，跟欧阳朔，跟山海城，似乎又毫无关联。

    其实不然。

    整个中国区，就是一盘大棋。每个地方的微小波动，最终都会传导、辐射到整个华夏大地。

    更何况，中原地区历来系王朝复兴之地。中原一乱，整个中国区，怕是都无法安生。

    盖亚安排的四大起义军，又岂是泛泛之辈？其中自有深意。

    更不用说，作为【山海盟】支柱之一的凤囚凰，还牵涉其中。欧阳朔倒是不担心凤囚凰在正面战场怎么样，他所担心的，是【炎黄盟】使诡计。

    因此，欧阳朔已经指示黑蛇卫，这段时间，严密监视中原地区。于此同时，将相关的情报，跟凤囚凰进行共享。

    【山海盟】诸成员，也是在武器装备这一块，对落凤城大开方便之门。以欧阳朔为例，即便山海城正在整编大军，武器装备也是紧缺，欧阳朔还是优先出售了一万套神臂弩给凤囚凰。

    甚至，欧阳朔还承诺，当战况不利之时，山海城将亲自出兵援助。

    可以预见，【炎黄盟】内部，自然也有相应的协商机制。最起码，雄霸对飘零幻，就绝对不会不管不顾，一定会鼎力支持的。

    如此一来，等若中原的这一场大战，将中国区最大的两个联盟，都拖入其中。以此为节点，影响着整个中国区的格局。

    **********

    或许是觉得天下还不够乱，低调了一段时间的黄巢，再次出现在世人眼前。这几个月，兵败的黄巢，重新在皖南行省的南部站稳脚跟。

    不甘寂寞的黄巢，继陈胜之后，跟着也宣布立国称王，在皖南行省南部的安庆，正式建立大齐政权。

    自此，三大起义军，先后立国称王。

    黄巢建立大齐政权之后，野心再次膨胀，立即宣布即将北伐，要一举收复失地，一雪前耻，占领皖南行省全境。

    大齐一动，整个地就牵动了周围行省的心。大齐南面的江川行省，东南的江南行省，东北的建业区，甚至包括北面的西楚政权，都应声而动。

    一时之间，东南地区，也是硝烟弥漫。

    为了防止大齐做大，三大行省，也是齐齐开始战前的动员。

    南面，攻城狮开始组织江川行省的联军；东面，雄霸和战狼，都在磨刀霍霍，准备起一支庞大的联军，出兵大齐。

    这一场，战狼他们是下定决心，要将大齐彻底歼灭。否则的话，像这样的农民起义军，一旦逃窜，实在是太容易死灰复燃了。

    此番看来，帝尘此前率领联军，一举歼灭黄巾，实在是个明智之举。天下战乱之中，唯有京都，还保持着难得的安宁。

    除了黄巢起义军，西南的太平天国，同样是蠢蠢欲动。

    在完成对桂林郡和镇安郡的消化之后，洪秀全必然是要再次对外扩张的。如此一来，北面的川北行省以及西面的云南行省，都在其攻击范围之内。

    一时之间，以三大起义军为中心，整个中国区的土地，都被搅得是天翻地覆，再没有一处安宁之地。

    农民起义的势头，经过十个月的经营，在荒野之中达到顶峰。

    “起义之年”、“战乱之年”，在盖亚二年的最后两个月，彻底地爆出来。

    最后的这两个月，将决定中国区未来一段时间的命运。

    倘若三大起义军集团都能被扑灭，中国区领主的实力，就将再上一个台阶。相反，倘若让三大起义政权抗了下来，未来的荒野，将再无安宁之日。

    而这，就是盖亚对领主们的一场测验。

    谁能在这场测验中脱颖而出，谁就将受到盖亚额外的关注。(未完待续。)