    又几日。

    第一批建城物资清点入库后，孟南唤来二弟子徐蓉。

    这一个也是三百峒寨出身，比陈德、王安等人年岁稍大，但第三世仙历五十年时，却已经堪至真元铭感五重，是天霖洞中练气苗子。后天霖洞被摩天崖拿下，徐蓉就跟着郑善朋仙师去了查山，不知后续发展如何。

    这一世孟南早早寻见徐蓉，一番‘机缘巧合’，收她为徒，指点修行，让她早早进入天霖洞中。

    如今才仅二十九岁，就已经是铭感二重，跟前世赵小霜一个修为。

    术法精通，战力卓绝。

    “老师。”

    “师母。”

    徐蓉近前向孟南、赵小霜见礼。

    “徐蓉。”

    孟南看着这弟子，朗道：“我有一紧要事情须你去办，可走的开？”

    “老师吩咐！”

    徐蓉对孟南极为恭敬。

    这一位引她修行，十多年来帮衬实多，在她心中早就如师如父。

    “那好。”

    “你且看。”

    孟南将袖轻一挥，就有一图卷在前展开。

    徐蓉看去。

    这图卷中标有天霖洞方位，又向东南延伸而去，标出一条道路。

    东南尽头是鬼母山，山外有五处被标记出来。

    “此地远去五万里，在鬼母山外，有许多坊市，当中以这五处规模最大、产物最丰。”

    “你与师母一同，再带上十个师弟，代为师将一些杂物在这五处销掉。换回灵砂、灵丹、功法、术法或是其他宝物。”

    “具体的我跟你师母都说过，去了后你二人商量着见机行事即可。”

    “一切以安全为主。”

    孟南这一次贪污众多建材，留着无用，还是得销出去才能提升自身。

    鬼母山外那五处都是第三世时，远超青田坊市的一等一的坊市。

    散修众多。

    物产丰富。

    灵砂。

    灵丹。

    这些用以提升修为。

    功法。

    术法。

    这些可以记忆下来，往后有机会择优修行。若是再能遇见‘血箭’、‘巨灵神’这样的秘术，那就是大赚。

    孟南在第四世最多只能停留八年。

    而天霖洞跟鬼母山相距五万里，一来一回十万里，想往返一趟不是容易的事情。即使现在出发，赵小霜、徐蓉最快也得两三年后才能回来。

    往后还得继续再派。

    两拨三拨交替，才有望在八年内将一切赃物完全销出去，迅速提升自身。

    在这期间。

    孟行者、孟戬、孟三坛，包括其他亲近之人也要陆续转移。

    至于八年后——

    孟南肯定是不在了，无惧追究。

    但他不确定自己不在后，这一处时空到底是破灭还是继续滚滚向前，因此后事得安排妥当。

    这一波能让孟南等人吃饱，届时赵小霜他们往深山老林中一钻，往鬼母山中一钻，天大地大，任是练气仙师也难寻见。

    最关键的就是这期间八年不要被发现。

    ……

    建城事宜正在有条不紊的进行。

    孟南修行也没落，新的时代新的身份有新的修行手段。

    这一日。

    五云峰中，一处洞府。

    孟南盘坐修行。

    洞府中阵旗排布，灵气弥漫，这里是昂明城城址所牵涉的六处灵地之一。

    其实孟南早年间就已经在这里修行过，甚至还将昂明山境内两条灵砂矿脉开采的一干二净。

    借助灵砂。

    借助灵地。

    这样他才能有足够的身家在天霖洞中拓展人脉，跟赵小霜、钱雨等才能修行迅速。

    此时独占灵气，再结合文字经验，孟南修行仍然迅猛。

    到来后短短时间就晋升内气大周天，追平第三世。

    这时，就得领悟何为‘抱元守一’，何为‘内气如水’。

    洞府中。

    孟南盘坐。

    在他跟前，两面大旗迎风招展，如有水浪席卷，引动他体内内气。

    细致感受。

    但觉其中种种玄妙，一时数不尽说不尽。

    每每修行，每每感悟，总有收获。

    一月。

    两月。

    三月。

    每日修行，道行缓进，虽然速度慢，但胜在每一日多少都有进步。

    这两面旗子唤作‘水元旗’，是孟南花费重金从天霖洞中一位同门手中借来，此物有襄助内气突破真气的功效。

    效果拔群。

    这样持续半年。

    终于。

    孟南感觉到一丝契机。

    他翻手取出一粒‘大丹’吞入腹，只觉内气翻涌，大周天震荡。下一刻，内气骤然沸腾，不断蒸发。

    周身如有云雾。

    体内一点崭新力量出现，一瞬间席卷开来，全然转化。

    不知过去多久。

    孟南睁眼，脸上透露喜意。

    ……

    “真气终成！”

    孟南感应自身，一阵感慨。

    第三世在内气大周天困顿四年有余，这一世吸收经验，再加上种种丹药、符箓辅助，最后还借助‘大丹’、‘水元旗’、灵地灵气，甚至还有‘灵砂’相助。

    这才一举突破。

    这是在用天霖洞大总管的人脉资源，助力一个小小内气。

    效果当真拔群。

    真气总算成就。

    这一道门槛就像是一层窗户纸，一旦捅破，就清晰明朗，什么也不是。

    “对一般修行者而言，真气期是晋升练气以前耗时最长的一个修行阶段。”

    真气期分为‘蓄气’跟‘洗身’两个阶段。

    其中——

    ‘蓄气’分为‘水’、‘银’、‘盘’三境。

    ‘洗身’分为‘肉’、‘筋’、‘皮’、‘骨’、‘五脏’五个阶段。

    真气蓄气，顾名思义，这是积蓄真气、水涨船高的过程。

    这一关拦不住天才。

    天才要么悟性过人，那么就能迅速领悟‘水境’、‘银镜’、‘盘境’三重境界，进而拉动真气上涨，迅速完成这一阶段。

    要么根骨过人。

    在这一境时，真气迅猛增长，水涨船高，道行境界也能跟着提升。

    倘若悟性、根骨双绝，那更是势如破竹。

    比如徐蓉，她在真气蓄气阶段就修炼的极快，仅半年就完成。

    因此这一关拦的都是庸才。

    而第二阶段，真气洗身，则相对公平一些。

    这一关需要陆续洗炼自身‘肉’、‘筋’、‘皮’、‘骨’、‘五脏’，次第深入，身体不断蜕变。

    最终换血洗髓，身躯如刚，压迫真气化为真元，同时也是为着真元期中‘铭感’打基础铸根基。

    这一步，须得精细，因此时间不可少。消耗真气，故而资源不能少。

    孟南让赵小霜跟徐蓉去销赃，这一趟采购的物资中，就多有助益洗身的丹药、灵物。

    再结合他的修炼笔记种种细节。

    这样内外相合，这一境的提升应该不会慢。

    “最好能晋升真元！”

    孟南贪心。

    想着这些，习惯性的打开信息面板——

    ……

