    叶家的几个豪奴此时还坐在一处大青石下纳凉，而且一管事的叶府家奴赖荣还在一旁说道：“老爷传话来说，老爷们要在前面赏景，不想我们这些做奴才不能靠太近，不然打扰了老爷们的雅兴就不好了，明白吗？”

    “赖大哥，那来瑞怎么就去了老爷跟前？”

    这时候，一叶家一豪奴问了一句。

    赖荣没好气地道：“那能一样吗，他来瑞不过是普通士族家的小厮，自然没那么多规矩，但你们是宰相家奴，就得多懂些规矩，再说，趁着老爷们在前面赏景，先在这里歇歇脚，接下来抬老爷们回去也有些气力，不是更好？有谁口渴的赶紧去找口水喝，有谁昨晚打牌没睡够的趁早眯眼睡会儿，别待会老爷使唤时，一个个没精打采的。”

    “赖大哥说的没错。”

    另一叶家豪奴忙笑着回了一句。

    不过，就在这时候，来瑞慌忙地跑了来：“赖大哥，阁老，你们老爷，不小心失足摔下崖了，掉进底下的深潭了！”

    “什么？！”

    赖荣急忙站了起来，大喊一声，然后惊慌失措起来：“这可如何是好？”

    其他叶家豪奴也跟着站了起来，不知道该怎么办才好。

    而赖荣倒是先回过神来，忙跺脚看着这些叶家豪奴，吼道：“兔崽子们！还愣着干什么，赶紧去悬崖下找老爷啊！要是老爷有什么三长两短，老子饶不过你们！”

    赖荣吼着就意味深长地看了来瑞一眼。

    而来瑞则向赖荣点了点头。

    赖荣也没向来瑞说什么，直接转身就往山崖下跑，且着急地大声喊了起来：“老爷！老爷！”

    因为叶家的豪奴不少都是本地人，对这一带的山径小路也很熟悉，所以，倒也在很短的时间内来到山崖下的深潭，然后把叶向高救了出来。

    但叶向高此时早已是人事不省。

    好在叶家豪奴通过压肚子等各自方式抢救了一番后，再加上山崖不是很高，所以，叶向高在吐了不少水出来后，还是睁开了眼。

    但叶向高好歹也是从十六七丈高的地方上摔下来，即便是摔落进水里，也和撞在石板地面上没有区别，所以内脏早已被摔出血，活自然是活不成的，即便现在还有些意识，也不过是挨时间而已，何况，他喝的山泉水里也被来瑞加了些东西。

    连急忙赶来叶府的大夫也因此摇了摇头说叶向高已经没救。

    叶向高之子叶成学、叶成敏等对此自然感到很是意外，忙叫了赖荣来询问：“这到底是怎么回事，老爷好端端的去爬山，怎么就摔下了崖，落了水？！”

    赖荣忙跪了下来：“爷们息怒，小的当时受老爷吩咐，只在山腰停留，具体老爷身边发生了什么，小的不知道，但小的也怕有风险，所以带着底下的人都在山道上候着，一听到老爷出事，就赶紧着沿着山道下去救了，小的因此摔断了手，如今也还未来得及接上，还请爷们饶了小的一命，小的甘愿去庄里。”

    叶成学因此问道：“那当时是谁在老爷身边？”

    “李老爷。”

    赖荣有些畏畏缩缩地回答道。

    叶成学和叶成敏因此看了李之藻一眼，神色有些复杂。

    而没多久，叶成昌跑了来：“两位哥哥，老爷要见李老爷。”

    叶成学点了点头，忙走到李之藻这里来：“李世叔，家父有请。”

    “好！好！”

    李之藻忙起身，跟着叶成学等来了叶向高起居之处。

    李之藻一看见叶向高就忙喊了一声：“阁老！”

    叶向高则指了指李之藻一下：“老夫就等着你呢，你回去，替我问问徐子先，徐大司马，他为什么要这么害老夫，难道他真的和皇上在棉纱上有什么勾结，而不惜用这种方式报效他的君王？！他这忠臣是真的忠啊！”

    “阁老您这话是？”

    李之藻问了一句。

    叶向高惨笑了笑：“何必呢，老夫已命不久矣，还要瞒老夫，你和徐子先私交甚笃，你不是替他来收拾老夫，你还会为谁？！老夫和你又没有私仇！你是不是要升官了？”

    叶向高说完就闭上了眼，没再说话。

    而李之藻倒是颇为冤枉，他不知道该作何解释。

    正在这时候，外面传来一尖细的声音：“圣旨到！李之藻接旨！”

    没多久，一传奉宦官就走了进来，且持着圣旨，问道：“李之藻李公可是在这儿？”

    李之藻因此只得忙站了起来，然后转身看向这传奉官且跪了下来：“在下正是。”

    这时候，这传奉官便展开圣旨念了起来：“奉天承运皇帝，制曰：李之藻，学识渊博，能力出众，因兵部尚书徐卿光启举荐，特起复为工部右侍郎兼掌大明科学院、大明工程院事，着立即驰驿进京，不得有误，钦此！”

    李之藻有些懵了，作为致仕官员的他是有听闻过朝廷要起用他的消息，但他没想到，朝廷起用他的圣旨会这么巧的出现在这里，而且他也没想到朝廷会直接起用他为工部右侍郎。

    “臣谢陛下隆恩。”

    李之藻还是接了旨，他自然是不敢抗旨的。

    但此时发生的事在叶家人眼里则显得非常的刺眼。

    毕竟叶向高才因为和李之藻一起爬山就摔下山而落了水，如今已是处于将死之际，而李之藻转眼就被起用为工部右侍郎，换成谁也会相信李之藻很可能是为了个人官位而陷害了叶向高的，何况，叶成学等叶家之人。

    只是李之藻现在已经算是朝廷命官，而叶成学等又拿不出实证，所以，也就只能眼睁睁地看着李之藻现在和传奉官说话。

    接下来，待传奉官离开后，李之藻才有些尴尬地对叶成学等人说道：“贤侄啊！令尊的事，当时老夫确实不知，当时我和令尊正在观览山景，却没想到他突然就失足跌了下去，如今落到如此地步，老夫也是不愿意看到，但说这些为时已晚，还望你们节哀顺变，而皇命难违，老夫只能先行离开，赶赴京城，他日你们若来京城，老夫必会好生招待你们，告辞！”

    说着，李之藻就转身离开了叶府。

    叶成学等人也只能眼睁睁地看着。

    “真是知人知面知心，兄长，他害了家父，难道我们就这么放过他吗？！”

    叶成敏则在李之藻离开后最终忍不住问了叶成学一句。

    叶成学则咬牙说道：“没听老爷刚才说吗，真正要害老爷的是徐光启！”

    接下来，李之藻离开叶府后不久，叶向高就离开了人世。

    ……

    “皇爷！东厂有最新的奏报，叶向高没了！”

    乾清宫。

    这一天，朱由校刚从政事堂回来，魏忠贤就立即来了这里，向他禀告了一件要事。

