    第10569章神骨！

    百里红妆不断地翻阅着古籍，这个内容十分偏门，她只是查看了一些相关的书籍，一时之间倒是也没有找到相关的介绍。

    整个藏书阁的范围极大，这里各种各样的书籍很多，包括各种杂论。

    发生在她身上的事情本就十分偏门，所以她只能一本一本的翻阅，想要从其中查到一些端倪。

    第二日夜里，疼痛的情况再度出现了。

    她沉默着忍受着这样的痛楚，只是闭着眼睛，眉头紧锁，并没有发出任何动静，也不想被身侧的男子发现。

    所幸，同样是过了一阵子之后，这感觉便消失了，一切又恢复了最初的模样，好像什么都没有发生过一般。

    日子一天一天的过，她发现这疼痛的时间随着时间的推移也在渐渐增长。

    而终于在不断地翻阅书籍之下终于见到了只言片语的介绍。

    “神骨？”

    百里红妆看着书籍上对于那骨头的记载，发觉与自己体内的那根骨头的情况极为相似。

    金光闪闪，灼烧剧痛。

    这是神界的神才会出现这样的情况，随着实力越强，神骨也会越强，这意味着该修炼者在神界继续修炼下去，实力会越来越强，最终成为如父神母神一般强大的存在。

    只不过，神骨本就属于神界，一旦出现在了魔界便会出现灼烧之痛。

    停留的时间越久，灼烧之痛也浓。

    若是坚持不离开，最后会粉身碎骨。

    百里红妆定定地看着眼前的字符，脑海中一片空白。

    她从未想过会是这样的情况，更没想到自己体内竟然会出现神骨。

    她忽然想起了小时候右殿曾经对她说过的话。

    “神女，你自小便不凡，天资极佳，寻常人根本就没有你这样的修炼天赋，所以你注定是与众不同的。”

    “你身负重任，体有神骨，将来必定背负着重大的使命。”

    那时候的她年纪还小，并不清楚右殿说的这些意味着什么。

    因为那时候的她在成为神女之后，所有人见到她都是各种夸赞，说她根骨极佳，是个难得一见的天才之类的。

    她从来没有将这些话放在心上，这不过是大家见到她不知道该说什么，所有习惯性的夸赞罢了。

    虽然当时右殿说这话的时候态度十分认真，她隐约间觉得有些不同，但也没有太放在心上。

    直到现在见到这神骨的记载，她才终于明白了究竟是怎么一回事。

    “原来当时右殿说的是真的……”

    神骨，竟然是真的，她体内竟然真的存在，而之前的那么多年里，她从来没有发现过此事。

    “离墨说天罚一事也是右殿告诉他的……”

    百里红妆目光渐渐变得明朗起来，原本想不明白的地方在这一刻好像终于明白了过来。

    右殿知道她体内有神骨，除了右殿之外好像便没有人知晓此事了。

    换言之，右殿从一开始就已经预料到了会出现这样的一幕，便告诉了离墨会出现天罚一事。

    因为她是神女，她体内有神骨，所以无法留在魔界……

    (本章完)

