    从山神庙外“山君”显露的威势，在场众人显然明白，那绝非凡俗中的猛兽，而是真正会噬心食魂的可怕妖物！

    当冯煜站出来，众人震撼之余，也几乎料定对方结局。

    故此哪怕是薛官差，心中敬意亦是油然而生，以看待慷慨牺牲义士那般目送着他从殿门走出去。

    冯煜自也能感觉到身后众人的目光。

    不过并未在乎，此时他更感兴趣的，是那携恶风威压而来的“山君”。

    踏出殿门，院内情境落入冯煜眼中。

    商队的货物散落在一旁，方才牲口们惊恐挣扎，乃至随后驱赶牲口躲入大殿，都将之前整理好的货物撞垮，凌乱地倾倒在原地。篝火被先前劲风一压，此时也火光熹微，十分暗淡。

    一阵风迎面吹来，冯煜眯了眯眼睛。

    那风中，淡淡妖气携裹，吹在身上颇具刺激，侵蚀的力道像是有牛毛细针在轻轻地扎着皮肤。

    忽然，冯煜觉察到一股气息无声接近，面上露出笑意，望院外黑暗里看去：“你不愿就此放弃，那便现身来谈谈？总归好过直接刀锋相向、生死搏命罢？”

    霎时风急！

    一人高的黑影浮现，纵跃而起显出庞然威赫之躯，而落乘风一般跃入山神庙庭院。凡人很难想象，如此庞然之物竟能举重若轻，落地无声！

    哗啦！

    那是院墙禁不住力道，被无意间挤垮发出的声响。

    躲在大殿里竖起耳朵，企图通过动静来判断外边形势的人注定要落空。山君踏风而至，可殿内却无人知晓，它以魁梧之躯展现出超乎寻常的轻盈，甚至不如那随之而动的风声更引人注意！

    夜幕里，微光照耀下。

    无声地沉默之中，斑斓猛虎站在了冯煜数丈之外，踏过院墙之后，它便警惕地停在那里。虎目如炬，闪动灵性之光；巨口微张，吞吐的气息无声播散，妖气如缕萦绕周身。自它一现身，山神庙周遭万籁俱寂，只有冰凉的轻风穿梭在庙中。

    冯煜亦同样惊叹不已！

    ——好威武的一只斑斓猛虎！

    只四爪按地，俯首威慑，竟也有冯煜一般高！其躯体长过丈，头颅硕大如斗，在场即便是最魁梧的官差张勇，以其阔口也能一口吞下大半，在凡俗之人面前，堪称无法匹敌的梦魇！

    不过，此时这位“虎山君”，眼中的戒备与警惕，分毫不比殿内的其他人少！

    虎山君颇具灵性的眼眸里闪过疑惑。

    它有些不明白，为何眼前这单薄的两脚生灵，能给它带来极度不安的威胁。直觉在警告着它，若是贸然发起进攻，甚至会惹来致命的危险！难以理解的警兆，让它陷入狂躁，虎口微张，隐含威慑之意的低沉咆哮在夜中传开！

    久等无果的殿内众人，瞬间头皮发麻，乱做一团！

    怎么方才还没有动静，一转眼那虎山君就到了这么近的地方？哪怕是心性最为坚韧的薛官差，此刻也冷汗涔涔，心中揣测那年轻道人怕是已经被害了！

    谁曾想，冯煜的声音正好在此时响起——

    “别紧张，我邀请你出来谈谈，自然不会主动对你出手的！”

    薛官差闻声愣了下，心中惊道：“那道长居然无事？”

    冯煜自然无恙。

    眼前这被人畏惧的“虎山君”，原来是个灵智初开的妖兽，冯煜愿意耐着性子与它说话，一则见猎心喜，二则却是它周身并无血煞戾气纠缠，显然是个未曾吃过人的老虎。

    妖兽成道原本就比人更加艰难。此虎又灵智初开，周身妖力浅薄，在凡人武者面前不可匹敌，可若遇上掌控法力的修士，它只一身肉体凡胎，当然构不成什么威胁。

    见虎山君果然没有激进攻击，冯煜笑着点点头，道：“既然就此达成共识，那由我来先问你罢——这座庙宇已处在群山边沿，你平日活动的领地应该不在此处吧？”

    虎山君如炬双目闪动一瞬，口中低吟，随即投过来一阵驳杂的精神意识。

    冯煜只觉头脑里好似被一阵杂乱的废弃物给笼罩，若运转法诀，固神自守，那些意识瞬间就能驱除。可冯煜要与之交流，就不得不揉着脑袋，忍着难受去读那意识。

    而后，冯煜在其中“看到”了一片苍莽山林，地势倒是颇为熟悉。

    遂明其意，说道：“你以往的领地，是在背后这群山当中，对么？那你今晚到此，却是为了什么？”

    虎山君晃了晃脑袋，四爪按压在地的戒备之势，略微放松了少许。随着它喉咙地发出的一声含糊低吼，又一阵意识来袭。

    冯煜奇道：“进食？莫非冬日间，山中野兽不足以让你饱腹，你才从山里出来的？”

    虎山君忽地目光一冷，龇牙按爪，发出一声短促的吼声。

    冯煜皱眉，沉声道：“山中食物足够，你此行专为人而来？——你想吃人？！”殿内正听着外边冯煜说话的一行人，顿时心如把攥，悬在半空！

    那虎山君敏锐地觉察到冯煜气势的变化，亦按爪狂躁欲动，口里一身震吼，恍如平地惊雷，震得人耳膜鼓胀疼痛，连那屋顶瓦片也簌簌地震落许多片，掉在地上摔了个粉碎！

    冯煜原本还想与这老虎谈谈，没想到它从山中出来，竟正是冲着人来的！只听它此刻狂躁震吼，显然决心已定，哪怕冯煜赶走它，最后它仍然会循着人迹去祸害别的无辜者。

    莫非当真要将它斩在此处？

    隐隐的杀意，让虎山君愈发警惕，它甚至缓缓往后退却。它能觉察到冯煜的危险，可这并不代表它会放弃捕猎其他的“猎物”！

    决心出手前，冯煜忍不住多问了一句：“既然有充足的食物，你吃人又是因为什么？”

    这一句话颇为突兀，落在其他人的耳中，更会觉得荒谬。哪怕在如此危局之中，也让人感觉错愕——妖兽食人，还需要有缘由么？

    或许是不需要，可冯煜面前的却是灵智初开，此前未曾伤人食人的虎妖，为何又会突生欲念，专门从深山之中出来寻人而噬？

    冯煜原也以为这个问题不会得到回答，未曾想，那虎山君顿了一下，再度传过来一股意念。冯煜恍然、惊诧，随即沉默思索——妖兽食人，竟是为了吞噬凡人精血，从而凝聚凶戾血煞，增长妖力，以期化身为行走的灾厄！

    可这是一条歧路！

    一旦踏足，再无回返之机会。然而虎妖并无传承，浑浑噩噩终日，得开灵智已是侥幸，寻不到前行之路的它选择遵从本能，去吞食能让自己变得强大的“猎物”，至于有何后患，它既不知晓，也顾不上。

    冯煜望着虎山君那充满灵性，且尚自清澈通明的双眸，莫名不忍，喟叹一声劝道：“你若想真正地不断变强，食人绝不可为，那是断绝你走上正途的急功近利之举！”

    虎山君怒吼回应，显然不信。

    冯煜好笑，初开灵智的它，尚未沾染不可逆转的恶习，甚至天然对世间万象好奇。当着冯煜这般能威胁它性命之人，也敢直言食人，甚至争辩。

    只见冯煜把手上“却邪”抛开，插在数步之外的地面，望着那斑斓猛虎道：“你既不信，那我便与你分说分说，让你知晓食人之祸在何处。过来吧，只要你听我的，我不仅可以与你说明食人之害，还能为你指条明路，让你真正走上修行的正途！”

    虎山君硕大眼眸里浮现思索之色。

    身后那条如若铁鞭的尾巴，正自无意识地甩出破空之声，彰显此刻它内心之中的挣扎。那是被它视作“猎物”的言语，可它自己又非常警惕，因为它从对方弱小身躯上感受到了致命的危险！

    冯煜并不着急，竟盘膝而坐，安静地等待。

    若它当真就此退出山神庙，冯煜也无可奈何。然而，天地赋予妖兽最初的灵性，乃是最纯粹而玄妙的恩赐。虎山君可以转身既走，他日另寻机会食人，可那份最初灵性的直觉，让它犹疑不定，仿佛此时一去，它将错失某种干系极大的机缘。

    迟疑半晌，虎山君轻吼一声，怀着戒备与警惕，最后竟又回到起先三丈余外的地方站定，张口龇牙，发吼催促。

    冯煜笑着道：“别急，我这就与你分说。”

    “你灵智初开，不识世间好坏，仍以本能趋向行事倒也正常。可你要知晓，上天赐予你这份灵性，最是纯粹玄妙，亦属你他日成道之基。若你遵循本能，吞食人之精血助长妖力，短时间的确可以实力大增，但也正是因此，会断绝你走上正途的机会！”

    “须知，世人皆有欲望，你率性食人，虽可凝练凶戾血煞，却也会因此沾染人欲，久而久之灵性蒙尘，彻底堕入食人的欲念之中无法自拔，届时别说修行大道，遇上厉害的修士直接取了你性命也属常事！”

    “你欲求强大，此乃天性使然，无可厚非，可唯有选择正确的道路，才不至于迷失在欲念之中——”

    深邃的夜幕之下。

    黯淡火光中，身长丈余之虎山君，此时已沉浸在冯煜的言语之中，不自主地靠近几步，蹲在在地，眼中满是思索。冯煜自己都没注意到，以他修士的身份阐述道理，对于虎山君乃是不啻于灵智初开的机缘！

    以它的心智，冯煜之言它并不能全然理解。

    可冥冥中的直觉，让它为之有所感应，心悦诚服，哪怕听不懂，也安静地听着。

    而大殿之内，随着冯煜抑扬顿挫的劝诫之言，弥漫在众人之间的惊恐万状逐渐平息，反是一种面面相觑的错愕涌现。见识浅薄者，都只为似有转机、劫后余生庆幸；如薛官差、侯管事他们，都意识到方才那年轻道人，恐怕十分不凡！

    其余不论，单只他能令率性食人的虎妖愿意听其言语，已是了不得的本事！

    “大人，”张勇又是好奇又是戒惧，听着冯煜在那扯淡，心里跟猫抓似的痒痒，“咱们，要不要过去看看？”

    “好啊，”

    薛官差点头，“不如你出去看看？”

    张勇面上一变，忙尴尬赔笑：“大人，小的也就说说，您别当真！”

    薛官差冷笑一声，站起身来缓缓吐出一口气息，以平复心绪，随即竟在其他人目瞪口呆之下迈步跨出门去！

