    夜晚临近，住所内，张语诗跟张凡坐在铁质的餐桌前，桌子上放着几盘加热过的罐头食物，两人的脸上带着担忧之色。

    “大哥怎么还没回来？”张凡不时地看向门外，略显不安。

    “小凡不用担心，大哥应该就会回来的。”张语诗出声安慰，她刚说完，门外就传来了脚步声。

    看到张星笑容满面地走进来，张语诗他们连忙从椅子上站了起来。

    “大哥。”

    “大哥回来了。”

    张凡直接跑过去抱住了张星。

    “让你们担心了，我回来了。”张星顺手抱起张凡，朝着餐桌走去。

    “大哥，你之前去哪里了？”都坐下来之后，张语诗忍不住问道。

    “我去矿洞那边查看了一下。”张星微笑着说道。

    “大哥是不是发现了什么？”张语诗急忙问道，总感觉事情不会那么简单。

    “是的。”张星点点头，继续说道：“我们被比尔那个混蛋给骗了。”

    得知了事情的经过之后，张语诗跟张凡心有余悸，没想到巍澜山居然藏着致命的虫子，要不是张星提前解决了，后果不堪设想。

    “大哥，那个坏蛋太可恶了。”张凡愤愤不平，紧紧握着拳头。

    “没事的，大哥已经解决了寄生蛭，现在那座燃石矿是我们的了，单凭这点，就足够气死比尔了。”张星摸了摸张凡的脑袋，安慰道。

    “最好气死那个坏蛋。”听对方这么一说，张凡的脸上这才从新有了笑容。

    “大哥，那我们明天就可以开始采矿了吗？”张语诗认真问道。

    “采矿，我也要去采矿。”张凡紧跟着附和。

    “采矿的事情以后再说，还有，矿洞的事情不要跟任何人讲，知道了吗？”张星认真叮嘱道。

    “嗯嗯，大哥我们知道了。”

    “大哥我谁都不会去说的。”

    张语诗跟张凡点点头。

    “嗯。”张星露出满意之色。

    “我们接下来要做的事情就是努力修炼，提升自己的星力，只有我们强大了，才不会被人欺负。”张星告诫道。星力是生命力量的源泉，普通生命在1至10点星力单位之间，达到一万星力单位就可以进行生命层次的跃迁。

    “大哥，现在可以修炼家族的星技了吗？”张语诗认真询问道，她记得之前张星说过，不到万不得已，不能使用家族星技，免得引来敌人。

    “对啊，大哥，我都快忘记星技了。”张凡满脸疑惑地嘀咕了一声。

    “家族的星技暂时先放着，也许明天我们就有更好的选择了。”张星没有去详细说明，因为他自己都还有些不确定，家族修炼的那门星技并不是很高级，尽管如此，自己的父亲也靠它成为了二阶星武士。

    如果是之前的话张星没得选择，只能修炼家族星技，但现在情况似乎有了转机，不过他需要一些时间去进一步确认。

    “大哥，你是不是有新的星技了。”张语诗的好奇地问道。

    “明天你们就知道了，现在都跟我说说，你们的星力达到多少单位了。”张星神秘兮兮地笑了笑。

    “大哥，我29星力单位。”

    “大哥，我11星力单位。”

    “嗯，吃饭吧，明天我们就要开始努力修炼了。”张星温和地说道。

    “嗯嗯，大哥我们会努力的。”

    回到房间中，张星将虫子大军分散到住所周边，充当警卫，随后迫不及待地开始联系大肥。

    进阶之后的大肥给张星带来了一份超级惊喜，因此他才有些把握自己能获得新的星技。

    “大肥情况怎么样了？”

    “主人放心，原来我只能感应到机甲的存在，但是在进阶之后，我能轻易的找到它。”虫巢之中的大肥外表没有多少变化，只是多了一对透明的薄翅。

    在跟张星交流的时候，大肥不时的生产着虫卵，跟原来的完全不一样，新产的虫卵有米粒大小，通体碧玉之色。

    “大肥，你之前说过这架机甲是可以使用的对吧？”

    “是的主人，这架机甲完好无损，但不知道为什么，它的中枢被拆除了。”

    “意思就是只要重新装个中枢装置机甲就能运作了？”张星心中狐疑，他很清楚中枢对机甲的重要性。

    “不是的主人，我不知道其他机甲是怎么样的，但这架机甲原来的中枢好像是活体的。”大肥再次给出重磅消息。

    “活体？”张星大吃一惊，这完全违背了自己对机甲的认知，他相信，这种事情说出去也没有几个人会相信的。

    “咦。”

    “大肥怎么了？”听到对方的惊异声，张星心生担忧。

    “主人，我好像可以入主这架机甲的中枢诶。”

    “什么！”张星目瞪口呆，他感觉自己的脑子有点不够用了。

    “难道这就是古代机甲的正确打开方式？”张星有些蒙圈，不知道该用什么词语来表达此刻的心情。

    “主人，好像，好像我的子民可以作为它的能源诶。”

    “我去！”张星已经晕倒。

    “主人主人，我可以入主中枢吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    缓过神来的张星立刻同意了大肥的请求，他此刻显得无比激动，自己马上就要成为亿万万人群中为数不多拥有机甲的人上人了么。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，房门处响起了提示音，得知来人是张语诗之后，张星直接打开了房门。

    “大哥，还没休息吧。”

    走进房间的张语诗头上裹着毛巾，些许露出的黑发略显湿漉，穿着奶黄色浴袍，香腮微晕，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，如出水的洛神。

    “语诗有事吗？”张星腾出一张椅子，示意对方坐下。

    “刚哄小凡睡着了。”张语诗心不在焉地应了一声，乖巧地坐了下来。

    “嗯，这些日子辛苦了，早点去休息吧。”张星认真说道，他看了看张语诗，发现对方也在看自己，顿时心里泛起嘀咕。

    “不辛苦，是大哥辛苦了，一直以来都是你在照顾我们。”张语诗展颜一笑，微微低下头。

    “照顾弟弟妹妹本来就是天经地义的事，不要想太多。”张星安慰一句，总感觉气氛有些奇怪。

    “大哥，我，我们想和你永远在一起。”张语诗抬起头，认真看着张星。

