    纽约大都会博物馆慈善晚宴自从1948年创立以来，时装学院庆典因其耀眼的明星阵容和华丽的礼服大展示而被誉为时尚界的奥斯卡。而能被邀请参加这一盛典的明星，无疑是其中引以为傲的佼佼者。

    每年的这一天，身份高贵的名媛、好莱坞的A咖明星、体育界的佼佼者、时装界的巨头都聚集在此，拿出自己最隆重的装备加入到这场华丽的盛会，而且这一份华丽丽的嘉宾名单上的每一个人都是需要得到VOGUE主编安娜-温图尔本人的认可的，而且名人的等级泾渭分明。

    到场Met Ball的客人都必须是入女魔头法眼的人物，也就可想而知这场派对相当难混得进去，光靠名气是没有用的。从金-卡戴珊到凯特阿普顿，再到林赛罗韩，都曾经试图靠游说刷脸踏上MetBall红毯而未果。

    当然，也不是说没有邀请函的人没有办法参加，一些大品牌都会受邀在晚宴上承包个几桌，当然也会有一些零散的入场券供售卖。

     2005年，一张Met Ball入场券的价格在5千到1万5千美元之间，包下一整桌的价格为15万美元。到了2010年，价格已经上升至25万美元一桌。而2014年的Met Ball的单张入场券价格已升至2万5千美元一张。

    所以除了15年的天朝镜花水月主题邀请了一些华人明星外，其他年份出现在那里的兔国女星们，呵呵，大家都懂的。

    纽约时间5月7号一场名为“波烈：时尚之王”的时尚展在美国纽约的大都会艺术博物馆开幕。这一纪念法国时尚设计大师保罗·波烈的展览，吸引来多位国际级明星出席。

    金属色、深V、长裙...这些标准的希腊风元素遍布2007年的Met Gala红毯，吉娘娘的缎面包身长裙性感又优雅，而查理兹塞隆一条金色流苏抹胸超短裙更是女神范儿十足，是真正意义上的女神啊！毕竟她是南非最闪耀的钻石，天生自带闪光。

    而让记者们更加关心并希望发生点红毯大新闻的主角之一，伊凡娜则是洁白的一件拖地长裙，这种裙子穿在身上，有一种十分“霸道”的女神的气场，完美的身材，在这件衣服的衬托下，也是能够让人一览无余，笑容很阳光灿烂。

     CP夫妇也凑了把热闹，一同出席了这场盛会。

    斯嘉丽约翰逊是跟著名设计师保罗-麦卡尼之女斯特拉-麦卡尼一块来的，可是镜头似乎偏爱斯嘉丽多一点，一袭卡其色芭蕾舞裙似的小礼服裙，把傲人的上围托挤的十分诱人。

    安迪坐在客厅的沙发上，看着电视里的现场报道，那丝担心终于放下来了，晚宴的组委会还是很靠谱的，并没有让斯嘉丽和伊凡娜紧挨着走红毯，当然也不会出现什么让人不愉快尴尬的场面，这让那些唯恐天下不乱的记者们非常失望。

    当然或许现场也会有不开眼的记者用问题挑衅两女，但是这种场合没人会理会他们，从而影响自己的完美形象。

    至于晚宴现场，呵呵，安迪就不关心了，他没在现场，绝对是最佳选择，大都会慈善晚宴那绝对是女人们展示美丽的场所，男人真的只是陪衬。

    安迪还看到了第一次参加的国际章和她的那个码头，也是，有好莱坞富豪男友如影随形，想去哪个场子都不是问题！

    同样一袭单肩白裙的利马也受到了很多记者的关注，从去年的年终大秀到现在，她在超模界的地位与日俱增，除了和安迪的绯闻炒作的那一下，最重要的是安迪手下的两家报社，三份报刊对她的一些软文吹捧，让她现在的自信和气场并不比一同出席的吉娘娘差多少。

    当晚晚宴的现场也确实没出现什么不和谐的场面，大家都不是小孩子，再说，在场的所有人里私下有龌龊甚至是敌对的也有不少，不还是一个个装的十分绅士淑女的模样谈天说地。

    不过因为斯嘉丽和伊凡娜的隔空撕逼是刚刚发生的事情，大家还是很好奇两人的表现的，只不过这两个女人也非常JING明，谁也不搭理谁，才不会去做什么让自己出丑的事情。

    一场盛会在吃瓜群众们的评头论足中热热闹闹的结束了，安迪的国家队选拔带来的后续影响也在慢慢扩大，美国对于娱乐，体育这些事情的关心和追捧可比政治高太多了，说真的，美国大多普通人是不关心政治的，对其他国家的了解完全就是停留在媒体报道浅显的那一丁点，主要是他们是真不关心。

    无论是他爷爷老史密斯还是外公李达康都打来了电话询问鼓励，不仅仅引起了校方的关注和重视，还让狗仔们变得更加烦人。

    安迪烦不胜烦，跟老教练请了个假，带着小助理和保镖们坐上飞机直接飞去了旧金山，正好游戏公司的《水果剑客》的初始版本也做的差不多了，也需要他试玩体验一下的阶段了。

    嘲笑鸟游戏公司的会议室里，安迪坐在首座的老板椅上一手拿着还没有上市的爱疯手机，另一只手的手指头快速的在手机的屏幕上滑动着，不时传出刀锋切开水果的爽利声响。

    安迪手指快速划过屏幕，一刀切开三个水果，屏幕上出现了奖励的提示，这让他不由的微皱眉头。

    会议室里坐在两旁的开发组成员们被老板的皱眉弄得忐忑不已，这是哪里出问题了吗？

    安迪切完一个发光的杨桃得到25分后，就停下了游戏，双眼环视了一周，看到属下们都有点紧张的盯着自己，不由的露出一丝微笑。

    “总的来说，游戏制作的很完美，我很满意，这就是我想要的效果。。。”

    “yes!”

    “耶！我们做到了。。。”

    “咳咳。。。”安迪也非常满意这个新组建的小组的工作效率，六个周的时间就完成了《水果剑客》的开发，看着一群人一个个喜笑颜开，互相击掌庆祝，过了一会儿后，他才笑着轻咳两声，让兴奋的众人安静下来。

    “戴维，说实话，你们干的很完美，不过，问题就出现在有点过于完美了。”安迪表情认真的看着《水果剑客》开发组的组长戴维维利，说出了让众人有点摸不着头脑的话。

    戴维和副组长艾朗威尔顿相视一眼，然后两人都露出了若有所思的表情，而公司的ceo布莱尔却是明白安迪的意思，毕竟在他的操作下已经推出了两款风靡世界的游戏了，他非常了解自己这个年轻老板开发游戏的思路，那就是不要完美的游戏！

    安迪不想多浪费时间，没有给众人考虑的时间，直接开口说道：“不断的改进游戏非常重要，一方面游戏需要有新的内容或者新的模式来留住玩家；另一方面更新游戏，也是唤起老玩家对这款游戏重新关注的法宝。”

    众人都若有所思的看着年轻的老板，认真倾听着老板的开发思路。

    “我们基于苹果的IOS系统，大家也应该不会对于苹果公司下载音乐的 iTunes Store商店平台陌生，在这栋楼的另一侧是正在不断完善的我们自己的APP应用商店，我们和苹果公司有协议，他们会在手机里内嵌游戏和应用商店的图标，所以，不断更新游戏才是适应于手游的最好模式。

    而现在的《水果剑客》却有点过于完美，游戏推出后进行修改的难度无疑增加了很多，这不利于游戏的可持续发展。”

    安迪的话说完，在场的众人都恍然大悟，除了明白老板的思路以外，更多的是对年轻老板的JING明有了更进一步的了解，好嘛，按照老板的思路，光这一款游戏也足够公司吃个七八年了。

    更新版本，特别版，纪念版，定制版。。。咳咳，想到可能出现的各种不同版本进行一次次搜刮玩家们的钱包，不少人都不由的吞咽了口口水。