    自中秋至初冬，西山已招徕了上千个流民，王金元不急着大规模生产，而是按照方继藩的指令，先慢慢的让一群本是散漫的流民开始了解工序，当然，还需采购大量的采矿工具。

    不过这采矿用的镐头，大多都不趁手，且这时代，造作局里所制造的器具多是粗制滥造，寻常的打铁铺子，匠人也是良莠不齐，且产量也低，无法大规模的供应。方继藩还想制造煤炉呢，最好连壶子一起造了，干一件事，赚几份钱才是正道。

    方继藩便怂恿着朱厚照，前去向弘治皇帝请命，准许西山煤矿，建一座铁坊。

    此事，弘治皇帝没有立即答应，其实想要大规模的锻造生产工具，朝廷对此，一向是较为谨慎的。

    在这盐铁专卖的时代，铁矿几乎被各地的官府所垄断，不容许私人大规模的炼铁，毕竟，这玩意既可以打造工具，也可以制造兵器。

    既然宫中的态度不明，方继藩也只好耐心等待。

    倒是朱厚照为他忙前忙后，却变得抱怨起来，唉声叹气的样子，像是受了虐待的小媳妇，追根问底，还是没钱，没有动力。

    为此，朱厚照和方继藩又偷偷溜去了西山一趟，在这大雪纷飞的天气，一路行去，行人寥寥，不过在西山的山脚，却已搭建起了一个个简易的工棚，形成了一个简单的小村落，工棚里炊烟腾腾而起，妇人们已开始捡米下锅了。

    男人们已上了矿，所以这‘村落’里只有几个衣衫褴褛的小屁孩子流着鼻涕正在堆雪。

    眼前这一幕场景，令朱厚照大失所望，他原以为自己和方继藩做的乃是大事，不该是这般残破和脏兮兮的，虽然这里不该是如紫禁城那般金碧辉煌，也该是一副繁荣的景象。

    朱厚照想到矿上去，方继藩却是阻止住他，好说歹说，只在山脚下游荡。

    临行时，却遇到了提着镐头下工的矿工，矿工们一个个穿着紧身的衣服，浑身上下漆黑一片，不过这些精壮的男人浑身都是阳刚之气，头顶之上，竟因热汗，而融化了雪絮。

    “恩公……”居然有人眼尖，看到了方继藩和朱厚照。

    其中一个，举着镐头就朝方继藩和朱厚照疾冲而来，吓得朱厚照身后的护卫一个个赶紧按住了刀柄。

    这人毫不犹豫的拜倒，含着热泪，朝朱厚照和方继藩道：“小人见过两位恩公……”

    其实方继藩已经吓了一跳，因为这厮居然提着镐头就冲过来，而根据自己的丰富的人生经验，一般朝自己冲来的人，十之八九，都是来寻仇的，毕竟……败家子嘛，天知道从前的方继藩，到底结过多少仇家。方继藩毫不怀疑，自己总有一天，走在街上，会被人敲闷棍。

    所以他第一反应，就是想跑。

    直到对方喊了恩公，拜在了雪地上，他才轻嘘了一口气。

    矿工们沸腾了，也纷纷涌上来，许多人低声道：“就是这两位恩公，王掌柜亲口说的，咱们的东家是两个少年郎，俱都眉清目秀，准不会错。咱们拜恩公所赐，才给咱们在这矿上，有了一个饭碗。”

    片刻功夫，这雪地上已跪满了人，让方继藩开始有些怀疑人生了。

    朱厚照更是目瞪口呆，见这一个个脸色黝黑的人，此刻却一个个含泪看着自己。

    嗯……

    居然有一丁点的成就感。

    可是……自己当真做了好事吗？没有吧，老方不是只让他们来挖煤？喂喂喂，这分明是让你们做苦力而已，你们感激什么？

    一个矿工哽咽着道：“多谢恩公收留了我们，使我们在这矿上，有了卖气力的机会，否则……这寒冬腊月，怕是熬不过去了，小人有一个儿子，若不是来了矿上，便要饿死了，小人一直教训他，教他长大成人，一定要记得两位恩公的恩德，现在小人们在这矿上，有了一口饭吃，不只如此，每月还有一些薪俸，这都是拜两位恩公所赐，恩公，请受小人一拜。”

    “……”这一番话，足以在朱厚照的心底投下一枚震撼弹。

    难道……让他们做苦工，也足以收获他们的感激吗？

    而他们的要求，不过是吃一口饱饭，这是何其卑微的念头啊，可即便这卑微的念想，对他们而言，却好似得来不易一般。

    朱厚照从未体验过人间疾苦，可今日见了这些矿工，竟有些不知所措，他无法理解这个世上，竟有这么一群人，会因为这些事，而收获如此的感激。

    朱厚照憋红着脸，手足无措。

    方继藩却已道：“好了，不必多礼，好好干活。”

    矿工们只是眼睛通红，有人噙着眼泪，有人放下镐头，只是一味的朝朱厚照和方继藩磕头。

    而朱厚照，依旧愣在那里，他有太多东西许多消化，直到方继藩将他从人堆里拉扯出来，朱厚照才突然眼眶通红：“他们是不是在骗我们？”

    “什么？”方继藩一呆。

    朱厚照深吸一口气：“本宫的意思是，他们是不是想要巴结本宫，所以……”

    朱厚照有这心思很容易理解，毕竟他的身边，永远围着一群讨好他的人，所以在他心里，想必这些人，也是想借机巴结吧。

    方继藩沉默了片刻：“他们并不知殿下的身份，所以我想，他们可能是真正的感激殿下吧，当然，主要是感激微臣，毕竟，对许多人而言其实只要能够吃一口饱饭，便是上天的恩赐了。”

    朱厚照顿时若有所思。

    风雪里，年少的皇太子，心里竟有一种难以言喻的感觉。

    方继藩则心里鄙视朱厚照，这家伙，真是何不食肉糜啊。

    回到詹事府的时候，朱厚照却仿佛有了心事一般，托着腮，遥看着雪，双目之中，少了狡黠，却多了一些惆怅。

    “有时候，本宫在想……”朱厚照道：“若是这雪停了该多好啊。”

    “……”方继藩怒视着他，太子，你分不到红，你就砸我煤矿的锅？你还是人吗？

    朱厚照却又叹息：“你想想，许多人衣不蔽体的，冻得脸都裂了，他们真是可怜。”

    这番话，却一下子直击中了方继藩心里软弱的某处，他奇怪的了朱厚照一眼，抬头看天，天穹上，雪絮依旧飞扬，于是口里呵出了一口白气：“对许多人而言，何止是一场雪令他们受冻呢，很多人，缺的也不只是御寒的衣衫，人活着，是很艰难的……”仰着头，眼角有些湿润，或许是难得有一种久违的情绪击中了肺腑，方继藩吸了口气，叹息一声。

    远处，刘瑾朝这边招手：“殿下，殿下，快来，真腊国进贡了三只没有尾巴的猴子，哎呀，可稀罕了。”

    朱厚照一听，嗖的一下便朝刘瑾的方向疾冲：“哪里，哪里，本宫看看……”

    “你大爷！”方继藩恶狠狠的瞪了远处的刘瑾一眼。

    …………

    本来张家兄弟的性格，有人说写的太蠢，可历史上，这一对兄弟确实蠢，否则也不会在嘉靖登基之后，连风向都没有看清，最终落到凄惨的下场。

    还有人说二人吝啬不合理，哎，真不知该怎么说了，巴尔扎克笔下的葛朗台，也是这般的吝啬，结果这位法国大文豪凭借葛朗台的吝啬形象，获得无数赞誉，也没有人说他写的人物明明这么有钱，为了几个铜板，宁愿虐待自己，反而这个人物，脍炙人口，成为法国文学作品中最经典的形象之一。怎么到了老虎这里，同样的角色，就成了不可理喻。

    老虎毕竟也不是文豪，写书只是混口饭吃而已，算了吧，笑骂由人，习惯了。

