    我想替姜鹏辉解释，孙晓丽把脸一甩，离开了会议室，直接朝办公室走去。

    “姜总，”我有些不好意思地向他道歉道：“不好意思，这不是我的本意，我的意思是……”

    姜鹏辉拍了拍我的肩膀，反而安慰了我一句：“没事，没事。”

    紧接着，他又告诉我，在做围墙的时候，最好是在靠近国道这边留个大门，在大门边上，做个两层楼的临时售楼部，一楼作为销售，二楼作为办公室，那样的话，我们就可以边动工，边进行营销宣传。

    开始我以为只要做点围墙就可以，现在看来工程还蛮大的，至少对于我来说，这点工程还是挺有难度的。

    这时钱勇和安娜都进来了，我让姜鹏辉给我大概画个草图。

    姜鹏辉掏出钢笔，在会议议程表的背面，画了个草图，主要是那两层楼的临时售楼部。

    按照他的标注，一楼大厅约一千多平米，正对大门的主厅约五百平米顶上不能有二楼，那样的话，一进大厅就有一种空旷的感觉。

    二楼被设计在大厅两边另外五百平米的楼上，这样的话，大厅的中间是沙盘展示厅和销售、招商接待处。左右两边的楼下是洽谈处，楼上是办公室，初步定下一边五间办公室，一共十间。

    按照姜鹏辉的预算，连围墙带这个两层楼，不算两层楼的装潢，光土木建造将近要两百万人民币。

    我去！

    真是不当家，不知柴米油盐贵，我开始还以为只要花几万块钱，没想到连人工带材料居然要两百万。

    看到我拿着图纸半天没吭声，姜鹏辉不解地问道：“贾总助，怎么了？”

    我不能显得自己太不内行，更不能让大家感觉我是被两百万给吓住了，只好装模作样地看了一下图纸，然后问道：“既然这些都是临时的，将来都要拆除，我觉得没有必要做两层楼的售楼部，等我们临街的房子做好了，直接拿一两层出来做售楼部不就可以了吗？”

    钱勇这时也说道：“对呀，我看别的楼盘售楼部都设在商品房的一、二楼，我也觉得没有必要做这样的临时售楼部，实在要的话，我们做个临时的活动板房也可以。”

    姜鹏辉立即解释道，我们只要把围墙围起来，哪怕连图纸都没设计好，就可以开始从事营销的准备工作。

    等到我们设计图纸出来，就可以制作整个项目的效果图，在售楼部展示沙盘，进行全面的宣传。

    如果是在市区，我们可以在项目的附近，租一个二层楼作为临时销售部和办公地点，问题我们现在在市郊，周围没有任何建筑，所以必须建这么一个两层楼，否则我们根本就没办法进行宣传、预售和销售。

    别人之所以把售楼部安排在临街商品房的一二楼，那是因为别人已经建设了一段时间，临街的商品房已经做好之后才搬进去的。

    我们要等临街的商铺做好，就现在大致的设计意向来看，我们临街都是写字楼，最高的是三十三层，等它完全建好，恐怕是一两年以后的事，难道这两年以内我们就不用搞销售吗？

    听他这么一解释，我和钱勇才恍然大悟。

    姜鹏辉接着又说道：“一个房地产开发项目成功与否，与它的前期宣传非常重要，有些开发商楼盘建的很烂，但它的售楼部装潢的跟宫殿似的，为的就是给老百姓产生一种错觉，好像他们是大手笔，做大事的人。我们本来就要打造精品，如果前期的售楼部做得太差，谁又相信我们能够打造出科技形成呢？”

    晕，我和钱勇的脸都被他说红了。

    我赶紧说道：“你看看，要不说大事还要你把关，就这么个临时围墙和售楼部，我都差点搞得一塌糊涂，你还敢把整个项目的设计交给我们三个，那也太胆大了。”

    这时孙晓丽又走了进来，看到我们正围着那张草图，她走过来看了一眼问道：“这是什么？”

    我赶紧说道：“我没建过临时售楼部，所以正请教姜总，本来我跟钱副总的意思差不多，用个活动板房做做就OK，还是姜总老道，让我们做一个上档次的临时售楼部，而且还给我们上了一课，真是受益匪浅。”

    毕竟刚刚开会的时候，我让姜鹏辉显得太过难看，所以当着大家的面，我要好好捧捧他。

    没想到孙晓丽眉头一皱，阴沉着脸问姜鹏辉：“就算是临时售楼部，有拿草图去建的吗？贾总助这次只负责做围墙，临时售楼部一块找设计院设计。”

    我去，刚刚我们都觉得姜鹏辉比我们懂，没想到和孙晓丽一比，他也是个棒槌。

    虽然只是两层楼的临时建筑，没有建筑图纸叫人家怎么做？

    孙晓丽又看了一下这个售楼部的草图，然后摇了摇头：“姜总，这就是你的理念，做这么个占地一千平米的两层楼？”

    包括姜鹏辉在内，我们都没听出孙晓丽是什么意思，别人都不好意思问，我却开口问道：“孙总，你的意思是说大了还是小了？”

    “当然是小了！”孙晓丽把图纸往桌子上一拍：“昨天当着市里各部门的领导面，我们把项目吹得天花乱坠，还说什么要做成本市本省的标杆，争取走出国门走向世界。整个项目光建设就要三四年，在这三四年当中，假如有省市的领导来参观市场，你们就让他们看这个售楼部？”

    我去，听孙晓丽这意思，这售楼部还不显档次？

    孙晓丽立即拿过钢笔，在另一张会议议程安排表的背面，一边画个草图，一边解释道：“这里是国道，围墙要在国道上留出三个门，我们的临时售楼部，安排在距离市区最近的第一个门，因为我们的客人是从市区里过去的，售楼部安排在距离最近的地方，哪怕是近一百米，都能彰显出我们的人性化设计。”

    真是专业人做专业事，如果让我设计，我一定是放在三个门的正中间。

    这时姜鹏辉插了一句：“放在第一个门还有一个好处，那就是干净卫生。在建设的过程中，我们所有的材料运输车，都会安排在第二和第三个门进出，这样也更便于有序地管理。

    最让我们感到吃惊的，还是孙晓丽接着说出的话。

    “我们这个售楼部就建在第一个拐角处，楼高三层，第一层占地面积三千平米，要按永久性建筑设计，销售完毕之后，这里可以卖给别人做酒店或者是大型超市，其中的一部分，还可以作为我们将来物业公司长期办公的地方。”

