    直接的闭气，在这个时候有着最好的效果。

    但是换一个人类的话，即使他能够在这个时候不自爆而死，想要闭气很长时间也是不可能的。

    而贾岩就能够做到长时间的闭气。他的身躯在海底的时候，就已经有了长时间无需氧气的征兆，不过在这次变异的时候，却又有了其他的变化，那就是在获得了那艘ufo的金属后，他的身躯直接就有了变化！

    即使没有空气，他身躯中似乎都有一种附着在身躯表面的物质，在制造着氧气，而这个时候的大蚊子，就没有出现缺氧的情况，即使他身躯真的无法获得氧气了，按照他的闭气能力，也能保证一个小时左右无需呼吸！

    不过这些优势无法掩饰贾岩现在的担忧，他看着下面的黛富妮，他穿着自己的装备，似乎不受失重和无法呼吸的影响，而且她的样子不像是有了重大损失的样子。

    但是这不妨碍贾岩担忧，这艘飞行器可是他唯一的安全保障，如果毁灭了，他就是真的有能力，将对手灭掉，那也只能在这个遥远的海王星上空，变成一具尸体。

    那样可不是他想见到的事情。

    不过显然黛富妮并没有体会他的担忧，而是在这个时候，眼中有了一抹决绝！

    贾岩感觉到，自己在空中的漂浮一下子变成了向着后方撞去，没有了重力和过载保护的力量，巨蚊身躯直接就是被这艘飞行器快速的力量，压制得只能是狠狠的撞在后方的金属壁上！

    前方传出巨大的声音。不过贾岩这个时候都没有空去看那么多了。这下的撞击连他都有点吃不消。感觉脏腑都有巨大的力量在压迫到身躯上！

    飞行器显然撞到了什么东西上，贾岩只是稍微想想，就知道她作了什么了，肯定是驾驶飞行器撞到了那个奥斯托人的基地上了!

    这女性，真够疯狂的！

    贾岩在这个时候，几乎要骂出声音来，这个女性疯狂的样子，绝对跟地球上面那些女性有的一拼。

    不过此时的他。无法流畅的说话，所以只好作罢。

    轰轰轰，巨大的爆炸声在前方一直不断的传来，贾岩几乎都绝望了。

    不过在爆炸响过几秒后，他听到耳边一道声音!

    “巨蚊先生，飞行器将他们的防御撞破了，我们下船攻击！”

    在给贾岩传了这道声音后，黛富妮的身躯在前方一下子的前进，飞行器在她的身躯形成一个巨大的洞口，这个洞口出现的瞬间。贾岩感到对面有了空气传来，而且一股微弱的重力感觉。令得悬浮的他，被这股重力，吸引的向着洞口飞去。

    即使他不想去都不行，他压根就是无法控制自己身躯的！

    贾岩无奈的看着自己的身躯在飞向对方，前面是黛富妮那婀娜跑动的身姿，他却是无可奈何的无法控制的向前飘飞过去。

    贾岩真的很想问一句，他到底来这里是不是有帮助的，会不会过去一招就被秒掉啊!

    不过都到了这个时候，贾岩想说退出都没有可能，只能是跟着这个外星人制作的‘类人女性’，向着前方冲去。哦不，是身不由己的飞进了那个深邃的黑漆漆空间中！

    贾岩进入前方，一瞬间就进入一段无比黝黑的地方，这个地方，似乎就是飞行器撞击后，形成的空洞，不过在这个时候，这个空洞并不是多么的巨大，贾岩在身躯在勉强的一挤后，终于是险险的挤了进去。

    二者的撞击，似乎直接贴合到了一起，贾岩没有直接飞到宇宙真空中，而是被那股重力的感觉，直接拉到了一个巨大的洞口，看来飞棍直接就是撞进了那个两百米巨大的飞行物中！

    前面的空间中 ，似乎也有一串串的火花在爆耀着，显然是飞棍的撞击，令这里也是出现了巨大的损害。

    不过没有多久，空间中忽然有了光亮，头顶的灯光亮了起来，看来是后备能源启动了。

    这件事情让贾岩确定，外星人也是习惯光亮的。

    黛富妮就在他的前面出现，她手中拿着一把类似枪械的物体，这个物体不断向着前方射击！

    一道道亮眼的白光出现在空中，直接射击到前面的几只金属怪物的身躯上。它们显然就是守卫这个基地的守卫机械！

    贾岩在进入这艘基地的时候，就感觉到身躯中多了重力的感觉，他的身躯在空中一个微微的晃动，之后落了下来。

    前面的那些金属怪物，一个个就跟地球世界的金属怪物十分相似，似乎比在外面跟飞棍释放出去的机械战斗的金属怪物，要差一个档次。

    这些怪物见到贾岩如此巨大的一只怪物，也跟着进入到这个空间中，顿时都是一阵的红光闪耀！

    相对于那黛富妮，身长达到六米的贾岩，在这个狭窄的空间中，就似乎是一个超级boss，如此具有威胁力的生物，自然是成为了重要的攻击目标！

    一道道红光攻击向贾岩所在的地方！

    那黛富妮已经寻找了一个掩体所在，躲藏在一块类似金属的地方背后。

    贾岩也想躲进去，可是一看那地方，连他身体一半都掩护不了！

    身材太大也是有一点坑爹啊！

    贾岩在这个时候，发现自己身躯高大的坏处。

    这里实在是太狭窄了！

    他头顶着天花板，身躯在这个类似通道一样的地方，直接就是将整个方位都占据了一大半！

    不顶也得顶！

    贾岩无奈的看着那一道道的红光攻击向自己，他发现这些红光的样子，跟那些地球上金属怪物的红光是一样的！

    这个发现令他心情大定！

    轰轰轰！！！！

    数十道攻击轰炸在贾岩身躯上。

    一道道的光芒耀眼的亮起来。但是又很快熄灭。

    贾岩复眼中的光泽更为亮堂了！

    他想过在这个两个文明交战的战场上，他会变成炮灰，一下子就被对方灭杀，可是他没有想过，这只是一个信号基地，即使看起来也是在宇宙中，显得十分的高大上，可是他的防守力量，攻击力量，或许根本就没有地球上面那些金属怪物大军那么的可怕！

    毕竟地球上的，可是上百万的金属怪物大军，而且有那些建筑的帮助，贾岩打不过是正常的，可是在这个宇宙中的基地，他们没有大规模的发展，可能还是几百年前那些外星人留下的一点力量罢了！

    这些红光攻击到贾岩的身躯上，居然一点损伤都无法做到！

    在一边的黛富妮看到这一幕，嘴角微微的勾起了。这就是她邀请贾岩的最重要的原因了！

    早在来这个信号基地之前，她就做好了打算，在这里进行接舷战，而接舷战她最大的劣势，就是飞棍无法携带太多的战斗力，而且即使携带了跟这个基地中的机械相差不大的战斗力的话，那么不是主战作战的她，胜率依旧不高，所以在之前，他见到了地球世界的这只大蚊子怪物后，就有了让他为自己作战的想法！

    而且巨蚊怪物一直都在与金属怪物互相攻击，甚至就连那飞碟飞行器都跟他有一点正面冲突的样子！敌人的敌人就是朋友，所以黛富妮想到了跟贾岩联手！

    现在看情况，这个决定还是极为正确的，在狭窄的空间中，巨蚊不仅能够充当肉盾，而且在对方的基地中，似乎没有很强大的防御力量，巨蚊这个进化兽，能够充当她很久的肉盾都不会受伤的感觉！

    “巨蚊先生，快突进！他们在这个基地中的力量很薄弱，趁着他们在外面的主力没有返回，攻击过去！”

    黛富妮的声音在贾岩耳边响起，这次他们没有使用传音的技术，而是在空气中叫了起来。(未完待续。)u