    当天梯排名榜第一名公布的时候。

    全网都陷入了莫大的震撼。

    第一名，是一名来自华国的玩家！

    没有人知道第一名的真实身份是谁。

    他们只知道，第一名是M神！

    而这件事情，也是轰动到了LPL的俱乐部。

    在这个世界，天梯系统相当重要，而比赛更是重中之重！

    S赛的冠军，竞争也是相当激烈的！

    每一场比赛的关注度，相当高。

    所有的职业队伍，都为了一个目标。

    那就是世界冠军！

    几乎所有的俱乐部，都有着非常完善的职业体系。

    如果出现了一个天赋和水平极高的选手，各大俱乐部都会疯抢！

    尤其是一些成绩不好的队伍，更是会疯抢这些选手。

    皇族俱乐部。

    小虎看着天梯排名，开口道：“M神是谁啊，好猛啊，天梯第一名，我也在天梯打，只打了个二十多名，打天梯可太难了，竟然有人能够打到82%胜率，这个胜率有点太离谱了。”

    旮旯说道：“82%胜率，3200分，就是在峡谷之巅和韩服也打不到3200分吧，在天梯M神都能这么厉害吗？”

    小明说道：“我听网上的消息说，M神经常是玩上单的，我感觉M神应该是一个顶级的路人王，还没打职业的那种，不然我们一定认识的。”

    职业圈子里就只有这么多人。

    各大俱乐部之间的消息都很灵通。

    如果M神这样的顶级上单是某个职业选手的小号，一下子就会查出来的。

    LPL的顶级上单，并不多。

    Ts，公爵，阿宾...

    而这些选手，都在天梯榜上。

    也就是说，M神并不是一个在役的职业选手。

    M神是华国的一名顶尖路人王！

    taba，皇族的主教练。

    taba除了担任日常的训练和上台BP工作之外，平常还负责皇族的新人选拔。

    如果有新人选手，taba也是会格外留意的。

    “M神...好猛！”taba说道。

    “是啊，M神天梯排名榜第一，3600分，领先了第二名徐秀1400多分啊...”皇族的经理说道。

    “taba，你也知道，我们皇族最近的成绩很差，上单new宝的发挥可以说是很一般了，皇族非常需要一名强力的上单，M神大概率是一个自由人，赶紧想办法找到M神，马上联系他来皇族试训！能够在天梯打到RANK第一名，已经说明了M神是一个天才选手了！这样的天才选手，皇族是肯定不能错过的。”皇族的经理很认真的说道。

    “明白，如果皇族能来一个顶级的上单，皇族今年季后赛还有机会，说不定...还有可能进S10世界赛！”taba说道。

    这段时间,皇族的成绩实在是太差了。

    毫无疑问的说，皇族已经到了夏季赛季后赛淘汰的边缘！

    如果再输两场！

    皇族就会彻底丧失进入季后赛的可能性！

    这样的话，皇族也不可能进S10世界赛。

    国内有很多很多皇族的粉丝们。

    他们希望全华班可以拿一次冠军。

    如果皇族被淘汰的话...

    那皇族会流失很多很多粉丝。

    这也是皇族高层不愿意看到的事情。

    现在的皇族，需要立刻做出改变！

    皇族需要一个顶尖的上单选手！

    皇族的经理点了点头，“不管怎么样，下场比赛都要赢，赶紧联系上单，实在不行让二队的上单来打打训练赛试试，随便来个差不多点的，应该发挥的都比new好。”

    taba叹了口气。

    他已经这么试过了。

    皇族的二队上单提上来打训练赛，发挥的比new更差！

    如果皇族真的还能选择其他上单的话，他也不会继续让new上场了。

    皇族经理说道：“林凡是new的替补啊，也是一队的替补上单，要不让林凡试试？”

    taba摇了摇头，听到林凡的时候，满脸失望，说道：“林凡虽说是替补，可他的韩服RANK我看了，段位在钻二，他峡谷之巅的段位在钻一，至于天梯林凡也没进前五十，他这钻石水平怎么打训练赛？”

    taba有些恨铁不成钢。

    new比赛上发挥的再差，在韩服也是王者几百分的人。

    二队的那些上单，在韩服也都是宗师以上。

    林凡呢，在韩服只是钻二，峡谷之巅才钻一。

    就这种段位，怎么上训练赛？

    如果皇族让林凡上训练赛的话，反而是在浪费时间。

    林凡的状态实在是太差了。

    打职业的门槛，最起码都要在王者以上！

    如果连王者都上不了，怎么参加LPL这种顶级的职业联赛？

    听到林凡的段位，皇族经理不免得有些摇了摇头。

    才钻一和钻二啊...

    这种水平，的确没必要上训练赛了。

    “我就说当初不应该把林凡提到一队，他是PDD引荐来的又怎么了，结果排位只是个钻一钻二，这水平，二队都难上。”皇族经理皱了皱眉头。

    “是我当初强行让林凡留在一队的，我觉得他有潜力，只是，他现在的表现，太让人失望了。”taba低下了头，有些怀疑他当初自己的决定。

    他力排众议，让林凡来皇族一队。

    结果，林凡交给了他这样的成绩。

    他如何能不失望？

    “再给林凡一次机会吧...”

    “可是，皇族还有时间吗？”

    “再输两场，皇族就无缘季后赛了。”taba感觉有些绝望。

    皇族接下来季后赛的赛程里面，还有四个对手。

    老干爹，WEA，KG，苏咛。

    这四个队伍，实力都不弱啊，皇族只要输掉两场，就会无缘季后赛，哪怕输掉一场，皇族能不能进季后赛也要看其他战队的脸色了。

    皇族如果想稳进季后赛的话，必须全胜！

    败一场，皇族就危险了。

    现在的皇族，已经到了被淘汰的边缘。

    这四个队伍，每一个队伍的实力都比现在的皇族厉害。

    面对比自己强的四个战队，该怎么做才能改变被淘汰的命运？

    taba有些头疼。

    为今之计...

    只有一种办法！

    那就是签下M神！

    现在不是转会期，皇族也不能接触其他俱乐部的选手，只能去接触自由人。

    M神，就是皇族唯一的希望了。

    靠着new宝想进季后赛？

    恐怕比登天都难！

    .......

    EDE俱乐部。

    妹扣说道：“M神怎么能这么厉害啊，3200分，还拿到了三千万奖金。”

    厂长也说道：“是的，三千万奖金...这是多少职业选手一辈子都拿不到的奖金啊。”

    在这个世界，英雄联盟也是近两年才彻底火遍全世界的，很多职业选手的工资其实并不高。

    天梯排名榜第一名，给三千万的巨额奖金，已经相当夸张了！

    这让很多职业选手都在废寝忘食的打天梯。

    这就导致天梯的竞争力极强。

    阿布走了过来，说道：“老板已经亲自联系我了，迅速想办法联系M神，查到M神的资料，然后请他来EDE试训！价钱好说！EDE也需要一位这么强力的天才选手！”

    阿布看到官方公布天梯排名榜第一的时候，也是倒吸了一口凉气，这是多么天才的选手，才能在顶级的职业选手当中脱颖而出啊。

    那些在天梯排名靠前的选手，都是非常顶级的职业选手，属于英雄联盟的天花板了！

    徐秀，李相赫，乌兹，ts....

    太多太多的顶级选手，都在全力的打天梯。

    M神是怎么做到打出82%胜率的。

    这样的胜率，别说是在天梯里，就算是在韩服和峡谷之巅想打出82%的胜率登顶都是不可能的！

    可是M神做到了！

    M神创造了一个历史！

    M神甚至创造了一个奇迹！

    大家虽然没有看到M神具体的操作视频，但是也能猜到M神在排位里必然是乱杀的！

    这件事情，同样上了微博热搜。

    微博热搜第一名。

    【M神上天梯第一！】

    下面的评论，都是清一色的不可思议。

    “卧槽！”

    “乖乖，M神第一！还是华国玩家！”

    “帅呆了，真他妈的猛！”

    “龟龟，M神，YYDS！”

    “不知道M神怎么做到的，他是玩什么位置的，听说M神可能是玩上单的，什么时候能看一下M神的操作啊。”

    “M神，天梯第一人！！”

    各大俱乐部，都在招揽M神。

    皇族，EDE，KG，V6，BLK……

    已经超过十家俱乐部在找M神了！

    他们要抢这样的天才选手！

    就连斗鲨和猫牙官方也注意到了M神的流量。

    试想一下...

    如果让M神开播的话。

    会带来多少的流量？

    M神带来的流量，恐怕和乌兹是一个级别的啊！

    这就是天梯第一名的影响力！

    斗鲨高层立马做了决定。

    “快，联系M神，和他谈签约合同！一年千万签约金起步！！”

    猫牙高层也是做出了反应，“速度联系M神！赶紧拿下，猫牙可以给M神开设独特的房间号，签约金也上千万起步，不能让斗鲨先抢走，M神的流量可太大了，一定要拉过来开直播，就算M神要打比赛，也可以让他平时来直播，什么条件都好谈，先把人给我拉过来再说！”

