    陈昂的意思很明显，让苗家兴多留个心眼儿，多打听打听这家工厂，没准他们以后能够用得上。

    汽车发动机，一直都是汽车身上最最核心的零部件。

    新中国成立没多久，各大国营汽车公司就陆陆续续登上舞台。

    其中一汽是最早的国营大企，53年就成立了，由伟人亲自题写厂名。

    最早国家自主研发的汽车，大解放，就是出自这个公司。

    其次一个耳熟能详的名字，就是红旗汽车。

    红旗汽车成立58年，主要生产中高端商务车，也是目前国内最有影响力的品牌。

    实际上，改革开放以后，很多私企已经着手研发汽车，但都没办法攻破发动机这一大关口。

    时至今日，国产的发动机依然比不上国外的发动机，这是不争的事实，需要跟人家好好学习，取长补短。

    就好比人们耳熟能详的大众，它能在国内这么畅销，长期霸占第一的位置，除了是沾了‘先来后到’的便宜，车子设计符合国内百姓的审美观，就是人家的发动机被津津乐道。

    很多人买大众车，也是冲着发动机这一点，马立足，耐用！

    陈昂他们现在生产的是车子领域算是最低端的农用三轮车，工业难度和技术难度都不大。

    但既然走上了造车这个行业，就保不齐未来，会造上高端的汽车，甚至和国外大品牌一争长短。

    所以，多接触这样的发动机工厂，多多了解，多多学习，还是很有这个必要性的……

    从远东工厂离开，陈昂和张翠翠准备回自家的工厂，至于苗家兴，则是没有跟着。

    陈昂两口子走后，苗远东对着身边的儿子苗家兴问道：“小子，这个陈昂你怎么看？”

    “怎么看？爹，我就一句话，陈哥真乃神人也！”

    “神人？有这么夸张？”苗远东皱眉。

    自己的儿子自己了解，特别的傲！很少夸别人，尤其是同龄人。

    而且给予这么高的评价，更是绝无仅有。

    “就是这么的夸张！老爹，你是不了解陈哥，当你了解了，你就知道他的很多天马行空的想法，有多么的可怕和可实践性！”

    “你也不想想，陈哥不厉害，李满江那么清高的人，会唯他所用？”

    “如果陈哥不厉害，凭大华，能压不垮塌我们这家小工厂，反而惹得一身骚？”

    “如果陈哥不厉害，能研究出三轮车这样的好东西？”

    “就这么跟你说吧，我陈哥的成就，将来，你十个苗远东也比不上！”

    “诶？你这个混蛋小子，咋还胳膊肘往外拐？有你这么说自己老子的吗？”

    “我说的都是实话，你也别气。而且我作为陈哥公司第二大股东，他越厉害，我也就越厉害啊，这是好事儿！不聊这个，我问你下，你们给赶工的那家发动机制造公司叫什么来着？我想了解一下。”

    ……

    陈昂这边，往回走的路上，张翠翠想要尝试一下金杯面包车。

    因为有了开三轮车的底子，开起这辆金杯小面包，张翠翠是游刃有余。

    陈昂算是看出来了，自己的老婆还是一个喜欢开车的人，没准儿这以后，会是一个老司机。

    回到工厂，刚从车子里钻出来，李满江就找上了他，跟他说了一个不好的消息，张良受伤了！

    就在不久前，张良在车间里指挥这工人们吊动铁板材料。

    现如今的工厂车间，都有那种全自动化的横梁吊车。

    它可以横跨整个工厂，来回儿窜行，工人手里拿着遥控器就能随心所欲的操作，十分的方便。

    但八十年代的车间里没有这样的尖端设备，陈昂的工厂自然也不可能有。

    他们想要吊运沉重的材料，需要推动一个有着轱辘的铁架子。

    那铁架子很大，呈三角锥结构，推起来很费力气，需要几个人通力合作。

    铁架子上有两个轮滑，通过轮滑的拉扯力，可以吊运重物件儿，他们管这个叫做‘人力起重’。

    在起吊一些用钢丝绳捆好的铁板过程中，由于张良这边还没把钢丝绳固定好，手正在忙活着的档口，负责起吊的工人直接就开始猛力拉扯。

    这直接导致张良的整个手掌被向上力的钢丝绳给固住，随着起吊的升力加大，被拽了起来，甚至连整个人都被带到了半空。

    等工人卸力，张良把手拿出来，脱掉手套发现，半个手掌都被钢丝绳把肉给勒翻出来了！

    那长长的勒痕直接把整个手掌一分为二，血淋淋的，隐约都可以看到伤口里的白骨。

    看到张良受伤，车间里的员工立刻就带着他出门去医院，开的是张爱国停着的三轮车……

    得知了这个情况，陈昂担心极了，拉着李满江就去了县中心医院，在那里见到了张良。

    让大家安心的是，经过医生的仔细检查，手骨没什么太大的问题，但断了筋，毁了肉。

    光是那一道勒痕，足足缝了二十二针。

    未来还要接筋，有那么一点点的麻烦。

    看到张良没太致命的事儿，大家都松了半口气。

    陈昂让张良好好修养，给他放几天假。

    而李满江，确认张良没问题，第一时间赶回工厂，要好好宣传宣传安全生产的行为准则，不能让此类的事情再度发生。

    这只是伤了人，万一死了人，没有达到安全生产的标准，那可就吃不了兜着走了。

    张良进了医院，陈昂短时间失去了一员大将。

    不过打开家电领域的这扇大门可不能停，必须要尽早提上纲程。

    原本他是欣赏张良的社交能力，自己也顺便偷了懒，现在看情况是不行了，得自己亲自出马。

    不过想想也没什么，现在大家都很忙，说到底，还真就他算是一个闲人，亲自跑跑也是应该的。

    在陈昂准备离开病房的时候，张良突然叫住了陈昂。

    “陈哥，你来，我跟你说点事儿！”

    陈昂微微一愣，随即走了进去。

    “陈哥，我知道，打开家电这扇门的时间不能拖，我现在仍在这里了，但我了解你，肯定会立刻替我顶上。”

    “在这里，我想给你一个意见。”

    之后，张良就说了起来。

    他越说，陈昂的眼睛是瞪的越亮……

