    我在这一刻，忽然有股热泪盈眶的错觉？

    我喘了口气，望向跪在身前的身着飞鱼服拿着绣春刀的几人淡淡颔首。

    “不可伤其性命，只需将人拿下即可！”

    锦衣卫异口同声道：“是，龙主！”

    一语作罢，几个身影迅速窜出，而在不远处的身影也是一直在惊讶。

    “怎，怎么会？我就在棺椁里，我才是棺椁的主人！”

    那骷髅忽然看向我，很是诧异地说道：“你，是什么人，怎么命令这法器？”

    我拎着鬼刀缓缓朝前，盯着眼前之人淡淡说道：“我却是可以命令法器，但远远不及前辈的手上功夫，此番要前辈受苦了，还望前辈见谅。”

    “受苦？”

    灰白色身形总是游走得太快，我尚且未曾转移，边看边说道：“前辈还是别在故作挣扎得好，我既然可以呼唤这鬼刀，那么想要杀了你，简直是易如反掌！”

    显然，这样的话说出来，就像是在挑衅，但我此时看着这家伙，不由得心下一阵暗爽。

    方才发生的桩件事情我没忘，要不是这家伙的阻拦，我会更加快速地找到鬼刀，也不必像是现在这样似的让人难堪。

    时间过了不知道多久，我看了眼面前被飞鱼服包裹的家伙身上，数到刀光剑影将其包裹，几乎更是眨眼之间便将其拿下。

    许是历经了一番，我貌似是觉得，鬼刀的威力，较之前，强大了不少。

    我晃了晃脑袋不愿意再去思索这些乱七八糟的事情，很多事情本来就无关紧要的，不是吗？

    看着被铁链缠绕着送到我身前的家伙，我眉心里，一片坦然。

    锦衣卫在我身前单膝下跪，双手将铁链放在我身前。

    “回龙主，此人乃是绝魂，务必斩杀，不可降伏，请龙主三思！”

    我闻声方才缓缓起身，虽然觉得奇怪，但还是问道：“绝魂是什么？”

    锦衣卫撩开飞鱼服，将所谓的一具枯骨押在我身前，一身上下尽是杀气。

    “古墓之中，有三等僵尸，这三等，在龙珠所了解的范围之外，分别是，绝魂，幽魂，圣魂！！”

    我想了想，看着眼前的锦衣卫笑道：“此三等又有什么划分区别呢？总之不都僵尸吗？”

    锦衣卫很是淡然的晃动脑袋，双手抱拳在我身前很是诚恳的解释：“回龙主，绝魂乃是三魂之中最为低等的一类，虽然比起僵尸厉害不少，但要真比起其他魂魄来说，还是有点差距的！”

    我淡定颔首示意这家伙接着说。

    锦衣卫接着沉声解释：“绝魂，是为被陷害之后丢到乱葬岗但又被后人捡回且，加以厚葬的一类，在宫室的棺椁里吸收日月精华所在，这样的魂魄，被称为绝魂，虽然比起寻常僵尸厉害不少，也能口吐人言，但相比起我们来说，还是差一些……”

    不知道是不是错觉，我总觉得在这家伙的嘴里，听到了那么一丝丝的炫耀意味？

    正当我要开口之际，另一个锦衣卫直接抬起手上的绣春刀就架在了所谓的绝魂之上。

    我看着这家伙的样子很是震惊，不等我阻止，绝魂竟是被直接砍下了脑袋？

    我心下惊讶，望着几个锦衣卫像是忽然之间不认识了似的？

    “你们到底是怎么回事？什么时候开始，不知道听从我的吩咐？”

    我望着这些家伙，许久不见，我也是没想到，这几个锦衣卫，仿佛是有了自己的意识一般？

    这对我来说，绝对不是什么好兆头！

    但锦衣卫仿佛是没觉得哪里不对头，接着给我解释。

    “接下来就是幽魂，此类魂魄乃是寄身在器皿之内的魂魄，是生前被锁入器皿之内继而掩埋，在见到血液之后方可认主……”

    我看着几人幽声道：“你的意思是，就像是你们？”

    锦衣卫纷纷颔首躬身道：“龙主聪慧！”

    看着这些家伙的样子我再度看了眼地上的枯骨问道：“还有圣魂呢？”

    一个锦衣卫仿佛是想到了什么恐怖的事情一般，盯着我看了好一会，像是完全没意识到什么恐怖的事情似的？刹那间周身气息瞬间变了……

    我思索一番浑身上下骤然僵住，再度望着几人问道：“莫非，是像是不化骨一般的存在？”不化骨我是知道的，但遇到了这么多次毛僵，我却从未遇到过不化骨！

    若是圣魂？那之后的路途，岂不是更加困难？

    岂料，一个锦衣卫淡淡道：“龙主说笑了，不化骨，怎么会比得上圣魂？”

    我闻声浑身一个恶寒，盯着不远处那些家伙浑身上下都是惊颤。

    这么说的话，圣魂的为例，还在不化骨之上？

    “嘶——”

    我倒吸一口冷气，转过身子望向不远处的棺椁，许是并非是我的错觉。

    这些家伙，当真是变了，而且变得，仿佛是有了越主的心思？

    但尽管知道这样的想法，想来鬼刀在我手上，这些家伙，尚且不敢越俎代庖！

    “如果圣魂是要越主呢？会不会也有其他的办法？”

    一个锦衣卫上前躬身道：“回龙主，这些事情都不是说来听听的，自古各种奇怪的事情有很多，自然少不了这样的事情？任何一种变故的产生，都免不了主人的控制！”

    我闻声转向身后，望着几人淡淡道：“所以，你们也想走出这鬼刀？”

    我冷淡地看着几人，许久不见，不知道是什么时候，这些家伙的脑袋里，竟然是产生了这样不该有的心思？

    若非此次我找寻得早，只怕是不久后，就连这些家伙什么时候从鬼刀里脱身而出我也不知道！

    “属下不敢！！”

    “属下不敢！！”

    ……

    我一声落，几人瞬间单膝跪地朝我许诺：“我们锦衣卫承受龙主恩情，自当秉承龙主心愿，绝不会三心二意地让龙主失望！”

    我看向几人唇角微扬，好听的话谁都会说，但事情一旦发生了，只怕也不会这样好看！

    但我清楚，若是此刻打起来了，那我自然不会是对手。

    于是我只能退而求其次，望着几人问道：“须弥境的钥匙呢？”

    一个锦衣卫起身上前双手捧起一把钥匙双手奉上。

    “须弥境钥匙……请龙主查检。”

    我淡淡颔首接过钥匙，骤然间，宫室里气息变动，整个石壁都开始在晃动不休。

    几道身影瞬间消失在宫室里，我看了眼通体银白的鬼刀一眼。

    怔了怔，方才将鬼刀收了起来朝外走去……

    走出石窟，外面的场景像是迅速发生了变化，我左右看看，走过一处山体，这才看到了几缸莲花……

    莲花缸里没有水，但唯有莲花却是长得极好。

    “死十三！！！”

    熟悉的声响在我背后乍然响起，我怔了怔，方才转身。

    司雯清雅看着我眉眼里一阵惊讶，仿佛是数十年都不曾见过似的？

    我收起手上钥匙朝不远处的几人走去，看着一群人瞬间阴鸷的面容，我知道，他们都没找到钥匙。

    司雯清雅走到我身侧低声问道：“你去了哪里啊？”

    我摇了摇头看向周边胡乱诹道：“没去哪里，也就随便走了走，怎么了？”

    司雯清雅看着我显然是一副不愿意相信的样子，但我仍是不曾在意，径直朝前走去。

    刚走到人群中央便被一群人包裹在内。

    几人看着我气势汹汹地问道：“你这家伙去了哪里？我们这些人都在，怎么就你忽然消失了？”

    我看向诸葛明泽，果然看到了这家伙同样阴鸷的五官！！

    瞧着这人的模样，虽然知道对方不舒服，我也未曾理会……

