    高老道这一嗓子给精神高度紧张的我吓了一跳，顾不得伸手去试岩壁，下意识地扭头往身下的深渊看去。

    深渊浓稠得化不开的黑暗之中，无数光点越来越密，正以惊人的速度往上飞升而来，光芒璀璨，如银河倒悬，几乎把深渊的黑暗撕得粉碎。

    我唬了一跳，“不会是这些黄金甲虫得了信号，知道这回生甬道即将开启，全都赶着要逃出去吧？”

    这问题高老道也是没法回答，当下顾不得其他，从怀里取了两张黄符，分别拍在我的前胸后背上，又取了两张，给自己也前后都拍好，这才拉着我站到台阶靠墙处，一双眼只直直盯着越来越近的虫群，半点不敢松懈。

    我被他拉得整个人撞在了山岩上，差点扭了腰，正要埋怨两句，脑中却豁然一亮，惊喜地伸手朝岩壁上一摸，顿时大喜，“咱们能出去啦！这山岩变软了！”

    高老道一愣，将信将疑地也马上把手掌往山岩上按了一把，见刚刚还坚硬无比的岩面果然轻松就被按得凹陷下去，登时脸上也是一喜，“好消息，道爷没信错你！但是咱们可得躲开些，免得成了这些烂虫子的靶子！”

    说罢也不等我反应过来，一把抓住我的领子，手臂一用力，直接把我拎起来，往上“噔噔噔”地上了三五个台阶，这才把我放在岩壁底下，伸手朝岩面上按了一把，确定岩面坚硬，这才吐了一口气，蹲下身来，只盯着深渊里正飞扑上来的无数光点。

    我百思不得其解，心里抓心挠肝了几秒，才忍不住问道：“回生甬道的出口马上就开了，咱们不抢在前头，万一晚了可怎么好？”

    “傻小子，咱们要是赶在了最前头，这些黄金妖虫可不管你是谁，在狭窄的通道里，咱们身上的符根本驱散不开它们，只会被它们硬生生地冲垮，到时候准成了这些鬼虫子的加餐了。所以咱们不抢在前头，咱们等它们全都飞进甬道了之后再进去，跟在它们后头，有什么意外也好提前防备，可谓万无一失。”高老道得意地朝我咧了咧嘴角，笑着道。

    他这么一说，连我也忍不住朝他竖起个大拇指，再一想到他专门挑了比回生甬道打开范围更高的位置，想必也是为了尽量避免黄金甲虫的骚扰，更是心里大为安定，原本还有些战战兢兢的心也落进了肚子里。

    这会儿功夫那些黄金甲虫终于一股脑地从深渊里涌了上来，整个地宫像是腾起了巨大华美的云雾，在我们身下不住地盘旋翻涌，美得让人忘记了呼吸，我甚至差点忘了这东西咬人，几乎就要朝飞到我近处的一只黄金甲虫伸出手来，还好高老道及时拍掉我的手。

    “你疯啦，想带点伤残回去还是咋？”他毫不客气地瞪了我一眼，低声骂道。

    我讪笑两声，摸了摸鼻子，没敢吱声，只是赶紧收摄住心神，再也不敢被这迷人的光雾迷惑了。

    可是很快我就发现不对之处。

    那些光雾确实如我们猜测的那般，在山岩变软的高度上盘旋，不再往更高处越雷池一步，甚至很多都还落到那巨大的石笋上，可是它们身上的光团却开始急促地明灭，那频率快得惊人，像是在相互之间发电报似地，只短短几秒钟的功夫，整片光雾都开始疯狂的频闪，我一个不慎差点被晃花了眼睛，赶紧低下头缓了一缓，这才恢复过来。

    可我再不敢乱看，只把两个眼珠子死死盯住光雾下头的黑暗，忽略掉整个地宫里缤纷波动的光影，开口疾疾地问高老道：“这是咋回事？难道是回生甬道要开了，所以它们在互相发信号？”

    高老道的声音在我耳边响起，听起来还有些怪异，“不对，我怎么觉得这些鬼虫子像是遇到了什么危险，正在互相报信似地？”

    我不禁一怔，“难道是这些黄金甲虫也有智慧？它们知道回生甬道会吃人，所以相互报信，让彼此一会儿通过回生甬道的时候注意安全？”

    高老道都被我逗笑了，“说什么傻话，它们要是有那么高的智慧，还会被人关在这里当小白鼠？鬼知道这地宫到底是用来干什么的，看起来倒像是什么大地宫的护卫陵一样，用来防止盗墓贼误闯，这地方简直天衣无缝，再高明的盗墓贼进来都是有来无回插翅难飞，也就咱俩运气不错，在前人肩膀上悟出玄机，也是命不该绝，这回生甬道正巧开了，这些巧合有一点没对上，咱们今天都是个死。”

    说到这他似乎意识到自己跑题了，清清嗓子又重新道：“这些虫子要是真有那个智慧，在这地宫呆了百八十年，等也等得到回生甬道开启了，又怎么会到现在都没有逃出去？可见只是一群蠢虫子，只会遵从本能罢了。”

    我不敢乱砍，只胡乱朝前指了指，道：“那你说这情况，是本能告诉它们啥呢？”

    高老道一怔，没好气地道：“我要是知道，我岂不是也成了这蠢虫子了？反正不是什么好事，咱们要当心了，这些虫子虽然没什么智慧，但是在这里活了不知道多久，自然知道这里什么东西能危及性命，看这样子，接下来出现的玩意儿绝不比蠢虫子好对付。”

    他话音刚落，所有的黄金甲虫忽然光芒大炽，一个个地玩儿命似地发光，直把个地宫照得活似元宵节的大宫灯一样，寰宇通明，仿佛拼了性命要自焚一样。

    周围的温度在它们的照耀下骤然上升，我心里一惊，正琢磨不会是这些玩意儿发现了我和高老道要把我们烤死，眼珠子盯着的地宫深处却忽地宛如水波一荡，黑暗的空气里硬生生划开几丝肉眼可见的涟漪，旋即那黑暗缓慢翻涌起来，像是有什么东西正从黑暗深渊的最底下缓缓飞上来。

    与此同时，所有黄金甲虫再也按捺不住，几乎同时振动翅膀，流星匝地一般朝着深渊的涟漪一头撞去。

    万千星光灌满黑暗深渊，也终于撕开黑暗，照亮了往上飞的庞然巨物。

    “番天蜈蚣！”

