    第160章 杀戮盛宴

    二人正说着，却见胖子一脸焦急的跑了过来，人未到，催促程云戒备的声音却是先到了。

    “戒备？”

    程云眼中闪过一丝笑意，精神力时刻观察着众御兽师情况的他又岂能不知道这些人的变化。

    但知道是一回事，表不表现出来又是一回事了。

    之前不小心让“胖子”知道了自己的保命手段，程云自然会想办法再藏一张新的保命底牌了。

    一张能够彻底决定谁是胜利者的“底牌”。

    这个底牌，精神力和命魂之力，无疑是最合适的！

    毕竟自己的许多技能，包括【领域空间】等保命技能在内，都要用到精神力。

    因此，精神力才是一切的根本。

    以己度人，如果他是假胖子的话，一定会想方设法耗尽自己的精神力，让自己的各种技能无精神力可施展。

    而假胖子知道的，只是他目前的精神力状况。

    一旦虚空幻蝶利用三根色空草之后成长到黄金级，到时根据御兽规则，必定会有30%反馈回来。

    届时，凭借这次反馈，说不定他的精神力能一举突破至黄金级也说不定。

    信息差之下，这个底牌就成了。

    至于命魂之力，胖子本来就不知道，这本来就是一张未暴露的保命底牌。

    “这是什么情况？难道这些御兽师们集体入魔？”程云故作惊讶的说道。

    “管它是入魔了还是受杀戮之气影响了，总之现在是小心为上。”

    胖子急冲冲的跑到他面前说道：“快，老程，咱们快进你的【领域空间】，在外面我总感觉不安全。”

    “果然跟我预料的一样，这就开始算计我的精神力了”，程云暗想道。

    胖子的话才刚说完，异变就开始了。

    “我的，所有宝物都是我的！”

    “杀、杀、杀！”

    “谁敢抢我宝物，杀无赦！”

    “你们所有人，都把挖到的东西给我交出来！”

    ……

    一人动，万人随，本是各自干活一众御兽师们，赤红着眼眸，莫名其妙的杀向了旁边的人。

    同时，他们还命令自己的御兽也加入了其中。

    “爆裂虎，爆裂火焰！”

    “流氓兔，冰冻拳！”

    “傲娇鼠，剧毒门牙！”

    “火焰蛇，豪火球！”

    ……

    杀戮，在这一刻莫名其妙的拉开序幕。

    或单人为战，或五人一组，或十人一群，或百人一伙。

    你捅我一下，我踹你一脚，你左手砍我一刀，我右手还你一剑。

    火球、风暴、冰冻，下毒、偷袭、暗算，各种手段、各种技能，是怎么方便杀人怎么来。

    爆炸声、冲杀声、哭喊声，惨叫声，是声声不断。

    杀气、血气、煞气，顿时开始蔓延、弥漫了起来。

    一时间，这方与世隔绝的小世界仿佛变成了一座屠宰场，到处都是残肢败体。

    空气中逐渐充满了铁锈味，味道直令人作呕。

    人为财死鸟为食亡，在这一刻表现的淋漓尽致。

    而这些人和御兽留下的鲜血和死亡后的灵魂则被“血帘洞”一一的给吸收掉了。

    伴随着杀戮的不断进行，本是头脑清醒的一众御兽们，逐渐的也被杀戮之气给影响了。

    战场的杀戮盛宴顿时提升了好几个等级。

    “没想到入魔这么恐怖，这么的疯狂”，陈强胆战心惊的说道。

    在他眼前，那些被煞气入侵从而入魔的御兽和御兽师们，脸上尽是疯狂的表情。

    纵使是站在远处，都能感觉到他们那一股从灵魂深处喷涌而出，无法抑止的杀意。

    现在的他们，与其说是人和御兽，还不如说是一具已变成了只知道杀戮的行尸走肉！

    此时的他们，只知道杀戮，不停的杀戮，完全忘记了可以有撤退、逃跑、躲避这一回事。

    要不是规则限制，恐怖御兽都要对自己的御兽师动手了。

    “杀红眼了，完全杀红眼了。”

    程云看着一双双的“兔子眼”，眼中充满了可伶、可恨和愤怒。

    可伶这些人和兽被算计而不自知；也可伶这些人和兽的意志力低下；更可以这些人和兽将成为“血帘洞”的养料。

    可恨的是自己不能出手救他们，也救不了他们，因为布局者是不会让这些养料逃脱的。

    如果自己真的傻乎乎的动手去救人，说不定提前会把自己给搭上。

    愤怒的是他自己也是布局者的棋子之一，说不定也是“养料”之一。

    小不忍则乱大谋！

    为了自己的小命，为了救回胖子，程云只能眼睁睁的看着眼前的杀戮。

    反正这些人和兽已经彻底的没救了，他们的意识早已被杀戮之气侵蚀，现在就在世间的只是行尸走肉。

    “老程，还不快开启【领域】空间，他们朝我们杀过来了。”

    看到那些本是自顾自在那杀戮的人和兽，忽然调转枪头朝自己而来，“假胖子”的脸色顿时变的苍白如纸。

    “杀杀杀！”

    “吼吼吼！”

    爆裂火焰、大火球、风之利刃、音波斩击、……

    无意识的嘶吼声中，入魔的那些御兽和御兽师们朝着程云三人发动了攻击。

    顿时，漫天的攻击有如璀璨的烟花一般照亮了这个天空。

    铺天盖地的攻击如同雨点一般三百六十度无死角封锁了他们所有退路。

    “轰隆隆……”

    下一刻。

    这些密密麻麻的能量攻击就已经倾泻而下。

    “走！”

    程云将手一挥，精神力包裹住“假胖子”、陈强以及他们的御兽，随后土遁中的遁地术+地行术一起发动开来。

    下一刻，他们出现在了战场的另一边。

    “多谢兄弟，又救我一命”，陈强在站稳身体后忙道谢道。

    程云摆了摆手，“不用，我只是不忍心像你心性这么好的人就此陨落而已。”

    “哇靠，老程，好样的。”

    胖子的叫嚷声再现，随即，那些入魔的御兽和御兽师齐齐的注视到了他们。

    那通红的血眼简直是令人不寒而栗。

    “这死胖子，故意的吧？”陈强满头黑线的看着‘假胖子’想道。

    “老程，你看他们又来，这样下去不是办法，咱们还是躲到异空间里去吧”，‘假胖子’建议道。

    “胖子你傻了吧，就这些烂番薯臭鸟蛋也值得我使用【领域空间】？那也太给他们脸了。”

    程云撇了他一眼，随即冷笑道：“这里可是花果山，最不缺的就是石头和山了，【鞭山移石】！”

    说罢，他对着前方朝自己等人涌来的敌人和御兽们一挥手。

    ?  ?多谢【捌玖】兄弟投的月票，非常的感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

