    恩？

    换位置？

    此话一出，大家都是愣住了。

    “你说的换位置是指……”贺风有些疑惑。

    林宇面色平静的道：“下一把，我选ADC走下路。”

    “你的意思是要用卢锡安？”

    “可他们绝对会BAN的。”

    林宇淡淡的说：“又不是只有卢锡安可以选。”

    季闻月听完后，幽幽的道：“林宇，你是想打ADC吗？”

    林宇没有说话，有些话不能说的太绝。

    比如说，张成，你就是个菜逼。

    这种，影响团结的话，是不能亲自说的。

    好在张成这大兄弟有点自知之明，他尴尬的说道：“要不……”

    “ADC的位置让给宇哥来打吧？”

    贺风微微皱眉：“那你打什么？中单？”

    “不行！这阵型全乱套了！”

    “而且，你会什么中单英雄？这行不通！”

    林宇忽然问道：“张成，加里奥，发条这些英雄你会玩吗？”

    这些都是最基础的英雄，即使不精通，但至少还是会玩的。

    张成点点头。

    “那就行了。”

    “下把，你打中单吧。”

    林宇平静的说。

    三言两语，就改变了阵容。

    方浩都感觉有些不太真实。

    可刘星阳没反对，贺风没反对，他也没办法发表自己的看法。

    季闻月当即拍板：“好！”

    “我现在就去申请下一场换位置。”

    “不用，”林宇说，“又不是换人，只需要在交换英雄阶段操作即可。”

    “也可以迷惑对手。”

    季闻月一想，也是这个道理，于是就没去。

    既然张成下一把打中单，那得准备很多东西，贺风赶紧拉着他做心理辅导。

    而刘星阳走到了林宇身边，苦笑着说：

    “临时变阵，可是兵家大忌。”

    “你有把握吗？”

    林宇喝了一口水说道：“一成不变，同样是迂腐至极的表现。”

    “明眼人都看得出来下路差距有多大。”

    “不限制海经院的ADC，我们必输。”

    “这是个下路的版本！”

    刘星阳说道：“我知道，但中路是非常重要的位置，没有你坐镇，上中野的对抗强度……”

    林宇耸耸肩：“所以，中路给他选混子英雄，打上野体系。”

    “下路，等我这打爆对面即可。”

    平平淡淡的话，却充满着无比的自信。

    刘星阳也是大笑一声：“好！我等着！”

    经过短暂的休息后，第四场比赛马上开始。

    解说还是询问道龙行天下，关于下一场比赛两边BP的问题。

    龙行天下说道：“还是那个问题，理工大战队如果不解决下路的话，是很难赢下比赛的。”

    “从这几场比赛看下来，我们已经发现理工大战队的下路状态并不好。”

    “看他们能不能及时调整吧，或者找出比较好的BP应对。”

    解说道：“好的，双方选手已经准备就绪。”

    “让我们一起进入理工大与海经院的第四局比赛吧！”

    台下的观众们都在欢呼着。

    尤其是海经院战队的粉丝们，呐喊声音很大，似乎已经提前恭喜了。

    这让陈开朗极为不满。

    “嚷嚷什么？嚷嚷什么？”

    “不知道的我还以为夺冠了呢？呵呵。”

    陈开朗站起来，冲着右侧那一堆海经院的粉丝群里喊着。

    惹来了一大群人的嫌弃目光。

    孙永旺和钟文瀚赶紧把陈开朗拉着。

    “算了，算了，朗哥，朗哥……”

    陈开朗气呼呼的坐下来，继续观看比赛。

    “妈的，下路真菜鸡，老林带不动！”

    二人也只好面面相觑。

    BP阶段，这把海经院在蓝色方，他们还是封锁了炸弹人，卢锡安这两个英雄。

    然后继续一选了小炮，给雷向荣拿的非常舒服。

    轮到理工大战队了，他们的选人依旧朴实无华。

    拿了一套皇子和加里奥的中野体系，强开团。

    海经院还是那套阵容，中路乌鸦，上路选个抗压的，非常常规。

    理工大战队最后一手的ADC给到了霞，他们第四手拿了洛。

    这样就拿了霞洛组合。

    “哦？霞洛吗？”雷向荣眉头一挑。

    “呵呵，对面的菜鸟ADC应该不会玩霞吧。”

    秦笑说：“根据情报是这样显示的，此人不玩霞，因此我们的BP给没侧重这个英雄。”

    “啧啧啧，强行选，别逞强啊小子，我可得把你打出屎来！”

    “哎？文明文明！”

    确定好了阵容，龙行天下说道：

    “恩，这一把的阵容我觉得理工大战队要好许多。”

    “无论是下路的强度，还是中上野的对抗，都很好。”

    “额，有个问题，其实我想说一下，”解说笑着道，“理工大战队好像从来没用过霞洛组合。”

    “应该是他们的下路选手，不喜欢玩霞这个英雄吧。”

    龙行天下耸耸肩：“哦，那很可惜。”

    “霞的主动性更高点，不过既然选出来了，似乎是他们觉得还可以打吧。”

    此时正在六十秒的选手交换英雄和调整符文阶段，大家都没有注意在最后一秒。

    霞和加里奥这两个英雄，交换了位置。

    “恩？”

    龙行天下愣住了：“换位置了？”

    解说都没反应过来。

    直到进入了游戏画面，所有人都才发现。

    霞和加里奥交换了位置，霞怎么来到中路了？

    加里奥怎么去了下路？

    “啊？这是在玩蛇吗？”

    “不是吧，是不是点错了？”

    “这瞎BP啊？”

    可就在这个时候，霞和加里奥又各自往下路和中路跑。

    龙行天下眼睛一亮：“不是英雄换位置！”

    “而是，中路去打下路，下路去打中路！”

    “选手位置交换了！”

    “有意思啊……”

    这一幕，让所有人都是炸开了锅。

    “我的天！中单去打ADC！ADC去打中单了！”

    “理工大战队这是在玩蛇皮啊！”

    “哈哈，有意思有意思，让最大的CARRY点去打下路，很合理啊。”

    “怎么回事啊感觉，理工大战队是在乱玩啊！”

    此时海经院语音内也是在讨论着对面的阵容。

    秦笑凝重的说：“对面搞杂活，我们先稳住。”

    “不用，”雷向荣十分自信的道。

    “不管谁来打下路，我都会把他们打爆的！”

    “呵呵，一个中路来打ADC？简直就是找死！”

    他刚说完，雷向荣的小炮和辅助风女帮打野打完红BUFF，准备回到线上。

    刚走到三角草丛的时候，猛的窜出来一个洛。

    盛大登场狠狠的将二人抬了起来。

    随后霞一发Q技能穿过去，再接平A！

    糟糕！

    中埋伏了！

