    浩瀚星空中，一头圣人王境界黄金狮子，正雄赳赳，气昂昂的迈步横行在星空中。

    宇宙浩瀚，却架不住它速度够快，身法玄妙，一步踏出就是缩地成寸, 

    旁人见了只会惊异于这道神速的金光，却不知狮子背上正坐着两位大圣。

    秦风小团队再次出发后，阵道三友和牡丹仙子，以及胡家姐妹，这六位圣人王都被秦风打发出去寻找各自机缘去了，

    他事先借助玄武甲推演过天机, 知道几人会有惊无险，并大有收获, 获得进阶大圣的机会，

    便与他们约定第一百零八关汇合。

    秦风则带着颜如玉坐上心爱的小摩托，行走在幽暗的宇宙中，

    对了，小摩托就是黄金狮子的新名字，

    这家伙之前烂泥扶不上墙，一心一意要当专职坐骑，所以被秦风起了这个恶趣味的名字，

    偏偏它还很喜欢，因为摩托就是坐骑，让人不得不佩服它的脑回路。

    这次黄金狮子出来工作，颜如玉不忍心它被秦风养废了, 把它一顿折腾, 

    先是一顿暴打，让它除了秘境完好无损, 整个肉身完全粉碎，

    然后再以造化手段帮它洗涤本源, 造化血脉，重塑真身, 恢复了神话时代黄金狮子的血统。

    这下不仅血脉传承完善了，实力更是突飞猛进，加之皮厚肉糙，如今还成了石垚的兼职沙袋，

    对此，黄金狮子表示：我只想当主人的坐骑，我想被养废啊，女主人，不要折腾我！

    这不，它现在车速开的这么快，就是血脉神通-黄金神光在身法上的运用，

    成功将石垚甩的老远，让他在屁股后面吃灰，也算是小小的报复一下。

    毕竟黄金神光开发的这么快，全靠石垚的拳头“帮助”，

    谁能想到黄金狮子，除了能头角峥嵘, “变”成狻猊, 还能满头大包，一副佛门中人的样子。

    秦风对此一笑而过，任由一人一兽互相伤害，刚好一个弥补战力，一个弥补速度，

    两者互相促进，相得益彰，简直就是“华夏好基友”遮天版，和谐社会的完美体现。

    从八十一关到一百零八关，整整二十七关，其中不乏有认不清现实，认为秦风单纯依靠帝兵，自身战力不算顶尖的人，

    其中也参杂了不少势力的探子，一帮圣人王修士嚷嚷着要逆伐秦风这个大圣。

    意识到这背后的谋算之后，秦风也乐得和这帮炮灰演戏，仅仅维持着大圣一重天修为和五禁战力，

    似乎是又要打算钓一波鱼，顺便拿对方立威。

    不过颜如玉看着秦风乐呵呵的和一帮圣人王演戏，倒是面色古怪，

    揣着“还说叶凡是叶黑，我看你秦风才是正宗的秦黑”之类的想法，安静的做一个仙子，

    脑子里不时回想秦风灌输的地球梗：

    钓鱼佬永不空军？

    实不相瞒，其实我是一个演员！

    等等，最后更是想起了秦风唱过的《演员》，还自己清唱了起来：

    “该配合你演出的我演视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演……”

    结果一发不可收拾，快到第一百零八关时，四人众就变成了老司机+好演员+歌唱家+马拉松选手的奇葩组合。

    “风，我们到了，试炼古路最后一关，鱼儿该入网了！”

    颜如玉看着远处仿佛帝下之都的宏伟巨城，在灿烂的星河中散发着雄壮的气势，高兴的说道，

    “是啊，该收网了，不过慎勇之道不能丢，

    小摩托，减速慢行，我先推演一波天机，最后关头要稳一稳，

    石垚，你速度快点，现在要好好调整状态，说不定一进城对方就要动手了。”

    只见秦风双手不断变换，圣力灌注仙台，散发着神光的元神熠熠生辉，连接不可名说的未知之地，

    果然，推演的阻力很大，不止一方势力参与了行动，

    秦风果断催动玄武甲，终于击穿了团团迷雾，看清楚了一些时光片段以及时间碎片。

    “好了，我已悉数知晓，如玉，你和石垚做好准备，

    这是八千万斤源，你两各拿一半，作为帝兵的备用能源，

    对方也有三件“帝兵”，咱们要小心偷袭，这次的对手，人族和圣灵各一半，不可小觑。”

    秦风虽然感觉没什么问题，但还是觉得防备一手为好，

    毕竟都有人勾结异族了，还有什么事做不出来？

    第一百零八关城中，一切依然如往日一样，秦风进城仍然引发了一片议论，

    不少女修目光炯炯地看着秦风，恨不得把他抓到碗里来，

    吃人般的目光引得颜如玉大吃飞醋，小手不停在秦风腰上“按摩”，

    对此，秦风表示他是这群女人一辈子都得不到的男人，

    他是什么人？证道之资，谪仙临凡，他怎么可能是注重外表的俗人呢？

    正所谓：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    他秦风是一个脱离了低级趣味的人，一个高尚的人，一个全身心投入到证道事业的人，

    什么美不美的，他根本不懂，脸盲！

    等到三人一兽，在酒楼里酒饱饭足之后，感叹红尘妩媚的时候，

    幕后黑手们终于封锁了关城，要浮出水面了。

    他们心够黑，手够狠，竟然要以一城为陪葬，强行在城中开战，灭杀秦风，瓜分帝兵，

    人族大圣戚风，嗯，先下手为强，没毛病！

    人族大圣穆猊黑，古路顶级家族之人，贪婪之辈！

    火焰圣灵炎晖，石人圣灵砾刚，带来了圣灵族三件至尊兵器-半步极道帝兵，

    分别是石锥、石棒、石矛，威能不俗，可以在一段时间内拖住帝兵。

    在他们看来，只要秦风这边用不了帝兵，四位七禁大圣打一个秦风，那还不是手拿把攒，

    已经准备了献祭整座古城的戚风直接催动石锥，没有任何顾忌的打向秦风，

    秦风是什么人啊，自比天帝之人，岂能任由戚风行动，以玄武甲挡住了进攻，并将攻击导向上空，试图击溃封锁大阵。

    马上就要开战了，接下来秦风也顾不得城中之人，只能试试帮他们打开一条路，让他们逃离，

    可惜没能击碎大阵，尝试失败。

    “诸位，戚风此人，彺为古路守护者，勾结异族，试图杀我夺宝，

    今日就让我将其肃清，还古路一个公平，有不小心被误杀的人，下去之后一定要记得，你们是被戚风害死的哦！”

    秦风的神念传音覆盖全城，发表宣言之后，直接御使帝兵直扑戚风而去。

    颜如玉手持青莲帝兵拦下了圣灵炎晖，

    石垚头顶八卦图拦下了圣灵砾刚，

    秦风亲自对付两位人族奸细。

    “嘿嘿，没想到吧！我不仅隐藏了实力，还带了帮手。”

    秦风出其不意，一击轻伤了戚风，顺势飙起了嘴炮，试图打击戚风的信心。

    此时城池上方六道极道气息互相对峙，秦风三人压着对方四人猛打，

    形势逆转之下，两位圣灵都打起了退堂鼓。

    只可惜城池封锁大阵乃是戚风以守护者权限开启，两圣灵如今被颜如玉和石垚死死缠住，无法脱身，

    “戚风，快关掉封锁大阵，你给的情报不足，协议自动作废，快放我们要离开这里。”

    两圣灵作为上钩的大鱼，根本不会被秦风允许逃跑，戚风本人早已陷入苦战，根本无力操纵阵法。

    “呵呵，四位都是一时人杰，还请努力挣扎，让我见识一下尔等的风采！”

    秦风再次施加嘴炮攻击，希望四大圣能够倾尽全力，“取悦”于他，

    两位人族大圣已经被彻底压制，二对一也难取半点上风，

    这场蓄谋已久的埋伏，如今局势明显，再不拼命恐怕生机渺茫。

    “秦风你放肆，我可是大圣戚风，看招！”

