    时光匆匆，一晃眼便是五日。

    劫法场的事情之后，京城上下戒严。

    街道之上风声鹤唳，难见行人。

    在加之五日来大雪断断续续。

    积雪足足有数尺之深。

    一眼望去白茫茫一片，显得颇为肃静。

    此时白府的侧堂之中热气滚滚。

    众人围坐在铜锅前方，正在涮着肉吃。。

    “诶呀，还是这涮肉香…”

    此时，阿吉夹了一筷子羊肉，开口说道：“来了京城之后天天吃这玩意…”

    “可越吃越想吃…”

    “你说这东西怎么就吃不腻呢？”

    “吃吃吃…”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“你个小王八蛋就知道吃！”

    “咱们到京城这都几天了？”

    “这大雪封路也就罢了，如今城也出不去…”

    “这什么时候才能回金陵去啊？”

    言语间，王野的脸上满是无奈。

    自从闹出了劫法场的事情之后。

    这京城可算是开了锅了。

    不仅城中日夜有官兵巡逻，时刻查看名帖来历。

    就是整座京城都是许进不许出。

    而且还没有个具体时间。

    如此事情，让王野十分的无奈。

    自己就是过来兑换个赏钱，顺带查个钱庄。

    怎么这倒霉事情就他娘的这么多呢？

    虽然住在老对头家的确是爽。

    但是老待着也不成啊！

    虽然白明玉人在东海，还有个东海葬玉的计划…

    自己也不担心他会突然回来。

    可从连日来的情况来看。

    这京城的水不是一般的深。

    且不说上官家和刑部这两个已经浮出水面的东西。

    就是那个假扮慕容乾之人都够人喝一壶的。

    更别说那个所谓的大人自始至终都没有露过面。

    再加上左沧漩未死。

    一个弄不好就躲在京城。

    这些东西加起来…

    单是想想就觉得头疼！

    这要是在京城继续住下去。

    鬼知道会发生什么事情！

    “老财迷，你冲我着急没用啊…”

    听到了王野的言语，阿吉吃着羊肉说道：“那是官兵守着城门许进不许出…”

    “着急也没有…”

    “再说了，客栈不是有剑圣和张道长还有上泉前辈看着呢吗？”

    “能出什么事啊？”

    说着，阿吉直接将一筷子羊肉塞进了嘴里。

    “就是他们看着我才担心呢！”

    王野冷哼一声，脸上写满了无奈。

    上次前往苏州府。

    这几个人带上个不破直接请夷人毛妹大跳艳舞。

    还他娘老少不忌，按时收费。

    如今自己要在这里多住些时日。

    这几个人能他娘的把客栈当窑子开！

    “王掌柜，我知道你是担心金陵的生意…”

    就在王野暗暗思索之际，白玉麟开口说道：“但是既来之则安之…”

    “你着急这也不是办法啊…”

    “不如安心住下来，说不定过两天安定了也就能走了呢？”

    话里话外，白玉麟满是宽慰之意。

    “还他娘的住两天…”

    王野撇了撇嘴：“再住下去神捕伤都养好了！”

    “到时候就该进京找咱们了！”

    “放心吧…”

    白玉麟微微一笑，开口道：“要不了几天，肯定解除戒严…”

    “到时候我亲自送你去渡口…”

    “来来来，我让你吃个稀罕东西！”

    说着，白玉麟将一个涮好的东西夹在了王野碗中。

    “章鱼脚？”

    看着碗中的东西，王野眉头一挑：“这也算稀罕东西？”

    “那当然了！”

    听到了王野的言语，白玉麟开口说道：“京城可没这玩意…”

    “这都是渤海的新鲜章鱼…”

    “从沽口连夜运来的…”

    “我爹冬日里最喜欢吃这东西，你快尝尝吧…”

    ？？？

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    白明玉这老小子…

    居然喜欢吃这玩意…

    这要是给他放个铁板再备点调料，那结果…

    扑棱棱！

    就在王野暗暗思索之际，一连串振翅的声响传来。

    紧接着一个迅鹰直接落在了白府当中。

    其腿上还绑着一个竹筒。

    “是传讯的迅鹰…”

    看到这一幕，白玉麟笑了笑。

    他从迅鹰腿上的竹筒中取出了一掌字条。

    再扫了两眼之后，脸色陡然一变。

    “怎么了白少爷？”

    看着白玉麟的模样，王野开口说道：“这变颜变色的…”

    “不会是白大侠掉海里了吧？？”

    说着。

    王野将章鱼脚放入了口中吃了起来。

    “不是…”

    听到了王野的言语，白玉麟开口说道：“是我爹他们误入了东海葬神沟…”

    “一去数日毫无音讯…”

    “昨日清晨于东海之畔接应他们的人找到了飘来的船只碎片…”

    话到此处，白白玉麟的脸色显得极为难看。

    ！！！

    听到了这里，众人齐齐一愣。

    旋即朝着王野看了过来，眼神之中满是复杂的神情。

    前脚刚说白明玉掉海里…

    后脚就听到了如此消息…

    这老财迷的嘴…

    “不是…”

    看着众人复杂的神情，王野眉头一皱：“真掉海里了？”

    “我就那么一说而已，这怎么还成真的了呢？”

    言语间，王野的脸上也带着丝丝惊愕。

    娘的…

    那个所谓的东海葬玉的计划。

    真他娘的成功了？

    白明玉这他娘的也太水了吧？

    这一个计划就给丫摆平了？

    当年这孙子围剿自己时的那股子雄才大略，睿智聪慧的气息呢？

    这么些年都他娘的造人造丢了！？

    虽说是水火不容的死对头。

    但是白明玉出事王野心头也是万分诧异。

    “怎么会这样！？”

    听到了白玉麟的言语，白露菡开口说道：“爹此番出去，不是带了八位前辈吗？”

    “怎么好端端的会出这样事情？”

    白露菡双目圆睁，其中满是紧张之意。

    “具体的不太清楚…”

    白玉麟摇了摇头，开口道：“此番只是搜寻到了船只的碎片…”

    “并没有尸体什么的…”

    “我害怕…”

    “行了，你们一个个担心个屁！”

    听不等白玉麟把话说完，王野不耐烦的打断道：“昔年魔教叶凌舟也是出身东海，他都有踏海乘风之能…”

    “你爹武功高强，想来也能做到！”

    话到此处，众人齐齐点了点头。

    旋即又朝着王野看了过来。

    尤其是阿吉。

    他看着王野，开口道：“老财迷，你咋对白大侠这么了解啊？”

