    “站住……”

    “所有人给我站住……”

    秦用眼神一冷，气沉丹田，骤然一声咆哮。

    奈何，此刻对他的喊杀声呵斥一道两道，那简直就是千军万马，外面十万民众，宫内上万甲士都在咆哮。

    饶是他声音在如何雄浑，在这些浪潮一样的声音中都显得那般的不起眼。

    面对这排山倒海的气势，不得不说，秦用有些发寒了。

    这特么做了这么久的准备，这不应该是自己的主场吗，怎么自己现在出手就不灵动了呢？

    秦用可不想真被包围，现在包围他的还只是那些民众和文武百官，他还有随时都能逃掉的机会，但要是让宫内那些隐藏的高手给包围了，那后果可就不一样了。

    他大喊，奈何声音传不出去，也根本没人听。

    见状，秦用更是看到宫内一道道隐秘的身影冲出，不由咬了咬牙。

    这还真是一群蠢货，不逼自己动手，死不罢休啊。

    他现在只能期盼赵王别死那么快了，不然今天的计划就得泡汤了。

    真是想救赵王都难，只能赌运气。

    想着，秦用在不废话，手一翻，一个遥控出现在手里面，骤然按下。

    “轰……”

    “砰砰砰……”

    刹那间，大地一阵晃动，一道惊天动地的声音，真如浪潮翻卷袭来，又如天雷炸响一般传来。

    瞬息之间，这声音掩盖了王宫内外所有人的声音。

    在场所有人，皆被这突如其来的声音给震得一阵耳鸣，真可谓是振聋发聩。

    然而，更加惨烈的还不是外面这些人，而是在王宫里面的人。

    只见一座偏殿中，十几个宫娥太监正在这里做事，瞬间，这些人伴随着争做宫殿，直接淹没在炮火中，灰飞烟灭，连惨叫声都来不及发出。

    那宫殿外，百步之内，倒是有一些人幸存，都是镇守王宫的甲士。

    但这些人也被震得飞出，大多七窍流血，倒在地上不断抽搐。

    这一次爆炸，不断的震动着王宫，仿佛地震了一样。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    龙泰宫内，赵王偃正在午膳，听到这声音，骤然间站起身来，脸色露出惊恐之色。

    这炸弹爆炸的威力，对于这个时代的人来说，简直就是天威。

    哪怕是一国之王，也被吓得不轻。

    赵王尚且如此，更别说其他人了。

    整个王宫，瞬间大乱。

    “查……立刻去查……”

    赵王偃咆哮着，眼看那惊天动地的动静终于消失了，下面的将士们纷纷朝着动静传来的方向跑去。

    “大王，会不会是那宣文君？听说，那宣文君有排山倒海之力，曾经在秦国亲手摧毁一座大山……”

    在赵王偃面前，王后忍不住道。

    这一刻的动静实在太大了，让人忍不住联想到天崩地裂，排山倒海等威能，这一脸想起来，就会情不自禁的想到秦用在秦国排山倒海的传说。

    被这一提醒，赵王的脸色更加难看了，他紧皱眉头，道：“不可能，妇人之言，这世上岂能真有这般威能之人？”

    嘴上这么说，但此时，赵王偃心中还是莫名有些打鼓。

    因为这动静来的简直太巧合了，早不来，晚不来，偏生就在那秦国宣文君来闹事的时候来。

    这到底是什么意思？

    是巧合，还是真的有人刻意而为？

    若是前者还好，若是后者，赵王偃不敢想象。

    毕竟秦用是在赵王宫外闹事，赵王偃这里第一时间就已经得到消息了。

    听闻秦用要他出去相见，他差点就笑了，这秦用未免也太看得起自己，哪怕秦国的王自称天子，他都不带搭理的，秦用一个秦国区区的宣文君，竟敢让他出去见面，岂有此理？

    他没有回应，连搭理都懒得搭理秦用，但现在，这秦用却让他有些警惕了。

    ……

    在这边，赵王偃被震到时，另一边，王宫内外，所有人都停下了脚步，所有人都目瞪口呆的看向了刚才爆炸的方向。

    在宫外的人自然看不清楚，但宫内的人却是看得明明白白。

    是禹明宫，禹明宫崩塌，灰飞烟灭了。

    这一幕，不禁让那些杀向宫门这边的甲士停下了脚步，就连暗中杀出，冲向秦用这边的那些隐藏高手，也一个个停了下来，满脸震撼，充满恐惧的看向禹明宫方向。

    他们都在庆幸，这场突如其来的天灾来的太突然了，根本就没人能反应过来。幸好他们刚才没在那边，否则怕是已经尸骨无存了。

    但这天灾的怎么来的？到底是怎么回事？

    一个疑惑出现在所有人的心目中，都十分不解。

    却在这时，一道冰冷的声音响起：“看来本君不出手，尔等这是不打算听听本君的话了是吧？”

    “既然你赵国要打，那就打好了！今日，我就让着赵国灰飞烟灭，从此世上，再无赵国！”

    这声音一出，瞬间吸引了所有人的目光。

    “什么？”

    “这话是什么意思？”

    所有人都是一愣，惊愕的看着说话之人，秦用。

    听这话的意思，怎么好像是在说，这等威能的力量是出自他秦用呢？

    本来还在震惊的所有人，瞬间有种忍不住捧腹大笑的冲动。

    在这些人的眼里，这种人力无法达到的威力，那就是天威，秦用竟敢自比天威，甚至于敢狂言掌握天威，简直可笑至极。

    “哈哈，宣文君，不得不说，这巧合之事无数，今日还真让你碰上了，好，既然你找死，我等倒要看看，你还如何灭掉我赵国，受死吧！”

    反应过来的所有人，皆冷笑一声。

    随着那万山一声咆哮，之前杀向秦用的文武百官，还有那些宫内侍卫，那些隐藏高手也纷纷反应过来，第一时间杀向秦用。

    今日无论是天威也好，什么都好，杀了秦用才是首要。

    只要秦用一死，免了赵国的笑话，什么事情都可以留到后面处理。

    看到这一幕，秦用失望的摇了摇头，果然是一群不见棺材不落泪的古人。

    既然如此，那就来吧！

    炸第一座宫殿的时候，秦用心里还有些犹豫，不忍。

    现在既然镇不住，那就来好了！

