    “陛下，这个赵迁的要求固然过分，甚至是可恶，但若是杨将军那里进展不顺......”耶律堂之对耶律宗说道。

    “嗯？你是不是有什么想法？”耶律宗问道。

    “陛下，锋骑营乃是我国精锐部队，创立时间久远，也早早便进入精锐序列。”耶律堂之说道：“但这些年，微臣发现，杨将军似乎是有些自傲，以至于锋骑营发展停滞，渐渐被其他精锐部队超越，微臣担心的是，这次杨将军未必能够顺利完成陛下交代的任务。”

    若是换做其他大臣，自然是不敢和耶律宗如此说，毕竟，这么点名道姓的评价杨青云，很有可能会被耶律宗误以为是因为嫉妒，或者是不和才如此说。

    但耶律堂之不同，他本就是耶律宗极为信任的大臣，又有着皇室血脉，可以说，他与耶律宗的关系，不是一般的大臣所能比的，自然有些话，其他大臣不敢说，或者不好说，他却可以说。

    当初，耶律宗派遣杨青云去执行伏击赵琪的任务，耶律堂之并不是在第一时间知晓，等他知晓的时候，杨青云已经率队出发，他再说什么也已经晚了。

    现在又说到了这个话题，他便顺势提醒了一句。

    耶律宗的眉头微微皱起，看向耶律堂之道：“你的意思是，杨青云会失败？”

    “陛下，这只是微臣的猜测而已。”耶律堂之回道。

    耶律堂之的这话，显然是肯定的回答了耶律宗的问题。

    “锋骑营这几年的确是有些停步不前。”耶律宗说道：“不过，他们依旧是我们水月国的精锐，杨青云也是征战多年，经验丰富，再加上，他带去的还是锋骑营的主力，不应该失败才是，炎风国那边的情况，探子早已来报，他们的送亲队伍里有军队护送不错，但数量不算多，以锋骑营的实力，朕相信，完全可以取胜。”

    对于杨青云的情况，耶律宗也心中有数，不过，杨青云毕竟是老将，锋骑营实力也还是不错的，再加上，锋骑营全都是骑兵，所以，耶律宗才派遣了杨青云去执行这个远距离的伏击任务。

    “或许，真的是微臣多虑了。”耶律堂之说道。

    “朕相信，杨青云会给朕带来好消息的。”耶律宗肯定的说道。

    耶律堂之点点头，没有再说什么，既然耶律宗如此坚持，他此时也不便再说什么，等杨青云那边的战果才出来便是。

    “堂之，那几个刺客的情况调查得如何？”耶律宗问起了另外一件自己比较关心的事情。

    问到这个问题，耶律宗的脸上隐隐有着怒气。

    在那几个刺客被抓之后，耶律宗表面上表现得对炎风国人非常气愤，甚至是扬言要去攻打炎风国，但实际上，暗中他却是派耶律堂之调查这件事，显然，他并没有完全相信那两个刺客的话。

    “回陛下，那两个刺客在昨日已经在狱中自杀。”耶律堂之回道：“两人都死了。”

    “都死了？自杀？”耶律宗问道。

    “微臣调查过现场，两人的确是自杀。”耶律堂之回道。

    耶律堂之看得出，耶律宗并不相信那两人是刺杀，实际上，耶律堂之当时也不相信，不过，根据他对现场的勘察，那两个刺客的确是自杀无疑。

    “真的是自杀？难道，是朕想多了？”耶律宗自语道。

    “陛下，微臣在调查那两个刺客死因的时候，发现有人曾在他们自杀之前见过他们。”耶律堂之继续说道。

    “谁？”耶律宗连忙问道。

    “一个太监。”耶律堂之道，他看向耶律宗，面色有些复杂的继续说道：“一个来自东临宫的太监。”

    碰！

    耶律宗听到耶律堂之的话，右手狠狠的拍了一下桌子，咬牙切齿的说道：“逆子！”

    此时，耶律宗身上所散发出来的杀气，比之前还要浓郁几分。

    “陛下，事情还未完全调查清楚，不宜过早下结论。”耶律堂之劝道。

    “这还不明显吗？”耶律宗怒道：“那个逆子，真以为自己演一出戏，就能骗过所有人？幼稚！”

    耶律堂之没有说话，实际上，他心中的想法和耶律宗差不多，只是，这件事毕竟关系重大，他即便是和耶律宗关系再好，这种事情上，也不好多说话。

    “朕现在恨不得亲手宰了那个逆子！”耶律宗尤不解气的说道。

    “陛下不要冲动。”耶律堂之连忙说道：“这个时候，咱们水月国内部不宜发生内乱，等炎风国和天机国的事情解决了，再处理这事不迟。”

    耶律宗虽然非常生气，但还没有完全失去理智，他也明白，这个时候，他们的确是不宜发生内乱，更何况，一旦动手，这件事影响非常大，必须得好好考虑才行。

    眼见耶律宗渐渐冷静下来，耶律堂之才继续说道：“微臣会好好审问那个太监，不过，若是事情真是我们所想的那样，陛下真打算出手吗？”

    耶律宗没有回答，只是脸色不断的变化。

    耶律堂之看着耶律宗脸色的变化，也能够猜到耶律宗心中的犹豫。

    的确，这种事情无论放在谁的身上都会犹豫，即便是杀伐果断的耶律宗，碰到这种问题，也会非常头疼，犹豫不决。

    耶律堂之心中微微有些担心，这件事毕竟太大了，一个处理不好，很有可能会影响到他们水月国的国运，然而，他心中担忧，却也不好多说什么，这件事，最后还得耶律宗自己做决定，他能做的，就是调查出事情的真相。

    就在这个时候，一个太监小跑着进来，递给耶律宗一张折叠好的字条。

    耶律堂之一眼就看出，这字条是通过空中信使送来的，只是不知道这次又是谁送的信息。

    在耶律堂之猜测时，耶律宗打开了字条，只扫了一眼，脸色瞬间大变，双眼似乎都在一时间睁得老大。

    耶律堂之见状心中一沉，问道：“陛下，出什么事了？”

    耶律宗看向耶律堂之，面色复杂，充满阴霾：

    “杨青云，失败了！”

