    巧三娘赶忙说道：“有，刚刚上面已经派出了一支队伍前往事发地调查情况。”

    “你快让他们就回来，那里非常的危险，他们去了可能都是有去无回的。”秦风急忙说道。

    可是巧三娘却忙道：“他们已经出发了，而且这个事情如果不调查的话，官方没办法向大家交代，现在所有的人都等着调查情况，他们也担心是不是什么大事，所以我们只能要让人去。”

    听到这会了，秦风也明白了，让他们回来肯定是不行的，那就只能自己去保护他们了，

    秦风虽然知道哦这一次更危险，可是没办法，为了这些人的安全，他必须要去，因为这个事情是他弄出来的，虽然是为了大家，可是却害了了这些人。

    秦风只好说道：“那好吧，我去。”

    巧三娘一听他要去，赶忙问道：“那么危险，我跟上面说，派军队去。”

    秦风想了想，这样最好，有了军队的保护，他们起码有支援，就说道：“好，对了，你最好让上面准备最先进的武器，起码都是炮弹，子弹对那些人没任何的威胁的。”

    巧三娘忙道：“我知道了，这一次又是那些穿越者，我会跟上面说的，他们马上就会安排人过去。”

    秦风挂了电话，赶忙让其他人在家等着，他亲自去了矿脉，这次他没有去通知师伯吗，因为听感觉老是这样让他帮忙，实在是说不过去。

    秦风为了加快速度，直接开车前往，等他火急火燎的赶到的时候，却看到他还是来晚了一步，因为他看到队伍已经上山了。

    秦风赶忙上前，想要阻止，可是距离有点远，等他上去的时候，队伍已经到了山上了，他们到了的话肯定早就被发现了。

    秦风只能尾随在他们的身后，看看发生了什么情况，等秦风靠近他们，也来到了山顶，不过让秦风很是诧异的是，这些人上去之后，却没发现什么危险。

    秦风寻找周围，居然没有看到穿越者，这让他很出乎意料，难道这些人都走了吗？

    就在此时，调查队也开始了工作，他们在周围寻找着什么，并且做出标记，还有样本，秦风只好躲在暗处等待着，他相信魔主等人绝对不会轻易就这样离开的。

    果然，在秦风等待了半天之后，调查队的人也在休息，忽然一道声音出现在他们的耳边：“你们都给我死吧。”

    调查队的人都吓了一跳，看看周围，却没看到人，他们很多人都知道这里有些神秘，可是听到这个声音更怕了。

    “是谁？你到底是谁？”带队的吓了一跳赶忙大声说道。

    就听到声音继续说道：“我是你们的魔鬼，赶来这里，还想活着出去吗？”

    那领队还是没看到人，大家都吓坏了，领队赶忙说道：“我们走，我们快走。”

    领队带着大家就要跑，可是后面忽然有人飞了过来，直接对他们发动了攻击。

    这一攻击，秦风马上就知道，如果不出手这些人全部都完了，一个都跑不掉的，秦风当即一闪身，挡住了对方攻击，随即一道雷电，向对方轰了过去。

    那高手本来以为势在必得，忽然发现有人挡住了他的攻击，不但如此，还对他发动了一道雷电，这让他非常的惊恐，急忙后提，躲避。

    可是他躲避的时间还是晚了点，直接被那闪电击中，整个人就从半空之中落了下来。

    此时那些队员也看到了秦风，他们纷纷走了过去，躲在了秦风的身后，而对面的人，却倒在了地上，好不容易爬起来。

    就在此人爬起来的时候，后面一下子出现了很多人，这些人全部都是穿越者，刚刚谁都看不到，一下子冒出了这么多，让队员们吓了一跳、

    秦风看到这些人都是顶尖的高手，全部都是沙千里和魔主的人，不过此时，只看到了沙千里，魔主没现身。

    “秦风，你终于是来了，我早就在这里等你了，好，今天我就让你有来无回。”

    沙千里对秦风是恨之入骨，恨不得亲手将秦风宰了，现在秦风出现在的面前，他当然不能放过了。

    秦风笑道：“我知道你想杀我，不过今天的事情跟他们无关，你先让他们走。”

    秦风保护不了这些人，而且现在他自己都可能自身难保了，要知道除了沙千里之外，还有一个魔主，关键是今天他还没有出现。

    可是事到如今，秦风也没办法，他已经没有了退路，那沙千里哈哈大笑道：“想让他们走，先就杀了你，今天谁也别想离开这里。”

    沙千里一挥手，手下十几名仙尊高手一拥而上，全部都冲了上来，秦风面对这些人还是很有把握的，虽然没有突破神尊，但是神尊一下无敌手。

    就在十几个高手冲到十米左右，秦风大喝一声，一道雷暴从天而降，现在他修炼的雷电之术已经达到了顶级了，一出手，那雷暴迅速的爆炸开，直接将这十几个高手全部炸的飞了出去。

    这一招就显示出了巨大的威力，让对面的沙千里也是大吃一惊，他想不到秦风居然达到了这个境界，沙千里当即喝道：“秦风真有你的，居然修为这么高了，可惜，今天就算是你突破了神尊，也休想离开这里，全部给我上。”

    这一次出现了几十名顶尖的高手，全部将秦风包围了起来，秦风当即飞到半空之中，而此时这么多高手也有十几个人飞了上去，同时发动攻击。

    秦风来到了半空之中，这是因为空间方位更多，的攻击更为有效，雷电之术出现，天空再次爆发出了几道闪电，这几道闪电将对方全部击倒。

    秦风再次获胜，让那沙千里心里恼怒，知道这帮人是没办法了，当即飞到半空之中怒道：“小子，看来还是要我亲自出手了，看招。”

    沙千里一出手，那情况就完全不一样了，一道飞起的光袭来，秦风急忙躲避，那光芒顿时出现在他的面前，秦风刚刚才躲开，可是对方的攻击随即到来，秦风全力抵挡，依旧是被击落。

    神尊就是神尊，果然不同，秦风落地之后，并没有受伤，但是这样肯定不行，他缓缓的拿出了自己的火灵刀，那沙千里也是一阵眼红，怒道：“小子，你身上这就是火灵王用的火灵刀吧，我还以为是假的，看来真是这样，今天这火灵刀我要了。”

