    看他没有反应，我琢磨了一下，张了张口想再说点什么，门口却突然传来冲撞和玻璃摔碎的声音。

    随后是下人唯唯诺诺的道歉，“对不起少奶奶你没事吧！”

    我刚探头看向外面，沈钰的身影已经快步闪了出去，我挪步走到门口，看见的就是沈钰和桑韵张牙舞爪的样子。

    “蠢女人，连路都看不好？”

    桑韵的胳膊大概是被热茶烫伤了，本来就委屈，再被他一凶，声音就带上了哭腔，“你凶什么！又不是我的错！”

    沈钰拉着脸，看着凶神恶煞的，却没再顶嘴，轻飘飘的看向慌张的下人，面色阴沉道，“这点小事都做不好，明天不用来了。”

    “算了，”桑韵气的腮帮子都鼓起来了，却还是心善，不愿断了下人的生计，“你看我不顺眼别拿下人出气，我上点药就行了，不会碍你的眼。”

    闯祸的下人缩着脑袋站在一边，大气都不敢喘一声，等着沈钰最后发话，沈钰回到沈家的时间虽然不长，但下人心里都有数，这位爷眼里揉不得沙子。

    沉默了一会儿，男人低沉阴郁的声音才又再次在走廊上响起，“愣着干什么，还不赶紧到客房去请医生？”

    这话就像免死金牌，下人瞬间松了口气，急匆匆转身，跑下了楼。

    下人一走，走廊就只剩下桑韵和沈钰，桑韵还是生气，没好气的瞪了他一眼，气呼呼的转身朝卧室走去。

    沈钰原地愣了一会儿，也抬脚跟了上去，连我这个大灯泡都忘了。

    这两人啊，真是一对欢喜冤家！

    我笑了笑，正好这时卧室的手机响了，就关了门转身回屋。

    这个时间点打电话的，也只有傅慎言了。

    拿起手机一看，意料之内，是傅慎言发来的视频。

    我点开，顺势做到床上，换了个舒服的姿势，再转过脸，就看见了傅慎言穿着睡衣靠在床头的样子。

    一个月不见，他倒是没什么变化，果然岁月对男人就是宽容。

    “今天怎么这么早就在家了？”我问道。

    “一个星期都没回来过了，想起老婆大人的嘱咐，给自己放个假，充充电。”傅慎言的声音懒洋洋的，状态很放松。

    我笑了笑，怪他阳奉阴违，“你要是真记在心上，就不会一个星期才回家一次，你再这样下去，身体损耗光了，难道等孩子生下来了，你想让我一个人养啊？”

    傅慎言合上双眼深深的吸了口气，眯着眼睛好脾气的对着镜头开玩笑，“是啊，忙了那么多年，等事情处理好了，我就退休，把公司和财产都转到你名下，等着吃软饭......”

    “啧啧啧...这还是一个上市公司老总该说的话嘛？”我打趣他，“看来对手已经把你的斗志都消磨掉了~”

    傅慎言忽然睁开眼，惺忪的眸子认真的看过来，“这你说的不对，只有你才能消磨我的斗志。”

    老夫老妻了，这男人还说这么肉麻的话，我脸红了一下，赶紧扯开话题，“行了，你很久没好好休息过了，快睡吧。”

    “先等等。”傅慎言叫住我，似乎有话要说。

    “还有事？”我问道。

    “答应过你的，以后没有秘密了，有件事得告诉你。”傅慎言的表情严肃而认真，声音也清醒了不少，“霍天临的人已经联系不上顾翰了，目前没人知道他的下落。”

    我的心忽然就提了起来。

    是心虚。

    霍天临私底下找我的事，我并没准备告诉傅慎言，但他却毫不顾忌的向我袒露顾翰的情况。

    随后抿唇偷笑，为自己的小人之心。

    傅慎言有些摸不着头脑，“笑什么？”

    “没什么。”我敛起笑意，假装镇定，“你怎么突然不介意我帮顾翰了？”

    傅慎言猛地吸了口气，才又开口，“经历那么多，你还愿意相信我，我还有什么好介意的，你心里选择了我，不是吗？”

    “是。”我好笑又无奈，坦诚也是一种礼尚外来，如果不是傅慎言被迫说出真相，我们可能花上一辈子的时间都无法真正信任对方。

    “最近孩子他们怎么样，有没有折磨你？”傅慎言视线压低了些，像是像穿过屏幕，过来粘着我。

    我调整了一下镜头，让他能看到肚子的位置，伸手抚了抚，“宝宝很乖，不闹，都很心疼妈妈。”

    傅慎言很久没有回答，等我将手机抬起来面对自己，才发现他那边的镜头不知道什么时候转到了天花板。

    大概是太累了，傅慎言就这么看着我和孩子，不知不觉的睡了过去。

    我傻傻的对着手机说了句晚安，生怕挂断的声音把他吵醒，索性就按了静音键，将手机放到旁边的枕头，躺下，将手伸到床的另一半，就像傅慎言陪在身边一样，安心的睡了过去。

    这一夜，就连宝宝也特别安静，我睡的很沉。

    醒来的时候，手机已经自动关机了，看来傅慎言也睡了很长时间，否则醒过来就会把电话挂了。

    掀开被子下床，将手机拿到客厅充电，我这才到浴室去洗漱。

    刚从浴室出来，桑韵就拿着一堆文件兴冲冲的推门进来了。

    “小姝小姝！过了！你过了！”

    “你冷静点，什么过了？”我完全摸不着头脑。

    “司法考试啊！喏！”桑韵把手里的通知书塞给我，“律师职业资格人家都给你寄过来了，还附带了一所律师事务所的实习邀请函！”

    “真的？”我受宠若惊，打开看了看，更有点喜不自胜的滋味。

    等了这么长时间，我都快把司法考试这件事给忘了，真是一个巨大的惊喜，这两年的时间，没白费！

    冷静下来，我才打开那份实习邀请函，“锡东律师事务所......”

    这个名字怎么这么熟悉，好像在哪里听见过。

    “哦？锡东？”桑韵竖起耳朵将邀请函一把抢了过去，一本正经的快速浏览了一遍，随即给出答案，“这家事务所的地址居然在京城最繁华的商业街，大公司啊，小姝，原来你早就把后路准备好了！”

    我一脸莫名，将邀请函夺了回来，仔细看了看，还真是这么回事。

    这种级别的律所，怎么会看上我这个刚通过司法考试的萌新？

