    早上六点多，武绍波就带着同事来到京医大，和门卫说明情况后，直奔小白楼。

    他们都穿着便衣，但是搜学生宿舍这种事情，必须要和校方沟通，即便是放假期间，也不可能直接闯进去。

    校方很重视，直接派了一名主管后勤的老师和一名主管政思的老师陪着一起去了小白楼。

    安子溪在操场上跑步被叫了回去，看到武绍波的时候，她是真的愣了一下，没有第一时间认出来。

    之前武绍波一直想抓住飞天小贼，所以几个晚上都在祝家附近蹲守，不修边幅的样子和现在的模样还是有一定差距的。

    不过安子溪很快就反应过来了，知道这人是个便衣警员，上次还差点撞到她从祝家出来。这次他居然带人来了学校，自己还被老师叫了回来，不知道又要弄什么幺蛾子。

    “什么情况？”

    “安子溪同学，这位是武绍波警员，他们来是因为有人举报，怀疑你和一起入室盗窃与关，到学校来请你协助调查。”

    安子溪冷笑一声，觉得这个老师说话的口气很有问题，阴阳怪气的，好像已经在她身上烙下了罪犯这个标签！

    切，能给她盖标签的人还没出生呢！

    “老师，我没听明白什么意思？咱们这是医学院，能帮他们什么忙？我又不会破案。”

    女老师十分嫌弃的看了她一眼，“都说了，怀疑你和先主武侯同閟宫盗窃有关！说好听点就是协助调查，说白了就是怀疑你是贼，这都听不明白吗？你这脑子是怎么考上大学的！？”

    “老师，你能为你这个话负责吗？还有，我不是用脑子考上大学的，我是用脚丫子考上大学的！”

    “哎，你什么态度！”女老师很生气，但是不想惹上麻烦，“这话又不是我说的，是人家警员拿着搜查令来的！”

    安子溪一听就明白是怎么回事了！说白了，又是纪新榆出的招，她这是打算围魏救赵啊？搜查，不就是怀疑之前祝家丢的那些东西在她手里吗？

    “所以，你们怀疑我是贼？”安子溪似笑非笑的看着武绍波，“这是第二次了吧！？”

    武绍波自然也认出了安子溪，没想到这次的搜索还是跟这个小姑娘有关。

    “上次的事情，我们有责任，很抱歉！但是这次是公务，还请同学配合一下！”

    安子溪无奈地叹了一口气，“我真不知道你们这底气是从哪儿来的！别人说什么你们都信！我就问一下啊，要是你们搜了，结果什么都没有搜查到，那怎么办呢？”

    女老师十分不耐烦地道：“你哪儿那么多话啊！人家还能冤枉了你啊！”

    “要是没搜到呢？捉贼拿赃，这是常识好吧！你们拼命的往我头上扣屎盆子，还不许我反抗啊！”安子溪的脸色也沉了下来，“我们学校的老师，现在已经当我是贼了，如果你们没有找到证据，是不是能还我清白？是不是能还我尊严？”

    她的话掷地有声，实在让人无法反驳。

    仅凭一个举报，毫无证据的举报，他们就能来搜宿舍，这明显有不合理的地方。

    武绍波沉默了一下，“我们会道歉的。”

    安子溪冷笑着说出了后世的一句网络名言，“道歉有用，要你们警员干什么？”

    跟着武绍波来的警员们有些按捺不住了，一个个跃跃欲试，似乎要教安子溪做人！安子溪根本不怕事，你敢来，我就敢打你，你说我袭警，老娘还说你非礼呢，谁怕谁！

    “你想怎么样？”武绍波还是比较冷静的人。

    “五百！”

    “什么？”

    武绍波怀疑自己的耳朵出现问题了，忍不住又问了一句。

    “赔偿啊！如果你们找到证据，立刻把我抓走，该怎么押，怎么判，我二句话没有。但是，如果没有找到证据，你们就得赔偿我精神损失费，名誉损失费，再加上乱七八糟的费用吧，五百块！”

    所有人都忍不住倒吸一口气，这种事情，简直匪夷所思，简直头一次听说！

    “头儿，这丫头有点给脸不要脸了！咱们带着搜查令来的，怕什么，直接搜不就得了。”

    安子溪耳力过人，听见那人的话不由得一笑，“你们这也不是第一次冤枉好人了，上次在面馆，要不是老板出面替我辩解，你们是不是直接就把我拘走了！？现在也是，还来是吧！？”

    武绍波只好再一次把搜查令拿出来，“同学，请你配合我们的工作。”五百块钱什么的，太不合理了。

    “行！”安子溪咬牙道：“算你们狠，我配合！”说完，前面带路了。

    她将宿舍门打开，示意武绍波他们可以进去了。

    “最里面那张床是我的，其他的都是我室友的。我的箱子和牀号是一样的，你们自己翻。”安子溪把钥匙往桌子上一拍，然后就靠在墙上冷冷地打量着。

    女老师也跟了进来，她要见证这一切。

    虽然她不满意安子溪的态度，但是她也希望一切都是误会，如果学校真的出了一个贼，那名誉方面可是要受损的。

    宿舍里的东西不多，一眼望到头。他们从里到外的检查了一遍，结果什么也没有找到。

    “头，没有。”

    “没有！”另一个警员也摇了摇头。

    “把其他柜子都打开！”有人怀疑安子溪将东XZ到了别人的柜子里，这样一来，也容易混淆别人的视线。

    “我没钥匙。”

    女老师带着钥匙来的，连忙把其他人的箱子都打开了。

    箱子基本都是空的，只剩下几样镜子，梳子这类不用带走的东西。

    就这么说吧，一样多余的东西都没有，更不要说是值钱的东西了。

    一无所获。

    “武大警员，怎么样，东西找到了吗？”安子溪十分轻蔑地道：“哎呀，莫不是我偷的这件东西非常高级，像皇帝的新衣一样，会隐身啊！？”

    武绍波和几位同事的脸色都不太好看，他们也没有想到，举报的人能离谱这样。

    “对不起，打扰了！”

    安子溪眼皮都没掀一下，“对不起就算了，我只是希望下次不要再遇到你了！准没好事！”她扭头再一看女老师，得，对方尴尬地朝她一笑，后槽牙都要露出来了。

    太吓人了。

