    ?“这个我还没有加热！稍等！”

    　　智妍连忙打开火，然后视线瞥了瞥知恩酱还有王太卡，又假装非常不在意的拿起那个袋子，看看袋子后面的使用说明。毕竟连方便面后面还有泡面说明，这种调料后面当然也有。

    　　知恩酱没注意，但是王太卡身为一名优秀的摄像师，马上就抓拍到了，问道：“这里是IU-TV，请收看本期特别节目《如何做好一顿饭午餐之现学现卖》！”

    　　“哎呀！”智妍闹了个大囧，不过也知道是节目所以才这样，所以也没有不开心什么的，就是觉得今天的这位VJ，为何梗这么多？

    　　到底是怕生一些，所以智妍没敢直接和王太卡说话，而是非常无奈的问知恩酱：“啊，这里有一位让人难以忽略存在感的先生。”

    　　“哈哈哈！”知恩酱没想到这个恐怖分子做节目的时候居然这么有艺能感，忽然有种发现新大陆的感觉，看来找恐怖分子给自己拍摄，是很明智的选择啊！

    　　“你别顾着笑啊！”智妍很是无奈。

    　　知恩酱这时候才对着镜头说道：“啊，因为我的经纪人韩特欧巴也很忙，所以也一直想着如何让他该休息的时候多休息，所以呢，从今天开始，IU-TV有了专属的VJ，就是这位。哦，你要露面吗？”

    　　王太卡摇摇头，虽然这种拍摄没有那么多严格的要求，但是基本的VJ不露面王太卡还是想遵守的，而且王太卡也不太喜欢被太多人看到自己，于是说道：“露面就算了，看我第一天上班就把你的好亲故智妍给得罪了，感觉以后还要搞事情呢，露面了怕你的粉丝打我！”

    　　“哈哈！”知恩酱捂着嘴笑，智妍笑了，也没想到王太卡冒出这么一句，真的是无时无刻能找梗，很有艺能的感觉。

    　　智妍听见王太卡这么说，终于有了点勇气，说道：“那就留个名字吧，总得给他们点线索。”

    　　“什么？找到然后打我的线索？”王太卡笑道。

    　　知恩酱忽然把小脑袋插入屏幕，说道：“真的，我早就想这么对你了！”

    　　王太卡恬不知耻的说道：“啊，大新闻，平凡又善良的VJ第一天上班，就遭到了两位女偶像的排挤和威胁，我是不是要火了！”

    　　智妍真的想要挥拳头了，不过知恩酱知道王太卡的秉性，拉着智妍说道：“你别离他，这位新VJ啊，你越搭理他，他就越来劲。你不搭理他，他过一会就安静了。”

    　　智妍受教的点点头。

    　　王太卡此时毒舌全开：“我能理解，童话里面白雪公主吃了老巫婆的毒苹果，所以安静的睡着了。一会智妍xi就要亮出她做的午餐了，我们拭目以待吧！”

    　　即使是智妍这种性格，也忍不住的说道：“拭目以待什么啊？你在说我是老巫婆，还是说我做的东西是毒苹果啊！哪一个？”

    　　“不，我不是在暗指哪一个。”王太卡对着智妍说道：“我是觉得你两个都说的很对！额，如果这么算，那么IU岂不是白雪公主了？”

    　　“额，这也太差别对待了吧......”智妍完全说不过王太卡，只能无奈的看着知恩酱：“这位VJ欧巴是不是你的狂热粉伪装成的啊？我是老巫婆，你是白雪公主，为什么啊？话说IU-TV不应该是针对你吗？不是说好我只是一个客串吗？所以我为什么要承受这份不属于我的关注度，好负担啊！”

    　　知恩酱原本还担心王太卡和智妍两个人性格会不太合，这样她在中间就有些尴尬，但是没想到这气场何止是合啊！简直是直接上演访谈节目了。

    　　“好了，你猜的差不多！”知恩酱故意说道：“这位VJ身份很不一般，是我的黑粉呢！”

    　　王太卡听到知恩酱翻旧账，忽然有点尴尬，退出了厨房：“好，你们两位聊，我走啦！接下来这些内容不能拍进去！”

    　　王太卡的镜头离开厨房，智妍和知恩酱两个人都笑了。

    　　随后王太卡关上了摄像机，智妍做菜的部分暂时没啥可拍的，等有的时候再抓拍就足够。

    　　知恩酱看着王太卡关了了摄像机，问道：“拍完了？”

    　　王太卡点点头：“精彩的东西不需要太多。”

    　　智妍这时候才礼貌的过来打招呼，因为刚刚在拍摄，所以要自动忽略VJ的存在，所以还没有正式的自我介绍。虽然王太卡并不会在意这些，但是智妍却很在意。

    　　这种在意，在很注重礼节的韩国还是需要注意的，因为很可能你少打一个招呼，某个人心里就觉得你瞧不起他，然后就记恨你了。韩国人这小肚鸡肠都是出了名的。

    　　“您好，我是皇冠的智妍，很高兴认识你。”智妍对着王太卡微微一鞠躬，很有礼貌的样子。上次虽然见过一次，但是两个人基本就没有交流，所以说是陌生人也是不为过的。

    　　“您好，我叫王太卡，你和知恩酱同岁，那么我比你大一些。”王太卡对于这种有礼貌的人总是会有些天然好感，也笑着说道：“刚刚那些都是节目效果，别太往心里去。主要是想到那了，不吐槽一下，浑身难受！”

    　　“好吧！哦，既然年龄这样，那我叫你欧巴，你也不用对我使用敬语了，这样听起来还是蛮尴尬的。”智妍笑了，觉得私下的王太卡比刚刚拍摄的时候要和蔼可亲一点，也正好没有那种尴尬，这种情况对于有些怕生的智妍来说，已经是很不错的结果了。

    　　其实“欧巴”这个称呼，在韩国就类似于国内叫“先生”差不多，真的差不多！一个女生和另一个男生刚刚认识，就可以叫欧巴，没有任何其他的成分，就相当于国内叫“这位先生”的感觉。无非就是年龄限制的问题。

    　　但是这个词又有些不同，当两个人真的有什么特别的亲近关系之后，女生也会叫“欧巴”，但是这样的欧巴就多多少少有点撒娇的意味了。就像在国内，女的也可以对外称呼自己老公为“自家先生”一样。说来说去，全靠语气来判定。

    　　所以王太卡一直耿耿于怀的就是，自己想让知恩酱叫自己“欧巴”，其实就是第一种的那样年龄原因罢了，但是知恩酱偏偏不愿意！真的是莫名其妙啊！看看，自己和智妍刚认识，人家就已经叫自己欧巴了！

    　　知恩酱一抬头，看着恐怖分子正看着自己，一副“看看人家看看你，看看隔壁大老李”的眼神，顿时就明白了王太卡是怎么想的。

    　　于是乎，知恩酱依旧傲娇的拒绝了王太卡，小言辞还贼扎心：“做梦去吧，恐怖分子！梦里什么都有！”

