    送思思回家的路上，王峥琢磨了一下，对着思思说道。

    “思思，我们要不要买一套属于自己的房子吧，也方便点。”

    思思上下打量了他一眼，说道。

    “怎么了，黄老师他们开玩笑，你当真了啊？”

    “不是，主要是我以前考虑不周全，咱们认识这么久了，有个自己的房子也好点。”

    王峥有些羞愧，实际上，哪个女人不渴望有自己的一个小家呢。

    “算了吧，黄老师他们买的是别墅，咱们也买不起，这两年等我攒攒钱，到时候买个稍微大点的房子。”

    “我可不想吃软饭啊，我也不是不能挣钱，我收入你也不问我，我应该比你高多了。”

    “我老问你的收入干嘛，我又不缺钱。”刘·小富婆·思思说道。

    实话实说，思思别看没拍几部戏，片酬和通告折算下来，十几二十万还是有的，对于一个刚毕业的大学生来说，这已经了不得了。

    “再说了，你现在住的这套挺好的啊，等我挣得再多一点，我们买个大的好不好。”

    “思思，你可能不知道我家的情况，我家。”

    “峥峥，你家什么条件没必要告诉我，我跟你在一起也不是因为你家什么条件啊。”

    思思有点感情洁癖了，这是不想让两个人的关系笼罩上跟钱相关的事吧。

    当然了，也是两个人确实都不缺钱，思思的野心暂时也没有那么大，能不愁吃穿就行。

    或许大部分女生对自己的第一个男人，感情都是一样的吧，真的是不图他车，不图他房，就图他的感情。

    可是感情这个东西，有点过于昂贵了。

    思思还在继续说。

    “还有，你家什么条件，你不是以前说过，你家属于地主阶级吗。”

    思思不是一点不了解，王峥也偶尔说起过。

    可是他自己都不知道家里有多少钱跟房子，也没有具体说。

    思思的理解就是，家里有个两三套房子收租子，也算正常条件啊。

    思思家里的条件也很好，爷爷以前出名，父亲又是做生意的。

    能从小让孩子就走艺术路线的，家庭条件都不会差，毕竟家里有底气啊。

    “到时候我们装修房子，我要装修一个舞蹈室，从小教我们的孩子跳舞。”思思正在憧憬呢。

    也不知道怎么聊的，思思直接就过渡到装修的畅想中了。

    王峥知道，思思其实还是想有自己的房子呢。

    “每一个角落都由自己创造，多有意思啊，是吧。”

    “对，不过思思，你这可有点霸权了，孩子还没出生，你就想着教跳舞啊，还不知道人家想不想学呢。”

    “哼，当个业余爱好吗，不然我这一身的舞艺不就浪费了吗。”

    “如果是男孩子呢？”

    “那也可以学啊，算了，你教他练拳，峥峥，那是不是还得有个健身房啊。

    我还想着让孩子学钢琴呢，学吉他，他爸是个创作天才，他也不能差。

    哎呀，峥峥，越想越绝望，这什么时候才能买起吧，房子越想越大，我不想买了。”思思耍宝。

    很快送思思回到了她家楼下，王峥停下车，抱着思思良久。

    “峥峥，怎么了？”

    “思思，不知道为什么，我老觉得我对你不够好。”

    “想什么呢，咱们这么好，我就是胡思乱想的，房子的事我们一起努力啊，买不起大的，就买个小的先用呗。”

    “跟房子没关系，就是有点感慨，说真的，我能买的起。”

    “好好好，能买的起。”思思用哄孩子的话说。

    王峥哭笑不得，这气氛破坏者。

    “好了，你快回去吧，你不是还要回家收拾东西吗。”思思对着王峥说道。

    “嗯，我给你提箱子，不是我说，用的着两个皮箱吗。”

    “别了，大箱子里面都是给你家里人带的一些特产。”

    “不是吧，就这么想讨好未来公婆啊。”王峥说道。

    “去你的。”

    笑闹了两句，思思提着个小手拉箱回去了。

    王峥想了想今天的事，真感觉到了有点好笑。

    思思不知道，她今天这种只要感情，但是又想买房子畅想未来的表现，在后世可是绿茶专属啊。

    可是两个人认识四五年了，王峥知道，思思这是真实想法，她是真想有个两个人的小家。

    思思在王峥面前没有表现出来，回家的路上也是害羞。

    两个人从来没有说过关于结婚的话题，今天借着黄力的房子，思思把畅想好长时间的话题说出来了。

    “峥峥会不会觉得我不矜持啊，好害羞，全怪峥峥，干嘛老说房子。”

    ……

    王峥这边回到家后，还是王铁柱在。

    “爸，我妈呢？”

    “单位里几个同事叫她去买衣服了，让她当参谋。”

    “我妈挺厉害的啊，多少人找她搭配啊。”

    “可不，你妈这个时尚博主没白当啊，我发现她对这些化妆打扮太有天分了。”

    夏彤现在跟以前不一样了，算是一个在朋友圈中挺有知名度的人了。

    “是吗，她的淘宝店做的怎么样了？”

    “可以吧，通过你的私服做出名声了，现在主要是经营女装。”

    “那就好，我还担心她只买我的私服，经营不健康呢。”

    “你妈哪有那么傻，主要是卖女装，还有博客也引流，相当不错啊。”

    “我妈的博客也有关注的人了啊？”

    “你一点都不关注，当然有了啊，这还得感谢小幂，你妈说是小幂给她挂了链接。”

    “奥，那挺好的。”关于幂姐的话题，王峥不知道该怎么聊。

    “说起来，我发现啊，小峥，你的博客怎么这么多粉丝啊。”

    王峥的博客现在有将近三十万，这还是他从不发言，粉丝不知道真假关注的。

    别觉得少，这个时候的博客女王，青年领袖也就比这个粉丝数量多点，还是他们一直玩这个。

    当然了，他的热度没有那两位大，毕竟人家一个博客女王名声打出去了，经常更新。

    青年领袖也是刚刚打完了一场大仗，名声最响的时刻，已经成了社会话题了。

    王峥虽然在各种报纸中没有姓名，可是在年轻群众心中还是有地位的。

    实际上也是他不在博客发言，不然谁热度大还说不定呢。

    他可以说是对标周董了，周董也是不玩国内这些软件，不然登顶也没有疑问。

    所以唐人那边才觉得可惜，要知道，哪怕是老胡也不过是这个粉丝数量。

    “那怎么，我给我妈打个广告呗。”

    “不用，你妈可不想让人家知道她是你妈。”

    “怎么，当我妈很丢人啊？”

    “小兔崽子，明明知道你妈是不想麻烦，怕暴露出去了，到时候你那些粉丝烦的还不是她。

    要不是小幂自作主张，你妈知道迟了，不然绝对不许她发出去的。”

    “爸，瞒不住的，你们也太小看网友的力量了，通过我妈就能联系到我。”

    “那也没有办法，能瞒多久算多久吧，你不是一直说着大三就有时间了吗，到时候迟早得暴露。”

    晚上是王铁柱做得饭，炸酱面，王峥爱吃这个，所以王铁柱和夏彤做的最好的也是这个。

    炸酱也简单，王峥等着就行了。

    “小峥，不是我说，是不是我跟你妈惯坏你了，这么大了，最喜欢吃这个酱，这也不难啊，怎么还不会做啊。”

    “没有机会吗，小时候在家里吃，长大了在学校吃。”王峥狡辩。

    “你就是懒，我还不知道你啊，你妈也是，舍不得用你。”

    “我妈心疼我不是正常的吗，对了，我妈还回来吃饭吗？”

    “你吃就行了，你又不是不知道，你妈是健康生活，晚上不吃饭的。”

    吃完饭，王峥想着写会小说，赶紧写完就算了。

    王铁柱又拉着王峥聊天，开始还好，后面聊的都是乱七八糟的，都聊到他同事喝多什么反应的事了。

    “爸，是不是有什么事啊，聊的乱七八糟的，咱俩平时哪有这么多话啊。”

    王峥和王铁柱之间的关系跟大部分家庭都一样，父子情都是内敛的，王铁柱很少专门拉着他聊天，夏彤才有这爱好。

    “行了，你这话说的，不烦你了，你接着写小说吧。”

    王铁柱也没有生气，笑呵呵的干自己的事了。

    王峥摇摇头，不知道老爸这是怎么了。

    没一会，王峥听到夏彤也回来了。

    “妈，战果如何？”

    “什么战果，我是陪着别人买的，又不是我自己买的。”

    说了几句，王峥就回屋继续了。

    这边夏彤朝着王铁柱说道。

    “怎么样，问出来了没？”

    “没有，还是你问吧，我问他总觉得有点不对劲。”

    “有什么不好说的，我一会问问去。”

    王峥正写书呢，夏彤端着一盘水果给他端过来了。

    “小峥，休息会，吃点水果，别老对着电脑，对眼睛不好。”

    “知道了。”

    “小峥啊，妈有事问你啊。”

    “什么事啊？”

    “你身体什么的都健康吧。”

    王峥一脸震惊。

    “妈，我看上去很虚吗？”

    “不是，其实我早就想问你了，你身体没问题，为什么不找女朋友呢？”

    “不是，妈，你怎么想起问这个了？”

    “不是我想起问这个了，是前几天，老李家儿子不是因为把姑娘弄大肚子，让人家找上门了吗？”

    “这个我听说了，那跟我找女朋友有什么关系？”

    “我跟你爸也是有点着急，以前没有想到，人家老李家儿子孩子都快有了，我跟你爸不是着急你吗。

    你说你这从小到大都没找过女朋友，我跟你爸也是担心你是不是心理有什么问题。

    前几天你又陪着小幂练车，我也没有问过你，你这不是没事了吗，就问问。”

    “没有问题，我很健康，人家其他家长都是想让孩子读书不要找女朋友，你们这是生怕我找不到啊。”

    “不是那个意思，我跟你爸不是担心你被小幂伤了心吗，以后就不愿意找对象了？”

    王峥心里一跳，有点慌了。

    “妈，这～这跟幂姐有什么关系啊？”

    夏彤也有点想乐，王峥从小到大太成熟了，很少见到他这个样子。

    “没关系啊，就是随便说说。”

    “妈，你这可不是随便说说啊，幂姐是不是跟你说什么了？”

    “没有，是我们猜的，你说你从小到大也没接触过什么女生。”

    “妈，我接不接触女生你都知道？”

    “对啊，小幂什么都告诉我们的啊。”

    “那你说怕我被幂姐伤心，什么事啊？”

    “你是我们的儿子，我们还不知道你啊，小时候跟人家屁股后面，高中就不理人家了，大学都不联系了。”

    “你们都知道了啊？”

    “可不，还是我问小幂，小幂好不容易才说出来的。”

    “她说我被她伤心了啊？”

    “没有啊，我不是后来想起来，你写的那首歌，不是让我给小幂看了吗，再结合小幂说的，你上高中就不理人家了，推一下，不就知道你们的事了。

    其实，我跟你爸早就知道你们不大可能，你们太熟了，熟的一点新鲜感都没有了。”

    王峥有点无语，自己小时候在父母眼里到底是什么形象，社死了。

    “好了，我们是你爸妈，还能害你啊？就是担心你啊，你可是我们家的独苗啊，可不能自暴自弃啊。”

    夏彤还是挺善解人意的，没有再说幂姐，怕王峥不好意思，就算是父母也不能什么话都说啊。

    “你们可真能乱想。”

    “我跟你爸也是害怕了，要不要我跟小幂说一下，你要是还对她有什么想法，我给你们撮合下。”

    “可别了，好吧，我承认我有女朋友了，就是没有告诉你们而已，本来准备年后告诉你们的。”

    “真的假的，有没有照片，妈给你看看，参谋下。”

    话都说到这个份上了，正好坦白吧，毕竟两个人在一起也好多年了。

    找了一张思思和自己的合照，给夏彤看了看。

    “小峥，这姑娘看着挺文静的，是干什么的？”

    还没等他说什么呢，夏彤反应过来了。

    “这不就是你的mv里面那个姑娘吗，对不对？”

    “是啊。”

    “你们怎么认识的啊，拍戏吗，知根知底不？”

    “妈，你这问的也奇怪，找个对象还要查户口啊。”

    “可你们同居了啊。”

    夏彤话说出口就知道不对了。

