    元朗小学三年级转学过来。

    “你是什么时候喜欢上谢栀栀的？”赵毅问。

    元朗轻轻看了这个同桌兼发小一眼：“你一个男人，怎么那么八卦。”

    赵毅轻轻哼了一声：“这叫什么八卦，你是我兄弟，我关心你。”

    他觉得自家兄弟喜欢谢栀栀还是有迹可循的。

    虽然平时看着清清冷冷的，对别人也疏离，也就对他这个兄弟熟些，但元朗至少对谢栀栀就格外关注。

    以前他就有所察觉了，但没问，毕竟……

    没想到元朗会亲自来看谢栀栀参加的残奥会，他随口一问，兄弟就给了肯定答案。

    赵毅看了眼正在泳池边做准备的运动员。

    他犹豫了下，道：“话说你真的不会介意吗？”

    “介意什么？”

    “……”

    “就是，就是谢栀栀残疾的事。”这也是他之前一直没有挑破的原因。

    自家兄弟人好，家世好，长得俊，人也高，优秀。

    从初中开始，就一直稳坐校草的位置，不知道有多少女生向他表白，可都被他拒绝了。

    他一直在想这么完美的元朗会喜欢什么样的女孩。

    没想到，会是谢栀栀。

    谢栀栀是好。

    家世很好，尤其是如今谢栀栀的妈妈殷音管理的公司，十年间都不知道扩大了多少倍，价值上千亿了。

    说起来，家世方面，谢栀栀和元朗倒是旗鼓相当。

    再说谢栀栀。

    谢栀栀模样精致，清雅俊秀，再加上能十年如一日坚持游泳训练，她也是一个品性坚韧的。

    若谢栀栀是身体健全的人，那她和元朗是真的般配。

    可错就错在谢栀栀双腿残疾，而且是没办法治的那种，即便她如今能借着假肢站起来，可残疾就是残疾。

    虽然这句话有些不对，但他还是觉得元朗除了谢栀栀外，可以有更好的选择。

    元朗闻言，看了赵毅一眼，眸子有些漆黑，让赵毅的心微微发紧。

    元朗看向泳池边那抹红色如火的身影，道：“没什么介不介意的，事实上，我觉得自己还不足以配得上她。”

    谢栀栀很美，美得让他着迷。

    她的美，不是来自于外貌，而是她坚韧的性格，乐观的心态，美丽的灵魂，这些都在吸引着元朗，让他面对她时都怦然心动。

    赵毅惊到了，没想到自家高傲清冷的兄弟会说出这样的话。

    看来，他真的是很喜欢谢栀栀了。

    他又试探性地问了一句：“那伯父，伯母呢？他们不会介意吗？”

    元朗：“我的父母很开明，尊重我的想法和选择。再说了，这是我的事，我的决定最重要。”

    他的视线看向不远处。

    那里，运动员正准备入水。

    他道：“有的人，看似有缺陷，但她是完美的，有的人看上去健全，完美，实际上灵魂是残缺的。对于我来说，谢栀栀是完美的。”

    赵毅：“……”

    哎呦喂，这情话，真是一句接一句，还和其他人的油腻不一样。

    他怎么不知道他兄弟这么会说情话啊。

    “行吧，既然你喜欢的，那兄弟也支持你。”赵毅拍了拍元朗的肩膀，“加油。”

