    韩雨柔自然是挣扎得厉害，容锦承的唇角始终带着戏谑的弧度，他的大手不规矩地在她的后背上来回移动。

    在一起那么久，他对她身上的每一个点都了如指掌。

    比如，他会用不轻不重的力道抚摸她的后背。

    韩雨柔眼睛也红了一圈：“容锦承，你放过我……我们之间一笔勾销……你要什么？我尽量满足你，但你放过我，行不行？”

    “我要你，现在就想要，给吗？”暧昧的语气里满是沙哑。

    “你太卑鄙！”

    砸向他的拳头也被他用一只手紧紧扣住，他用双腿抵着她的腿，低头时，她的一举一动、所有表情都落在他的眼中。

    他个子高，而韩雨柔很瘦，她完全不是他的对手。

    挣扎时，她头上的发圈掉了，乌黑的头发散落在肩头。

    容锦承那一双眼睛就直直地看着她，没有从她的脸上移开，就这么看着。

    两年。

    她跑了整整两年。

    韩雨柔抬起头对上他的眼睛，双手被他扣着，一边裙子吊带滑了下来，眼睛死死盯着他看。

    容锦承就是化成灰，她也认得。

    两年不见，他的眼里更多了几分玩世不恭和散漫，一股子小混混的气息，就连穿着打扮都不怎么正经。

    “柔柔，我是洪水猛兽吗？见我就跑？嗯？”容锦承嗤笑，“好歹也认识这么久，穿上衣服就不认人？”

    “你究竟想要做什么？是不是把我逼得走投无路你才满意？你见不得我好吗？”

    “今天跟你吃饭的那个小白脸是谁啊？你们上过床没有？嗯？”

    韩雨柔没想到他在跟踪她，居然见到了秦浩然，她的脸上带着薄怒：“关你P事。”

    容锦承先是一愣，随即“呵”一声笑开了：“会骂人了啊，看不出来，敢骂我了。我记得以前你在我面前话都不敢多说，那个时候，我要你做什么你就做什么，乖得不得了呢，像只兔子似的。不过现在看来，兔子也会咬人。”

    “容锦承，你别逼我。”

    “你看我舍得逼你吗？”他将压在她腰上的手腾出来，一遍遍缠绕着她的发丝，又替她整理好裙子，指尖触碰下，韩雨柔浑身战栗，“柔柔，我的小宝贝，你要我的命我也给你啊。”

    韩雨柔忍着没发作，但已经忍无可忍：“放开我，容锦承。”

    “不放。”他好整以暇地笑，笑容里有几分痞气。

    “容锦承，你信不信，你要是再对我这样，下一次，我身上会带一把刀。”

    “要杀我吗？嗯？”容锦承歪着脑袋，模样儿看上去人畜无害，一张娃娃脸，若不是穿着打扮很不正经，倒很像邻家弟弟。

    “是。”

    “没关系呀，我家小宝贝要杀我，我可以递刀，不用专门去买刀，浪费钱。”

    “疯子。”

    容锦承靠近韩雨柔，他在她的身上已经闻不到以前的气息，她变了。

    意乱情迷之间，他试图吻她的脖子。

    “小六，小六你去哪了？啊，不好意思，你们继续。”一个男人跑过来，张望一眼，又迅速跑开。

