    所以，这头赤炎魔虎，对于秦铮来说，还是有些棘手的。

    秦铮不敢有任何的怠慢，一路逃跑，一路躲避着那些妖兽的攻击。

    那些妖兽见秦铮不停的躲避，也都是纷纷追击上前。

    在这个时候，他们的脸上都是充满着兴奋的神色, 仿佛是看到了秦铮死亡的景象一样。

    秦铮在逃命，他们却是在后面追逐。

    这种感觉，对他们来说，就像是猫捉老鼠一样，有着一种莫名的刺激，让他们感觉到了兴奋。

    在这时候，这头赤炎魔虎终于是追上了秦铮。

    它张口，发出一声咆哮，那巨大的尾巴，向着秦铮拍打过去。

    秦铮的身体微微一颤，随后他的身体之上，红光一闪，他的身体顿时便是变化成了一尊巨大的火麒麟。

    那火麒麟，一声长鸣，随后身体之上的火焰，也是骤然变得更加炽烈了许多，向着那头赤炎魔虎席卷而去。

    火焰所过之处，那头赤炎魔虎顿时被笼罩在其中。

    在这火焰当中，那头赤炎魔虎的身体，也是瞬间变成了焦炭一般, 化作了灰烬，消失在了空中。

    秦铮的这一招，也算是他最强的一招，他现在也只是使用了五六成的力量而已，不过，对付一个区区的赤炎魔虎，却是绰绰有余的了。

    这一头赤炎魔虎，被秦铮灭掉以后，他也是迅速的向前走了过去，准备寻找其他的猎物。

    这一片区域，他們还没有彻底的探索完毕呢。

    在这时候，秦铮的目光，也是落在了远处，一个地方，那个地方，有着一团漆黑的雾气，看起来阴暗无比，让人看起来有些毛骨悚然。

    秦铮见状，眉头微皱。

    那一团黑雾之中，隐藏着一头妖兽, 看起来应该是一只九星级别的妖兽, 不然的话，也不会有这样的威势了。

    秦铮心中暗叹一声，他也是知道这是怎么回事儿，肯定是这头妖兽的洞府之中，藏匿着一只恐怖的妖兽，他必须要把这一头恐怖的妖兽给解决掉，才能够离开。

    想着，秦铮的脚步顿时加快了许多，向着那一团黑雾飞掠过去。

    在他靠近那一团黑雾的时候，那一团黑雾，顿时翻滚起来，向着周围扩散开来，将他包裹在里面，将他的行踪给掩盖住了。

    秦铮看到这种情况，也是不由的皱紧了眉头，心中也是闪过了一抹恼怒。

    他知道，自己被包围住了。

    这团黑雾之中，隐藏着一头十分可怕的妖兽。

    在这种情况下，他必须要尽快的将其击败，不然的话，他就要被困在这里，永远也别想从这里出去了。

    秦铮不再犹豫，立马催动起自己体内的力量。

    在这个时候，他也是将自己的力量提升到了极致，想要破除那团黑雾，将自己救出来。

    在这种情况下，秦铮的实力也是提升到了巅峰境界，那股气势，十分的骇人，让得周围的这些妖兽，一时之间，都有些胆怯，不敢上前进攻秦铮。

    这种情况，也是让得秦铮心中稍稍安稳了不少。

    秦铮身子腾空而起，随后便是迅速的向着那团黑雾飞了过去。

    谷旝

    在秦铮向前飞行的同时，他的身上，也是爆发出一股可怕无比的气息来。

    这股气息的强大程度，也是让人震撼。

    那股强大的气息，向着四面八方弥漫开来，让得周围的这些妖兽，也是忍不住倒吸冷气，眼中闪过了一丝惊讶的神色。

    而后的一段时间里面，秦铮也是完全的解决掉了这里的妖兽。

    然而就在解决掉这些妖兽的时候，系统的声音却是再次响了起来。

    【恭喜您，击杀了赤炎魔虎，得到经验值×1200068，得到金币×365885】

    【恭喜您，击杀了赤炎魔虎，得到一把传承武器，赤炎剑】

    【恭喜您，击杀了赤炎魔虎，得到一把传承护甲，赤炎甲】

    【恭喜您，击杀了赤炎魔虎，得到一把传承戒指，赤炎戒】

    【恭喜您，击杀了赤炎魔虎，得到一把传承手套，赤炎套】

    就在秦铮击杀赤炎魔虎的一瞬间，系统提示音，也是在这样的一个时候，骤然的传递了过来。

    然而让秦铮没有想到的是，这次除了获得了这些装备之外，还意外获得了一只宠物。

    而且根据属性来看，这正是秦铮需要的。

    只要装备上这宠物，就能够获得属性百分之三十的加强。

    也就是说，在他使用这宠物技能之时，他的攻击，也能够增加百分之二十左右的伤害，并且，还能够提升两倍的力量，这让得秦铮非常的高兴。

    “哈哈，好，太好了，真是没有想到啊，我竟然遇上了一只传奇级别的宠物。“秦铮在一愣之后，也是大笑了起来。

    这只赤炎魔虎虽然只有传奇级别，但是，在他的操控之下，却是可以爆发出堪比九星级别高手的力量，并且，还可以提升两倍的攻击，在这个时候，对于秦铮来说，绝对是如虎添翼。

    而且，在使用赤炎魔虎这种强大的战斗宠物之后，秦铮的防御力，也是有了大幅度的提升，就连他那原本已经达到了九星级别的肉体强度，现在，也是再一次的提升了一截。

    这样一来，他的防御力也是提升到了一个相当可怕的层次了。

    在秦铮获得了这只宠物之后，也是立即就使用了起来。

    在简单的熟悉了之后，这秦铮也是向着村子里面走去。

    对于秦铮来说，这么久的任务了，身上的补给也是需要补充一下了。

    来到村子里面之后，这秦铮也是来到了武器店。

    在武器店里面选择了一些防身的装备之后，秦铮才打开背包，查看了自己最近获得的这些极品装备。

    可是这些极品装备要拿到交易市场才能够卖个好价钱。

    但是现在的秦铮根本就走不开呀！

    随即，秦铮也是想了一下，然后就从背包里面把自己的极品装备拿了出来。

    “老板，你看看我这几件装备能够卖个什么价钱吧。”

    这武器店老板哪里见过这些极品装备呀！

    也就在秦铮刚刚拿出来这些极品装备之后，这武器店的老板眼睛都大了。

