
        紫炎火海，顷刻将一道血色暴风雪吞没。

    紫晶灵炎，焚毁万物的功效下，恐怖的火焰高温，直接将暴风雪焚尽。

    露出了里头被烧得痛苦嘶吼的赤血巨狼。

    这头赤血巨狼，已无战力。

    但周遭，还是有上百道血色暴风雪袭来。

    赤血巨狼的手段，一是让自身血液沸腾，大幅增加自身实力。

    二便是操控风雪。

    其能力，远在雪云豹之上。

    单论操控风雪，甚至连萧逸都自愧不如。

    毕竟，他的操控风雪能力，是得自于风雪剑主。

    而本身风雪剑主的武道知识层次并不高。

    自是比不过这些赤血巨狼。

    这里，又是暴雪交加的第二层，便让得这些赤血巨狼实力更甚。

    “怒炎斩、怒炎斩…”萧逸接连大喝几声。

    接连几道怒炎斩劈出，生生破开了一条通路。

    身影一闪，连忙飞出了包围圈。

    那上百个血色暴风雪包围袭来，若是陷入其中，萧逸也没把握能承受得住那无数的血色绞杀。

    “麻烦了。”萧逸脚步后退，皱眉自语了一声。

    自己现今实力，只在地极七重。

    冰纹已开启，加上极品元器的增幅，体内庞大小世界的元力增幅。

    足以做到地极七重无敌。

    可面对这一群赤血巨狼，还是显得很吃力。

    黑海精华，早在之前过空间裂缝时就已经耗尽了。

    他不过地极三重修为，跨那么多重差距战斗，增幅到这个层次的战力，已是尽力。

    嘭…

    萧逸身上，猛地爆发出一道紫炎火焰外衣。

    嘭…嘭…嘭…

    又是三道火焰外衣凝聚。

    四种强悍火焰齐出，但萧逸身上的气息，却并未增长多少，仅仅是接近地极八重。

    地极后期以后，每一重的差距太大了。

    轰…轰…

    密集的血色暴风雪肆虐声，轰鸣惊人，越发靠近。

    萧逸眉头一皱，又是一记怒炎斩打出。

    巨大的火焰怒剑，从天而降，再次将一道血色暴风雪焚毁、吞没。

    血色暴风雪，终究敌不过紫炎滔天。

    又是一头重伤的赤血巨狼倒在地上。

    只是，血色暴风雪的数量太多了。

    萧逸有把握将这些赤血巨狼一只只悉数击杀，但，再这样战斗下去，必是一场苦战。

    上百道血色暴风雪，再次以极快的速度，围攻而来。

    以这群赤血巨狼现今实力，若想轻松对付，起码要有极境九重战力。

    萧逸双眼一眯，他只能打算用一些底牌。

    例如八龙焚火炉，或者领域武技。

    萧逸又是一道怒炎斩打出，稍稍挡了一下血色暴风雪的威势。

    恰在此时。

    萧逸的目光，看向了半空中那把巨大的火焰怒剑。

    那是以紫晶灵炎施展而出的怒炎斩。

    他的眉头，忽然皱了皱。

    他的眼睛，猛地一眯。

    冷酷的表情上，桀骜不羁。

    “呵，我懂了。”萧逸露出一丝自信的笑容。

    “收。”萧逸大喝一声。

    半空中，那把火焰巨剑已然消失。

    取而代之的，是萧逸手中那把紫炎长剑愈发凝实，愈发威势滔天。

    嗖…

    萧逸身影一闪，不退反进，朝一道血色暴风雪劈去。

    血色暴风雪，锋锐的绞杀力量，曾让萧逸的暴雪剑难以抵挡。

    而这次，萧逸手中之剑劈下，一道紫芒闪过，顷刻将血色暴风雪劈开。

    轰…

    一阵剧烈轰鸣，暴风雪之内，顷刻火焰滔天。

    又是一头赤血巨狼重伤，并在紫炎之下不断被焚烧。

    萧逸自信一笑。

    身影，再次飞跃。

    每过一秒，他必出现在一道血色暴风雪之前。

    每过一秒，必是一道紫芒闪过。

    血色暴风雪被劈开，随后火焰滔天，顷刻将一头赤血巨狼焚烧吞噬。

    他手中的紫炎长剑，仿佛成了无往不利的怒火之剑。

    紫晶灵炎，他以往向来用控火的手段施展。

    像现在这般凝聚成剑，以剑道施展，还是头一次。

    刚才施展怒炎斩，半空中的火焰巨剑出现时。

    他就想，若是将这把横亘半空的火焰巨剑压缩，压缩为自己手中可握之剑，威力该达到什么地步？

    现在，他知道了。

    不过1分钟多些。

    上百道血色暴风雪，已尽皆消散。

    上百头赤血巨狼，已悉数毙命剑下。

    萧逸看了眼手中握着的紫炎长剑，自信一笑。

    以紫晶灵炎释放而出的怒炎斩，再压缩为手中之剑，配合自己的剑道，威力恐怖如斯。

    毫无疑问，这将是自己的又一种强悍手段。

    不过，他的这丝笑容，很快便散去了。

    没了黑海精华这一种底牌增幅，他的战力增幅很有限。

    以致之前对付这区区一群赤血巨狼尚且如此吃力。

    当然了，八龙焚火炉、天机圣盘等底牌还在。

    使用底牌，仍旧战力惊人。

    只是，底牌归底牌，这些终究是外物。

    自身修为和实力才是真的。

    “希望风絮秘境能给我更多的惊喜吧。”萧逸自语一声。

    事实上，现今风絮秘境给他的惊喜已经不少了。

    拥有精纯力量的风晶，只要数量多到一定程度，足以满足他那庞大的小世界，提升修为。

    还有那套不知名的掌法，他同样有着期待。

    “呼。”萧逸轻呼一口气。

    收敛了思绪，大手一挥，收了这群赤血巨狼的风晶。

    随后，来到第二层的屏障前。

    微微感知了一番，脑海中，又是一阵莫名的文字传来。

    萧逸看了几眼，脸色一喜，“果然。”

    脑海中出现的文字，是武技知识。

    正是之前第一层屏障中那套掌法武技的后续。

    萧逸开始参悟。

    手掌，开始舞动。

    只不过，这一次舞动，比在第一层时，慢了许多。

    证明，后续的武技，比之前难得多。

    时间，渐渐过去。

    萧逸手掌的舞动虽慢，却仍旧行云流水，没有半分停滞。

    掌法的一招一式，与之前第一层的掌法，如出一辙，只是，现在的更加高深。

    萧逸周遭，再次风絮环绕…不…

    第一层时，是风絮环绕。

    而这里，乃是第二层，乃是一片狂风暴雪的肆虐之地。

    周遭暴风雪，开始围绕。

    一个个巨大的风雪龙卷，千丈之高，此刻竟随他手掌舞动而缓缓移动，仿佛受他掌控。

    ......

    第一更。
  