    没有从林峰这里得到消息。

    但是。

    叶凡却仍然坚定了回家的信心。

    反正林峰已经告诉他了。

    一方面，如果他能够得到五色祭坛就可以回家。

    另一方面。

    如果他能够修行到圣人境界，也可以回家。

    从原本的毫无希望，变得有了两条的希望，这是从0~1的突破。

    更何况。

    这两条线还是并行的。

    完全可以边修行，向着古圣进发，一边寻找着五色祭坛。

    而且。

    他也相信自家二大爷能把自己的父母照顾好。

    再怎么说。

    哪怕是地球的资源再差。

    最顶尖的那一小撮人，总会拿到最好的东西。

    更何况。

    哪怕是在北斗星。

    这老骗子都能够是最顶尖的一撮，而且还是神龙见首不见尾的那种。

    在地球上几乎就是横推。

    于是乎。

    叶凡也是平静的，从荒古禁地之中出去。

    当然了。

    临走之前，林峰也算是告诉了他一个比较机密的东西。

    “小叶子你记好了。”

    “真的出了什么扛不住的事情，就往荒禁地地跑。”

    “这里可比你家安全多了。”

    听着林峰这么说。

    刚刚拔腿就跑的叶凡直接就停住了。

    紧接着。

    他就有些好奇的询问：

    “二大爷，这句话又从何说起？”

    “这可是禁地。”

    “哪怕是我活着在里面走出去了几趟，但是也付出了足够高昂的代价。”

    “我怕我下一次进来，估计到时候就出不去了。”

    对于禁地。

    叶凡抱有一种警惕的心理。

    而且他十分指导自己的斤两。

    并不会因为自己偶尔活过这么几次，得到过好处，就轻轻松松的认为，这些地方能够随便的乱闯。

    也正因为这种心理。

    也正是因为有着自知之明。

    叶凡才能在每一次的厮杀，每一次算计之中，努力的开发自己的极限。

    然而。

    林峰却是嘿嘿一笑。

    然后神神秘秘的说道：

    “你想想你是什么体质。”

    “再想一想这个地方的名字。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “对你来说，这个世界上可是没有再比这里更安全的地方了。”

    说到这里的时候，林峰顿了顿，然后开口说道：

    “除了咱们道观之外。”

    听到林峰这么说。

    叶凡先是一惊。

    接着有些怀疑的看着面前的老骗子。

    虽然说有这样的说法。

    一个荒古禁地一个荒古圣体。

    但是却从来没有人敢这样解释过。

    所以说叶凡有些疑惑。

    “双方之间的联系，不会是老骗子突然编出来骗我的吧？”

    叶凡有些不相信的看了林峰几眼。

    而且。

    叶凡到是承认林峰很厉害。

    但是他却从来都不认为林峰的小破道观，能够与这一个名传北斗几十万年的禁地相提并论。

    “嘿。”

    “你小子也别不相信。”

    “要说起来，这荒古禁地的主人，可是你的某种意义上的老祖宗。”

    “磕个头叫声老祖宗就能够得到好处，你这个生意做的不亏。”

    说到这里，林峰有些贼兮兮的笑着。

    “怎么样？”

    “要不要你二大爷给你牵个线儿？”

    看着林峰突然变得这么贱。

    叶凡嘴角突然有些抽搐。

    我就知道。

    我就知道这个老骗子不正常！

    又想给我挖坑。

    你以为凭这个，你就能够收买我就能够骗到我吗？

    叶凡面色变得有些严肃。

    目不转睛的的看着林峰，但是却说出了一个与他严肃的样子，完全不一样的话：

    “二大爷说的好。”

    “不知道这个老祖宗从哪认？”

    “真的是磕个头就行吗？”

    嘿嘿嘿。

    别真的以为他傻。

    虽然他看出老骗子是在开玩笑。

    但是以他这个老骗子的理解，这种话如果没有一定的真实性，他是不会随便乱说的。

    再说了。

    虽然他认为林峰是老骗子，经常在心里吐槽他，然后每天想起来就在背后说他坏话。

    但是。

    这终究是他二大爷呀！

    从小跟着老骗子待着的时间，比他与父母待着的时间都长。

    这叫啥？

    你可以血赚，但是我却永远都不亏。

    一家人哪能说两家话。

    在躺椅之上，林峰突然嘴角露出了一缕的笑容。

    嘿嘿。

    他就知道这个有心眼儿的小家伙，一定会干这样的事情。

    面子可以不要。

    但是好处一定拿到。

    闷声发大财。

    要的就是实惠的东西。

    当然啦，林峰都也不是一点好处都不会给他的。

    毕竟再怎么说。

    这就是他从小看大了的小娃子。

    “嗯哼！”

    林峰清了清嗓子。

    然后，站起身来，对着地下的深渊说道：

    “既然小叶子你有这个心思。”

    “那你二大爷，自然也要为你那些好处。”

    “你且看着。”

    “看你二大爷，今天非得送给你一个大大的大礼包。”

    说着，林峰撑了撑身子。

    直接就从刚刚办躺不躺的躺椅状态之中，站起身子来。

    紧接着一抖衣服。

    身上的长长的藏青色道袍突然不见了。

    取而代之的。

    则是一身明黄色的道袍。

    那大大的八卦那造型，那图像分明就是捉鬼道士的样子。

    看的叶凡嘴角上狠狠一抽。

    我就知道这老头不靠谱！

    你真以为我没有看过僵尸先生？

    这个老骗子不会是在玩儿我吧？

    值得思考。

    毕竟这老家伙有过前科。

    一边这么想着。

    叶凡双目炯炯有神的盯着林峰的一举一动。

    甚至于。

    连他伸手动腿，脸上皱眉毛的动作都没有放过。

    林峰：“……”

    竟然不相信你二大爷？

    看好了。

    今天你二大爷非得给你露一手！

    就这么想着。

    林峰突然大手一挥。

    紧接着。

    一个大大的法坛，便出现在了这圣山之上。

    那明黄色得绸子。

    那造型独特的八卦。

    红蜡烛，黄符纸，镇魂铃铛，桃木剑。

    这是要开坛做法？

    一看到这里。

    叶凡更加聚精会神起来了。

    以前在地球上的时候，他没有见到过超凡的痕迹，只是看过捉鬼的电视剧，比如九叔什么的。

    而且。

    地球的传说之中，道士斗法，开坛做法这些经久不衰。

    但是来到北斗之后。

    他接受的都是硬对硬的对抗。

    一时间他倒真的有些好奇起来了。

    “难道这法坛真的对修行有着扩大的作用？”

    “充当的放大器？”

    叶凡心中有着思索。

    但这并不妨碍他对林峰的怀疑。

    毕竟。

    前头这老骗子就说了。

    仅仅只是他的一道印记。

    但是，仅仅是一道普通的印记，便能够开坛做法？

    而且还能把法坛拿出来？

    骗鬼呢吧！

    “哼！”

    “开坛做法。”

    “小叶子你可瞧好吧，今天你二大爷，非得给你把这个干亲认下来！”

    林峰手持桃木剑。

    整个人就跟一个神棍似的。

    看起来那是你有多没公信力，就有多没公信力。

    叶凡：“……”

    “二大爷你可别说了。”

    “能不能先把事儿干了？”

    “这荒古禁地可是一直在吞噬寿命，你能扛得住。”

    “但是我可扛不住啊！”

    “再啰嗦一会儿，别说看你开坛做法认亲戚了，估计我小命都没了。 ”

    “到时候，我成为了一具枯骨，就能与整个荒古禁地共存亡了。”

    叶凡额头上的冷汗一滴一滴往下落。

    他是没想到。

    二大爷是真能唠。

    “看好了。”

    林峰一个后翻身。

    直接就站在了那八卦的核心之处。

    紧接着。

    手中长剑迅速挥舞。

    不一会儿的时候， 竟然只能够看得见一个影子。

    哪怕是叶凡运用了源天书上面的瞳术仔细观看，也没有看出这里面有什么门道。

    但是。

    看不出门道就是最大的问题。

    牛逼就完了！

    随着林峰的挥舞。

    时不时地有一捧火焰出现。 

    黄色的符纸在空中翩翩飞舞。

    看起来有模有样的。

    甚至于，能够让人不由自主的严肃下来。 

    看着叶凡严肃的脸。

    林峰山不住在心中暗自得意。

    开玩笑。

    他可是九叔真正的真传弟子。

    也就是他修为跑的快，练成的法术多，所以才没有过度的使用法坛。

    但是没有使用并不代表不会。

    到了后来每次见九叔的时候，九叔就开始交给他各种各样的东西。

    所以说。

    他会的东西那可多了！

    突然间。

    林峰一个鹞子翻身，来到了法坛的桌子前。 

    手中迅速拿过毛笔。

    口中念念有词。

    “本帝勒吾纸……”

    “……”

    随着他一连串的敕封笔墨。

    整个法坛上那个东西开始变得非凡起来。

    流动着淡淡光华。

    只看林峰笔走龙蛇。

    一会儿的功，一个完全有朱砂会制成的符咒，突然出现在了林峰的手中。

    “嘿！”

    “天书传音。”

    “着！”

    火焰突然出现在纸上。

    不一会儿的，便将整张纸化成了灰烬。

    而那青烟。

    却是突然一反常态的向着下面的深渊飘去。

    飘飘然然。

    看着竟然真的有一番仙家妙处。

    真的比起来。

    竟然比北斗之中的神通，多了几分仙气！

    叶凡:“嘶……”

    “竟然真的好使？”

    看着青烟着深渊下面飘。

    叶凡突然有些牙疼。 

    不会玩砸了吧？

    紧接着，叶凡就看到了林峰的一番跳大神一般的操作。

    “呃呃呃额额……”

    “啊啊啊……”

    “呜呜呜呜……”

    口中发着不明意义的声音。

    手中镇魂铃，发出叮叮当当的响声。

    声音十分清脆。

    也是十分的上头。

    听着声音响起。

    叶凡竟然感觉到自己的头脑，竟然有了几分的清醒。

    好像看山不是山看水不是水一般。

    似乎只有今天。

    他才真正的看透整个世界！

    就在他感觉到这一番动作的神奇的时候，深渊之下，却也产生了另一个不同的异动。

    深渊之下。

    那是一片的漆黑与庞大。

    而那深渊的最核心之处，有着无数的锁链，将其中全身红毛的人锁住。

    似乎是防止他发狂。

    而且。

    那被锁住的全身红毛的伟岸身影，此刻似乎也在强行忍受着什么东西。

    似乎与什么做着抗争。

    但是突然间。

    这一个意志坚定，但是已经快要沉沦的身影，突然听到了什么样的响声。

    “叮叮当当。”

    “叮叮叮～”

    声音十分的清脆。

    好像仅仅是普通的铃铛，发出的声音一样。

    但是。

    这声音之中似乎蕴含着别样的魔力。

    竟然能够将快要沉沦的他，从那沉沦的境界之中，慢慢的拔了出来。

    随着铃声的响动。

    那全身长满红毛的伟岸身影，突然动了动手指。

    紧接着。

    奇妙的一幕产生了。 

    他身上那似乎永远都缠绕着的红色毛发，竟然缓缓的退去。

    好像是遇到了什么恐怖的东西。

    仅仅是一瞬间。

    那如同诅咒一般的毛发，直接就化作了飞灰。

    露出了里面的身影。

    那是一个全身绽放着神光的，伟岸中年男子。

    这时候。

    他那迷茫的双眼之中，突然闪过了一丝清明：

    “这是什么声音？”

    “竟然能够消除大成圣体的诅咒。”

    “百万年了，终于不用等那最后片刻的清醒时刻了。”

    “不老天尊……”

    “呵呵呵呵～”

    这诅咒来源不可知。

    但是最少已经有了百万年了。

    因为百万年前，他就已经被这个诅咒诅咒了。

    他之所以活着。

    之所以创造了一个荒古禁地让自己活着。

    就是为了将仇人杀死！

    那是他的大敌。

    能够在神话时代称天尊的人物！

    而他也不差。

    虽然他没有圣体证道。

    但是却早已经将每一个境界，都打磨到了极限。

    如果说大成圣体能够对抗大帝仅仅只是对抗的话，那么他就是大成身体的极限。

    他能够搏杀绝顶的大帝！

    未成帝而做的这一步。

    可想而知他的天资纵横。

    就在这一刻。

    他看到一缕青烟，从深渊的上空落了下来。

    这个时候。

    他突然有些好奇了。

    他有些好奇，到底什么样的人物能够将他唤醒。

    看他身体轻轻抖动。

    那完全由大帝宝料神材构筑而成的锁链，竟然从他身上脱落。

    “哗啦～”

    声音十分的沉重。

    好像是一个星球的坠落！

    伸出右手。

    那仿佛拥有着无穷神力的手，就这么轻轻的抓住了那一缕烟火。

    好像这不是一缕烟火。

    而是一条信息一样！

    神识探出。 

    仅仅刹那之间，他便读出了那轻言之中所蕴含的消息。

    但是紧接着。

    这位曾经搏杀过大帝的荒古第一圣体，脸色突然变得有些古怪：

    “荒古血脉的后辈？”

    “这是来认祖宗的？”

