    这座超级活火山叫天射山，存在了至少十几万年。

    巨大的天射山除了每天都喷薄出无数岩浆外，还经常有一些珍贵的矿材随着熔岩喷出来。

    其中，不乏仙石。

    另外，浓郁的仙气从火山口喷出来，让附近的仙气格外浓郁。

    再加上附近岛屿众多，所以以天射山为中心，方圆五万里内，生存了许多仙人和凡人，大大小小的势力不下于上万个。

    其中，又以玄重仙宗、五岛仙盟、太玄圣府、辟空圣府、莲火圣府、圣火仙宗和碧游圣宫等七大势力为首。

    仙舟群飞进来的方向，正好是五岛仙盟的势力范围，拦截仙舟群的仙人正是来自五岛仙盟。

    冰魄圣女带着七八名高层圣子圣女迎上五岛仙盟的金仙长老。

    “仙主有令，以火山为中心，方圆十万里内的所有仙宗圣府仙门仙府在半个月内前来拜见！”冰魄圣女直接宣布道。

    五岛仙盟的几名金仙长老不由脸色一变：“不知你们的仙主是何方神圣？能否出来一见？”

    他们当然听出冰魄圣女的传令含义，这是要占据天射山。

    “你们也配见仙主？”冰魄圣女身后，星亘圣子厉声呵斥道。

    同时，他全身气势散发，四周仙气随着激烈波动，形成强大的威压。

    他是太乙金仙境巅峰境，是钟鼎麾下最强的一批圣子圣女。

    五岛仙盟的几名金仙长老不由紧张起来：“你们不请自来，我们五岛仙盟有权利知道你们的目的！”

    “目的？我们的目的就是统御这片海域！”星亘圣子不客气道，“你们可以回去通报了！”

    他们要在乱仙海生存，建立一方大势力，当然要占据一片大大的好地盘。

    五岛仙盟的几名金仙长老不敢再废话，立即转身就飞走。

    几名金仙长老飞回去后，立即上报。

    五岛仙盟进行开会商议。

    “他们有四百多艘金仙级仙舟，意味着他们至少有四百多名金仙。抛开他们的仙主不论，他们的实力太强了。”

    “他们不是普通太乙金仙，大部分是金仙境后期，乃至巅峰期！”

    与冰魄圣女等圣子圣女见过面的几名金仙长老沉重地道。

    五岛仙盟副盟主思索道：“既然他们胃口这么大，那就让大家一起检验他们的成色。我们五岛仙盟没必要单独面对他们！”

    五岛仙盟盟主凌金仙君颔首道：“传令下去，把情况通告各方，尤其是玄重仙宗、太玄圣府它们。”

    “约定十天后，一起会会那群过江龙！”

    “诺！”一群长老应道。

    原来，天射山这片海域各势力之间联系比较紧密，原因有二：

    一、他们需要共同面对海空天妖兽袭击。天射山海域是一片宝地，不仅对仙人而言，同样对天妖兽也是如此。无数天妖兽渴望攻占占领这片海域。

    二、共同抵御外来仙人。

    仙舟群在没与天射山海域的各方势力正式见面前，一直没有降落。

    十天时间一晃而过，无数仙人从天射山海域云集过来，密密麻麻，超过十万之多。

    他们的领头是十尊大罗仙君。

    钟鼎也让麾下收起仙舟，圣子圣女加上众多真仙，人数高达九千出头。

    看见外来的仙人，天射山海域仙人无不变色。

    九千多仙人，修为最低的是真仙境后期！

    尤其是太乙金仙数量，是天射山海域所有金仙加起来的三倍以上！

    “这群仙人有古怪！”凌金仙君皱眉对其他大罗仙君道。

    莲火仙君赞同道：“他们的实力太整齐了，更像一支征战大军！”

    其他大罗仙君点头。

    “不过，他们也有明显的弱点，没有大罗仙君坐镇。”辟空仙君不在意道，“我们几个联手就能轻易灭了他们！”

    凌金仙君摇头道：“他们的首领自称仙主，想必很厉害。”

    天射山海域第一势力玄重仙宗宗主李强仙君放声道：“请贵仙主出来一见！”

    钟鼎缓缓飞出来，语气平常道：“我叫钟鼎，今后我将统御你们……”

    “哈哈哈……”辟空仙君突然大笑起来，指着钟鼎道，“区区一个小金仙竟敢妄想统御我们，我一根手指头就能辗死你！”

    钟鼎不生气，平淡道：“你可以试试。”

    辟空仙君立即飞出来，祭出他的一对灵宝战斧，就向钟鼎劈去，虚空仿佛都要被劈开了，威势极大。

    钟鼎从容地并指成剑，瞬间发出两道焚天剑气。

    抵达乱仙海后，在乘坐仙舟飞行过程，钟鼎没闲着。

    他查看了离阳仙君、高阳仙君等四个仙君的储物仙戒，这四枚储物仙戒内装满了无数无价宝物。

    其中，正好有封印起来的神奕之火。

    神奕之火不是仙界火焰，来自神界，威力巨大，但不如太阳神火。

    太阳神火即便到了神界也是大名鼎鼎。

    高阳仙君的储物仙戒里有神奕之火估计是玄感仙帝宠爱他给他的，而神奕之火应该来自类似万断峰世界的神界碎片。

    在抵达天射山海域之前，钟鼎就已经将神奕之火炼化吸收，焚天剑气的威力再次大幅提升一倍以上。

    两道焚天剑气分别击中那对灵宝战斧，那对灵宝战斧顿时威风全无，甚至要从高空坠落。

    明显受到了严重损坏。

    辟空仙君本人的神魂也受到创伤，嘴角不由自主地溢出了一口金色的仙血。

    其他大罗仙君见状，不禁骇然：“这是什么神通？好可怕！”

    连灵宝都承受不住一击，如果击中仙躯，后果不堪设想。

    辟空仙君勉强将灵宝战斧收回来，只见灵宝战斧被洞穿了洞口，基本报废了。

    辟空仙君既心痛又惊惧。

    他这对灵宝战斧可是比那些飞剑皮实多了。

    其他大罗仙君也注意到了灵宝战斧的情况，都倒吸了一口冷气。

    “还有谁不服？尽管出来挑战。”钟鼎扬声道，放出纯阳神体的异象，周身都是太阳神火，将四周虚空焚烧得塌陷，“或者你们十个同时上。”

    他指了指对面的十尊大罗仙君。

    “是太阳神火！他是纯阳神体！！！”李强仙君惊骇地大叫，眼睛瞪大到了极点，充满羡慕。

    玄重仙宗是炼器入道的仙宗，对各种仙火充满渴望，也了如指掌。

    他们靠着天射山的火焰炼器修炼，因而稳坐天射山海域第一势力。

    听到钟鼎是仙界排名第五的道体，所有仙人都不禁震惊和羡慕。

    从震惊回过神后，李强仙君等十名仙君对钟鼎的抵触立即弱了许多。

    打不赢啊！

    道体越阶挑战是常态，十大道体更是传说中的无敌。

    乱仙海的生态就是打不过，要么逃走，要么臣服，玉石俱焚的情况比较少。

    钟鼎等了一会儿，见对方没有出来挑战的意思，便对所有天射山海域的仙人道：“乱仙海足够大，容得下你和我。”

    “我们真正的敌人，就海底的无数的天妖兽！”钟鼎接着道，“我向你们保证，有我在这里，你们的活动范围将扩大十倍以上！”

    在飞近天射山的路上，他就已经注意到，在离天射山五万里外，还有许多不错的岛屿，但都没有仙人居住。

    这些无人岛屿肯定是因为四周天妖兽肆虐，天射山海域的仙人守不住。

    他不想轻启战争，他将来要统御的范围绝不仅限于天射山这片海域，所以他基本将天射山的仙人当成自己臣民，自然不想轻易杀了。

    听到钟鼎许下的好处，天射山的众仙抵御之心大大降低。

    天射山海域内，仙人们饱受海中天妖兽的袭击，几乎每一百年就一次海兽潮，许多仙人死于非命。

    如果钟鼎真的能拓展生存空间十倍，他们还有什么好抵抗的？

    七大势力商议一阵，决定暂时接受钟鼎管辖，但有一个条件，那就是钟鼎必须将方圆二十万里的金仙级天妖兽清空。

    钟鼎答应了这个条件，承诺三个月内做到。

