    乔黛刚才的一番折腾，让周冷西浑身失力。

    对于男人来讲，脸并不代表不重要，所以他在地上一动不动，防止盛怒下的乔黛，把自己毁容了。

    外面车里的周滢听着房间里发生的一切，对三哥内疚死了。

    一切早有征兆，昨天她脑中突然闪出的“nozuonodie”，今天应验了。

    她的三个哥哥全都折在乔黛的手中。

    关键她三哥平时高冷傲气，怎么就能让一个女人给收拾成这样，毫无还手之力？

    中看不中用啊！

    周冷堃和周冷元见三弟没有生命危险，都不再劝，沉默地站在一旁看着这一幕。

    乔黛觉得还不解气，蹲下来一把薅住周医生的头发。

    周冷西低喘，这个女人真够狠的，不但想让他变残废，还要让他毁容，现在连头发都不放过，要给他薅秃吗？

    “周医生，爽吗？”乔黛看着他那张俊脸问他。

    “爽！”周冷西低声说着，咧开唇笑了。

    这还是乔黛第一次见周医生笑。

    “嗤！果然是变态！”乔黛嫌恶地扔开他的头。

    头碰在地上，发出“咚”的一声。

    没关系！

    周冷西想，他的头发保住了。

    结果她又重新揪了起来。

    他：“……”

    周冷堃开口劝道：“乔黛，治不好就算了，反正殷少也不珍惜你。”

    乔黛猛地瞪向他，警告道：“别想挑拨我们的关系，你是不是也再想挨一下？”

    “我只是说咱俩挺合适的，同命相连。我以前也没挑拨过你和殷少，现在就更不会挑拨，我没有信口开河。”周冷堃看着她，神情严肃。

    “你能不能把话说清楚？遮遮掩掩的有意思？”乔黛攻击性很强，盯着他的目光相当仇恨。

    “好，殷权凛在帮奚觅念，这是她亲口说的，也是经过核实过的。”周冷堃十分认真地说。

    乔黛压根就不相信。

    但是他说得这么肯定，她又在极怒的情况下，心绪还是波动得厉害。

    她死死地薅着周冷西的头发，越薅越用力。

    周冷西是男人，绝不允许自己痛呼出声。

    但是头皮快要让他给薅下来了，他实在没忍住，闷哼了一声。

    本以为乔黛会松点手的。

    但是乔黛压根就没听到。

    殷权凛就是乔黛的逆鳞，碰不得。

    她只会为了他轻易失控。

    锦贡看到周医生的头皮都被揪起来了，权衡了一下说道：“大小姐，还是要搞搞清楚，里面一定有误会。”

    现在目测周医生残了、毁容了，要是头皮再给人掀了，跟周家的仇算是结死了。

    乔黛的呼吸起伏不定，只会手里用力，已经不知道拽的什么东西。

    殷权凛气势逼人的身影出现在门口，冷淡的目光扫过被按在地上狼狈的男人，复又移到她的脸上，叫她：“黛黛，过来。”

    声音低沉中夹杂着一丝温柔。

    “殷权凛，他们说你帮奚觅念！”乔黛说着，哭出了声儿。

    周滢躲在门外。

    她看到殷权凛到了，实在忍不住，跟进来看八卦。

    乔黛要和殷权凛分手这种盛大场面，不能错过。

    “怎么可能。”殷权凛望着她，沉声道：“他们乱讲的。”

    “的确是真的，调查过的。”周冷堃问他：“你敢把奚觅念叫过来对峙吗？”

    “可以！”殷权凛想都不想。

    周冷堃皱眉，答这么痛快，看样子是有所准备所以才有恃无恐。

    他拿出手机给周滢打电话。

    门外响起手机铃声，周冷元伸手把妹妹给揪了进来。

    周滢后悔死了。

    八卦果然不好看，容易引火烧身。

    “你给奚觅念打电话让她过来。”周冷堃看着妹妹淡淡地说。

    周滢不敢不听，立刻给奚觅念打电话。

    奚觅念答应得很爽快，她就等着这一刻呢！

    她就在附近。

    乔黛相信她的男人，但她还是不由自主地紧张，她的手按着地上的“东西”，睁大眼睛盯着他。

    如此受惊的样子，让殷权凛担心极了。

    但是现在他不敢刺激她，她在崩溃的边缘，再刺激怕她会崩溃。

    手下的东西此刻一动都不敢动。

    周冷西也察觉出来乔黛的不正常，再高冷淡定的人此时也不淡定了。

    虽然现在伤害性不大，侮辱性极强，但他还是不希望自己生命受到威胁。

    奚觅念很快便翩翩到场了。

    简直就是春风得意。

    殷权凛极其冷淡地看向她，薄唇已经压下一个弧度，证明他此时的心情相当不好。

    奚觅念却双目含春地看着他，含情脉脉。

    “关珂！”殷权凛叫了一声，厌恶得连话都不想和这个女人说。

    关珂从门外走进屋，还没开口，身上的仪器先响了起来。

    他愣了一下，然后在屋子里找了起来。

    最后从桌下拿出一个黑东西，捻在指间，看向殷少说道：“是窃听器。”

    周滢吓得悄悄往后挪，想溜。

    身边的周冷元一把揪住她问：“你干什么去？”

    周冷堃气的闭了闭眼，作死的东西！

    “先办正事。”殷权凛看向关珂命令道。

    关珂看向奚觅念问：“造谣殷少，是要付出代价的。”

    奚觅念微笑着说：“我没有造谣。”

    她看向殷少，羞涩带着欢愉地说：“如果殷少心里没我，为什么帮我对付乔楚楚？”

    原来是这件事。

    乔黛一下子松了口气，整个人都瘫软下来，虽然放开了手中的东西，身子一歪，手肘却杵到脆弱的地方。

    周冷西闷哼一声。

    殷权凛已经走过来，将乔黛从地上抱起来，冷淡地看了周冷堃说道：“今天这件事给我一个交代！”

    “一定！”周冷堃郑重地点头。

    他妹妹真是越来越不像话，这次捅出这么大的窟窿，殷权凛让他自己处理，很给他面子了。

    关键他看着乔黛躺在殷权凛的怀里，木然的像个破碎的娃娃，心疼极了。

    然而殷权凛没给她机会多看，把人抱走了。

    周滢趁乱想跑，周冷元追出去，把人拎在手中。

    奚觅念追出去叫道：“殷少！”

    周冷堃则走到三弟面前蹲下，看着他面无表情地说：“我知道你现在挺爽的！”

