    在“异外三号河系”的搜寻进行到第二十五天时，云海终于和“本源文明”遭遇了。

    当萨蒙在更远的星域找到“本源文明”和“虫族”时，继萨蒙之后，云海找到了“本源体”所在的星系。

    这本也不是什么难事，在“本源文明”击败了“虫族”占领了这片星域后，“本源体”就顺理成章地在这片星域挑选了一个恒星系，继续了它的“分裂大计”。

    当然，这说难不难，说难其实也是蛮难的。

    “本源体”挑选的恒星系并不是“本源文明”和“虫族”曾经战争过的，却只是在附近区域。

    如果云海沿着有迹可寻的路线搜寻下去的话，他就会错过“本源体”。

    让他找到“本源体”的关键因素，却是引力。

    就在云海搜寻了这片星域的几个恒星系，确实没有异常发现准备继续直线前进时，他突然发现了异常。

    就在另外一个方向，那里明显有着一个恒星系的存在。

    云海甚至能捕捉到那颗恒星传播过来的光芒，但是他却感觉不到恒星的引力。

    这是不正常的，以云海现在敏锐的感官，再加上从“异球异形”那里得到的能力，他对引力极其的敏锐，却是不会弄错。

    有光芒，并不意味着恒星还是正常的。

    云海所处的位置距离那个恒星系至少也有十几光年的距离，也就是说他现在捕捉到的光芒是十几年前恒星散发的光芒。

    恒星不可能无缘无故没了引力，哪怕它死亡了也不会这样。

    在虫尸体蔓延的异常区域出现了这样的异常现象，再加上他之前对未知生物的理解，云海当然不可能置之不理。

    空间跃迁瞬间到达了那个恒星系边缘后，云海马上就发现了问题所在。

    在他的精神感官当中，恒星还存在着。

    但是他感觉不到恒星的光热辐射，也感觉不到恒星的引力。

    他的精神感官当中，一个忽明忽暗的光团存在于恒星系中心区域，或者说取代了恒星。

    瞬间就确定了那是什么，虽然生命光度在不停地变幻着，云海还是确定了它就是自己寻找以及警惕的目标。

    能量辐射清晰可察，虽然现在隔得很远，精神感官跟萨蒙不在一个档次的云海哪怕相隔的还很远，却是清晰地感觉到了能量辐射。

    没有急于冒险接近过去，云海的注意力从那个巨大的光团上移开，开始对整个恒星系仔细搜索起来。

    并没有任何异常发现，不见半具虫尸，也不见半个其它什么生物。

    除了那个异常的光团之外，云海再没有看到任何异常。

    “这就是它吗？”

    “现在看来，它并不是吞噬了恒星，而是覆盖了恒星表面。”

    “这是它获取能量的方式吗？”

    心中想着，云海开始缓慢地飞向了恒星系。

    碰不上自然没什么好说的，遇上了，云海不可能置之不理。

    在缓慢接近恒星系的过程中，云海犹豫了一下，最终还是没有异形化。

    异形化意味着更强大的防御和更恐怖的战斗力，但是考虑自己对于对手一无所知，云海还是选择了更稳妥的方法。

    现在人形化的他将更加的灵活，也能在最危险的时候做出最快的反应、闪避。

    更何况，云海并不想和对方起冲突。

    在“异形文明”还没有准备好之前，出现这样一个恐怖而神秘的异类生物，而且它已经和“虫族”发生了战争，云海自然乐于看到这一点。

    异形化的他，看上去更像是“虫族”中的某种巨虫，云海并不想让对方出现这种错觉。

    当然，先前搜寻到的大量“死星”和被毁灭的数个文明已经证实了，对方是一个冰冷的杀戮机器，估计没有任何道理可言。

    只不过在可以选择的情况下，云海还是想接近过去，尽可能地了解它到底是什么。

    速度再慢，距离终究是有限的。

    没用多长时间，云海进入了恒星系。

    在他的精神感官当中，包裹着恒星系的未知生物明显察觉到了他的接近，光度在瞬间陡然明亮了数倍，却又迅速地黯淡了下去。

    下意识地停了下来，云海没有再继续接近。

    在犹豫了片刻后，他朝着恒星发送了一个精神讯息：“你好！”

    没有任何回应，包裹着恒星的生物仿佛没有接收到他的精神讯息，云海耐心地等待了半晌都没有任何回应。

    “越靠近它，能量辐射就越强。”

    “覆盖了恒星表面的，好像并不是已知的某种物质。”

    “换句话说，那不是血肉之躯，也不是异种植族那样的身躯，看上去更像是某种介乎于能量和物质之间的实体。”

    “生命力光度未定，最强时甚至超过了云月、异兽异形以及异兽应睨这些存在，最弱时却就跟普通的异形一样。”

    “它到底是什么东西？某种能量生命体？”

    停留在原地，云海又对恒星进行了一次仔细地探查，心中这样想道。

    “滚！”

    “再来……找到你们……杀光！”

    就在云海犹豫着要不要继续接近，捕捉更多的细节观察和分析时，突然一个意识出现在了他的脑海当中。

    而他也在瞬间，抓住了这个讯息中的关键。

    “滚”这个字，代表了对方的态度——明显在“进食”的它不喜欢被别人打扰。

    而“再来”这个词才是关键，显然他不是第一次接触到像云海现在形态或者有着类似生命气息的生物。

    至于最后的“找到你们”以及“杀光”，这就更好理解了。

    刚刚还在犹豫不决的云海，在收到这个意识后，却是马上做出了决定。

    对方越是这样，那他就越不能置之不理。

    既然冲突不能避免，又或者可以展望的未来的冲突，云海决定还是先试一下比较好。

    当然这也是自尊在作祟，身为“异形主宰”，到现在已经拥有数千亿异形和强悍实力的他，如果被对方一句话就吓走，他都过不了自己心理这一关。

    缓缓地向前飞去，云海冷笑着发送了精神讯息：“谁还来过？你见过谁？杀光我们？那你也得先能找到我们才行。比如现在，我就在这里，你可以试试看。”

