
　　在302号房告别了残疾青年后，苏听鱼已经有些迫不及待地想要冲上五楼！

　　可秦七的一句话，把苏听鱼的热情给打散了，“快五点了，我们可以等白天再去。”

　　苏听鱼顿时泄气：“……好吧。”

　　“如果那个楼主真有问题，我们白天去会更有利一些。”秦七继续说道。

　　“也对哦。”苏听鱼总感觉午夜后，公寓NPC们的力量似乎比白天更强。

　　至于这种感觉是从何而来的，自然是那个已经被撕碎得稀巴烂的鬼玩意。

　　虽然当时它受制于苏听鱼，可因为前者临时住过石碑，所以，苏听鱼还是能清楚的感知到，鬼玩意白天受的伤势，似乎恢复得不错。

　　如果伤势的恢复，是跟石碑有关，那它力量的提升，总不能还是石碑的锅吧？

　　虽然吧，提升的那一点力量，在苏听鱼面前是忽略不计的。

　　“等白天的时候，我们再叫上顾起！”苏听鱼搓了搓小手，脸上又恢复了兴奋。

　　应该很快就能到白天的！

　　这轮副本的时间快慢是有问题的。

　　秦七：“现在先回房休息吧。”

　　“好滴～”

　　跟副本第一晚一样，秦七依旧坚持着先送苏听鱼回房。

　　可当两人上到四楼后，就看到一个鬼鬼祟祟的小身影在404号房的门口前徘徊，似乎想着伸手敲门。

　　苏听鱼和秦七对视了一眼后，都放轻了脚步，朝着那道身影悄悄走去。

　　单看身影，似乎是个未成年的孩子。

　　苏听鱼脑子里飞快转动了起来，目前，已知的公寓住户里，有两家是有小孩的，一男一女。

　　不过，看那一头短发，应该是个男生。

　　……是205号房的初中生男孩余骁？

　　就是这货，昨晚敲了一晚上的门？

　　还吓得她一整晚都睡不好觉？

　　苏听鱼登时找到了教育小孩的理由，变得昂首挺胸，气势汹汹。

　　404号房的房门前，余骁“砰砰砰”的敲门，敲完后，耳朵又立马贴在门板上，期待着里面的人传出反应。

　　可……什么都没听见。

　　余骁鼓起了小脸，开始抓耳挠腮了起来。

　　到底是哪里出了问题呢？

　　“喂。”

　　这时，余骁的身后突然响起一道声音，同时，似乎还有一只手拍了拍他的肩膀。

　　余骁疑惑地扭头看去，一下子，迎面撞上了一张吐舌咧嘴的鬼脸，而在鬼脸的脑门上，突然飘出一个凶狠大灰狼的恐怖鬼脸。

　　“哇哇哇！”

　　“吼吼吼！”

　　一时不察，余骁被吓得一屁股坐倒在地上，脸色恍惚而懵逼。

　　“……呜……呜……呜呜呜呜呜……”余骁打了个嗝，直接坐在地上大哭了起来，还是一边打嗝一边哭的那种。

　　额……

　　见到这一幕，苏听鱼和大灰对视了一眼，一人一宠皆是无辜地眨巴起了大眼睛。

　　“不关我事啊……”苏听鱼咬着下唇，可怜兮兮地看向现场唯一的目击者秦七。

　　大灰点了点头，刚想说也不关它事的时候，就又看到苏听鱼一脸气愤地指着自己：“都是大灰的错！是大灰吓哭小孩的！大灰才是个大坏蛋！”

　　大灰大灰大灰……大灰傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第320章 天使公寓58免费阅读。https://xs.23sk.com 