    “浩子，抓捕的时候小心点儿，别冲在最前头，翁雄这家伙心狠手辣，手里肯定有武器……”

    吃晚饭的时候，陆希言小声提醒孟浩一声。

    “安子哥，这可是个立功的机会，你咋让我做怂包呢？”孟浩不满道。

    “死了的才叫英雄，你不想让爸白发人送黑发人，尽管给我冲上去。”陆希言狠狠的瞪了他一眼。

    “胆小鬼……”

    “你说什么？”陆希言冷哼一声。

    “没，没说什么，我说安子哥，你好好的，跟我姐圆了房，给我爸生个外孙子……”孟浩道。

    “你当我不识数呀，刚才你有说的字这么多吗？”陆希言斜睨了孟浩一眼，并没有打算跟他计较。

    两新桥，安乐池外面已经布控完毕。

    临时在街对面的茶楼征用了一间临街的房间作为行动指挥部，陆希言和唐锦还有他几个心腹手下把持着。

    “唐兄，来一根？”陆希言原本烟瘾并不是很大，不过现在他感觉有些压抑，不免想要抽根烟来。

    当然，他还是保持节制的，香烟这个东西，抽多了对人身体并无益处，比抽大烟也就好那么一点儿，不过没了它，至少不会要死要活。

    “抽我的吧？”唐锦笑呵呵的拿出一盒雪茄来，递给陆希言一支，“古巴产，玻利瓦尔，朋友从英国给我带了一箱。”

    唐锦有个太古洋行大股东的舅舅，洋玩意儿从来不缺。

    “听说过，没试过，尝尝看。”陆希言伸手接了过来，放到鼻子下面嗅了一下，一股浓厚的烟草味儿，有点儿呛鼻。

    点燃，吸了一口，味道比较冲，适应了之后，到还好。

    “陆老弟喜欢，回头，拿两盒回去？”

    “还是算了，无功不受禄，我还是抽烟卷儿吧，味道还淡一点儿。”陆希言呵呵一笑，婉拒道。

    唐锦笑了笑，个人口味，没有坚持。

    “探长，翁雄出现了！”约莫七八分钟，一名便衣探员推门进来禀告道。

    陆希言和唐锦同时站了起来。

    “什么时候？”唐锦问了一声。

    “刚刚没多久，从后门进去的，戴帽子，还粘了胡子，我们的人看到了，他跟安乐池的经理一起，还有两个人跟着。”

    “这安乐池应该有翁雄的分子吧？”陆希言问道。

    “陆老弟说的没错，这安乐池背后的老板就是翁雄。”唐锦这才对陆希言揭开谜底。

    “藏的够深的呀，看来这应该是翁雄的安全屋了。”陆希言道。

    “青帮的人做事，向来狡兔三窟，陆老弟见多了也就不奇怪了。”唐锦嘿嘿一笑道。

    “探长，现在是抓不抓？”手下齐桓问道。

    “封锁所有出入口以及附近的巷口和街道，这一次决不能让翁雄走脱了！”唐锦命令道。

    别看唐锦一副书生模样，这下起命令来，那真是颇具杀伐果断之气。

    “是！”

    “陆老弟，这抓了翁雄，总算能给你一个交代了！”唐锦笑呵呵道，仿佛智珠在握，毋庸置疑了。

    “唐兄太客气了，翁雄这种人平素不知道做了多少伤天害理的事情，如果不予以严惩，那这世上还有公理公道可言？”陆希言道。

    “陆老弟说的极是！”

    时间又过去五六分钟！

    突然包房的门推了开来，还是刚才那位报信的便衣探员，只见他一脑门的汗珠，张嘴急道：“探长，翁雄跑了！”

    “什么，跑了？”唐锦大惊失色，都布下如此天罗地网，居然还让人给跑了，这也太无能了吧？

    “怎么回事儿，翁雄怎么会跑掉了？”陆希言追问一句。

    “密道，安乐池有密道通向外面，也不知道怎了，翁雄发现了我们的人，从密道逃走了……”

    这翁雄的警惕性可真是够高的，不愧在法租界做了多年强盗班探长的人。

    “该死的，我怎么没想到呢！”唐锦懊恼的骂了一声，“狡兔三窟，这翁雄真是属兔子的。”

    “唐兄，别急，仓促之间他跑不远的，何况他既然来了，就一定有所倚仗，不然他也不会干冒这么大的风险了。”陆希言道。

    “陆老弟，你还有什么办法？”

    “我想到一个可能。”陆希言忽然说道。

    “什么可能？”唐锦问道。

    “也许翁雄根本就没有跑呢？”

    “陆老弟的意思是，灯下黑！”唐锦可是聪明人，一点就透，挥手道，“有道理，我们走！”

    ……

    “探长，陆顾问，就在这儿。”

    在唐锦手下探员指引之下，陆希言和唐锦进入安乐池。

    密道设在经理室内的密室内，此刻密道的门已经打开了，里面幽深漆黑的，不知道通向何处。

    “密道通向何处？”一名便衣探员正在对浴池经理问话。

    “我，我不知道……”那经理蹲在地上，双手抱着头，吓的哆哆嗦嗦的回答道。

    “你不知道，在你的办公室有一条密道，你说你不知道？”探员一拳砸了下去。

    “我真的不知道，老板让我干啥，我就干啥，我都不知道这里面还有一间密室，更不知道密道……”经理疼的蜷缩起身体来，额头上全是汗珠。

    “你说的老板，是翁雄吧？”唐锦问了一句。

    “是。”

    “探长，翁雄的两个手下我们只抓到了一个，还有一个也不见了。”一名便衣探员禀告道。

    “又跑了一个，这安乐池前后门都把住了吗？”唐锦厉声问道。

    “把住了，探长。”

    “这段时间没有人出去吧？”

    “没有，没有您的命令，我们不敢放跑任何一个人。”

    “有意思了，走了两个人，难道都是从这密道中跑的吗？”唐锦走到密道口观察了一下道。

    没有人能够回答这个问题。

    “探长，我们只是发现密道里的脚印……”

    “脚印，你们没有破坏吧？”陆希言闻言，眼睛一亮，这可是重要线索。

    “手电！”

    陆希言接过一支手电，仔细的观察了密道入口的脚印，露出一抹微笑：“把抓住的那那个翁雄的手下带过来。”

    “是！”

    一个身穿灰布棉鞋的年轻人被押了进来，脸上还有擦伤，显然是抓的时候反抗了，少不了吃了点儿苦。

    “你们翁探长今天晚上不是去赴宴吗，穿的什么鞋？”陆希言走过去微微一笑，问了一句。

    “皮，皮鞋，咋了？”那随从结巴一声。

    “很好。”陆希言哈哈一笑，“从密道跑掉的是你的同伴，不是翁雄对吧？”

    “你怎么知道的……”

    “唐兄，你看这鞋印，分明跟他一样，是胶鞋底儿，翁雄还在这安乐池内，就看你的人能不能把他找出来了！”陆希言断定道。

    “还真是的！”唐锦凑前一看，惊讶一声。

    “如果唐兄手下当真没有放走一个人的话。”陆希言笃定道。

    “给我搜，把能藏人的地方，就算把安乐池挖地三尺，也要把翁雄给我找出来！”唐锦大声下令道。

    “是！”

    “探长，浴池没发现！”

    “衣帽间也没有……”

    “雅座没发现。”

    搜遍了整个安乐池上下，居然没有发现翁雄的踪迹，这下就连陆希言都有些怀疑他的判断了。

    陆希言再仔细查看了密道里的鞋印之后，以及那被抓的翁雄手下对同伴的描述，他再一次断定翁雄还在安乐池。

    “唐兄，现在只有一个办法了！”

    “清场，清点人数。”唐锦点了点头。

    清场开始，一个一个的核查身份，只要翁雄藏在这些客人和跑堂、老摸（搓背）等人中间，就一定藏不住。

    人一个个从眼前过去，忽然，从陆希言眼前过去一个身材略微有些驼背的老者，那挽起的裤脚露出一抹异常的白色来。

    “等一下，那个烧锅炉的！”陆希言手一指，喝令一声。

    翁雄！

    被识破行藏翁雄撒腿就跑，说那迟，那时快，左近不远的孟浩听到这一声冲上来就扑了上去，一下子将翁雄摁在地上！

    翁雄可不是善茬子，伸手就要去拔腰间的手枪，都已经出来了，随便往哪个弄堂一钻就能脱身，他怎么会乖乖的束手就擒呢？

    “浩子，小心有枪，危险！”陆希言大叫一声。

    眼看孟浩有危险，陆希言那顾得上，冲过去，一抬脚狠狠一脚踩在了翁雄那拔枪的手上。

    “啊……”翁雄惨叫一声，一抬头看都了陆希言，无比怨毒的看了他一眼。

    陆希言松了一口子，弯腰下来，从地上捡起手枪。

    翁雄被擒了！

    