    谢晨这招“人球分过”看似只是把球从汤普森胯下穿过去，实际上谢晨完全不是在过人，而是在投篮！

    “他不是要过我，球是奔着篮筐去的！”特里斯坦汤普森也恍然大悟，他清楚地听到篮球在击打地板的时候，声音非常重，谢晨用的力道非常大，如果是要玩人球分过，这么大的力道，即便汤普森不拦住谢晨，谢晨也接不住。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对防守人投篮，很多人都能做到，但他们无一例外是在对方头顶上把球送进篮筐，从来没有人像谢晨这样，让球从对手胯下穿过去，靠地板反弹的力量去进球的。

    在非常规投篮这方面，谢晨排第二，没人敢跟他争第一，当他的各项能力融合度都完全之后，他无需训练任何能力，所以有很多空余时间去训练别的，这个击地胯下投篮，就是谢晨娱乐的一个项目。

    当然，谢晨也没有多大的把握去将球扔进，但他确定特里斯坦汤普森会对自己犯规，所以这个赌博很划得来，怎么都会获得一次罚球的机会。

    现场所有人简直看愣了。

    詹姆斯还以为谢晨会用BT的身体素质来羞辱特里斯坦汤普森，没想到会这么玩……

    “这是我见过的最匪夷所思的2+1了，求你告诉我谢不是故意这么做的，这是巧合，天啊，这怎么可能是真的？”威少完全看傻了眼，当谢晨和汤普森有身体接触的时候，他的注意力完全在他们俩身上，后来看到篮球竟然从篮网里跑出来，简直吓坏了。

    哈登看到谢晨戏耍情敌，高兴笑道：“哈哈，谢早就看出来这家伙会犯规了，幸好他没有意识到谢要穿裆过人，哦，不，是穿裆投篮，不然，如果他并拢双腿，这一下可打不轻啊，要是打在某个关键部位，可能今晚就做不成男人了，哈哈。”

    威少笑道：“他今晚做不成男人，你是要去仗义相助吗？”

    哈登小声道：“别闹，兄弟，我虽然有些吃醋，但我绝不想再跟卡戴珊家族的人有任何牵扯了。”

    卡戴珊家族的三姐妹看到这一幕，尤其是汤普森的女友科勒卡戴珊，气到直接把电视给关了，不过随即小妹又迅把电视打开了。

    科勒卡戴珊气愤道：“我看不下去了，这个白痴竟然被谢这样子玩弄！这个进球会是今天的十佳球，而且今后会被无数次提起的！恶意犯规都阻止不了谢进球，他是有多没用！”

    金卡戴珊之前一直揶揄科勒，如今反倒安慰起她来，道：“这也不能怪特里斯坦，谢这家伙太狡猾了，他看出特里斯坦会对他犯规，不让他轻易过去，所以就大力地将球弹到篮筐上去赌运气，没想到还真被他赌进了，他总是有很好的运气，谁见他去过拉斯维加斯？他应该不会输钱吧？”

    小妹就听着两人说话，偶尔笑笑，她们对谢晨还真是有很复杂多变的看法和情感呢。

    网络上也一片叫好声，很多人都在说，今年谢晨的十佳球实在太难排了，别人用十佳球做赛季总结，谢晨得用二十佳球才行，而且十到二十的进球，都能完爆别人的前十球。

    跟谢晨一比，谁敢称巨星？

    这才叫巨星！

    尼克杨看到这个进球也是笑到不行，谢晨又怒装一逼，他也不能落后才行。

    “FmVp的悬念不能在这一场就没了。”尼克杨上一场表现极佳，第二场他的个人数据比谢晨就差太远了，他要让悬念继续下去，接下来跟骑士的僵持战中，倒也真的贡献了不少得分。

    湖人和骑士一直僵持到最后一分钟，仍然难分胜负，勒布朗詹姆斯虽然可以接受失败的结果，但他表现出的竞争力仍旧非常可怕，丝毫不逊于过去两年，这场比赛又拿了4o+的分数。

    不过，谢晨的得分比詹姆斯还要多，如果队友再像上一场表现的那样，比赛早就拿下来了。

    看着两大巨星的对决，杨健感慨道：“看他们俩对决，你还是会觉得他们是全联盟最好的两个球员，似乎在争天下第一的架势，虽然斯蒂芬库里、凯文杜兰特比詹姆斯更年轻，更处在巅峰期，但勒布朗詹姆斯真的是那种你很难把他从神坛上推下去的人，哪怕一个阶梯都推不动。”

    张卫平道：“在谢晨没出现之前，联盟一直流行一句话，叫整个东部或者说整个联盟都在等詹姆斯变老，联盟第一的位置，我不给你，你不能抢，第一个赛季哪怕谢晨拿了冠军，联盟第一人的身份也有待商榷，但在第二个赛季，谢晨所表现出的旷古烁今的能力，就已经盖过詹姆斯了，谢晨一直在进步，詹姆斯什么都没变，大家觉得詹姆斯已经没办法跟谢晨比了，但詹姆斯毕竟曾经统治过联盟啊，哪怕能力不进化，就保持这个水准，照样也能跟谢晨大战几百回合，只是那句吾皇不死、尔等终究是臣不能再说了。谢晨没等詹姆斯变老，就是从詹姆斯最巅峰的时候，硬生生从詹姆斯手里把联盟第一人给抢过来的。”

    最后关键时刻，也同样是谢晨与詹姆斯的关键进球的比拼。

    谢晨的关键球能力自不用多说，三个赛季上演了各种各样的绝杀，各种扳平球、杀死比赛的一球，詹姆斯的关键球能力其实也很强。

    谢晨在投中领先对手两分的一球之后，压力就来到了骑士身上，詹姆斯关键时刻还是选择了传球给切入篮下的欧文，欧文想要用上篮完成最后一攻，却被谢晨无情地帽掉了。

    不过，比赛时间还有剩余，湖人还没有赢。

    欧文度很快，谢晨虽然帽到，也只是碰到了一点，当他想落下之后再起身去抢这个关键球的时候，詹姆斯已经起飞了！

    詹姆斯这一次还真有点皇帝的威严和霸气，看到欧文被帽，立刻冲了过去，第一时间将谢晨帽到的球，用左手拿到手，随后在空中传到右手，然后右手一个挑篮，压哨命中。

    双方进入加时赛。

    詹姆斯兴奋怒吼，无论这场比赛输赢，他这场比赛的表现都无可挑剔。

    “勒布朗还是那么强，过去两年总决赛没看到他，真是可惜了。”不少湖人的球迷感慨起来，本来以为四巨头的勇士会远比骑士打的要强要好看，但现在现骑士实力也很强，而且勇士可没有詹姆斯这样拥有强身体天赋的球员，看詹姆斯和谢晨这样天赋异禀的球员的对决，也是一种享受。

    但这个时候，詹姆斯出现了一个不得不面对的问题，投篮命中率下降，可以跟体能的下降有关，也可以说不太有关，詹姆斯如果是追帽别人，一样会跳得跟比赛开始的时候一样高，扣篮也是如此，但是他能有力气把这些事做到，不代表他的投篮就能像之前那样稳定，对于他这样的球员，可能用的力气越轻，越难以把握。

    湖人这个时候，也大胆地赌起了詹姆斯的外线投篮，就像当年**维奇放詹姆斯的那样，完全限制你突破上篮和突破分球，就放你投篮，如果你能像当年绝杀魔术的时候那样一直进球，那湖人愿意接受这场失利，就像当年的马刺一样。

    而骑士不敢放任湖人的任何一个人，谢晨屡屡上演乔丹式后仰跳投，在加时赛一直领先比分，而詹姆斯，一个不中之后，越投越不敢投。

    “如果这个时候，勒布朗能投中两个三分球，他的得分可能会达到55分，如果能赢球，那他是既打败了谢，又打败了湖人。”威少道。

    “这也是为什么谢能完全取代他的原因。”詹姆斯哈登道。

    詹姆斯加时赛哑火，导致骑士连续两场输给了湖人！

    杨健道：“真是想不到啊，湖人竟然两连胜了，看样子这个系列赛要比西部决赛好打很多，不知道詹姆斯这一刻是什么样的心情，两年前两人季后赛相遇的时候，詹姆斯还能在系列赛前三场都大获全胜，现在，詹姆斯在谢晨身上，连一场胜利都那么难拿啊。”

    张卫平道：“今年搞不好就横扫啦，谢晨状态太好了，关键他的这些队友个个都比西部决赛状态要好得多，骑士回到主场，真得拿出点办法来，而且骑士三巨头不能只指望詹姆斯一个人挥啊，欧文和乐福这总决赛也打了两场了，该进入状态了。”

    斯台普斯中心，现场很多谢晨的球迷在兴奋中，甚至有人流下了泪水。

    “这不会是谢在斯台普斯中心的绝演吧？”

    “谢，我们还能在这里看到你吗？”有人朝谢晨大喊。

    如果湖人真的能横扫骑士的话，那谢晨可就不会再回来打球了。

    湖人老板珍妮巴斯也在现场，除了高兴，自然也有这方面的顾虑，“谢在比赛期间丝毫不提总决赛结束之后合同的问题，是去是留，是退役还是继续打，他一直都不愿意跟我坦白，如果他真的兑现承诺，而湖人又能横扫骑士的话，那……今晚岂不是谢身为湖人球员最后一次在湖人主场打球？票价卖的太便宜了！”

    现场，谢晨并没有考虑过这个问题，如果真的如她们所料，那他会暂时记住现在在这个球场，身穿湖人球衣的感觉，然后等总决赛结束之后，再好好回味一下。

    赛后，谢晨和詹姆斯握了握手，道：“克利夫兰再见。”

    凯里欧文也走上前，对谢晨说：“在我们的主场，我会赢你的。”

    谢晨笑回道：“你那么想拿你总决赛的第一场胜利吗？好，那就试试看吧。”

    在欧文之后，谢晨现特里斯坦汤普森也没有直接离开，似乎也要跟谢晨告别一下。

    谢晨有些意外，自己在场上可戏耍了汤普森不少次，现在才只是两场比赛打完，他没必要这么大肚的走过来跟自己做告别仪式的。

    没想到汤普森走上前，并没有跟谢晨握手，而是恶狠狠地说道：“你毁了我今晚做一个男人的机会！”