    潘克拉公爵率领残余的平叛军退回了星月城不久，汉唐帝国的军队以及戴柏娜公主麾下的讨逆军，便包围了星月城，封锁了星月城的所有城门。

    星月城作为星月联盟的都城，不但是星月联盟境内最大的城市，也是整个诸神大陆人口最多的城市。

    星月城建于一块平原，总面积接近200平方公里，人口超过了300万，围绕星月城而建的外城墙，基本上都是高约18米，宽约9米。

    其城墙是用一种岩石修筑而成的，这种岩石坚固异常，就连八级魔法师的大部分攻击魔法，对很难对其形成破坏。

    也正是因为星月城的城墙，潘克拉公爵才能咬牙坚持着不认输。

    在星月城的皇宫之中，银月皇家骑士团的团长捷尔德·科拉诺，激动的对国王亚格山·罗德菲利说道：“国王陛下，如今公主殿下已经率领军队，抵达了星月城外。

    我们是不是也得做些什么，迎接公主殿下入城？”

    国王亚格山平静的摇了摇头，“我们现在不需要做什么，何况以我们现在手中的力量，也做不了什么。”

    捷尔德则突然压低了声音说道：“启禀国王陛下，昨晚戍卫团的统领特扎里伯爵找到了属下。

    表示之前他是鬼迷心窍，遭受了潘克拉公爵的蛊惑，现在他希望能继续效忠国王陛下。”

    国王亚格山的表情依然十分平静，“人总是会犯错的，你告诉特扎里伯爵，本王会原谅他的。”

    “国王陛下，我们银月皇家骑士团和紫星皇家法师团，再加上戍卫团的5000人，已经可以在星月城内做一些事情了。”

    国王亚格山突然叹了一口气，“继续打下去，受损的终归都是我们星月联盟。

    最近与图腾联盟的边境地区又有些不稳，图腾联盟的兽族军队更是动作频繁，潘克拉弄出的这场闹剧，最好是尽快结束。

    而且星月城作为我们星月联盟的都城，本王不想让星月城在本王的手里，接受一场战争的洗礼。

    你去派人把奥尼多·罗德菲利侯爵请进宫里。”

    奥尼多·罗德菲利侯爵按照辈分，是国王亚格山和潘克拉公爵的亲叔叔，也是星月联盟王室长老会的会长。

    虽然星月联盟的王室长老会，所掌控的权利并不大，但在星月联盟的贵族阶层中，却拥有着非常高的威望。

    银月皇家骑士团的团长捷尔德·科拉诺一听国王要把奥尼多·罗德菲利侯爵召入皇宫，很明显是准备让奥尼多·罗德菲利侯爵充当和事佬。

    “国王陛下，何不借着这次的机会，彻底把潘克拉公爵的事情解决了？”

    “唉——本王毕竟只有这一个亲弟弟，何况本王答应过父王，要确保潘克拉的一生平平安安。”

    “可是潘克拉公爵的所作所为，已经形同叛逆，属下担心就算这次的事情能平息，恐怕潘克拉公爵也不会甘心。”

    “潘克拉当然不会甘心，不过有些事情，是不会以他的意志而决定。

    等奥尼多·罗德菲利侯爵来了，本王会跟奥尼多·罗德菲利侯爵商量一个圆满的解决方案。”

    在星月城外，讨逆军营地的一座营帐内，汉唐帝国皇家陆军罗山军区第45守备师的师长孙惠民，对戴柏娜公主敬了一个军礼，“公主殿下，是否需要我们汉唐帝国皇家陆军，继续攻打星月城？”

    在丰收镇击溃了平叛军的主力之后，作为指挥官的孙惠民，突然觉着有些意兴阑珊。

    主要是面对的敌人有些弱，只是一顿炮火，便直接土崩瓦解了。

    接下来的追击过程，也丝毫没有什么波澜，基本上就是一路接收投降的战俘。

    两个世界军队的战争模式，根本不在一个频道上，几乎武装到牙齿的汉唐帝国皇家陆军，面对一支以冷兵器为主的军队，只能用碾压来形容。

    哪怕这个世界的魔法师们，在战场上也没有给汉唐帝国皇家陆军造成什么麻烦。

    孙惠民认为这样的战斗，就如同大人欺负小孩，也显现不出自己的指挥多有水平，看来自己想要表现，还得去西大陆那边的战场。

    戴柏娜公主此时看着孙惠民，心情不由有些复杂。

    多亏有了汉唐帝国的军队，才能直接击溃了潘克拉公爵的大军。

    汉唐帝国的军队，随后把抓到的大约17万战俘，全部移交给了戴柏娜公主麾下的私兵以及近卫军团的3个万人队。

    加上戴柏娜公主这边抓到的6万战俘，就是足足23万战俘。

    这些战俘里面，很多都是近卫军团的官兵，他们与戴柏娜公主为敌，也只是因为军令，所以戴柏娜公主已经开始派人收编这些近卫军团的官兵。

    可以说汉唐帝国的军队，又帮了戴柏娜公主一个大忙。

    不过戴柏娜公主此时心里却对汉唐帝国的军队，更加的畏惧，甚至是更加的恐惧。

    一旦汉唐帝国的那位皇帝，对星月联盟，乃至整个诸神大陆，有了窥视之心，戴柏娜公主都有些不敢想象那样的场景。

    戴柏娜公主微微一笑，“孙将军，能击败潘克拉公爵的大军，孙将军率领的军队可算首功。

    等进入星月城之后，我一定让父王重重奖赏孙将军。”

    “公主殿下，奖赏就免了。

    接下来是否需要我们汉唐帝国皇家陆军，继续攻打星月城？”孙惠民又询问了一遍。

    戴柏娜公主沉吟了一下说道：“孙将军，星月城作为我们星月联盟的都城，拥有超过300万的人口。

    为了尽量避免平民的伤亡，我希望能以谈判的方式来解决问题。”

    孙惠民不在意的点了点头，“既然如此，我便先回军营了。

    如果公主殿下需要我们汉唐帝国皇家陆军做什么，请尽管吩咐。”

    孙惠民对戴柏娜公主这样客气，是因为孙惠民觉着，这位美丽到犯规的星月联盟公主，很可能会成为汉唐帝国后宫的嫔妃之一。

    在星月城内的公爵府，近卫军团副军团长塔尼拉·布莱卡克侯爵向潘克拉公爵禀告道：“公爵，奥尼多·罗德菲利侯爵来了。

    奥尼多·罗德菲利侯爵之前，被国王陛下召进了皇宫。”

    潘克拉公爵眉头一皱，“莫非是来当说客的？”

    塔尼拉·布莱卡克犹豫了一下说道：“公爵，戍卫团的统领特扎里伯爵，好像又倒向了国王陛下那一边。”

    潘克拉公爵一听，不由咬牙切齿的说道：“反复无常的小人，等解决了城外的叛军，本公爵再好好收拾他！

    把奥尼多·罗德菲利侯爵请过来吧！”

    奥尼多·罗德菲利侯爵今年已经63岁，因为是一名七级战士，所以身体显的很硬朗，看上去也就50岁左右的模样。

    “奥尼多叔叔，你今天来不是给我大哥当说客的吧？”潘克拉公爵没好气的问道。

    奥尼多侯爵叹了一口气说道：“潘克拉，何必呢？

    你们都是罗德菲利家族的子孙，又是亲兄弟，难道王位就真的那么重要？”

    “奥尼多叔叔，当年好像你跟我父王，为了争夺王位也弄出了不少的风波。”

    奥尼多侯爵有些尴尬的笑了笑，“那时候是年轻气盛，其实当国王有什么好的，每天劳心费力，政务永远处理不完。

    看看你的父王，还有你的哥哥，身体都是累坏的。”

    潘克拉公爵撇了撇嘴，“我大哥的身体，是因为几年前那场刺杀才变成现在的模样。

    我自问身体挺好，非常愿意承担永远都处理不完的政务。

    何况当年父王已经对我承诺，要把王位传给我，如果不是我大哥弑君，国王的王位，凭什么是他的！”

    奥尼多侯爵一听，赶忙说道：“潘克拉，我以人格担保，当年你父王的死，绝对跟国王陛下没有一丝一毫的关系。”

    “你用人格担保？奥尼多叔叔，我不认为你的人格有多高尚。”

    奥尼多侯爵眼睛一瞪，“潘克拉，你给我好好说话，我再怎么样也是你亲叔叔，我这次来可是为了你好。

    难道你还没有见识过戴柏娜那个丫头请来的异时空军队有多厉害？”

    听到奥尼多侯爵提到汉唐帝国的军队，潘克拉公爵心里其实也非常忐忑不安，但潘克拉公爵依然强硬的说道：“凭借星月城的城防工事，我就不信那些异时空军队还能长翅膀飞进星月城！

    本公爵不介意，指挥一场星月城保卫战！”

    奥尼多侯爵看到油盐不进的潘克拉，恨不得一脚踹过去，不过这里是潘克拉的府邸，如果自己真敢踹潘克拉一脚，以潘克拉的脾气，一定能让他的侍卫把自己狠狠揍一顿。

    奥尼多侯爵随后有些无奈的说道：“潘克拉，我确实是代表国王陛下来跟你商量，怎样结束这场闹剧的。”

    “闹剧？本公爵不认为这是闹剧。

    不过想要结束这一切也很简单，让我大哥立即把王位让给我，或者册封我为下一任国王的第一继承人。”

    “潘克拉，这是不可能的，我们星月联盟已经有了下一任国王的第一继承人。”

    “那就没有什么可谈的了，奥尼多叔叔，我就不留你吃晚饭了。”

    奥尼多侯爵突然沉声说道：“潘克拉，如果你真的要一意孤行，那么我将以长老会的名义，征召东方军团、南方军团、西方军团和北方军团来星月城进行平叛。

    想必四大公爵，应该会给长老会一个面子。”

    “奥尼多叔叔，你是在威胁我？”潘克拉公爵语气阴森的说道。

    “我是不希望因为你的贪欲，而动摇了我们星月联盟，乃至我们罗德菲利家族的根基。”

    潘克拉公爵阴着脸，沉默了一会儿才开口问道：“我大哥有什么要求？”

    奥尼多侯爵闻言，不由松了一口气，“潘克拉，国王陛下只要求你交付近卫军团的兵权，卸任近卫军团的军团长之职。”

    潘克拉公爵有些意外的问道：“没有其他的了？”

    奥尼多侯爵赶忙说道：“潘克拉，国王陛下承诺，不会因为这件事情追究任何人，另外为了补偿你，国王陛下还决定把戴柏娜的伯爵领收回，直接并入你的公爵领。”

    “什么？我大哥要把戴柏娜那个丫头的伯爵领给我？”潘克拉公爵不敢相信的问道。

    奥尼多侯爵点了点头，“国王陛下准备在解决了这次的事情之后，便让戴维德斯家族的那位少爷跟戴柏娜那个丫头完婚。

    戴柏娜那个丫头的伯爵领，算是我们罗德菲利家族的直属领地，不可能作为陪嫁，转交给戴维德斯家族的，这是我们长老会之前就跟国王陛下商量好的。”

    “可是我大哥为什么要把那个伯爵领交给我？”

    “潘克拉，你仔细想一想，这么多年，国王陛下对你到底怎么样！

    我们星月联盟数百年来，一直只有四大公爵，可是国王陛下却力排众议，非要册封你为公爵，说实话，我都有些嫉妒你。

    而你这些年，针对国王陛下干了多少事，几年前国王陛下遇刺，如果不是国王陛下向四大公爵和长老会保证，幕后真凶绝对不是你，你早就被囚禁起来了。”

    “刺杀的事情，本来就跟我没有关系。

    我可不像大哥那样，为了王位，连亲人都可以杀掉。

    就连之前对付戴柏娜那个丫头，我也要求绝对不能伤了她的性命！”

    在星月城的皇宫之中，银月皇家骑士团的团长捷尔德·科拉诺，疑惑对国王亚格山问道：“国王陛下，为什么要把公主殿下的伯爵领交给潘克拉公爵？

    如果加上公主殿下的伯爵领，潘克拉公爵的公爵领，可就有了足足40万平方公里，人口也将超过1500万。

    加上这些地区都比较富足，潘克拉公爵就算交出了近卫军团的兵权，也可以利用公爵领的财政，拉起几十万军队。”

    国王亚格山剧烈的咳嗽了几声之后，才缓缓的说道：“本王的身体，应该坚持不了多久。

    潘克拉虽然对我一直不满，但他毕竟是罗德菲利家族的人，有潘克拉在，一些人也能安分一点儿。”

