    阿济格麾下尽是精锐之士，也就土默特的几百人稍微弱一点。

    一千多人同贺景明一千兵马厮杀在一起，竟是平分秋色。

    一波冲击下来，双方死伤上百人。

    “明军战力不错，真合我正白旗的胃口，勇士们，随我杀~~”

    阿济格调转马头，战刀朝着前方斜斜一指挥，再度带着马队杀了过去。

    贺景明也是头一次和正白旗交手，对方的战力，同样令他震撼，只不过，东江铁骑，生来就是要和鞑-子骑兵一较高下的，调转马头，长刀一挥：“儿郎们，杀鞑-子呀！！”

    贺景明亲率三百马队，目标也非常明确，那就是对方的大纛旗。

    正白旗的一个牛录，却始终护卫在阿济格左右，他身边还聚集了七八个白甲。

    贺景明的人拼死冲杀，付出了几十个士兵的性命，他们即将突破防线时，那些白甲又顶了上来，死战不退，后面的鞑-子又慢慢的将口子给堵实了。

    双方僵持不下。

    阿济格杀到这个份上，也终于弄清楚了，对前面的并不是汉八旗反叛，而是一支明军突入到了这里。

    他们远征林丹汗，打了多少恶战，围攻大同，最精锐的明军见了他们，也得绕道走。

    今天碰到这支明军，却是如此强悍。

    这一刻他完全明白了，为什么他们能够从奴儿干城打到这里了。

    也能明白，布达齐为什么会让他们钻了空子了。

    只是他并不清楚，两次攻打建州的，并不是同一伙人。

    双方打的激烈时，在阿济格的一侧，传来了紧密的枪声。

    正是李大山和唐学志杀到了。

    他们解决了城头上的守备力量后，就直接杀到正大街，支援贺景明来了。

    有了他们的加入，战争的天平马上就朝着贺景明这边倾斜了。

    枪声响起，电光闪烁。

    阿济格身形大颤，差点从战马上摔了下来。

    “贝勒爷，顶不住了，快撤吧。”一名章景浑身是血的，趴在马背上，败下来，在他身后是两个同样浑身是血的白甲。

    其中一名白甲，一手提刀，一手勒住缰绳，双腿一夹，纵马上前几步：“你们护贝勒爷先走，我来断（后）”

    “嘭！”

    一声枪响，然后他就真的断后了。

    阿济格吓得心神一颤，调转马头：“快，撤！！”

    几百匹马快，跟在他身后，往后折了回去。

    剩下一小半鞑-子，继续抵挡贺景明的大军。

    大势已去~

    再打下去，无非是垂死挣扎。

    很快，他们就被贺景明的滚滚洪流给淹没了。

    阿济格在两百多精锐的护卫下，从正大街，杀到北门时，身边只剩下七八十个人了。

    冲出北门的那一刻，他心中一松：“明蛮子，老子一定要你们死在建州，走，南下去找汗王。”

    死了些兵马，不打紧，小命还在就行。

    明军不过两三千人，等黄台吉大军折返回来，一人一口唾沫星子，也能将他们淹死。

    只是，他话音刚刚落下。

    前方闪出一道耀眼的强光。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    一阵阵枪声传来，阿济格身旁的鞑-子纷纷落-马。

    唐学志在进城前，已经安排了三百人马在北门外，阿济格刚刚出城，埋伏在这里的兄弟就开火了。

    一阵铳枪后，马背上的鞑-子已经所剩无几了。

    “杀鞑-子呀。”

    几百号人，从暗夜中杀出。

    阿济格听得胆战心惊，在两名章京的护卫下往东南方向逃窜。

    啊~

    忽然，他惨叫一声，一阵撕心裂肺的痛感从手臂传来，身子一哆嗦，就摔下马来。

    小半时辰后，城内的战事终于停息下来了。

    只是，让唐学志感到震惊的是，建州都督府，竟然已化为灰烬。

    从阿济格口中得知，是另一伙明军干的。

    李大山喜出望外：“老大，难道，是三顺他们。”

    因为，除了他们之外，敢于深入的建州腹地的明军，恐怕也只有张三顺了。

    “哈哈哈！！”

    唐学志高兴的大笑：“好小子，他们果然来过了，看来虎贲军交给他，还真是没错。”

    “将军，嘿嘿嘿，抓到几条大鱼。”

    竹影像捡了大宝似走了过来：“兄弟们，带上来。”

    士兵押着一个肥头大耳的家伙和一个着装华贵的年轻将领。

    看他们衣装和气质，身份应该不低。

    竹影笑呵呵的，卖了个关子：“将军，李头，你们猜猜，这两个家伙是什么身份。”

    “竹影，将军面前，不许耍滑头。”李大山白了他一眼。

    竹影身子一挺：“是！！”

    唐学志微微点点头：“说。”

    “将军，你看这头肥猪，可是蒙古土默特的首领脱朵不花，还有他，阿济格，野猪皮的第十五个儿子。”

    竹影已经很努力的控制自己的表情了，可脸上依旧尽显笑意，因为他知道，抓了这两个人，将意味着什么。

    唐学志心神一愣，土默特的首领倒是还好，可野猪皮的第十五子确实是一份大礼啊，

    来到阿济格面前停下，神色很平淡的看了他一眼：“你就是阿济格。”

    阿济格手臂上的弹头已经被取出来了，右臂缠着绷带，但并不影响他傲慢。

    他淡淡的看了唐学志一眼，并没有将他放在眼里，反而背着一只手，将目光撇到一旁：“正是本贝勒，不过，你们也不用高兴的太早了。”

    “汗王十万大军，正向建州赶来，过了今夜，纵然你们有天大的本领也插翅难逃，如果你们现在归顺了本贝勒，我不仅不治你们攻打建州之罪，反而会在汗王面前，保举你为正白旗佐领之职，。”

    “我看，你在明军中，最多不过游击之位，只要你投了我们后金，荣华富贵，将享之不尽。”

    唐学志背着手，半眯着眼睛，淡淡一笑：“你们后金国的人，难道都像你这么蠢吗？”

    阿济格气得浑身哆嗦：“你，好，既然你想找死，那本贝勒也就不多说了，最多明天早上，汗王大军一到，看你们还笑得出来。”

    唐学志把玩着手中的短枪：“我说你蠢，你自然是不服气，但你却被人连续两次，用相同的方法，攻入了建州，却连对手是谁都不知道！”

    阿济格气得额头横肉狂跳：“你，你到底是谁。”

    “鱼鹰，唐学志！”

    唐学志继续笑道：“没有听过不要紧，不过我相信，从明天开始，你们后金汗国，只要听到鱼鹰，唐学志这几个字，将会闻之色变。”

    阿济格浑身一颤，露出了震惊之色：“你，你是唐学志？”

    这个名字，他不是没有听过，而是太熟悉了。

    阿敏和齐尔哈朗兄弟，经常在汗王面前提起此人。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

