 灵泉山山顶。

经过大概半个小时的赶路，陈不凡一行人，终于是来到了灵泉山山顶。

而那口拥有着丰厚修炼资源的灵泉，便是位于此地。

刚上山顶，陈不凡便是感觉天地之间的灵气比起之前要浓郁了许多，不由得神色一喜，看样子，离最后的胜利不远了。

当然，即便如此，陈不凡也没有丝毫的放松警惕。

因为，他们还有一个对手没有解决。

正是那一直藏在暗处的钟家。

按照灵泉之争的比赛资格，必须要将所有对手都击败，剩下的一支队伍，方才能够独享灵泉。

所以，即便他们率先抵达灵泉也没有用处，还是必须等钟家的队伍到达之后，双方进行最后的争夺。

“嘿嘿，看来这次的灵泉之争，我景家赢定了。”

景川此刻满脸兴奋之色，仿佛已经稳操胜券。

陈不凡见状，却是摇了摇头，毫不留情的泼了盆冷水，道：“别忘了，我之前说过的，钟家很有可能会有所准备，不可大意。”

景川一愣，这才反应过来，当即点头，神色也是严肃了几分。

“走吧，直接赶往灵泉。”

陈不凡说道。

景秀等人点点头，随陈不凡一同向灵泉所在之处赶去。

十分钟后。

一行人来到了一处僻静之地，在他们前方，有着一座瀑布，山间泉水流淌，而在那瀑布之下，赫然是一口无比清澈的山泉。

在那山泉中，散发出一股浓郁精纯的灵气，仿佛钟天地之造化，集日月之精华。

“那就是灵泉！”

见到那口山泉，景秀等人顿时兴奋起来，难掩激动的喊道。

这还是这几年参加灵泉之争以来，他们第一次亲眼见到灵泉，难免有些按捺不住心头的情绪。

“好浓郁的灵气。”

陈不凡目光投去，脸上也是罕见的闪过一丝振奋之色，他这些年闯荡四海，也算是走过许多的地方，譬如那百里山庄的云雾山、古武界等等，都是灵气汇聚之地。

但即便如此，相比起眼前这口灵泉，都显得逊色了许多。

陈不凡甚至可以断定，在这灵泉之中修炼，取得的效果，比起其他地方，足足要快了数倍不止！这对于如今的陈不凡来说，可谓至关重要。

“呵呵，景家、江家的朋友，别来无恙啊。”

就在陈不凡等人因为找到灵泉而欣喜的时候，一道略微沙哑的声音，忽然想起。

听到这声音，陈不凡眉头轻挑，心头的喜悦收敛起来，目光投去，便是见到在他们对面，有着三道身影缓步走出。

赫然就是一直未曾露面的钟家队伍。

景秀姐弟、江可寒等人见状，也都是不由得面色微变，着实没有想到，钟家的人原来已经到这里了。

而且看样子，这分明是在等他们过来。

让他们有几分好奇的是，钟家的队伍，到底哪儿来的底气，敢和他们两家一起抗衡？

钟阳目光扫视陈不凡等人一眼，淡淡一笑，率领着另外两名成员缓步走出，开口道：“各位，我在此恭候已久了。”

陈不凡点点头，微笑道：“钟少，你终于出面了。”

“哦？

陈先生，听起来，你似乎一直在等我？”

钟阳神色微惊，道。

“正是。”

陈不凡笑着点头，道：“钟少一直藏在暗处，实在是让我心头有些不安，现在看到钟少出面，我心里也踏实了许多。”

“呵呵，陈先生这话倒是抬举我了。”

钟阳摆了摆手，道：“之前你凭借一己之力，击败华熙、上官靖和金泰三人的场面，我可是亲眼目睹的，陈先生的实力，实在是令人佩服。”

听到这话，陈不凡眉头轻挑，神色微变。

果然如此他所料，钟家的人，一直藏在暗处关注着他们的一举一动。

只是…让他想不明白的是，既然这个钟阳已经看到了他击败华熙三人的情况，那他怎么还敢出现在他们面前？

难不成这个钟阳的实力，比起华熙三人还要强悍？

陈不凡目光扫视钟阳一番，很快便是察觉出来，后者的修为同样还停留在天人境初期，和华熙等人的修为相差无几。

即便因为这钟阳经常和野兽厮杀的缘故，对方的战斗力会更强，但就凭这个，恐怕也不足以支撑钟阳与他为敌的底气。

况且，就算陈不凡之前和华熙三人交手，现在的实力有所下降，但想要拿下一个天人境初期高手，还是易如反掌的。

这个钟阳，到底在想什么？

似是猜出陈不凡心里的想法，钟阳淡淡一笑，道：“陈先生，你的实力的确很强，我自愧不如。”

“如果就凭我自身这点实力，自然不可能是你的对手，只能将这灵泉拱手相让，不过…”说到这儿，钟阳话锋一转，道：“这一次，恐怕要出现例外了。”

陈不凡面色微沉，听出了钟阳话语里的深意。

看样子，对方的确是早有准备。

“陈先生，早就听闻你已经踏入了天人境中期，在年轻一辈中，算是最顶尖的人物，不知道你可敢和我单独打一场，谁赢了，谁就有资格成为最后的赢家，如何？”

钟阳问道。

陈不凡眉头轻挑，“你确定么？”

经过刚才和华熙等人的交手，不只是他，景秀等人也是消耗极大，如果能够让他和钟阳单打独斗一场，倒也是不错的选择。

“当然。”

钟阳点点头，笑道：“就看你愿不愿意了。”

“老姐，这个钟阳什么情况，他的实力估计也就和我们差不多，怎么可能是陈不凡的对手？”

不远处，景川见到钟阳一副信心满满的表情，不由得面露疑惑。

景秀一脸不解的摇头，她也实在是想不明白，这个钟阳，到底是哪儿来的底气，敢和陈不凡挑战？

“好，我同意。”

在景秀等人百思不得其解时，陈不凡已是点头答应下来，虽然他也对钟阳的想法有些捉摸不透，但即便如此，他也丝毫不惧。

“呵呵，陈先生果然胆魄过人，既然如此，那我也就不藏着掖着了。”

钟阳嘴角微掀，旋即拿出随身携带的那枚破境丹，吞入了口中。

破境丹入口即化，钟阳浑身顿时青筋暴涨，一股强悍气势，猛地从他身上爆发开来。

“怎么回事？”

察觉到钟阳那突然暴涨的气势，一旁的景秀等人脸色一变，惊讶万分。

陈不凡也是不由得眉头一皱，着实没有想到，钟阳竟然还留有这样的手段。

他自然看得出来，钟阳的实力之所以会突然迅速提升，就是因为刚才那枚丹药。

这丹药的效果，和他修炼的游龙息，倒是有着几分相似。

钟阳的气势还在暴涨！短短不到一分钟时间，钟阳的实力，便是从刚才的天人境初期，直接跨入了天人境中期的门槛，和陈不凡相比起来，竟是毫不逊色！“天人境中期，果然非同一般啊…”感受到自身这天人境中期的修为，钟阳脸上浮现出一抹满意笑容。

这虽然只是暂时的，但对他来说，已经足够了。

见到陈不凡等人脸上的惊讶和疑惑，钟阳嘴角微掀，解释道：“刚才我服用的丹药，名为破境丹，能够将我的修为在短时间内提高到天人境中期，呵呵，陈先生，你应该很意外吧。”

“的确有点意外。”

陈不凡并未否认，虽然他猜测到钟阳如此自信，肯定是做好了准备，但也没有想到，对方手上竟然有着如此奇特的丹药，能够让自身实力得到如此大幅度的提升。

“我很好奇，你这破境丹的效果，能够持续多久？”

陈不凡问道。

钟阳淡淡一笑，道：“对付现在的你，应该已经足够了。”

“是么？”

陈不凡轻笑一声，道：“钟少，你可能想多了，虽然刚才搞定华熙他们三个，的确是费了一点力气，但也仅此而已，还远远没有到穷途末路的时候。”

钟阳眉头微皱，目光扫视陈不凡一眼，心头微微诧异，他刚才可是见到的，陈不凡和华熙三人足足混战了几十个回合，竟然还能保持这种状态，已经算是极为少见的了。

不过…事已至此，他也没有退路了。

“钟少，如果我没猜错的话，这破境丹虽说能够短暂的提升你的修为，但应该也会对自身造成反噬吧。”

陈不凡忽然问道。

钟阳点点头，并未隐瞒，道：“的确如此，不过，只要能够成为灵泉之争的最后赢家，一切都是值得的。”

“真是让人钦佩啊。”

陈不凡感慨一声，暗道这位钟家少爷的确颇为不同，为了将他击败，甚至不惜承受自身反噬的代价，倒也算是个好汉。

“既然如此，那废话少说，开始吧。”

陈不凡也不再多说，当即道。

钟阳嘴角微微掀起，眼中一抹寒意闪过。

“就让我来瞧瞧，你这所谓的百年一遇的武学奇才，究竟是不是货真价实？”

话音落下，钟阳身躯一颤，天人境中期的狂暴气势陡然爆发开来。

下一刻，他一步跨出，身形犹如鬼魅般，直逼陈不凡而去！ 