    萧叶的话语落下，属于小白的意识在颤动着。

    就如同烛照所言。

    这神魔之地的混沌阴阳源气，乃是他抗争的最后倚仗了，若是被破坏的话，他将陷入到万劫不复之地。

    而萧叶才是中位涅神，让对方去挡住，一群上位涅神，这和赴死，有什么区别？

    但小白，并没有再去规劝。

    他和萧叶从真灵大陆一路走来，历经各种风雨，彼此间的情感和羁绊，早已融入血肉之中，再长的时间都无法磨灭。

    易地而处。

    若是换做是他的话，也会做出同样的选择。

    “萧叶老大，这还是你我，第一次在混沌世界联手征战啊。”

    “你的对手，是最顶尖的后天生灵，而我的对手，也是混沌世界最强的神兽，还真是够疯狂的啊。”

    一阵清风吹过，小白那微弱的声音再次响起，但却带着一丝振奋。

    自从被烛照转生后，他一度陷入到深深的绝望中。

    因为彼岸神以神源之血，发动的绝招，才获得了喘息的机会。

    但他选择的，也是一条充满坎坷且孤独的路，就宛如无边炼狱，他只能选择独自承受。

    因为无人可以帮到他。

    一个又一个叠纪过去。

    他的心，逐渐变得变冷，变得坚硬。

    可如今，萧叶的出现，却宛如一束亮光，驱散了黑暗，让他冰冷的心，再次变得温暖了起来。

    “对手虽强，可我无惧！”

    萧叶脸上笑容越发灿烂，浑身血液都在翻滚。

    昔日，和小白联手大战对手的一幕幕，在脑海中浮现。

    “哈哈，有萧叶老大在，我也无惧！”

    小白的声音变得高昂了下来。

    嗤！

    同时，小白那看似单薄的身躯中，突然有着一道亮光浮现而出，宛如甘露一般，朝着身躯各处洒落而去。

    “彼岸神‘伊娜’的神源之血，竟然还有残留！”

    “这怎么可能，吾应该早就全部化掉了才对！”

    顿时，小白身躯中涌动的庞大阴影震颤了起来，魔性的声音中，带有震惊。

    “老怪物，你以为只有自己有准备吗？”

    “我若对你不够了解，又怎会想到，来到断崖大禁天的神魔之地？”

    “既然你想要将我的意识彻底吞噬掉，那我就和你拼一把，看是我死，还是你被我取而代之！”

    小白一双眸子，重新变得清澈了下来，透露出疯狂之色，同时身上爆发出一股绝代神威。

    那是小白自身的修为。

    身躯被烛照改造，又和烛照的意识共存一身，他堪称绝世天才，仅仅数个叠纪，就让他功参造化，修为还在萧叶之上。

    “给我开！”

    小白一声低吼，像是暂时获得了身躯的控制权，双手猛然朝着座下的混沌太极图案拍去。

    轰！

    顿时，这座雄峰摇动倒塌，下方的地脉暴露了出来，蓝、赤两种颜色的气体相互缠绕，盘旋而上，扩散向那混沌太极图，使其猛然扩张了起来。

    嗡！

    小白受到了可怕的冲击，身躯上血雾升腾，但体内涌动的庞大阴影，也是消退了不少，烛照那愤怒嘶吼声在回荡。

    而随着混沌阴阳之气，疯狂的朝着小白汇聚而去，整个神魔之地都在震颤着，阳地和阴地好似都在枯萎。

    “这个烛照，在干什么？”

    场中的上位涅神们，都是目光中透着惊疑不定。

    他们陆续寻到烛照。

    可还没有靠近，就被紧随而来的对手拦住，并且爆发了大战，谁也不肯相让半步。

    而萧叶偷偷靠近烛照，他们亦在激战，发生了什么，他们根本无从得知。

    不过，此刻烛照身上的变故，却让他们心头难安，连萧叶都顾不上了。

    当下，有四尊上位涅神，极有默契的停止了厮杀，一起朝着那混沌太极图飞来。

    轰！

    就在此刻，却有一阵金戈交鸣的恐怖之音响彻而起，引发凡、灵、圣、神四大阶生灵虚影浮现，铺满了这方天地。

    紧接着，在紫色氤氲蒸腾间，一股血统威能铺天盖地，朝着他们当头打来。

    这种血统威能，以这四尊上位涅神的实力，竟然都受到了影响，齐齐停在了原地。

    “想要接近烛照，先过我这一关！”

    与此同时，一道平静的话语传来，只见萧叶那挺拔的身影出现，拦住了他们的去路。

    “萧叶，你真当有先天神灵群族间的规则在，我们不敢杀你吗！”

    那四尊上位涅神，都是表情冰冷了下来。

    他们还没有追究，萧叶偷偷接近烛照，结果对方，却还要这般不知死活，拦住他们的去路？

    嗡！嗡！嗡！

    面对呵斥，萧叶没有只言片语，仅有的便是体内神血奔腾，足足一百四十道天阙神纹亮起，朝着四尊上位涅神横击而来。

    “螳臂当车，自不量力！”

    四尊上位涅神皆是大喝。

    他们之中，既有三面神真传，亦有力神真传，都并非顶尖先天神灵后裔，可研修的道统，都不止一条，此刻就要展现道统绝招，粉碎天阙神纹，镇压萧叶。

    岂料就在此时。

    萧叶爆发出的血统威能，竟然还在攀升，已经淬炼到大成的九星古神血统，在竭力释放。

    这种威能太恐怖，像是穷极了混沌造化，让四尊上位涅神身躯一颤，竟然都僵住了，气息都有些混乱。

    同时，从萧叶身上撑开的天阙神纹，也暴涨到两百道，宛如飓风一般横击而来。

    嘭嘭嘭！

    顿时，这四尊上位涅神，都是身躯隆隆作响，止不住朝后退去。

    “这小子的血统威能，竟然能影响到我们了！”

    四尊上位涅神实力强大，在这般攻势下，虽然并未受创，可依旧止不住的惊骇。

    “吾以血统，开辟杀戮神界！”

    此刻，属于萧叶那冰冷的声音再度传来，一滴滴粘稠的神血，从萧叶天盖灵中迅速冲出，每一滴都像是一尊先天神灵神邸，以其身形为中心，构建出了一个小型的完整混沌世界。

    波澜壮阔的世界中，七小、五大禁天清晰可见，其内浩荡出的杀戮、毁灭气息。

    在亿万神光交织中，一支无穷无尽的杀戮生灵纷纷呈现，携带着最为可怕的能量，将这四尊上位涅神身影给淹没。

    将九星古神血统淬炼大成后。

    杀戮神界神通威力，得到真正的展现，超越过去太多。

    在一阵隆隆声，可见一缕缕神血飞溅而起。

    当一切波动消失。

    那四尊上位涅神身影再度出现。

    其中两尊实力较弱，身躯血肉模糊，已经失去了生命气息。

    剩下的两尊，亦是身躯伤口难愈，眼中充满了惊恐。

    他们四尊上位涅神，对上了不过中位涅神境的萧叶。

    结果两死，两伤！

    （第二更到！）

