    果然和林北预期一样，光明大巫女的特殊技能可以对任何种族使用。

    “你能够放过我吗，我可以将我全部的召唤兽给你。”

    被禁锢精灵族领主害怕了，她才进入黑暗世界三个月，她不想死！

    “你觉得我会相信一个异族领主的话吗？”

    林北毫不留情将精灵族领主杀掉！

    留着她，只会让她带着对他林北仇视想尽一切办法杀掉他林北。

    “法师塔图纸*3，水之心*10，光之心*3，光精灵祭祀，月精灵祭祀，水精灵祭祀……

    金币一千万。”

    林北在杀死精灵族领主之后，获得精灵族领主所有的材料和召唤兽。

    黑暗世界就是这么残酷，杀掉异族可以获得他们全部材料和召唤兽。

    在这个世界不仅仅要防御鬼物，还要防御其他种族。

    “妹妹她消失了！”

    此时一只带着红色光芒的精灵出现一位老者面前。

    老者脸色泛起怒气，他的三孙女是他看中继承人。

    竟然消失了！

    老者十分后悔，不应该建议他孙女黑夜降临之时攻击鬼洞。

    竟然害她死在鬼洞之中。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*15，召唤卡*15。”

    半个小时之后，在林北成功清理完鬼洞之后。

    “由于新人领主击杀掉异族新人领主，新人领主任务开启隐藏规则。

    击杀掉异族新人领主可获得他们对应积分。”

    “人族领主由于你开启隐藏规则，黑暗世界奖励：法师塔图纸*20，火焰塔图纸*30，水池图纸*20，特殊六星武器光明之枪（领主召唤兽都可以使用，增加光明属性百分之三十。）。

    召唤兽升级书*100，高级灵魂*100，体质强化剂*10，雷电异能药剂*1，黑暗灵石*20，金币五亿·······”

    一把光明之枪出现在林北手中。

    林北将它递给了光明大巫女。

    使用长枪，林北没有想过，使用弓箭才是他最爱。

    光明大巫女接过长枪，林北看了一眼他的排名。

    排名：5806。

    看来还是需要努力！

    虽然将精灵族领主的积分加在他身上，但林北排名并没有进入一千名之内。

    看来有时候靠长辈也不错。

    他现在去报女帝的大腿来的及吗？

    一行人离开鬼洞，往下一个鬼洞走去。

    精灵族也没有怀疑是林北杀了冰精灵族领主。

    “果然黑暗世界就是黑暗世界！”

    雪帝抱着她家的猫，冷冷说道。

    当初她在遇到新人领主任务时，也是她发现黑暗世界给了新人领主任务赋予这样子的一个规则。

    雪帝摸着她家猫的猫毛，若有深意笑了笑。

    另外一边。

    “竟然可以获取别人积分。”

    排名第二天使族新人领主看着自己排名，决定不清理鬼洞了，准备对付新人领主。

    “哪一个疯女人，恐怕又要发疯了！”

    排名第一个堕天使族领主无奈苦笑。

    就算是清理新人领主，也要找到新人领主才行。

    堕天使族领主，她可没有那么傻。

    遇到新人领主就杀，没有遇到就清理鬼洞，获得黑暗灵石，也很不错。

    “这是我们血族的机会！”

    排名第二十的血族领主看着规则，击杀其他种族新人领主，这是他唯一可能得到第一名方式。

    ……

    黑暗世界各族的新人领主各怀鬼胎看着新规则。

    只有林北美滋滋抱着老婆抽卡。

    半人马骑士：

    星级：七星。

    技能：飞行，万箭齐发！

    特殊技能：指引，黑暗世界中夜晚没有任何光芒，但半人马骑士可为领主开辟回家道路。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    ｛雪花妖姬：

    星级：九星。

    技能：冰冻，召唤雪女。

    特殊技能：冰霜之舞，雪花妖姬跳舞之时可以降下风雪，造成大面积伤害。

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    ……

    卧槽（这是一种植物！）

    雪帝她也太有钱了！

    半人马骑士七星召唤兽养成二十星，竟然还送给他林北。

    这个女人真的坐在黑暗灵石矿上吗？

    太有钱了！

    曾经年少不知富婆好，现在想起哭唧唧。

    早知道就抱住雪帝大腿了！

    在林北知道了半人马骑士是七星召唤兽。

    林北情绪差点崩溃。

    没有好好抱走富婆。

    可惜了！

    “林北，新规则出来了，你有什么看法！”

    此时老陈再再一次出现在了林北通讯手腕中。

    新规则对于人族领主太不利了。

    人族的领主没有其他种族新人领主自带技能，他们自己都可以当做召唤兽使用。

    可是人族领主不行。

    若林北排名很高，他将是其他种族新人领主第一目标。

    “好好清理鬼洞，至于其他种族，我林北不怕，他们要来，就准备付出代价。”

    怕有什么用，怕其他种族的新人领主就不会攻击他林北。

    不会，他们为了得到黑暗世界奖励，谁都可以杀。

    “你……”

    老陈看林北态度，他知道无论怎么劝说林北也不会让林北放弃。

    这也是他为什么选择林北的原因。

    “若程清青需要帮忙，你帮一下她吧，她实力太弱了。”

    老陈只能转移话题，他知道程清青也参加这一次新人领主任务。

    她和林北，张羽不同。

    林北有天赋，张羽有的父亲，程清青什么都没有。

    如果有可能，他希望林北能够帮助一下程清青。

    毕竟他看着太多学生离去，他不想在有其他学生离开了！

    可老陈不知道是，程清青可是顶级欧皇。

    要什么来什么那种。

    十连必出金，运气好的爆炸。

    “好的！”

    林北答应了老陈。

    对于程清青这个欧皇林北还等着她爆出其他特殊图纸，然后好坑她。

    不对在她手中买，他林北可是正经人。

    不会骗女孩子的！

    他从未骗过程清青，都是公平交易。

    “一切顺利！”

    老陈也只能够和林北说这样一句话。

    年轻可真好，若这一次新人领主任务林北能够进入前十。

    恐怕下一个雪帝将会出现。

    他老了，老了，不如其他人年轻人了！

    至于程清青，她还在默默打着二星鬼洞，她可没有想过攻击其他领主。

    默默发育就好。

