黑泽禁地的异象，在极短的时间中，如同风暴一般，在万族大陆上传开。

消息一出，无疑是将无数心怀侥幸之人吸引而来，黑泽之地既然能被称为禁区，在那里面，肯定潜藏着巨大的秘密。

说不定，这会是哪个大人物身陨之处，如果运气好点，说不定能够在其中获得一番机缘，从而一飞冲天。

而在这段时间，黑泽城之中的人气，达到了一个极为恐怖的程度。

“这些家伙，该不会都是冲着万道神甲来的吧？”

来到黑泽城时，目光扫视过那般可怕的人流，秦逸尘脸上都是不由的出现了一抹震撼之色。

“看来，这里的灵脉也被消耗得差不多了。”

片刻后，秦逸尘的目光方才是投射向黑泽之地，望着被黑气遮掩的天际，他心中也是不由的轻叹道。

鲁班大师知晓万道神甲沾染了无数魔气，所以特意找了数条灵脉来洗涤，不过，他肯定也没想到，这种魔气居然如此的顽固和可怕。

像囚龙坡的那处灵脉，如果不是秦逸尘机缘巧合的被逼到那里，恐怕那些魔气会彻底的爆发开来，到时候，那块区域方圆千里之中，恐怕都会沦为一片炼狱。

而现在，在他眼前的黑泽禁区同样如此，甚至这里的魔气显得更为可怕。

然而，可笑的是，在黑泽之地这片区域中，却是有无数强者以为是异宝出世，不远千里的赶赴而来。

如若让他们知晓，这些魔气一旦爆发开来，这黑泽城将会首当其冲的沦落，不知道还会不会有强者敢停留在此。

不过，秦逸尘也知晓，在万族大陆上，机遇总是伴随着巨大的危险的，这里固然让人害怕，但是，万族大陆从来不缺乏冒险者。

“看来想要悄无声息的拿走那东西，是不太可能了。”

望着那无数的身影，秦逸尘心中暗叹一声，在犹豫了少许之后，身影悄然的从黑泽城侧面掠过，进入那片黑沼泽之地。

虽然在这片黑色沼泽之中不断的有着惨叫之声传出，但是，这依旧未能阻止无数强者心中的贪婪，无时不刻，都有着强者抱着侥幸的心思闯入其中。

当然，与最开始比起来，进入之人还是要少了许多，显然，绝大多数强者都是被那种渗人的惨叫之声唤回了理智。

秦逸尘的进入，虽然引起了一些异样的目光，不过却也没人太过在意的注视，更多的人只是将他当成也是一个去送死之人罢了。

对于别人的目光，秦逸尘并未在意，他的身形一闪，便是化为了一道残影，飞快的窜入了黑沼泽之中。

此时的黑泽之地，被黑压压的云层所笼罩，那滔天的黑气不断的翻涌，仿若是连空气都要被其腐蚀掉一般。

在刚进入其中之际，秦逸尘便是发现，黑色沼泽之中不断的有着黑气弥漫而出，不过，在他的控制之下，其周身仿若是有着一层看不见的屏障一般，任由那些黑气如何的汹涌，也无法侵蚀而入。

在这一路之上，秦逸尘亲眼见到数个强者，因为抵抗不了黑气的侵蚀，眼睁睁的看着自己被那些黑气腐蚀掉，凄厉的惨叫之声，不绝于耳的响彻而起。

而在其中，还有一些仗着自己修为强悍的强者，想要抵挡，却发现不仅没能起到效果，反而是让得那些黑气借助真元之势，更为壮大。

“唉……”

望着那些惨叫的强者，秦逸尘只能是摇了摇头，轻叹一声，身形陡然加快。

只要他将这些黑气的根源解决掉，那这黑泽禁区自然会消失，不过，这些因为贪念闯入其中的强者，必须要为自己的鲁莽付出代价。

随着前行，秦逸尘的视线变得一片漆黑，在这里面，连光线都照射不进来，而在其周边的惨叫之声也是逐渐的消失，取而代之的是一种死寂，显然，能够深入到这里面的强者，已经是极少了。

“咚！”

在这般行进间，过去了一刻多钟的时间，秦逸尘突然感觉下方的沼泽猛的一颤，仿若是有什么凶物即将喷射而出一般。

“果然是万道神甲的部件啊……”

感受着那如同呼吸一般的颤动，秦逸尘却是精神一振，脚下没有任何的停顿，反而是更为快速的对着黑暗最深之处暴掠而去。

随着这般前行，漆黑如墨的魔气也是愈发的浓郁，即便是秦逸尘动用三色能量，想要将其抵挡都是感觉有些吃力。

不过，对此他仿若早就料到了一般，根本就没有什么担忧之色，随着其心神一动，巨匠之锤便是出现在了他的手中。

从那柄浑若天成的巨锤之中，有着一道明亮的光芒散发而出，任由那些黑色的魔气如何的汹涌，都无法侵入这种亮光之中。

良久，在一片黑暗之中，终于有着一抹亮光出现在其视线之中。

“那是……”

望着那抹晶莹的亮光，秦逸尘眼瞳一缩，身形几个闪烁间，便是落在了其旁边。

在其面前，是一个巨大的阵法，阵法之上，一个晶莹的光罩笼罩而下，不过，此时在光罩上已经有多处被黑气所腐蚀。

透过那个光罩，秦逸尘能够清楚的看到，在阵法的中央之处，摆放着一个奇特造型的头盔，其上纹路遍布，显然是与他身上那些万道神甲部件出自同一人之手！

“万道神甲的头盔？！”

仅仅是一眼，秦逸尘便是将其认了出来，他心中惊叹一声，眼中有着狂喜之色涌现。

万道神甲的部件，他先后得到了护臂、护腿和铠甲，只差这个头盔！

在深吸一口气后，秦逸尘抡起手中的巨匠之锤便是对着那个光罩狠狠的砸了过去，这个光罩已经被黑气所侵蚀，如果不将其轰破，他根本就无法得到这头盔。

“呯！呯！”

随着一道道巨声响起，那个光罩也是在不断的颤抖着，天际上的黑云，都是因此疯狂的翻涌了起来。

这里的异动，很快便是被黑泽之地的无数强者所察觉，当即，原本还按耐着性子正在等待的无数强者，都是疯狂的对着黑色沼泽之中涌去。