    “见过前辈...”

    看到张青云走出帐篷，一众道修无不崇敬万分。

    这次要不是张青云，他们就会受到安道会的算计，从此天下无道修。而且，张青云展现的实力，骇人听闻。仅仅闭关修行，三天时间, 就让他们法器品级有所提升，实力有所精进。

    如此前辈大能，之前张正阳还以对方年轻，而以道门长辈自居。现在，张正阳哪里还敢，直接以晚辈自居。

    张正阳都是如此, 何况他人？

    “青云, 咱们开始处理安道会？”

    张青云有了如此威望，曹志刚心跳加速, 比自己获得天下道修尊敬还要高兴。这一次出门，不仅仅入道成功，更是有了筑基一重天的修为。这是以前做梦都不敢想象的事情，现在切切实实就这么存在与现实中。

    这一声青云，无形中抬高了曹志刚的存在感。一刹那间，近两百的道修，无不是惊奇的看着曹志刚父子。

    曹方东面含微笑，并不多言。

    曹志刚也是一个聪明人，出门在外，始终保持一些神秘感最好，很多事情，张青云说出口，比他说出来要好得多。

    他说出来，那叫狗仗人势...呸，那叫舔狗。自己好歹是大舅哥，没有那种必要去做。

    “大哥说的是。”

    张青云点头：“是该让那些叛徒，付出应有代价的时候。”

    拿出一个蒲团, 张青云盘膝坐下。曹方东父子, 站在张青云身后。雨荷想了想，还是退开一些距离，并没有靠上前。

    现在已经阴神圆满的雨荷，还需要熟悉自己这一身暴涨的力量，熟悉应有的境界。盘膝坐在不远处，一边熟悉自己的力量，一边默默观看。

    “前辈，咱们要怎么做？”

    张正阳本就是这次前来的道门中人，辈分威望最高之人。全真一些道修陨落，龙虎山自然威望就树立了起来。张正阳又是实力最强的一个：“需要晚辈做什么？”

    张青云伸手一指，地上多了一个水盆：“诸位道友无需做什么，现在我就把他们全部带过来。”

    因为张青云展现的修为境界，一众道人你看看我，我看看你，并没有发表任何的意见。但是他们内心，充满了疑惑。

    带过来？

    不应该找上安道会，然后把这些叛徒揪出来，然后处理了？

    最后，各回各家，安道会以后解散？

    我们都在这里，相隔数千里，怎么把人送过来？就算是坐飞机，也需要买票，飞过来，然后一路辛苦的来到这里吧。

    没有三天时间，根本不可能到达这里的。

    张青云没有在意这些细节，拿出一杆钓竿，绑上玉符甩钩入盆。鱼钩与玉符没有溅起丝毫涟漪，张青云比较满意：“还行，这垂钓技术，比前世的时候这个境界强了不少。”

    前世垂钓，炼虚合道的时候，还溅起水花，现在元神境，就可以波澜不惊。这一点值得骄傲，值得自夸一句。

    “嘶...”

    张正阳揪着胡子，正在纠结，要不要提点建议啥的，怎么用最好的办法，把安道会的事情处理掉，顺便提升一下自己的威望，龙虎山的名气。

    鱼钩入盆的刹那，张正阳惊奇不已：“前辈这是做什么？难不成还要把人从水盆里钓上来？”

    与他这般想法的不少，纷纷惊奇不已。但随着鱼钩入盆，一众道修不乏有眼力劲的人：“这是...”

    水盆变得朦胧起来，大致上看去，这就是一盆水，但是仔细一看，水盆水面上朦朦胧胧，似乎隔着一层水，就是另一个世界。

    让人惊奇的是，玉符不小，鱼钩虽然是正儿八经的鱼钩，玉符落水，起码也要溅起丝丝涟漪，或者水花吧。玉符入水刹那，玉符像是甩入空气中，进入另一处空间，水面下本应该可以看到的鱼钩还有玉符，此时哪里还能看得到？

    再仔细一看，头晕眼花，灵魂震荡，身子摇晃，一屁股坐在地上。

    于是乎，近两百个道修，喝醉了酒一样，前后不一的坐在地上，脑袋还晃着，眼珠子乱转，显然头晕眼花，胃部翻涌，想要呕吐。

    “嘶...”

    再次倒抽一口冷气，好一会儿，一众人才缓过神来：“好邪门！”

    但是，这些人不敢再去仔细盯着水盆，而是盯着张青云。这一盯，张青云就坐在那里，只是，张青云又似乎坐在另一个世界，相隔世界屏障与他们面对面。

    揉了揉眼，再看去的时候，张青云就在眼前，却又偏偏似乎相隔千万里，这种玄之又玄的感觉，不断冲击着他们的心神：“不愧是前辈，不会是哪个地方跑出来的老怪物？”

    这个时候，以外貌而定下年龄，显然是愚蠢的行为。

    “呵...”

    雨荷轻声一笑，她感觉水盆不对劲的时候，就直接收回了目光：“我现在才知道，这些修道者有些奇怪，但是哪里奇怪，又说不清楚。”

    就像是装满了水的水桶，又像是装满了炸药的玻璃瓶，看似强大，外表脆弱，空有力量，但是境界不足。

    阴神巅峰的雨荷，轻易看穿，这些人境界虚浮，似乎有一种力量与他们的灵魂相连。说不清道不明，反正就是很奇怪。

    扫视这些人一眼，雨荷就没有了兴趣。

    她感兴趣的是，坐在那里，很是淡然，波澜不惊的年轻同道：“为什么呢...为什么会有这种感觉，明明只是第一次见面，我就好像是见过他无数次，应该很熟悉？”

    雨荷皱眉，这种感觉很不舒服，这人就在眼前，感觉熟悉，但是事实却是，他们很是陌生。

    “虽然我不认可佛家，但是佛家那句话，似乎也有道理：前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过。我现在对他如此熟悉，难不成以前还一起睡过五百年不成？”

    俏白的脸瞬间血红，雨荷涉世不深，她感觉到很是羞耻：“我为什么会有如此想法，好危险...这都是我那个不靠谱的师侄的影响。”

    “找机会问问他。”

    雨荷敲定注意，必须要问问，他不仅境界高深，很是神秘莫测，应该也懂得...雨荷一愣：“但是，要是问了，不就暴露了我此时的心态？”

    “我可以旁敲侧击，不说是我啊。”

    双眼盯着张青云，雨荷越看越感觉熟悉：“他要是有胡子，更显得仙风道骨，就更符合我心中的形象，可惜，他没胡子。”

    谷醠

    “他有多大年岁？”

    雨荷歪着脑袋，仔细思索：“不会像我，看上去二十来岁，其实已经几百岁几千岁？”

    雨荷接触过修真，懂得入道者之后一些境界，也知道，一旦元神凝聚，就有千年寿元，甚至还要高一些。

    当然，元神境界，肉身损毁，元神依旧还在，还能继续活。

    “爸...”

    站在张青云身后，曹志刚把所有人的神情尽收眼底。张青云隔空垂钓，他们知道张青云的本事，对此没有兴趣。而是观察四周，满是好奇。

    当曹志刚发现雨荷的时候，皱起眉头：“那个坤道，似乎对妹夫有...嗯，恨不得吞了妹夫一样。”

    这女人很漂亮，非常漂亮。或许家里自家妹妹本就是绝世容貌，从小到大对美貌已经免疫，曹志刚没有过多想法，反而滋生一些敌意。

    曹方东动作不明显，而是眼睛瞟了一眼雨荷，向曹志刚传音：“是有些不对劲，你妹妹看青云就是这种眼神...嘶...这女人，不得不承认，有些方面比你妹妹还要优秀，这女人要是倒贴上来，你妹妹就危险了...”

    “爸，你的意思是...”

    曹志刚眼睛中精光爆闪：“这女人不检点，可能会勾搭青云？”

    曹方东恨不得给自己儿子一巴掌，眉头皱起，很是生气：“你这憨货，首先你妹夫是什么人咱们都清楚，其次，这女人单单气质，言行举止，都是极其有涵养，很是理智的。不要小人之心，渡君子之腹。我的意思是，青云的自由咱们不干涉，他的情感咱不干涉。你现在已经是筑基境界，这才几天时间，以后必然修为还会提升...”

    曹志刚：“？？？”

    爸爸，你要表达啥？

    怎么说着说着，扯到修行方面去了？

    咱们聊的，可是我妹妹可能出现情敌啊。

    “咱们的寿元绝对会不断递增，可能未来真的了道成仙，未来咱们是修道者，道侣方面，未必青云就只有你妹妹。”

    曹方东眼睛中满是睿智，这就是人情世故的升级版本，从凡俗升级到修仙：“咱们要确保你妹妹大妇的地位！”

    翻了翻白眼，曹志刚很是无语。

    自家老爹这脑袋里面都是装的啥，同为修道者，不是儿子不让着自己亲爹，修为相当，展现出绝对的天赋。

    人家修行只会增加，你这修行，智慧降低了呢。这好端端的，你咋就往宫斗剧上扯？大妇？小妾？以后青云还建立修仙帝国，咱家外甥，还能称为太子？

    知子莫如父，曹志刚想什么，曹方东瞬息之间就猜了七七八八。他有些忧虑：“你还年轻，还缺乏社会经验。不论是凡俗，还是修仙，大都逃不过一个字...”

    “啥字？”

    曹志刚很懂得配合，及时被自己老爹捧哏：“爸，你这都上升到修行者中的哲学家去啦...”

    曹方东苦笑一声：“这个字，就是心。人心思变，是以才有见异思迁，百年之情，不如一夜之恩，千年、万年、万万年之后，谁又能保证，对一个人，对一件事物不厌烦呢？”

    曹志刚：“？？？”

    说得好有道理：“那我以后也纳妾？”

    “我打断你的腿！”

    曹方东哭笑不得：“你与青云不同，咱们是青云开道，后面占尽便宜。以后修行，就跟着修行就好，所以青云要经历的事情，绝对比咱们多，你不能与他比。”

    “嗳？”

    曹方东眼睛亮起：“你这么一说，我就想着，我家泰岳，是不是也可修行？我家舅子哥小姨子，是不是也可修行？”

    “你不要乱来。”

    曹方东幽幽说道：“你就算是想这么做，也要经过青云的同意，其次...你要知道，过犹不及。虽然都讲一人得道，鸡犬升天，但是万事都要有一个度，过了这个度...那就是灾。你家泰岳，目前还嫌弃咱们是假道士，看不起咱们，你们结婚这么许久，回去几次，回去了还不是被赶出来？你要是说，带他们修仙，不说会不会麻烦到青云，他们也不会相信，会把你当成疯子神经病。”

    曹志刚仰头望天，爹，揭人不揭短的。

    他与妻子相识，那是自由恋爱。在这个时代，还讲究媒妁之言，父母还可以影响子女婚姻的年代，他的妻子家，可是真正的百年商贾之家，家大业大，富贵名天下。

    当年，他的泰岳，主张自己的妻子，嫁给香岛富豪，借此打开海外市场，他这个时候横空出现，导致泰岳一家子，恨不得打死他。

    而且他的泰岳，总是看不起火居道士的他们一家子。

    在同一座城市，已经成了亲戚，却老死不相往来。甚至，他的泰岳，逼迫他的父亲曹方东，放弃经商，把几座工厂转让...

    此后，华家才在这件事情上松口，把华唐春赶出家门，从此恩断义绝。

    想想几年前那场风波，曹志刚之前还挺维护自家老婆，却不是很了解，为嘛自家老婆不想回娘家，甚至略有仇视。

    而他想着，怎么才能化解两家矛盾，始终因为自家老婆而没有成功，他单独去过华家，都被赶出来。

    这次，修仙的机会，他第一想着，就是化解两家矛盾，也给自家媳妇长长脸。但是自家老父这么一说，曹志刚打了退堂鼓。

    “呵...”

    张青云一边垂钓，并没有刻意寻找叛徒，而是靠这冥冥中的气机感应，寻找那几个叛徒的踪迹。曹方东父子二人的对话，是传音。

    什么叫传音？

    传音入密，就是真元凝聚一束，通过天地空间波动传递自己的声音。张青云修为已经是元神境界，曹方东父子修为低他两个大境界，又站在他的身后这么近，张青云第一时间就下意识的捕捉到了这些谈话内容。

    原本想着，这是父子二人的私密，张青云没打算去听，现在张青云多少了解了自家大舅哥的情感史，还有如此多的波折。

    “不过，我这个未来岳父，是一个心境极高，我这个大舅哥，远远不及。”

    张青云思索着：“要不要帮一帮他？”

    正想着，手中一沉，张青云手臂微抬，刹那间水盆中出现几道黑影。

    帐篷前，一众道修，无不是惊诧：“出来了，出来了...”

