    当孟章率领这支太乙门队伍返回山门后不久，牛大为率领的那支队伍，也完成任务成功返回。

    因为天宫那边还需要元神真君坐镇，牛大为急冲冲的做了交接，就返回了天宫。

    他们那支队伍前去消灭目标的时候，在目标周围区域，同样有两名元神真君守卫。

    这两名元神真君分别出自妙丹会和器符盟，都有着元神初期的修为。

    牛大为率领的那支队伍之中，元神真君就足足有三名。

    他们不但将所有需要清理的修真势力全部灭绝，而且还重创了那两名元神真君。

    这一个回合的较量，太乙门一方是大获全胜。

    不但成功完成任务，而且还有额外的收获，那就是俘虏了两名敌方元神真君。

    尤其是付一明真君，一身元神中期的修为不说了。他身为符修，是罕见的四阶制符师，能够大量绘制四阶符箓。

    这样的人物，对于器符盟来说，其重要性可想而知。

    如果不是实在没有办法，器符盟是绝对不会轻易放弃他的。

    现在，换成孟章稳坐钓鱼台了。

    挫败了敌人的图谋，手中又有了重要的俘虏，该敌人一方着急了。

    那天的事情之后，玄风真君就履行职责，按照官方程序，将自己所看见的一切上报。

    他汇报的内容不偏不倚，全是当时发生的事情。

    像孟章以五刑卫的身份，自称诛杀勾结魔修的修真势力，他也是照实上报了。

    至于事情的真相到底如何，就和他无关了。

    有好几家修真势力被灭，还有元神真君参与大战，这已经不是一件小事了。

    很快，玄风真君的汇报，就传到了总督张卫能手中。

    早就玄风真君上报之前，大通商盟等大商家，就已经及时做出了反应。

    他们和太乙门敌对多年，早就是老冤家了。

    这次他们觊觎元图大草原，试图算计太乙门。

    他们的算计不但被太乙门识破，还遭到了太乙门的反击。

    他们当然不愿意承认失败，更不愿意接受这样的结果。

    大通商盟的商函真君恶人先告状，首先就跑去总督张卫能那边告起了太乙门的刁状。

    在他的描述之中，太乙门孟章狂妄自大，不分青红皂白的残杀同道，还偷袭大通商盟等大商家的元神真君。

    总督张卫能不是糊涂人，知道商函真君的德性。

    以这些大商家的势力，他们不去欺负别人就算好的了，别人哪里会主动招惹他们？

    张卫能虽然不怎么相信商函真君的话语，但是也没有直接驳斥他。

    大通商盟等大商家不止是势力极大，而且还堪称大离皇朝的中流砥柱。

    在之前组织征伐大军出征大横修真界的时候，这些大商家就积极的帮助转运物资，提供各种帮助。甚至还直接派出自家的大量修士，加入大军。

    现在九曲行省经历巨变，手头实力严重折损的张卫能，更是离不开大通商盟等大商家了。

    他要想继续维持在九曲行省的统治，许多方面都需要这些大商家积极配合。

    因此，张卫能只能暂时将商函真君敷衍过去。

    没过多久，张卫能通过各种渠道，包括玄风真君的汇报，获知了此事的始末。

    以他的智力，只需要轻轻一想，就能明白谁是谁非，到底是谁最先生事。

    如果另外一方不是太乙门，他可能会强行压服对方，要对方顾全大局。

    可是以孟章为首的太乙门，聚拢了一帮本地修真势力，已经成为了一支不可忽略的力量。

    现在那帮云雾大泽的域外入侵者小动作不断，屡屡试探张卫能的底线。

    张卫能早就在计划，寻找一个合适的时机，发动一次对这帮域外入侵者的反击，让他们老实下来。

    双方的合约才签订几年啊，这帮家伙就这么不安分，分明就是认为张卫能不够强大。

    必须要充分展现出己方的战斗力，和平才能长久的维持下去。

    在这种情况之下，太乙门这支力量就显得很是重要了。

    张卫能原本准备对孟章的敲打，都只有浅尝辄止了。

    张卫能心里，对于主动挑起内部斗争的大通商盟等大商家，心里可是腻歪的不得了。

    但是没有办法，他还要硬着头皮给他们擦屁股。帮助双方化解此事，不让争端继续扩大下去。

    张卫能思考了一阵，觉得这件事情还是要尽早解决，不能继续拖延下去。

    而解决的办法，不外乎和稀泥而已。

    张卫能对大通商盟等大商家，还有太乙门，各打了五十大板。

    他以总督的名义斥责双方，说双方因为意气之争，各自所属修士发生了冲突。

    此事到此为止，双方不许继续纠缠下去，更不许再次发生战斗。

    张卫能斥责双方的言辞虽然激烈，但是却没有多少实质的内容。

    只是以行省总督的身份，想要压服双方，不许双方继续内斗。

    看在他这个行省总督的面子上面，双方应该暂时会休战。

    但是这种和平能够维持多久，那就不好说了。

    双方的恩怨纠葛本就不少，今天不过是加上了一笔而已。

    迟早，双方之间会再次发生激烈冲突，再次爆发大战。

    张卫能对此也是心知肚明。

    他也管不了这么远，只要双方暂时维持和平，不影响他的计划，那就勉强可以了。

    很快，双方都收到了张卫能言辞激烈的命令。

    总督的面子还是要给的。而且双方谁都没有做好下一步争斗的准备。

    孟章消灭了那帮作为棋子的修真势力，显然没有足够的力量，也没有意愿，继续对大通商盟等大商家发动直接进攻。

    大通商盟那边，原定的计划被废，他们同样没有想好下一步准备怎么做。

    而且目前的形势下，大通商盟他们，同样无法直接对太乙门动手。

    双方遵从张卫能的命令，不再继续生事，暂时保持和平。

    可是被太乙门俘获的两名元神真君，却又是另外一个问题了。

    大通商盟等当然要太乙门尽快放回俘虏，太乙门却总是找出各种借口拖延。

    双方通过中间人，私底下接触了一下。太乙门狮子大开口，开出了一系列极为高昂的条件。

