    

    南天学宫道场，一道道的身影落下，很快在这里聚集了300个精英弟子，一个个的眼睛之中尽是凝重之色。

    虚空之中，王承御剑而来，加入了队伍之中。

    一道破空声响起，一道身影落在了众人的身前。

    “拜见祭酒大人！”

    所有的弟子，恭敬的行礼。

    季战的目光扫视300个弟子，神色无比的凝重，“诸位，你们都是我学宫之中的精英弟子，说实在的，老夫不想将你们派遣出去，毕竟现在太危险了，但是天魔教的人横行无忌，为了修行邪术，造下了无数杀戮，民不聊生！”

    “学宫的高层与南天城之中的高手，已经全部出动了，但是奈何对方实力实在是庞大，并且隐藏在暗中，让我方损失惨重，现在不得不让你们出手，保护我大周子民的安危，我学宫弟子，当齐身治国平天下，现在天下陷入混乱之中，我们需要用我们手里的剑，去平定这场浩劫！”

    季战的声音落下，300弟子一个个神情激愤，眼睛之中尽是怒火。

    “邪魔外道，杀无赦，杀无赦！”

    季战看着众弟子的目光，很是满意，随即季战的目光落在了王承的身上，“王承，这一次行动由你负责，我希望你带着他们出去，安全的带着他们回来！”

    “祭酒大人，王承一定会竭尽全力！”

    王成一步跨出，“邪魔外道，乱我疆域，当诛杀！”

    “众弟子听令，随我出发！”

    王承当即御剑而起，一道道身影破空离去。

    这些人消失之后，这里只剩下了季战一人，一道苍老的身影，诡异地出现在季战的身旁，季战没有任何的惊讶，仿佛早已预料到一般。

    对着老者微微躬身，眼眸之中尽是恭敬之色，“周老！”

    “都安排好了吗？”苍老的身影目光落在了季战的身上，声音很是平静，但是无形之中却携带一股滔天的压力。

    “回周老，一切已经安排妥当，天魔教也愿意合作，不过这一次充满了不确定，天魔教与血族的人真的会配合我们？”季战有些心悸的道。

    “无妨，你安排好就行，天魔教会出手的，至于其他的，自会有人去处理，可惜了，王承确实是一个不错的小家伙！”老者的声音落下之后，整个人诡异的再次消失，仿佛从未出现过一般。

    ……

    一处隐秘的峡谷之中，虚空之上，一只黑色的乌鸦一闪而逝，速度极其的快，乌鸦仿佛自寻死路一般，直接对着山崖撞去。

    但是当乌鸦的身体，与悬崖相撞的瞬间，鲜血飞溅的画面没有出现，只见那崖壁上出现了一道波纹，乌鸦的身躯消失在了崖壁上，刚才的那一幕，仿佛是幻觉一般。

    其实这是一个幻阵，这里正是天魔教与血族藏身的地点。

    那只乌鸦飞进去之后，下一刻就变成了一道浑身笼罩在黑衣里的身影，一个意志文‘幻’消失不见。

    刚才的乌鸦是黑袍男子利用幻字意志文幻化而成。

    “幻魔，你带了什么消息？”

    一道气息恐怖的身影出现，冰冷的目光，落在幻魔的身上。

    “幻魔拜见教主，南天学宫与我们合作，要我们帮助他们杀一个人，只要我们杀了这个人，天魔教改个名字，即可传道。”幻魔急忙躬身一拜，将自己带来的消息说了出来。

    “杀一个人吗？为了杀一个人，竟然给了我们天魔教机会，这个人到底是什么人？怕是不简单吧？”天魔教主声音冰冷的道。

    “很奇怪，不知道是不是阴谋，这个人身份不是特别的尊贵，是大周皇老师的孙子王承，一个刚满18岁的青年，天赋倒是不错！”幻魔急忙解释了一声。

    “有意思，这应该与皇族有关，不过对于我们天魔教来说，这是好机会。”天魔教教主嘴角泛起了一抹冷笑。

    “教主，我们是不是立即出手？王承带领300精英弟子已经往这边来了！”其他天魔教长老的目光落在了天魔教教主的身上。

    “不急，不急着杀，先杀那些精英弟子，毕竟让这些人活着回去，以后可是我们的大敌，他们死了，以后我们的压力会小更多，而且只要我们没有杀王承之前，那些人只会乖乖的配合！”天魔教教主的声音落下，天魔教所有的长老一个个嘴角泛起一抹嗜血的光芒。

    “教主英明！”

    所有天魔教长老与弟子，此刻眼眸之中都泛着血光。

    “去吧！但是我们不急，慢慢来，也可以看看那些人的态度！”天魔教教主又说了一句。

    “是，教主！”

    一道道黑影全部消失不见，只留下了幻魔一人。

    “幻魔，你的身份隐秘，继续回去监视那边的情况，若这是个陷阱，我们好做出应对之法。”天魔教教主沉思片刻，吩咐了一声。

    很快一个星期过去，南天学宫的气氛很是压抑，本命殿的长老神色凝重的走进了浩然殿之中，“禀报祭酒大人，这一个星期我们损失了17名弟子，是否立即救援？”

    “这是一次危机，也是一次历练，若是我们去救援了，这次对那些弟子来说，没有任何的收获，只会对天魔教的人生出敬畏之心，他们去的时候就已经有了这个心理准备，而且损失也在我们预料的范围之内，活着的弟子回来之后，肯定能够得到很大的成长，去吧！”

    季战听见本命殿长老的话，微微的皱了一下眉头，平静无比的道。

    直到本命殿的长老退出了浩然殿之后，季战脸上，才浮现了一抹狰狞，“该死，该死的天魔教！”

    浩然殿之中，那道苍老的身形再次出现，“无妨，早就预料到了，天魔教一定会杀了王承的，但是他们也会削弱我们的力量，毕竟这样的机会难得，天魔教自然不会错过！”

    “可是……！”

    季战刚要开口说话，就被苍老的身影打住了，“把你的事情做好就行，不要出现任何的纰漏，若是那人出现，天魔教的人绝对不会拼死一战的，那时候就是我们的事情了，那人必须死，我只要这个结果！”

    冰冷的声音落下，苍老的身影，再次消失无踪。

    半个月的时间过去了，那300弟子活下来的差不多100人，损失巨大。

    天魔教的老巢之内，一个个长老的目光落在了天魔教教主的身上，“教主，现在恐怕那些人快绷不住了，继续杀那些弟子，怕是对方会暴怒出手，现在是不是该结束王承的命了！”

    在一道道目光的注视下，笼罩在黑袍里的天魔教教主，眼眸之中闪过一道血光，“合作吗？我似乎从来没有答应过吧，今日我要你们出手，将所有人全部诛杀殆尽，一个不留！”

    “当这些弟子全部要死的时候，我相信那些人会奋不顾身的来救，学宫之内必然空虚，那时候就是覆灭南天学宫的最佳时机，南天学宫才是我们的目标！”此刻的天魔教教主声音落下之后，天魔教的长老弟子一个个狂热无比。

    “教主英明，圣教当君临天下！”        

