    “两次。”林墨开口道。

    风天行突然笑了，“少主，你可知道什么叫做幻天星河阵么？你让我开启两次，在玄尊之前，就算拼了我这条命，我也只能开启一次。而到了玄尊之后，就无法开启了。所以，这一次是极限了，也是我能做到的交易的极致。若是不愿意，你可以杀了我。”

    “既然如此，那就成交吧。”林墨迟疑了一下后说道。

    “嗯。”

    风天行点了点头，“那么，可以放开我了吧？”

    林墨示意了一下，其实这个举动是多余的，但他不想让外人了解自己太多底牌，鬼将神躯立即收回了气势。

    “少主，这幻天星河阵效果可不一般，若没有必要的话，建议还是不要开启，不然后果有些难以预料。”风天行说完，已经返身离开了大殿。

    目送风天行离去后，林墨才将心神沉入识海中。

    见到林墨进入识海，宫西缓缓开口说道：“幻天星河阵是极为古老的一种势阵，乃是古神时代遗留下来的，开启一次将会调动星河之力贯体。星河力量极为奇特，其中蕴含着驳杂的各种特性。有人通过幻天星河阵冲刷，直接突破境界，也有人被贯体后，最终爆体而亡，还有的人因为星河力量贯体，变成了怪物。反正，各种变化皆有。”

    闻言，林墨一愣。

    “按你的意思是说，这幻天星河阵的星河之力贯体，纯粹就是看运气？”林墨说道。

    “确实可以这么说。”宫西点了点头。

    “用玄尊的修炼资源，换取这么一个幻天星河阵……这买卖也太亏了吧。”林墨撇了撇嘴，还以为这幻天星河阵有多厉害，原来只是个随机靠运气的东西。

    “亏？”

    宫西瞥了林墨一眼，哼声道：“有多少人想要，都未必能得到。这幻天星河阵最主要的作用，就是利用随机的成功率来突破境界。不仅是玄尊，神尊都可以尝试以幻天星河阵的星河之力来贯体突破。当然，成功率很低，可这代价绝对有不少玄尊至强者会选择尝试。”

    “神尊都可以冲击？”林墨一怔。

    “废话，不然我会让你答应下来？”

    宫西哼了一声，“虽然概率很低，但万一冲击成功呢？当然，你也别轻易尝试，这星河之力带来的变化太多了。不过，留着也好，至少未来也有个保障。”

    林墨明白了，涉及到神尊这一层次的东西，价值都难以想象。

    就像器祖遗留的神尊根源一样，逐阳老祖布置了不知多少万年，奴神教主，还有祝融老祖等玄尊至强者，为了这神尊根源，更是费尽心机。

    可见，成为神尊的概率有多低。

    像玄尊这一块，至少还能靠着丰厚的修炼资源，再加上自身的努力突破。而神尊就不同了，修炼资源到了玄尊至强者这一块，已经没多大用途了，唯一有用的也就是能突破神尊之物。而这种东西，举世难寻，不然奴神教主也不会为了器祖遗留的神尊根源，从而与逐阳老祖合作。

    保风天行破入玄尊一位，换取幻天星河阵，这个交易确实不亏。

    “你可知道他是谁？”林墨问道。

    “不知。”

    宫西摇了摇头，“幻天星河阵流传已久，从古神时代就存在，一般在荒古法纹一道有着大造诣的人物，都懂得这幻天星河阵。所以，很难确定他的真实身份。不过，从种种迹象来看，他应该前世至少是神尊。”

    见宫西也猜不出来，林墨也就没过问下去了。

    至于现在的风天行想做什么，林墨不知道，这是一个不大稳定的因素，但杀了他……林墨最后还是没打算这么做，主要是风天行的本体意识已经融合了。

    或许，他会念及本体意识，还有萧月和小丫头，不会对永恒古城怎么样吧。

    “林煞。”林墨低声道。

    “在。”

    “盯着风天行，他一旦有什么异样的举动，立即告知我。”林墨沉声说道。

    “是。”

    林煞当即消失在了原地。

    随后，林墨望向了七宝神树。

    “少主可有吩咐？”七宝神树拱手。

    “你跟着我也有一段时间了，这段时间你也辛苦了。这些土壤，你看下能不能用。”林墨从另一个储物袋中取出了一捧土。

    这是那棵九炼天果下方的土壤，林墨认不出到底是什么，宫西也认不出来，但既然能养九炼天果，那用来给七宝神树用应该可以。

    所以，林墨就全部弄回来了。

    “八方源土……”七宝神树语气透着难以抑制的激动，“少主，这是八方源土，乃是土之根源，也是我等提升的关键之物。”

    “哦？”林墨有些意外的看着七宝神树，没想到它认出来了。

    “历代先祖的传承虽被我毁掉了，但记忆还是保留了不少，其中就有第一代先祖遗留的记忆。我七宝一族的第一位先祖，灵智萌生于古神时代后，三界时代之前。先祖能萌生出灵智，是因为当初第一代先祖正好位于八方源土上方。依靠着八方源土，才滋生出灵智，从而转化为我七宝一族的第一代先祖。”

    “若有这一捧土，我可破入帝尊一位……”七宝神树激动的说道，它和修炼者不同，修炼者需要的是各种修炼资源，而它需要的是各种土壤。

    息壤对七宝神树已经没有多大用处了，所以它的修为一直停滞到现在。

    “若是有这些呢？”林墨取出了所有八方源土。

    看着铺满大殿的八方源土，七宝神树不由愣了一下，然后开口说道：“回禀少主，若能将这八方源土全部收尽，我的人形身躯或许可以冲击玄尊一位……”

    人形身躯冲击玄尊一位……

    那七宝神树的本体，岂不是可以达到玄尊至强者？

    林墨很是意外，没想到随手弄回来的这些土，居然能够造就一位玄尊至强者？若是永恒古城有了这么一位玄尊至强者的话，那岂不是可以和各大顶级势力抗衡了？

    “那你吸收完需要多长时间？”林墨连忙问道。

    “具体无法估算，至少得百年时间吧。”七宝神树说道。

    “百年时间……”

    林墨原本的希望，顿时落空了。

    还以为永恒古城能尽快出现一位真正的玄尊至强者呢，没想到需要消耗这么长的时间。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

