
　　贞媛沏了杯茶来端给苏氏，这才慢言道：“女儿如今也不想嫁在这京城，那徽县许多富户，亦有诗书人家，但凡母亲放出风去，自然会有人前来求娶。女儿就嫁在徽县如何，还能顾及父母，不用远嫁离家。”

　　苏氏饮了口茶，听贞媛也说这样没志气的话，重重将那茶杯掷回贞书手中道：“自你生下来，我花了多少功夫和银钱栽培你？为的就是将来有一日你嫁在京中，我也能沾些光脱了徽县那寒苦之地。如今你也发这样丧气之言，我还不如死了清静！”

　　贞书亦围在床前道：“母亲，徽县天宽地广，渭河水沏沏，四野好风光，比之这局狭的京城好了不知多少倍。您是惯常不爱出门，若你……”

　　苏氏喝道：“够了，少说你那一套。或者真如北顺侯夫人所言，我太过纵你，把你纵在了个不知闺仪的鲁女子，这也是我的过错，自今往后，我要好好替你掰正掰正。”

　　母女几个彼此说服不了对方，皆是相对无言，怀中闭气。贞怡本还年幼，见她们几个盛怒不敢插嘴，此时好容易见她们俱停了言，走过来怯声道：“娘，贞玉姐姐的云肩好漂亮，我要也卖上几方来用。”

　　这云肩要及笄后的女子，方可披用。盖因其虽漂亮，但女儿家身子幼小时，并不能撑得起来，况且云肩本为女子出门作客上香时节，遮尘罩衣所用，寻常在家亦用不到它。而云肩用料华贵，绣式繁琐针法较多，一个手快的绣娘没有半年功夫都做不出一方来。便是贞秀有意要笼络贞玉，也才敢绣一副普普通通的柳叶春意纹云肩。而绣坊中一方云肩动辄十数两银子，于寻常人家来说，都够一年嚼用，那里会去买它来戴。

　　苏氏此时失望的五内摧伤，瞧瞧面前三个女儿，唯有贞怡最像她，最愿意追求华服美饰，愿意居在锦绣富贵乡中。而既大的几个女儿一个赛一个比着伤她的心，不如就将银资投在幼女身上，不定还能替她圆了重回京城之梦。

　　想到这里，苏氏揽过贞怡道：“好孩子，你若喜欢，明日咱们就去绣庄里逛一逛，替你买上两方来换着戴，如何？”

　　贞书忍不住劝道：“母亲，咱们来时本就花光了银钱，如今剩一些，总还要作去时的车马住宿费用。”

　　苏氏回头怒言道：“这个家有我在一日，还没有你说话的地方。”

　　她回头搂了贞怡道：“我也该替你再置备几样时兴的螺钿，长钗……”

　　贞怡笑着打断了苏氏道：“我还要贞玉姐姐那样的凤尾裙，还要她一样炸金带翠玉的项圈，还要……”

　　苏氏点头道：“好！好！都给你备。”

　　贞书与贞媛相视一言，皆不知该如何是好。

　　端午一过，宋府老祖宗钟氏千秋便近在眼前。因是六十六岁整寿，不同往年小操小办，要办满整整三日，才算规格够了。因荣妃在宫中颇得皇帝尊重，又她唯一的皇子去年封地凉州，做了平王，如今京中大家都看荣妃的面子，必要来给钟氏上寿。

　　沈氏自在自已院中畴划如何办宴不说，因贞书犯了错，她们一家除贞秀之外，如今都被拘在小西院中，寻常不敢走动。直到了五月初七这日，苗妈妈才来传唤道：“宫里荣妃娘娘降了旨如何惩处几位姑娘，请二夫人并几位姑娘一并到随和居听宣。”

　　苏氏垂头丧心，蔫蔫的扶着个贞媛，与贞书贞怡几个到了随和居，便见钟氏仍是坐在八仙桌旁的圈椅上，贞玉与贞秀两个坐在一旁小几上，亲热的恨不能绞作一股扭在一起的样子。

　　苏氏揩几个女儿讪讪请了安，就见钟氏对那吕妈妈道：“人既都来全了，就把荣妃的旨意念给她们听，也叫她们都心服口服。”

　　吕妈妈恭身告过罪，自内间请出一位光皮细面的小太监来，那太监对着钟氏一躬身清了清嗓子道：“荣妃娘娘信中言道：自吾离家，如今已有二十六年。余常忆母苦，念母之恩，从不敢间断。二弟昔年远赴西域，替吾寻来良药，才能解吾儿之身毒，余亦常不敢忘。昨北顺侯府夫人亦有书信至，母亦有书信至。余在深宫，不闻外事多年，然虽女娥争执之小事，亦关乎各门闺秀名声，余不得不慎。是以，肯请母亲宽慰心怀，撮两府之洽，亦撮两房之洽。另言告于诸位侄女，祖母千秋在即，各各放宽胸怀，勿亦姐妹之小过而互挞之，齐心替祖母办寿，吾必记汝等之功。”

　　小太监言毕，收了书信恭递给钟氏，笑嘻嘻言道：“娘娘还有句话要奴婢转告给老祖宗，她言小女儿间无大过，家和才能万事兴，请老祖宗一定宽怀。”

　　钟氏听了这话，却是半晌不言，书信都是吕妈妈恭敬收了过来，呈在锦盘中。

　　那小太监恭身辞过，钟氏才长叹道：“既是如此，大家都散了吧。”

　　贞玉忽而起身道：“祖母，您的意思是就这样放过她们俩？”

　　钟氏才要张口，外间沈氏进来报道：“老祖宗，北顺侯府备了两担礼物，又捆了个小厮来，说是来咱家谢罪的。媳妇该如何处置才好？”

　　钟氏沉吟半晌才道：“还有什么东西带来？”

　　沈氏递过一纸书信道：“这是他家奴才呈来的，媳妇识字不多，并未曾看过。”

　　不用看，钟氏也知道里面装的是什么。按下书信道：“他家虽捆了小厮来，咱们又如何能打得？你收下礼物，再回些礼物，把那小厮安抚一番，送回去吧。”

　　北顺侯夫人章氏最会互短，多少年来为了几个孩子，常与各府闹的不睦，她能主动派人来道歉，可见一是那窦可鸣错的离谱，再就是荣妃或许也给她施加了压力，叫她不得不为之。

　　钟氏起身道：“也罢，既北顺侯府不追究，我又有何理由惩责于你们？”

　　贞玉跟上来进了内屋悄声道：“祖母，您放任了她们这一次，往后只怕她们蹬鼻子上脸。”

　　钟氏拍了拍她手道：“好孩子，你姑母要那小太监当众宣读她的旨意，便是怕我拿到书信后不按她的意思行事，故意惩治二房。昔年二皇子在宫中身染怪病，御医束手无策，你二叔父在一本西域传来的书中找到救治之药方，然则那药远在西域，他一人孤身前去寻了药来，才治好了二皇子。你姑母常念他那点恩情，我若悖她心意行事，怕要叫她伤心。至于二房那几个，等这千秋过完，一并打发回去也就完了，先忍得几日吧。”

　　虽当日沈氏出言不多，然则毕竟救贞书于危难中。因今日下午钟氏解了小西院的禁足，贞书便一人到了随意居去找沈氏致谢。贞书进门就见沈氏身边的大丫环半兰坐在西屋檐下晒着太阳做绣活，走过去问道：“好姐姐，四叔母可在家中？”

　　半兰起身敛福笑道：“方才哄睡了两位小公子，这会儿怕在正房那临窗大炕上畴划老祖宗千秋的事情。”

　　说着便把贞书领到了上房，打了西屋帘子让了贞书进去。贞书见沈氏此时盘腿坐在炕上，炕沿上歪坐着她的大丫环蓉蓉。敛福请安道：“四叔母，今日可忙？”

　　沈氏伸手示意贞书往前，拉了她手道：“我正想去请你你就来了，快些上炕来，也替我筹划筹划。”

　　贞书也在炕沿上坐了，见沈氏面前一个大本子，上面录着些千秋寿礼该准备的详细事项，然则字却不是女子能写出的字迹。

　　沈氏言道：“你四叔父仍在外忙碌着，赶不回家中来。他老远送了这份单子过来，叫我做些事前的筹划，我因苦于咱们府中人手不够，正在此间发愁。”

　　贞书将本子拿过来看来，见果然宋岸谷将寿宴前十日内该预备的物件，人等，以及宴席间该用的食材，并何日购入那一些，又预估宾客数量，何人该安置在那间屋子，与何人同席，规理的十分详尽。

　　沈氏看贞书翻完了册子才道：“咱们府中的丫头婆子们，如今能顶事的越发少了。还要从外间雇些打短工的丫头们来张罗些粗活累活，只是她们人口杂乱又爱偷奸耍滑，不好管顾。再者，外间招呼停车下马跑腿办事的小厮也要十几号人，而咱们府中如今家生的小子们不过五六个，也是远远不够。这该如何是好？”

　　贞书问道：“四叔母说的粗活，可是指打理祖母身后那三进院子的事情？”

　　沈氏道：“正是，往年虽有寿宴，但也不过一日之事，来的眷妇也少，腾出我们这几个院子就仅够了。今年不同往时，至少五六个眷妇们还要在咱们府里歇夜，届时咱们府中一二等的丫环都不够相陪。”

　　贞书道：“以我来看，外间的小丫头要雇一些来，但干粗活却很不必找这些丫环。前日去广济寺路过东市，我见市场上有许多打短工等人雇的婆子，皆是三十上下的年级，她们有家有口又本份，还有力气，不比小丫环们娇气干不了重活，不如多雇些婆子来，那里都能用得。”

　　沈氏点头道：“三姑娘这主意好，只是那婆子们也多有偷奸耍滑者，又爱吃些酒，我怕我这手下的丫环们管不住她们，而咱们府中如今管家又丧了内人，正愁个管她们的人。”

　　贞书笑道：“当日在广济寺，多亏叔母挺身而出相救。我在徽县时惯常干些粗累活，不如这清理屋子的事情就分给我，我替叔母带着那些婆子一同干，可好？”

　　沈氏眉开眼笑道：“若是如此，我求之不得。虽与三姑娘相处不久，我却也瞧出来你是个麻利干练能办事的。既你这样自荐，那这事儿我就交付于你了。”

　　贞书又道：“咱们府中成年的姑娘就有四位，等那日王府侯府的贵眷们来了，一人指派一个照应着，又有脸面又稳妥，比之丫环，那些贵眷们自然更愿意。”

　　她自然是想叫贞媛在那些王府贵眷们之前露露脸，存个好影响，不定能替她打问到一门好亲事。

　　沈氏一时还想不到这里，却也点头道：“如此正好。这样的话内院大事已定，我便能专心操理厨房。等你四叔父回来，他再将外院操持起来，咱们也就轻松了。”

　　次日雇了一群婆子来，沈氏将贞书推到她们面前，面不怒而威，沉声道：“各位妈妈们，你们也都是有身份头脸的人物，来此也不过打个短工挣几个零碎钱。这是我们府中的三姑娘，你们在府中这几日，只管跟着她，她使什么差事你们便要紧着干，才不致失了大家体面，可好？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，15.旨意免费阅读。https://xs.23sk.com 