
    又是十年光阴一闪而逝。

    秦隐狂暴的吸纳着漫天星河之力，已经三十多年的时间了，那在东皇戒里已经三百年了，众人理解不了，秦隐那无底洞一般的身躯承受能力。

    只是注视着大乾方向，呆若木鸡！

    慢慢的，九天星河垂落的越来越浓郁，到了现在，好多大乘级别的修士，都已经无法透过那些星河光幕，去查看大乾兵士的虚实了，只看到他们来来往往，不断有人从虚空那诡异逆天的空间之中出来，然后再有人进去。

    好在那空间范围不大啊，若是再大点，直接可以容纳千万，数万万修士，那么大乾闭关百年，出来就无敌了。

    诸多九品势力的大佬们，现在也隐隐的只能透过星光落幕的阻挡，看到那诡异空间之上轰然出现的三十多道合体修士的晋升霞光，那些霞光很狂暴，很诡异，他们也只能看到这么多，分神级别修士晋升的霞光，他们都看不到了。

    “搞什么？秦隐已经到合体境界了，那三十多道晋升霞光到底是怎么做到的？不会真的是有三十个，不，一百零八个气府吧？那还是人吗？”

    “不！绝对不可能是那样，若是那样，秦隐再则短短的几十年，已经一个人完成了一百多名合体修士的全部修炼成果，这太可怕了，就算是绝世天骄，没有数百上千年也不可能如此变态，不要反驳我，我说的是一名绝世天骄，不是一百零八名，若是一百零八名绝世天骄，他们达到合体的时间加起来，那就上万年了！”

    “理解不了，这算是怎么回事儿？我们就这样傻乎乎的看了几十年，就等着看大乾闭关的修炼成果呢，结果，那些星光越来越浓郁，把他们都阻挡在哪里，相隔那么远的距离，不凭借他们晋升的霞光滚动，我怎么可能看出他们的虚实？这不是欺负人吗？”

    “是啊！现在就知道秦隐到了合体境界，大乾武将们从分神后期之后都看不清楚了，大乾兵士只能模模糊糊的都把他们归类于出窍级别，这太气人了！”

    好多人关注大乾，现在就是为了查看大乾晋升的虚实，可是现在明明都知道他们在疯狂的提升修为，却又不知道提升到什么狂暴的地步了。

    那种感觉太抓人了。

    都能把人给急死。

    “算了，留在这里也无用，只是徒生闷气，老朽走了，可是又很不甘心，可恨的大乾，若是你们闭关结束，泄露了虚实，依旧羸弱不堪，老朽真想一掌灭了你们！”

    一名说着要走的九品势力大佬，犹犹豫豫大骂不听，最后还是没有离开。

    不甘心啊！

    大乾所展露的底蕴真的是太变态了，好多人都想着去抢那种异宝，只不过现在碍于圣尊那些老家伙的威慑不敢轻举妄动，可是若是现在不关注大乾了，圣尊那些老家伙们突然看够，扭头走了。

    众人开始疯狂的攻击大乾，亡命之徒一般的攻击大乾抢夺异宝，若是此刻离开，对自己很不利的。

    等！

    闭关多久就等多久！

    大乾闭关一百年，普天之下所有的修士，竟然都直勾勾的看着大乾方向，关注了一百年。

    这不单单是因为那种异宝狂暴逆天惹人眼馋，而是大乾做出的壮举已经震惊了整个世界。

    太轰动了！

    虽然众人早已经被震惊的目瞪口呆，但依旧渴望一直被震惊下去，他们都不曾发觉，他们心里都开始有点变态，有些自虐倾向了。

    至此，大乾一国之名，浩然轰落无垠世界每一个角落里，他的威名比人族圣地无极山更为响亮，人尽皆知。

    “哄哄哄哄哄！”

    晋升霞光从破云霄，震的天地隆隆而响，所有人都知道这股威势很狂暴，修为今生只认很霸道，但是至于那晋升霞光是什么级别的，九品势力的那些大佬们被那浓厚的星光阻挡，已经看不清楚，只能听到了。

    “一百年了！”

    圣尊看着大乾的方向，神情亢奋无比，他与神树下方那几名老家伙，竟然在震惊之中，不知不觉的站在那里一动一动，凝望了大乾方向数十年的时间。

    圣尊倒是可以透过那浓厚无比的星光看到大乾兵士现在的修为如何，也可以通过晋升霞光，推断出秦隐的修为。

    合体后期！

    百年时间又如此成效，神树附近那些老家伙都觉得是惊为天人了，但是圣尊之道，秦隐这个合体后期的修士有多么的狂暴。

    灭杀大乘境界绝对犹如屠狗一般轻松，大乾之地谁是王，秦隐是，独孤求败号位禁忌大能，很多人都希望看看秦隐达到合体境界之后，与独孤求败谁强谁弱。

    圣尊根本就不用去揣摩就知道，现在怕是十几个独孤求败，也不一定能够撼动秦隐的傲骨。

    出关！

    在东皇戒里面，秦隐修炼了一千年的时间，此刻轰然睁开双眼，东皇戒空间一阵躁动，那些疯狂融入他体中的星河光辉瞬间收敛，九天星河一阵躁动，顷刻间巨大的旋涡消散，变的形如落瀑一般圣洁徐徐。

    “终于要出来了！”

    诸多势力都在紧密的关注着大乾的一举一动。

    秦隐造成的狂暴举动，瞬间也惊醒了在东皇戒里面疯狂修炼的大乾兵士和大乾武将，他们齐刷刷的睁开双眼，轰然都站起身来，双眼坚毅，周身狂暴之气喷薄而出。

    秦隐用神念扫视了一下大乾武将们的修为。

    他自己都被吓了一跳。

    他们在东皇戒里修炼了整整一千年时间，在加上东皇戒里面浓厚的星光之力加持，他们修为竟然都到了合体初期。

    这里面还包括之前的寒冰雕群。

    可怕！

    可怕！

    这周天星辰珠加上东皇戒，真是可怕的逆天了！

    “好，哈哈哈！”

    秦隐狂笑，心中爽快不已，此次百年闭关，收获巨大啊！。，,。