    天空岛上，属于江南的小坟包上已经长上了青草！

     墓碑上“我还有事，就先挂了！”几个大字异常醒目！

     墓碑前还放着不少的小红小蓝花，都是同学们自发放上去的！

     甚至还摆了一大摞的漫画书，都是江南喜欢看的，叶星河怕江南看不到结局！

     所以漫画一结局就给江南买了成套的拿过来！

     漫画旁边甚至还放着一摞维密杂志，正是前段时间出的兽耳娘专场。

     秦授欣赏完后才抱着极大的决心给江南的，就知道江南稀罕这一口！

     (?﹏? ?)“院长爷爷，真扒啊？万一消息是假的，咱们可就把南神坟给刨了啊！”

     “这可是对死者的大不敬，南神的在天之灵会伤心的！”

     “就是就是，南神为国捐躯，咱们还刨他坟？是不是太不地道了？”

     一时间，准备动手的赵德柱也动作一僵，转头望向萧吹火！

    

    

     (?°﹏°〃)

     只见萧吹火面露难色，随即满眼决绝！

     (???д?)? “刨了！不亲眼看看我睡不着觉，想必南崽崽知道后也会理解的，老赵！动手！”

     赵德柱脸一黑，刨人坟这事儿老子还真是头一次干啊！

     你想看，你咋不刨？

     只见赵德柱转头望向秦授！

     (?￣? ～ ￣?)?“你！去刨了！”

     秦授指着自己的鼻子一脸懵批！

     ?(??口?? ?)“我？凭啥我去啊？南神会在梦里打我的，我…”

     赵德柱扬起电饭锅一样大的拳头瞪眼威胁道：“你去不去？”

     秦授一个激灵，哭丧着脸拎着铁锹就上去了！

     对着江南的坟包就是一阵狂刨！

     (????????)“南神！对不住了，我也是被逼无奈啊，你要是看到了就原谅我哈？我可是给你送兽耳娘看了的！”

     一边说一边刨的可欢，秦授也想看看消息到底是不是真的！

     这一刻一些于心不忍的小女生已经开始抹眼泪了！

     (???﹏???)呜～

     一个多月前亲眼见证了神话的陨落，如今又亲眼见证神话的坟被刨了？

     怎么会不伤心？

     很快里边的棺材就露了出来，秦授把上面的钉子一个个的拔出，抱着棺材盖咽了口唾沫！

     “我…我开了哈！”

     萧吹火深吸了一口气：“开！”

     这一刻，所有人都抻着脑袋朝着棺材望去，一脸好奇！

     秦授猛的揭棺而起！

     下一瞬，空气宛如死一般的安静！

     只见棺材里满是粉色的不知名液体，49个钻石大榴莲泡在里边！

     果柄被棺材盖压住，秦授一挪开棺盖，钻石大榴莲的果柄猛的弹开！

     这一刻，所有人都瞪大了眼睛一脸惊恐的看着棺材里的东西！

     Σ┗(＠ロ＠;)┛

     秦授满眼惊惧，这玩意他再熟悉不过了啊！

     (?口?|||)“卧槽！快躲，这…”

     “轰轰轰！”

     一连串的爆鸣声传来，钻石尖刺夹杂着金黄色的果肉，朝着四面八方飞射而去！

     爆炸的威力将一棺材的粉红色液体崩飞，化为落雨四处飞溅！

     原地腾起一阵白烟！

     只见在场的所有人全部都被崩成了小黄人，粉色液体溅了一身！

     萧吹火赵德柱两人被果肉糊的眼睛都睁不开了，臭气熏天！

     所有人都被崩懵了！

     只见秦授跪在地上捂着脸，发出歇斯底里的惨叫！

     _(???」∠)“不！不要！又是这玩意！这踏马咋还带机关陷阱的啊？”

     “我刺挠哇！”

     随即在地上疯狂打滚，对着脸一阵狂挠！

     不光秦授魔怔了，学员们全都疯了，惊叫着在天空岛的草坪上展示起了新四大发明！

     再看棺材，里边哪里有江南尸体的影子？

     不光没有江南，还特喵在棺材里放了定时炸弹？

     赵德柱怒吼一声！

     ヾ(。｀Д′。)ノ“江南你个小王八蛋！丫的果然没死啊！”

     说着一把把江南的墓碑拔出来，对着自己的脑门就是一砸！

     墓碑砰的一声就被砸断了！

     关虎钢牙紧咬：“在自己的棺材里放炸弹？这绝逼江南干的啊！”

     只见这一刻的萧吹火嘴角狂抽，额头上崩起十几根青筋！

     身上全是果肉和粉色粘液，散发着惊人的高温，都直冒白烟！

     (?▼益▼?)“江南这小兔崽子！你萧爷爷都敢骗？好哇好哇！合起伙来骗我？”

     于是一个电话给狄睿锤了过去！

     刚一接通就破口大骂！

     “好你个臭棋篓子啊！把我蒙在鼓里是吧？南崽崽是不是没死？”

     接起电话的狄睿也懵了！

     (??????)????“没死？你是不是老糊涂了？不是都已经埋了么？”

     萧吹火：！！！

     “你放屁！那在二十多万公里外，剪人家太阳能板的是谁？”

     “老子把南崽崽的坟都刨了，里边根本没人！放的机关炸弹，崩老子一脸，刺挠死我了！呕哇～”

     狄睿：？？？

     什么玩意？把江南坟给刨了？

     什么仇什么怨啊？你们这么勇的么？

     “你别急，我也不知道，容我了解下情况先！”

     挂断电话的狄睿同样看到了网上的图片，一个电话就给杨坚锤了过去！

     ?(#`皿′)“杨坚！你行啊杨坚！我你都敢懵？老子可是你的顶头上司！”

     “江南是不是没死？你是不是派他上月球了？”

     电话里传来狄睿的怒吼！

     这一刻，天辰局主控大厅里的杨坚额头暴汗！

     (??﹏?? ?)?

     此刻的屏幕上显示的正是江南剪板图，堪称世界名画！

     打死众人都没想到，江南这一手骚操作让马丁给拍下来了！

     直接暴露身份，这下还藏个屁了？

     全世界人民都知道了啊！

     蒋天辰一脸的幸灾乐祸！

     ( ???)“啧啧啧～完犊子喽～”

     杨坚脸都绿了！

     自己完没完犊子还待定，反正江南是肯定完犊子了！

     ∑(°口°?)?“嘶～什么？江南没死？这怎么可能？我根本不知道这件事的！到底什么情况？”

     这一刻，钟映雪米拉她们纷纷看向杨坚！

     原来这位才是真正的影帝级人物啊？

     这迷惘的语气，惊疑不定的表情，简直毫无破绽！

     狄睿瞪眼：(?皿??)?“屁！还跟老子在哪里演？整个揽月计划都是你负责的！江南上月球你会不知道？”

     “没死！竟然没死？哈哈哈哈！那边结束之后，来我办公室一趟！”

     “嘟嘟嘟～”

     杨坚还要再说什么，然而那边已经挂断电话了！

     夜莺抹了抹鼻子！

     (乛?乛?)“秘书长？米国那边在管咱们要说法！说咱们不地道，要赔偿…”

     杨坚捂脸：(?)?(ヾ)“不要叫我秘书长，马上就不是了！”

     “告诉他们！要个屁的说法？行他们在咱们的火箭上放炸弹！不行老子剪他太阳能板了？”

     “有能耐他也剪咱们的！”

     夜莺额头暴汗，他们想剪，咱们也得有算啊？

     江南他们上月球，连航天器都特喵没用啊！

     ……

     这一刻，江南还在那旮沓美呢，对于自己这一波操作很是满意！

     现在那边的怨气值都已经刷爆了！

     全是歪国人名！

     都刷出了幻影！

     [来自纳帕的怨气值+1000！]

     [来自维妮的…]

     [来自皮尔斯…]

     [来自萧吹火的怨气值+1007！]

     [来自秦授…]

     …

     刷新速度快到江南的目光都已经快跟不上了的速度？

     嗯？这其中好像夹杂了几个熟悉的人名啊？

     这是怎么回事儿？一定是宝宝瞬移太累了，所以看花眼了吧？

     不管不管！

     如今月球近在咫尺，再有一个多小时就到了，眼前的月球已经变的很大了！

     而剪了宙斯号的太阳能板，他们也并没追上来！

     江南还有点诧异！

     现在马丁皮尔斯他们都这么怂了么？江南还想着在太空中跟他们来一场激情的你追我赶呢！

     黎冰不禁有些担心：“江南弟弟！你刚刚剪太阳能板的时候，没被人家给发现吧？”

     江南摆了摆手，毫不在意：“他们只看到了太阳能板被剪！”

     “我瞬移的那么快，他们肯定没看清，根本不知道是我干的！”

     (︶.?︶o)“不怕不怕！没嘚事儿！”

     显然，即将登陆月球的江南根本不知道，自己假死的消息暴露，真相大白！

     坟都让人给刨了，蓝星上现在一片沸腾！

     这消息一出，天辰局总部外的民众们彻底惊了！

     “南神？南神带队上月球了？华夏已经开始行动了么？哈哈哈！剪太阳能板？牛批！”

     “不是！这根本不是重点！重点是带队的是南神啊？他不是死了么？官方能不能出来解释下？”

     “南神的死是假的？是因为蓝星已经无法满足他的编辑，所以假死脱身，跑去月球编辑地图了么？”

     “果然！南人全特喵是大骗子的啊！老娘眼睛差点没哭瞎，你跟我说南神没死？还特喵上月亮了？”

     “解释！解释！我们要解释！针对月球事件，华夏究竟如何应对的？南神他们去月球干啥了？怎么死完又活了？”

     这一系列劲爆的消息轰的民众们脑瓜子嗡嗡的！

     主控室里的杨坚捂脸挠头，来回转圈，这压力根本顶不住了啊喂！

