    翌日。

    随着空头大军在昨天争先撤离，人民币离岸汇率的升值势头在今天也得到了很不错的持续性，稳步有序的在回升。

    空头大军已经撤离，陆鸣现在也可以放心大胆的抛售人民币了，离岸市场也需要人民币流动性，离岸汇率维持在合理均衡的水位才是关键，暴涨暴跌都不是好事。

    陆鸣抛售了200亿美元的离岸人民币，仍然持有610亿美元的规模，按当前汇价是4188亿元，相当于占比离岸市场28%左右的规模。

    这笔资金陆鸣打算在未来很长一段时间都躺在这里不动，现在这个时间节点并不合适在国际市场大规模的投资，原因还是来自漂亮国的风险。

    主要的投资市场美股也不能梭哈过去，对方要是给你使出“撩阴腿”和“无赖”的招式，在人家的主场，你还真拿对方一点办法都没有，老美直接耍个流氓把你的资产冻结，双方交涉以年为单位计算，不会没收你的资产但却损失了宝贵的时间成本。

    目前投资在北美资本市场的资金规模在300亿美元左右，规模其实并不大，以后也尽量保持在1000亿美元规模，赚到利润了那就获利了结，把利润带回来。

    这样，即便老美最后想要冻结你的资产，也不至于被动，无伤大雅。

    不过稳定的套利机会还是以美元指数为首的国际外汇市场，这里每天的交易量都是万亿美元市场的量级，即便是漂亮国也没法耍流氓，冻结资金账户和清算系统这种事情基本不可能。

    因为美元全世界流通，全世界都在交易，再不济陆鸣可以频繁换马甲，绝对跑得快。

    同时别太奔放了，资金量相对小一点，低调一点，暴饮暴食一顿肯定没有顿顿吃肉细水长流来的好。

    毫不夸张的说，陆鸣在美元外汇市场投机简直就是超级稳定的提款机。

    上涨做多，下跌做空，来回收割，旱涝保收，不亦乐乎！

    ……

    北美当地时间下午，赢得大选的川大宝宝送来了神助攻！

    美联储的12月加息的会议纪要公开了，其中涉及到了川大宝宝的经济政策与美联储加息有可能存在相悖。

    这个消息是极大的利空美元，使得美元指数遭受重大打击，而陆鸣正好在此之前成功卡位，150亿美元三倍杠杆做空了美元。

    负责执行陆鸣决策的齐维是彻底服气了，BOSS真就掐着点儿做呗，仿佛是预知未来一般。

    美元迎来如此重大的利空，在消息刚刚公布出来，人民币汇率应声大涨-1.27%，从昨天的6.8662回升到6.7789的水位。

    川大宝宝的这一轮神级助攻让人民币回归到了合理的均衡水位了。

    至此，这场看不见硝烟的货币之战算是真正的告一段落，终于消停了，王局也能好好的睡一觉，放心了！

    同样的，陆鸣也降低了对外汇市场的关注，做空美元指数，不出意外美元在接下来的一年里会保持全年下跌中继趋势，2月份会反弹一个月，但这只是一个弱反抽，抽完之后将会继续下跌。

    到1月底平掉所有的空头仓位，在2月份空翻多，然后继续转空，反正涨跌都挣，陆鸣就把美元外汇市场当做是提款权，定期去取款就行。

    美元在接下来的一年里走弱的重要原因就是发起两次收割兔子的计划系数破产所导致的，本来在2015年的时候就要收割了。

    漂亮国在2015年末的时候就开始行动，除了要放倒人民币以巩固美元霸权的地位之外，另一个重要的原因就是收割全世界的财富，而这个“全世界”的财富主要收割对象就是那只肥美的兔子。

    最重要的收割对象没有成功，那也意味着这次美元加息，让美元带着财富回流北美所得有限，因为大头没有吃到。

    2015年那次教授失败了。

    这次又以失败而告终。

    所谓可以一而再，不可再而三，两次惨败得到了一个惨痛教训就是：只要华国保持对金融资本市场的强干预能力，不对金融市场做到完全的自由开放，通过做空人民币进行收割就不成立。

    不管来多少次，都会面临同样的失败。

    于是，在撤退不久之后，接下来的几天时间里，华尔街开始通过欧美的几大主流媒体纷纷指责大洋彼岸对自由市场进行过度的干预，国内的一大批公知、大V开始出动……

    ……

    外汇之战告一段落，此时齐维正在陆鸣的办公室里汇报此次离岸市场的相关收尾工作，正事说完了不禁说了一句题外话：“……从最近几天的国际金融界的消息来看，西方是开始打舆论战了。”

    陆鸣旋即一笑，淡淡的说：“这两次失败倒是让他们涨了记性，知道失败的原因在哪里了。”

    齐维不禁感叹的说道：“经过这长达一年多的旷日持久的货币之战，回想那段时间以来，有多少指责的声音是来自我们国内自己人的声音，在那里指着管理层对于换汇的管控过于严厉，对于资本流出的干预实在是太多了，殊不知其中的凶险……”

    过去的一年以来，这种指着的声音让不少根本就不明白其中凶险的普通人也跟着相信管理层对这方面的过度干涉并不正确，甚至还要为那些想要来施行经济掠夺的国际强盗们说一句所谓的“公道话”，即便到了现在，这种声音依然不绝于耳。

    陆鸣点头：“王局他们的确是承受了巨大的压力。”

    齐维说道：“说实话，我甚至不敢想象万一真的迫于这种所谓的公众舆论的压力，稍微放松了对于外汇和资本市场的管控，之后又会是怎样可怕后果，这才是真正让人背脊发凉的事情，好在一切有惊无险。”

    听到他这感叹之言，陆鸣不由得打趣道：“老齐咱们这对话可有点‘屁股做歪’了的味道啊，咱们可是资本啊，听着就像是给自己画地为牢。”

    闻言，齐维不禁笑道：“经过这一次货币之战，我也是感触颇多，理解颇多。最大的收获就是意识到天盛与西方世界以华尔街为首的资本有着本质的区别，若无区别我们也走不远。”

    天盛资本与华尔街资本最大的区别在于，华尔街资本是没有国界的纯粹的以逐利为根本准则，而天盛资本虽然也必须要逐利，但在这之上有一个前提需要恪守，那就是国家和民族的根本利益要优先于天盛资本自身以及LP们的利益。

    当国家与民族的根本利益与天盛资本自身的利益和LP的利益相冲突的时候，必须要为国家与民族的根本利益让路，恪守国家与民族的根本利益高于一切才是天盛资本将来能够走得更长远发展更广阔之根本所在。

    可以说这条基准是天盛资本核心的生存之本！

    有些利益是必须得放舍弃，比如房市这一块，陆鸣很清楚即便是现在进军房市，依然能够赚个盆满钵满，真的去了那天盛资本以后的大麻烦可能会迟到但绝对不会缺席。

    小舍小得，大舍大得，不舍不得，这种格局是智慧。

    而且压根就犯不着，有国际外汇市场这个稳定的提款机在手，是真的犯不着给自己自找不自在。

    ……

