    第13章 两位王爷

    洛阳城外。

    太师闻仲骑马而立，一身暗灰色的盔甲在烈日的照耀下显得金光闪闪。

    在他身后的不远处，三万大军林立，整戈待甲。

    这三万大军是大周最为精锐的神武十二卫中的一卫。

    神武十二卫是拱卫神都洛阳，大周镇压天下的资本。

    每一卫都有三万人，共分为南北二营，北营六卫掌握在太师闻仲的手上，而南营六卫则掌握在大将军武进的手上。

    昨日朝堂上，周辰已经准许了太师闻仲派神武十二卫中的一卫前往西北四府平乱之请。

    所以，今天太师闻仲从周辰那里得了赈灾银的批复后，就立马取了赈灾银，出城整军准备动身。

    “太师，我们已经等了一个多时辰了，西北四府的局势危急，又路途遥远，晚一步可能会出现预想不到的变故。”

    一位跟随太师前往西北四府之地赈灾的官员看了看天色，上前对着太师闻仲说道。

    太师闻仲遥望着宏伟的洛阳城，目不转睛；“再等等，皇上已经派人去请两位王爷了。”

    太师闻仲的话刚落。

    就见两辆王爷的座驾在几十位禁军的护送下从远处行来。

    太师闻仲立马收回目光，对着身边的这位官员道；“两位王爷到了，通知大军立马动身，不得耽搁。”

    然后。

    太师闻仲下马迎了上去。

    “老臣见过两位王爷。”太师闻仲走到两位王爷的座驾前躬身见礼道。

    逍遥王周潜和康王周启二人闻言，连忙掀开布帘走了出来，对着太师闻仲一脸客气道；“老太师不用多礼。”

    “接下来，我们二人会随老太师一同前往西北四府之地赈灾，平息民乱，老太师有任何吩咐，尽管说。”

    “我们二人一定全力协助听从老太师的吩咐。”

    逍遥王周潜很是尊敬的说道。

    这位老太师可是三朝元老，大周的中流砥柱，手持打王金鞭，就是先帝见了也得尊称一声老太师，更别说是他们这两位先帝之子的王爷了。

    “那老臣就先谢过两位王爷了。”太师闻仲也没有恃宠而骄道。

    尽管他是三朝元老，手有打王金鞭，上可打昏君，下可打奸臣，地位尊崇。

    但他知道，王毕竟是王，臣毕竟是臣。

    有些底线是不能触碰的。

    否则。

    持功骄纵，就算再大的功臣也离死不远了。

    逍遥王周潜笑了笑；“都是为我大周出力，又何谈谢字，要说谢，也是本王代表大周谢过老太师才对。”

    的确。

    如果没有这位历经三朝的老太师存在，大周的天恐怕真就塌了一半了。

    可以说，太师闻仲，就是目前支起大周半边天的支柱。

    逍遥王周潜说完，侧头看向了吕布；“吕统领，麻烦你送我们出城了。”

    “你的任务完成了，可以回去了，吕统领不会还想一直护送我们去西北四府吧？”

    逍遥王周潜冷笑的看着吕布。

    经历了刚刚王府的事，逍遥王周潜对吕布算是记恨到了极点。

    一个小小的近卫统领，居然真的敢下达屠灭王府的命令。

    真是好的很。

    但凡有机会，这个场子他一定找回来。

    吕布淡淡的撇了一眼逍遥王，二话没说，转身带着禁军返回了洛阳城。

    根本就不屑在意逍遥王的那点记恨。

    他吕布是谁？

    三国第一猛将，视天下英雄如草芥的战神。

    除了周辰这个主公外，试问天下又有何人能让他吕布放在眼里？

    ……

    在吕布离开后，太师闻仲他们也立马动身向着西北四府之地行去。

    马车里，逍遥王周潜也没有了刚刚愤愤不甘的神情，反而是一脸的深邃。

    吕布？

    吕奉先？

    有点意思了。

    看来老五还是有点底牌的。

    逍遥王周潜嘴角勾起了一丝弧度，眼神闪烁着。

    也不知道心里在想些什么。

    同时，在另一辆马车里，康王周启也是一脸的平静，丝毫没有之前的紧张和害怕。

    “唉。”

    “也不知道此去西北四府到底是福还是祸。”

    “希望是我多想了吧！”

    康王周启叹了口气，一脸的忧虑。

    相比起宫里那位足不出户的皇帝，他们这些王爷对大周如今的现状看的更为清楚。

    越是看的清楚，他们就越感觉到无力。

    那是一种深深的无可奈何。

    ……

    养心殿。

    周辰的身体里传来一阵噼里啪啦的响声。

    接着，周辰的双眼爆射出一道精光，整个人看起来更为庄重威严。

    “九品了。”

    “这天子封神术的修炼果然和天子气运有关系。”

    周辰感觉着身体里传来的恐怕力量，眼里精光闪烁。

    他没想到，只是废了皇后武婴的二圣临朝之权，拿下了太傅严华，他的天子气运就让天子封神术修炼怎么快。

    看来接下来，他的想办法加快收拢皇权提高天子气运了。

    这时，一个内侍太监躬身走了进来。

    “皇上，金鹤统领求见。”内侍太监禀报道。

    “嗯！”

    “让他进来吧！”

    周辰眼光一闪说道。

    “遵旨。”内侍太监躬身而退。

    片刻后，一身盔甲的金鹤走了进来。

    “末将参见皇上。”金鹤见到周辰，立即下跪行礼。

    周辰平静的看了一眼金鹤；“起来吧！禁军如何了？”

    “回皇上，凡是敢有异议者末将都处理了，一共二十八人，宫内的守卫末将也全都撤换了。”金鹤站起身恭敬的说道。

    周辰闻言点了点头；“不错。”

    “这几天给朕看好禁军，加强宫内的防卫，有任何异动者，直接处理了。”周辰冷声的说道。

    禁军可是关乎着皇宫内的整个安危。

    周辰不允许有任何有异议的声音出现。

    “末将遵旨。”金鹤明白的点了点头。

    周辰挥了挥手；“退下吧！”

    金鹤躬身而退。

    在金鹤离开后，周辰的眼神有些飘忽了起来。

    二十八人？

    三万禁军，难道只有二十八个人是心怀二心者吗？

    周辰不相信。

    连内卫都有人伸进了一半的手，更何况是宫内的禁军。

    “看来这些老鼠是嗅到了危险，都暂时的藏了起来。”

    周辰冷冷一笑。

    (本章完)

