    苗秀秀是个很有意思的女孩子。

    说完了义诊过后，她又跟柳铭淇提及了磺胺粉的事情。

    说起了磺胺粉，苗秀秀可谓是最先接触它的人之一。

    当初柳铭淇和周御医制作研究磺胺粉，并且加以提纯实验的时候，苗秀秀便已经知道了。

    她一开始是为了得到这种神药，好救治更多的人。

    后来她甚至还参与了进来，时不时的来到了磺胺粉实验室，向周御医学习一些关于西药的知识。

    周御医不愧是当朝排得上号的大医。

    虽然是年龄大了一点，但对于柳铭淇拿给他的那本“初级生物细菌学”，仍旧是刻苦的钻研，每天都要研读一两个时辰。

    也多亏了柳铭淇做出来的千里眼，让周御医能比较清晰的看清楚许多细微生物，从而他对于这方面的兴趣就更大了。

    不过周御医对于磺胺粉的研究却没有停止，他不但在继续的精简和净化磺胺粉，还开始制作起了水剂药，并且拿它运用到了实际之中。

    在这个过程中，苗秀秀是跟随周御医一起的。

    所以她对于磺胺粉的了解，早已经是大师级的。

    最近一年多的时间里，已经量产的磺胺粉在战场上发挥了极大的作用，在苗秀秀的医治病人的过程中，也同样发挥了重要的作用。

    要不是柳铭淇在书中提及过，这种磺胺粉有着不小的副作用，属于坏细胞好细胞一起杀死的无差别攻击，苗秀秀的用量早就突飞猛进了。

    现在她也只能在危急的时候用，寻常时候能不用就不用。

    但这个界限却不好把握，而且磺胺粉的效果也是根据人的不同而不同的。

    因此她问道：“殿下，我看到你的书里说过，如果是用注射的方式，将磺胺针剂给注射到人体里面，会更有利于吸收，能更好的治疗突发的急症，这样死亡率会大大的下降，对吧？”

    柳铭淇颌首道：“是的。”

    “那么要怎么样才能制造出这样的注射针具呢？”苗秀秀道：“它需要滚水来消毒，玻璃针身倒是好办，可前面的注射针，您说是要用不锈钢……这世界上哪来的不锈钢啊？如果找不到的话，再好的铁也要锈迹斑斑，这种铁锈进入身体内，反而是一种毒素吧？”

    少年闻言一笑，“你知道你今天来的这个地方，叫做什么工坊吗？”

    “打铁工坊？”苗秀秀猜测道。

    其实柳铭淇现在就穿着一身铁匠的工作服，她一看就清楚。

    结果柳铭淇摇头：“它的名字叫做钢铁工坊。”

    苗秀秀的眼睛蓦的一亮：“钢……钢铁工坊！？您……您做出那种不锈钢来啦？快让我看看！！”

    说话之间，她猛地就抓住了柳铭淇的胳膊，急切的开始摇晃。

    这纯粹是自然而然的行为，并不涉及私情。

    柳铭淇如果说一句“放开我，我不是随便的人”，这个单纯的丫头都懂不起。

    他认识的女孩子之中，恐怕只有素老板和小姐姐才会懂这种笑话。

    思绪闪过，柳铭淇轻咳了一声，“你也是运气好，现在我们正在开始做，大概等到春节前后就能做好了。到时候我让他们给你打造几根注射针出来……这可是一个精细活儿啊！”

    以现在的手艺，想要做这么精细的注射针，的确不是容易的事情。

    但我中华向来有无数的能工巧匠，让他们多努力一下，多给一些刺激奖励政策，总会有人能做得出来的。

    “好吧！”

    苗秀秀脆生生的答应了下来，眉儿和眸儿都写满了欢欣。

    虽然现在她还得不到传说中的注射针，但是等一等就可以看到、得到、用到，对于一个大夫来说，绝对是一个值得欣喜的感受。

    至于说柳铭淇会不会说谎，做不到的问题，她根本没有考虑。

    在苗秀秀来说，柳铭淇是一个非常值得信赖的人。

    ……

    晚上的时候，柳铭淇回到府中，正在和自己的未来小妻子素姬聊天呢，巫夜霜便过来了。

    李素姬作为李家这一代最出色的子弟，并不仅仅因为她长得清丽脱俗，更因为她各方面的能力。

    虽然她长得娇滴滴的，像是娇弱的小花一样，实际上却不是。

    因为早已经得到了裕王妃的认可，这段时间裕王妃去各处视察产业的时候，也把小姑娘给带上了。

    她白天出去观察自家的生意，晚上便回来用笔写下心得要素，每次柳铭淇过来，她就拿给柳铭淇看，并且向柳铭淇请教。

    这倒是一个好习惯。

    作为裕王府的儿媳妇，掌管家里的事业是应该的。

    李素姬虽然还没有这种想法，可她也是积极的去了解，这代表了她想要积极融入裕王府的心情。

    像是今天，她去参观了白糖工厂。

    她万万想不到，自己在家里吃着的、从大康好不容易运过来的珍贵白糖，在这里居然是如此巨大规模的生产的。

    光是压榨甘蔗的工人就有上千人之多。

    一袋袋的白糖像是不要钱的出现在各条生产线上，仓库里面更是堆积如山。

    每天来往的马车也是络绎不绝。

    每一车上面运送的白糖，都比她见过的所有白糖都要多。

    如此的震撼，让小姑娘今天说话都有些多，她的声音如同黄莺一样的清脆，还带着一丝异国腔调，让柳铭淇很是喜欢。

    看到巫夜霜过来，李素姬赶紧站了起来，脆生生的道，“霜姐姐！”

    巫夜霜淡淡的点头，“素姬你好……铭淇，我有点事儿想跟你商量一下。”

    “来，霜姐，坐下说。”

    柳铭淇示意她在身边坐下，并且给她倒了一杯来自南诏的熟茶。

    李素姬很是乖巧懂事，见状站了起来：“那我先出去了~~”

    “不用。”巫夜霜拉住了她的手，“你也可以听听，反正这是咱们家自己人在商量。”

    “嗯~~”

    李素姬见到柳铭淇没有反对，便俏生生的又坐下，心里挺高兴的。

    “就是上午秀秀说的青壮们，他们这二十多万多人回来，朝廷并没有什么安排。”巫夜霜说道，“虽然现在他们手里有钱，但长久下来不是事儿。看着他们来求我也挺可怜的，你看能不能想点什么办法？帮忙他们解决一下之后的生计？”

    柳铭淇讶然的道：“咱们的禁军九卫损失了一半以上，需要招募至少十万人。然后再加上后备役就是十五六万，这不是就解决了大半吗？”

    巫夜霜诧异的看着他，“你没发烧吧？怎么胡说八道？”

    柳铭淇：“！？”

    我胡说八道什么了？

    见到他不像是装傻的样子，巫夜霜才道：“我这个不是京城出生的人都知道，禁军的人选，只能在京畿地区的子弟里面选择。其余任何地方的精锐，也最多能成为边军而已。

    他们这群人只是逃难来到了京畿地区，根本还算不得京畿地区的人，怎么去和京畿地区的子弟们竞争？或者说，京畿地区的子弟们觉得他们在抢饭碗，不高兴了，朝廷该怎么抉择？”

    柳铭淇闻言拍了一下自己的脑袋：“嘿，你看看我！溺水一次，居然脑袋都迷糊了，这事儿完全不记得了！”

    好吧。

    这是个很好的理由，让巫夜霜无话可说。

    京畿地区原本有九百多万人，现在加了这么一百多万的难民，人数已经超过了一千万。

    天子脚下的民众们，其实是比较幸福的。

    为了让他们能安分下来，不随时造反，危急到自己的身家性命，无论是皇帝也好，大臣们也好，都会在京城周围有很多惠民的措施，使得在京生活的民众能日子好过一些。

    因此京畿地区的人口才能飙涨到一千万，比任何一个省份都多。

    当然了，有回报就意味着有付出。

    自从太祖定鼎以来，京畿地区历来就是禁军九卫的唯一兵源选择。

    前面已经说过，历朝历代的禁军将士，一般都是京城周围的人士，因为这样才能保证他们和皇帝一条心，即便是再困难的时候，都不会背叛——毕竟自己的父母妻儿都在这里呢，你背叛了他们能有活路？

    打仗的时候他们也更加的拼命，因为打退了敌人就能保护家人妻儿。

    无论古今中外，为了父母妻儿的生命而坚持到最后一刻的人，比比皆是。

    所以这也是他们拼命的源动力。

    换做禁军将士在别的地方招募，他们就没有这样的拼死心思了——反正打输了我就跑，跑回到家人身边，躲离恐怖的战争。

    大康的京畿地区，这些年人口都是在八百万以上，以这样的人口比例，选出二十来万禁军九卫将士，那还得精挑细选才得以入选，而不是阿猫阿狗都要。

    选出来了之后，大家差不多都是同乡人。

    你说在同乡遇到生死危机的时候，你是去救还是逃跑？

    逃跑了的话，你这一辈子都抬不起头来的！甚至是你的家人都如此！

    所以说，高素质的人才，严酷的训练，万众一心的精神，才造就了禁军九卫的赫赫威名。

    这也是为什么柳铭淇不感到奇怪的原因。

    至于为什么那么多人踊跃去参加禁军？

    原因更是简单啊。

    禁军的待遇非常好，一个人的俸禄够一大家人吃饱了。

    等到退役之后，很多人都去外地当捕头、县尉、驻军军侯等等。

    最差最差回到乡里也是有官粮吃的，意思是朝廷管你一辈子。

    如若是很优秀的禁军将士，他们的儿孙们在以后挑选禁军的过程中，还有很大的优先权。

    实质上这也是在拼爹。

    只不过老百姓们有这样拼爹的机会很少很少，所以他们每逢能遇到，都是加倍珍惜。

    毕竟谁都明白，在土地里找饭吃，那是非常艰辛的。

    有更好的出路的时候，谁还愿意甘于贫穷落后呢？

    像是这一次长达半年多的大战，多少禁军将士死在了与外寇的作战中？

    他们的牺牲，就是换来了自己子孙们的一张门票。

    凡是英勇作战而亡的禁军将士，不用什么优先权了，只要四肢健全、年龄合适，就能加入禁军。

    加入禁军之后，便能继续吃皇粮，继续养活一大家子，延续整个家族的传承。

    要不是有这么多的优惠奖励政策，禁军怎么可能成为连室韦和西羌的军队都敬佩的凶悍力量呢！？

