    周末这一天，大家凑到一起，玩得非常尽兴，都一起玩了两回，桂圆她们也跟季景铭他们都熟悉起来，正好他们这一帮也有在五中读书的，就更亲近起来。

    郭顺顺满头大汗找过来的时候，黎夏刚刚跟季景铭一队把对手虐完一遍。

    “顺顺哥，发生什么事了？”郭顺顺找过来，肯定是会生什么事了，黎夏立马放下球杆走了过去。

    “夏夏，大姨昨天摔倒住院了，现在我哥和她都在医院呢，我接你过去商量些事。”郭顺顺抹了把头上的汗，“这天也太热了。”

    他刚从医院回来，去厂里转了一圈，又马不停蹄过来找黎夏，又热又累。

    黎夏一愣，立马就跟着郭顺顺往外走，“怎么摔倒了，是不是摔到腿了，严重吗？医生怎么说的。”

    “大姨没注意到地上有物料，不小心摔了一跤，倒没有摔到伤腿，但医生说大姨年纪大了，骨头脆，有点骨裂。”郭顺顺其实特别想喝口水，但见黎夏这么火急火燎，只得快步跟上。

    季景铭倒是注意到了郭顺顺的目光，忙跑去陶然的小柜台那里拿了瓶冰汽水追上去，“哥，先喝口水，没什么事吧，要不要我陪你一起去？”

    后两句，季景铭是问的黎夏。

    “谢谢，没事没事，用不上你，黎夏跟我跑一趟就行了。”郭顺顺感激地接过汽水，先灌了一口，才赶紧道谢，顺便替黎夏回答的问题。

    黎夏在旁边也点头，“没事，你留下来跟他们一起玩吧。”

    季景铭只能接过郭顺顺一饮而尽的汽水瓶，然后目送他们离开，接下来再玩，季景铭就没有刚刚有兴致了，大部分时间就在站在一边看，让别的朋友上手打。

    医院里，郭大顺躺在病床上，正跟杜为民闹着要出院。

    “我没什么事，腿又没断，你赶紧去把我给出院手续给办了，厂里没人盯着不行！”郭大姨真觉得自己没什么事，不就是骨头裂开点嘛，只要不使大劲，能自己长好的。

    杜为民头都要炸开了，“妈，您这样就别去厂里添乱了，等会到了厂里，还得人照顾你。”

    郭大姨被“添乱”这个词气得不轻，感觉自己一直以来的努力都被杜为民给否定了。

    看着亲妈撇开眼不待见自己，杜为民也知道自己说错了话，忙道歉，“我不是那个意思，妈，你别……哎！”

    黎夏和郭顺顺进来，正好看到郭大姨把被子扯着盖过头顶，杜为民无奈叹息这一幕，两人对视一眼，心照不宣地耸了耸肩。

    最后杜为民离开病房，去跟医生商量后续的治疗方案，郭顺顺和黎夏留在病房劝郭大姨，先留在医院把腿养好。

    “您得养好身体，才能管得动那么些人呀，不然训起人来都没力气。”黎夏笑眯眯地道，“厂里没了您可真不行，您要任性不配合医生，本来一个星期能好，要拖成一个月，那可就不妙了。”

    郭顺顺也速度接茬，“就是，大姨，你先安心在医院里住着，厂里那边我先替你管着，到时候你一回来，我立马跟你交接。”

    郭大姨被他们哄得服服帖帖，三个人又合起伙来，把杜为民说了一顿，才算是把郭大姨彻底哄高兴，然后决定安下心来在住院。

    至于管理厂子的人，郭顺顺肯定是不行的，他在皮革厂还有工作呢，要是不出差，还能连带着管管，但这马上就得跟领导出差了，真没法管。

    杜为民也不能，他工作上也不轻松，而且他还离得远，跑来跑去不方便。

    “要不让娟姨过来？”黎夏要上学，虽然厂子重要，但她也不会本末倒置，把学习丢到一边。

    反正是半家族式的小厂子，让杜为民的妻子过去也没问题。

    “不行。”杜为民比任何人都了解自己的妻子和母亲，别看之前他妈说要让儿媳妇去帮忙，但这两人要是真凑在一起，肯定要出事。

    现在他妈住院，让他妻子去，他妻子肯定乐意，毕竟大权在握，不用听谁指着干活，但等他妈腿下来，肯定是就是矛盾的开端了，他是真不想家无宁日。

    杜为民想了想，“我倒是有个人推荐，我们厂里的肖双喜，顺顺认识的，他在厂里当中层干部已经十多年了，能力眼光都有，人品也不错，但是早些年得罪了领导，一直升不上去被排挤，家里老婆又一直身体不好，需要吃药，生活一直很困难。”

    如果真是杜为民说的这样，但这个人确实还挺合适的，但人家是国营大厂的中层干部，怎么会放弃这么好的一份工作，跑去他们那样的小厂子帮忙呢？

    “老肖的老婆两个月动了一次大手术，为了钱，他买断了工龄。”说起这事，杜为民心里还是很可惜的，肖双喜再熬一熬，熬到上头的领导退了，绝对能升上去。

    但世事弄人，谁能知道他老婆突然病重，需要立刻进行手术呢。

    那么高昂的手术费用，肖双喜也是实在没有办法了，只能出此下策，现在每个月妻子的护理费，还有自己还需要额外缴纳社保和医疗，外面欠下的债务，孩子的学费，都是压在肖双喜头上沉重的负担。

    现在肖双喜在火车站外给人家扛包拉货，一个常年坐办公室的人，干那些活真的是拿命去干，这才多久，肖双喜已经瘦得脱了相。

    黎夏没有立马决定，她虽然不参加经营和管理，但这样大的事，她肯定是需要把关的，“先见见人再说。”

    郭顺顺站在黎夏这边，虽然他认识肖双喜，但肖双喜到底能不能行，还得谈谈才能知道。

    杜为民也没有想通过自己的三言两语就让黎夏和郭顺顺做决定，得到见面的答案，他已经很高兴了，又进去跟郭大姨说了两句，被轰出来后，杜为民才一脸郁闷地回厂里。

    好在如今肖双喜一家的住房是厂里的集资房，虽然一部分产权归厂里，但房子是属于他们的，不然一家人怕是连个住的地方都没有。

    杜为民到的时候，肖双喜正好在家，他十四岁的儿子正在给他贴膏药，看着肖双喜那贴满膏药的肩背，杜为民叹了口气，坐下说明来意。

    “真的？”肖双喜眼睛一亮，如果能有个固定的工作，他当然很愿意去试一试。

    哪怕这个工作，可能只能干几个月，等到郭大姨的腿好，他要重新回火车站搬货，但对肖双喜来讲，能有几个月的时间缓一缓，是大好事。

    今天在车站搬货的时候，他真的是搬着搬着就眼前一黑，差一点人就没了。

    要不是实在熬不住，这大周末的，他也不会在家里，肯定在火车站那边忙活着，“老杜，我真不知该怎么谢你。”

    人走茶凉，在厂里已经没几个人记得肖双喜这个名字，现在他家里的负担大，亲戚朋友现在看到他都恨不得远着走，生怕他招呼一声，就是去借钱的，连孩子也没了朋友。

    也就杜为民，平时或多或少都会帮称着他们。

    “说什么谢不谢的，说起来，你的能力摆在这里，去火车站扛包是浪费，但去我妈那小厂，也是大材小用。”杜为民拍了拍肖双喜的肩膀。

    他对老朋友十分有信心，如果厂里一定要找个人管理，真的再找不出比肖双喜更合适的。

    要不是家里妻子孩子需要照顾，没法全天上班，肖双喜现在随便去一家私人工厂，工资都不会低。

    因为郭大姨现在这个情况，见面时间直接就定在了当天晚上八点，杜为民直接带人去黎夏家里。

    “老杜，你藏得够深的，当初我还跟你推荐做那包的师傅呢，你说不适合厂里，没想到居然跟人合伙开厂了。”肖双喜听到杜为民说厂里的一些基本情况，都惊呆了。

    说完他自己先摇了摇头，“现在自己开厂挺好的，咱们厂里……”

    国营大厂的毛病，他们厂里也一样都有，没有背景有能力的，自己干其实挺好的。

    “见了人你就知道我为什么不请对方进厂了。”杜为民也没多说什么，拍了拍肖双喜的肩膀，先一步进了院子。

    进院子看见黎夏，肖双喜笑着同对方点头示意，只觉得这是那厉害师傅家里的孩子，压根没有想到黎夏就是师傅本人。

    等杜为民介绍，肖双喜心里的下巴是真的有点惊呆了，但脸上还是稳住了。

    第一次见面，黎夏对肖双喜印象不错，对方虽然瘦了点，但站在那里，看着就像是管人的。

    知道她是合伙人之一，脸上也没有露出半点惊讶的情绪来，而且很快谈整好心态，积极争取工作，黎夏提出的任何问题，都得到了很专业的回答。

    不管对方是因为现在的际遇才这样，还是原本就是这样，黎夏都觉得可以让他试试。

    但是跟肖双喜话里提及的只是替郭大姨几个月不同，黎夏感觉到肖双喜言谈间的专业，心里是打算长期跟对方合作的。

    “合作愉快。”黎夏向肖双喜伸出手。

    肖双喜有些激动地看了杜为民一眼，手赶紧在裤脚线上擦了两把，小心地跟黎夏握了握手，“合作愉快。”

    黎夏这才褪去满脸严肃，笑着跟肖双喜道，“肖叔，你明天早一点去厂里，让顺顺哥先带你熟悉一下，之后你就正常上下班就行了。”

    交接肯定是没有办法交接的，需要肖双喜自己去厂里摸索，现在找了人去管厂子，还得瞒着郭大姨呢。

    肖双喜连连点头，忙不迭地应好。

    事实证明，有经验有能力的人，管起厂子来真的是事半功倍，郭大姨之前管理得也挺好，但是老人家嘛，比较讲究人情关系，厂里有个老阿姨，做事挺厉害的，就是三天两头总请假回去看孙子，总是磨着郭大姨算她的全勤。

    郭大姨明面上不同意，私底地都补给了对方，都是熟人，厂里职工大家也都心知肚明，没多久，全勤工资基本就归到基本工资里去，没有全勤这个说法了。

    现在换了肖双喜，之前的他没管，只从他接手起，只要是超出规定休息天数的，通通没了全勤，有工人想闹，但就旷工的半天，立马就有人顶上了他的位置。

    好不容易有个上班赚钱的地方，谁也不想就这么作没了，第二天就都老实了下来，老老实实上班，合理规划休息。

    她们倒是想去找郭大姨告状，但每次去的时候，郭大姨床边不是郭顺顺，就是杜为民，被他们盯着，她们一个字也不敢多说。

    他们这边找了人的事还瞒着郭大姨，但在医院住了一阵子的郭大姨坐不住了，从医生那里得知自己还要住一段时间院，郭大姨催着杜为民找人去管事了。

    “虽然我想回去，想得发疯，但万事还是得以厂子为重不是，赶紧招个人来吧。”郭大姨叹气，看到杜为民一点也不相信的神情，郭大姨没好气地白了他一眼，“在你眼里，你妈就是个小格局的人？完全没有大局观？”

    “没有没有，我赶紧找人，你别担心厂里的事，顺顺现在管得挺好的。”杜为民赶紧应下。

    装模作样寻摸了两天后，把肖双喜给带到了郭大姨的跟前。

    毕竟以前一个大院里住着，郭大姨对肖双喜还有他的家庭情况很熟悉，但还真不知道他已经没在皮革厂干的事，听到他说起家庭情况，不用杜为民开口，自己先劝肖双喜，让考虑考虑去帮他们的忙。

    得了郭大姨的授权，肖双喜在厂里更加游刃有余，等到郭大姨出院，看到被管理得井井有条的皮包厂，心里非常欣慰。

    想到儿子跟她讲，有大厂想挖肖双喜过去工作，郭大姨也不提自己要回来管厂子的事，她就每天去厂里监督一下，盯一盯产品质量，其他是不管了，肖双喜每次找她汇报工作，她先喊一通腿疼。

    黎夏从郭顺顺那里听到这些，都不知道说什么好，但对于肖双喜留下来，她是乐见其成的，有问题他们也确实更好沟通一些。

    两年后。

