    白皛皘流产，与严勇的事情一团糟。

    林家人肯定不会对她不管不顾，这不，住院之时，全家人都来了，林冠玮与林崇辉也只是私底下摇头，明面上也没说什么，但对于严勇的做法还是颇有微词。

    “简直是太过分！”郑丹荷这个性子火爆，拉上林展弘，“走，跟奶奶去一趟，这还没结婚，难道就没有个说法了？流产对身子伤害多大，难道他不知道吗？畜生！”

    “奶奶，奶奶，别激动。”林展弘一脸无奈奉劝，下一秒又道，“别拉上我啊，我不会吵架，等下我上去就是一拳，先干他！”

    明明是严肃的场景，被他这么一说，温舒韵觉得有些想笑，余光看向卿一，对方也将头靠着林嘉恒，估计也是在憋笑，林嘉恒伸手揽着她，往自己怀里带。

    “行了！打什么？还嫌事情不够大吗？”林崇辉摆摆手，轻斥了一声。

    林展弘摸了摸鼻子，目光落到白皛皘身上，见对方有些虚弱，连忙说着，“就说说而已，别当真啊。”

    他这个样子，怎么去理论？

    说实话，和白皛皘感情真不深，别说以前，就是现在想见都是有次数的，真做不到那么仗义，也只是点头之交，若是温舒韵，他二话不说，先干靳绍煜。

    呸呸呸。

    才不会有那个时候！

    “扣扣扣。”一阵敲门声打断众人思路。

    门被推开。

    严方姿推着严勇进来，卿老爷子黑着脸，拄着拐杖在身后，身后还跟着来两个人。

    “爸，妈。”卿一看见两人，有些吃惊。

    两人现在不是应该在国外吗？

    怎么会在这？

    李琪抿了抿唇，用眼神狠狠削了一旁的卿雄一眼，对方脸色有些不自然。

    都是逼不得已，逼不得已啊。

    “小皘啊，我们家严勇哪里对不起你？你怎么能找人来打他呢？就算你不想嫁，我们明说就是了，何必这个样子呢？”严方姿先发之人，将一副柔弱的样子装得淋漓尽致，红着眼，指控着白皛皘。

    林家人皱眉。

    白皛皘睡在病床上，瞪大眼看向她，歇斯底里道，“我为什么不想嫁，难道他不知道吗？而且，我什么时候找人打他？我没有！”

    “你嫌弃我们小勇，我知道，我都知道。”严方姿继续哭哭啼啼。

    白皛皘又不能将录像的事情说出来，一口气憋着，再憋着。

    这幅样子，落到其余人眼中，又是一番样子。

    “你儿子被人打了，无凭无据就这样栽赃到皛皘身上，这样合适吗？”郑丹荷也不满了，看向严方姿，紧皱着眉，“有话你就说，又没死，哭哭啼啼做什么？”

    作为一个独立的女人，还是火爆的性子，她最讨厌动不动就哭的女人，一大把年纪了，也不害臊。

    严方姿被她这么一说，脸色一红，辩解道，“我就这么一个儿子，他现在这个样子，不是要我的命吗？我的情绪可能有些激动了，抱歉。”

    能进能退，郑丹荷也懒得说她，小三可不就有这样的潜质吗？

    估计这次回卿家，她的野心也不小。

    “这次的事情，的确是小勇不对。”卿老爷子站在一边，轻声出口，“不过也是无心，没想到会推到她，关于那件事，可能也是个误会，小勇昏倒之前，听到混混叫了白皛皘的名字，所以才激动了一点。”

    这话说得就很有技巧了。

    先主动承认错误，然后将一切归于严勇听错，没明说白皛皘是不是做了这件事，但也给她提了个醒，他们是知道的。

    一时间，所有的目光都集中到白皛皘。

    猜忌、怀疑、不敢相信…

    各种目光都有。

    白皛皘都险些招架不住，理智有些丧失，强硬道，“没有！我没有理由做这样的事情！”

    她倒是起过这样的念头，可太冒险，也没有太大的把握，所以只能作罢。

    “是我太想知道真相了。”严勇主动承认错误，看向她，“小皘，但我从来没有想过要伤害你，真的没有想过，关于婚礼，我不想放弃，你还想嫁给我吗？真的对不起。”

    白皛皘这回倒是反应得很快，别过眼，“你走吧，我不想见到你！以后都不想见到你！”

    话语间，恨意涌现，带着咬牙切齿。

    可惜，严勇可不放过她，“不管怎么样，我还是不会放弃你，这件事情，是我对不起你，是我失手造成我们孩子…”

    他说到最后，似乎因为太伤心，话都说不下去了，闭眼低头。

    白皛皘一句话没说。

    温舒韵饶有趣味看着两人，这个演技，不去演戏都可惜了，说不定还能各自捧个影帝和影后回来，低头，给靳绍煜发了一个小视频。

    对方很快回话。

    “卿老爷子也在？看来这次下手有点重了。”

    她挑眉，回了一个问号。

    那一头很快又发过来一条短信，“嘉恒给公司施压了，我顺便加上一点，分寸没把握好。”

    看这话，她一下就明白了。

    卿老爷子那么傲慢自大的人，怎么可能过来解释呢？还拉上卿雄，估计是这次公司出事，他以为林家出面了，不得不来，说明林家对这个养女还看中，可能还觉得娶回去不错。

    实际上，林嘉恒怎么可能让严勇成为卿一的威胁？

    眼看卿一马上就要生，他自然开始慢慢铺路，现在砸钱，由林浩和靳绍煜背后操作，到时候收网，卿一手中的股份说不定就翻了，地位稳如泰山。

    她这个堂哥啊，开窍得晚，一旦认定某个人，那可是掏心掏肺的。

    温舒韵这么想的时候，目光落到不远处两人身上，卿一站在林嘉恒身边，他一只手揽着她的腰，卿一侧着的手揪着他衣角，往他身上靠了靠。

    得知内部真相，温舒韵看戏的心态更重了。

    严勇还在诉说着他的深情，白皛皘就在床上充当失恋又失去孩子的可伶少女，说真的，她倍觉尴尬。

