    李秋蝉坐在自己总经理的位置上，看着这群直接闯进办公室的人，她并不意外。

    山人计划虽然仅仅才经营一年，但崇山的权力机构和大型企业中，都有她的熟人。

    华国高层直接派缉查司进驻华星文化展开调查的事情，她在黄昏时候就已经通过一些渠道得知了。

    那时候她还在红池，准备组织明天一早的仙道进修班开班仪式。

    一得到消息，她就赶回了公司总部，等待着缉查司到来的同时，还召集参与到山人计划的员工们，有条不紊地做了一些紧急公关。

    据得到的消息，缉查司调查的重心将会落在红池终试选拔出了人命这件事上。

    而她在这有限的一个多小时之内，也正是针对这件事做了善后处理。

    缉查司这次为首的是一个长着鹰钩鼻的男人，约莫四十来岁，胡须稍有些凌乱，就像是抽了一夜烟而又没剃胡须一样。

    “周长官，先请坐。”

    率先开口的，是李秋蝉。她知道眼前这人叫周雄，经手过很多重大案件，是个难缠的角色。

    不过，她并不露怯。

    在燕云面前，她是调皮可爱的乖乖徒弟。

    在洛小刀面前，她是可纯可御的霸道师姐。

    在员工们面前，她是独断专行的美女老板。

    在粉丝们面前，她是甜美俏皮的领家女孩。

    而在周雄面前，她变成了从容淡定、冷静理智的嫌疑人。

    周雄摇了摇头，并没坐下，他只是用他那鹰一般的眼神盯着李秋蝉，说道：“李秋蝉，三年前从湘北大学毕业，创业两年未果。一年前创办华星文化传媒公司，仅用三个月就将自身打造成了顶级网红，所携带的流量直逼京都电视台的当家花旦……你的履历，再怎么看，也是年轻人的完美范本。”

    李秋蝉露出了职业化的微笑：“谢谢周长官的夸奖。”

    “你的从容，超出了我的预料。”周雄把手撑在办公桌上，以一种居高临下的姿态俯视着李秋蝉，“但在国法之下，任何从容和伪装都无所遁形。”

    李秋蝉维持着微笑：“周长官，伪装是会无所遁形，但从容并非伪装。我没想到，缉查司侦查的第一步，居然是喊口号，谢谢周长官让我长了见识。”

    “你！”

    跟随着周雄一起进来的其他缉查员，在听到李秋蝉的话后，顿时怒意上涌。但他们也仅仅只是指着李秋蝉，难听的话到了嘴边却又咽了回去。

    若是个五大三粗的汉子嫌疑人，这群缉查员恐怕已经冲上去一人给一拳才算解气。

    “李小姐，你对我们缉查司有偏见？”

    待手下人噤声过后，周雄才再次开口。

    李秋蝉仰靠在椅子上，双手抱在胸前，道：“偏见倒是没有，只不过你们让我没法阻止明早的开班仪式，这让我有点不爽而已。你应该知道，山人计划是我师傅策划，但从头到尾都是我负责实施的。算起来，我可是第一批红池山人的大姐大，不能在开班仪式上看看新进来的那帮臭小子，这实在是有些遗憾。”

    周雄愣了愣，显然没想到眼前这个漂亮的就像是一个花瓶的女人，言辞机锋竟如此犀利。

    而且对方那波澜不惊的态度，更是让他都有些佩服。

    他在缉查司这么多年，不论是商界的大腕，还是权力机构的大拿，他都接触过不少。那些人在面对自己时同样淡定，同样的仿若置身事外，但他总能从他们的伪装中找到破绽。

    然而眼前这个女人，最耀眼的身份也不过是一家传媒公司的老板，但他却发现自己却处在了下风。

    这让他不由得将李秋蝉与危险一词联系了起来。

    其实，周雄不知道的是，自打他一进入这间办公室，并且用鹰一样的眼神直视李秋蝉的眼睛时，他就已经中了李秋蝉的媚术。

    这才是他落于下风的根本原因。

    “好了，周长官。”李秋蝉没去理会周雄在想些什么，继续说道，“既然来了，那就干正事吧。接下来什么流程？”

    周雄下意识地答道：“来人，将李秋蝉带回缉查司。”

    一边说着，他还拿出了华国高层签署的缉捕令。

    他身后的两个缉查员得令，绕过办公桌来到李秋蝉身旁。

    “我自己能走。”

    李秋蝉淡淡说道，那两个缉查员微微一愣神间，她已经起身，率先朝办公室外走去。

    等她都走到了门外，一众缉查员们才回过神来，跟了上去。

    办公室外，早有媒体记者等候多时。

    “请问李总，对于这次反山人计划调查组介入调查的事，你有什么看法？”

    这次来的都是官方媒体，没有娱乐记者，所以称呼都比较正式，而且一发问就直指核心。

    “哦？”李秋蝉回过头，笑着对刚追上来的周雄说道，“这是你们的番号？”

    周雄眼角抽了抽，番号？这是调查组的名称好不？！

    不过李秋蝉并没理会周雄的神情，而是凑到那些话筒前，答道：“这么快就有反山人计划调查组了，说明华星文化掀起的这个山人计划很成功，作为名义上的策划者之一、实际上的总负责人，我很满意。”

    嗯？？

    这回答……听着好像没什么问题。

    可我们问的是介入调查，而不是山人计划！

    好在记者们久经沙场，立马又抛出了更加明确的问题：“李总，山人计划被指是近十年最大的骗局，红池命案成了缉查司介入的铁证。对此，你有什么想说的吗？”

    “近十年？这数字保守了啊。”李秋蝉道，“据我了解，往前数一百年，往后数一百年，山人计划都会是最大的事。现在，你们说它是骗局，但我相信很快，你们会意识到这是一次革命，革旧思想之命，革陈腐观念之命。而对于红池选拔中死去的人，我深表遗憾和同情，但新的道路总是崎岖不平的，今天人的死，是为了明天更多人的活。”

    有记者大声骂道：“你疯了！你说出的话，简直就是在洗脑！”

    李秋蝉微微一笑：“这段台词我可是精心准备的呢。没想到前不久我才吐槽了我师傅中二，这么快就轮到我了。”

    还有人往前递话筒，想要发问。

    可这时周雄挡在了前面，他发现这些人的提问不仅没有让李秋蝉露出马脚，反而是李秋蝉主动地掌握到了问题的节奏……这样可不行，再问下去，他甚至会怀疑李秋蝉能够说服这些记者。

    想想也是，就连自己都不能在言语上打败李秋蝉，更遑论这些记者了。

    他把李秋蝉护在身后，不让她再回答记者提问。

    其余的缉查员心领神会，上前将所有记者都挡了回去，并隔开了一条通道。

    周雄带着李秋蝉，从通道中上了电梯，一路护送下楼，上了缉查司的车。

    车扬长而去，接受着一众记者和华星文化员工们的目送。

