    末世才刚刚开始，丧尸依旧行动迟缓没有神智。

    岑诺很快动手砍断了旁边一圈丧尸的喉咙，腥臭的脓汁一下子喷溅出来，长刀很快沾上了脏污，岑诺退后一步，冷眼看着聚集起来的丧尸。

    离汽车还有段距离，岑诺只能够一边斩杀丧尸，一边注意周围的状况。

    “嗬嗬嗬……”

    丧失神智的丧尸摇摇晃晃地冲着岑诺而来，岑诺避开丧尸的攻击，侧身直接砍上丧尸。

    另外一边的丧尸循着声音跟来，岑诺转换刀锋，一下劈在最前边的两个丧尸身上。

    眼看着面前的丧尸渐渐聚集，岑诺退后几步，借着惯性力直接长刀往空中滑过，凭借本能前进的丧尸直接被砍到脖颈。

    岑诺侧身一踢，难闻的臭味在鼻尖环绕，被踢飞的丧尸撞上后边涌来的丧尸，场面更是混乱了不少。

    趁着这个时候，岑诺手起刀落，手上的刀黑红色的血迹还没有流下，便被新的覆盖上去。

    随着最后一只丧尸倒下，岑诺缓缓吐着气，看着这满地的丧尸尸体。

    虽然没有异能，但是身体素质却比一般的异能者还要强上不少，只要之后找到合适的晶核，自己也能进行后天的异能激发。

    想到这里，岑诺心情也好了不少，长刀拿在手上，她慢慢朝着加油站门口走去。

    加油站的门锁得紧紧的，岑诺正打算破开玻璃门，突然窜出了几个人，目光警惕地看着门外的两人。

    “你们不能进来，会把那些怪物放进来的！”

    “它们已经被我杀了。”岑诺冷着脸说道。

    几人为首的是一个穿着灰色短袖的中年男人，听到这话有些不相信地贴近玻璃看了看外边，一具具丧尸尸体倒在地上，证实着岑诺的话。

    “这……”几个人互相看了看，皆从对方眼中看到了迟疑。

    “那你们先进来吧。”中年男人叹了口气，还是打开了门。

    加油站商店里并没有受到很大的损失，地面上有几道被拖拽的凌乱血痕。

    在角落处缩着十来个人，看到岑诺的瞬间，眼神满是惊惧，似乎还没有从刚刚的惊吓中缓过神来。

    “他们都是刚刚逃到这边的，刚刚外边那些怪物袭击，被吓到了。”

    中年男人解释道，然后抓着旁边的木椅子，疲惫地坐了下来。

    岑诺走到一边，还未来得及开口，一个娇柔的女声忽然响起。

    “岑姐姐，你还活着呀，真是太好了。”

    一个穿着粉色荷叶边裙的女孩忽然从人群中站了出来，一脸开心地跑到岑诺面前。

    岑诺看到女孩和旁边的那两人，瞳孔微缩，身体似乎还残留着前世的痛楚，在隐隐发痛。

    胸腔翻涌而来的恨意几乎要淹没岑诺的理智，手上不由得用力了几分，前世种种，这辈子谁也别想逃过。

    口罩遮住了岑诺大半神色，不远处的林悦可虽然觉得哪里不对劲，倒也没有多想。

    还没等到女孩跑到岑诺面前，身后的中年女人一把拉住了女孩，语气鄙夷不屑：“悦悦，去什么？”

    “乖，好好待在这里，谁知道她在外面鬼混着做了什么不干不净的事情。”

    “妈，你怎么能够这样说呢，姐姐只是几天没有回来而已，说不定只是去朋友家玩了几天。”

    女孩撒娇地拉着中年妇女的手，看似替岑诺辩解却落实了中年妇女的话。

    旁边的男人慈爱地看着女孩，似乎有些无奈，满是横肉的脸上微微抽搐着。

    “悦悦，你太单纯了，我们好心好意收养她这么大，谁知道……”

    简单几句话，似乎都在坐实着岑诺并不是一个什么好女孩，旁边的几人以及角落里的人都向岑诺投来了异样的目光。

    一个唱红脸一个唱黑脸，还有一个搅浑水的，相似的场景不管是前世还是今生都在不断重现着。

    只是自己前世顾及林悦可和父母的关系，岑诺不仅处处忍让还劝慰林悦可不要在意。

    现在看来，恐怕在他们心中自己就是一个十足的蠢货！

    林悦可着急了，一个劲地向林建安和周玉兰解释着，话里话外却又一一坐实着周玉兰的话。

    岑诺也不吭声，嘴角微微勾起，似乎这一切都跟她没有关系，看着那一家子在那边唱戏，甚至还有闲心帮小颜整理了一下衣服。

    没有岑诺像以往一样的劝慰应声，三个人又争执个不停，如同三个小丑一般，久了气氛也逐渐尴尬起来。

    林悦可脸色难看不少，咬着牙，心里暗骂岑诺的不知好歹，脸上却假装生气，一摆手：“岑姐姐才不是这样呢！”

    说着一下子跑到了岑诺面前，伸手想拉着岑诺的手，却被岑诺躲开，脸上的笑容瞬间凝固住了。

    “唱戏唱了这么久，唱完了吗？”岑诺似笑非笑地看着面前矮了自己一个头的林悦可。

    “几天没回来？那你们找我了吗？我也想知道，我这是第几次呢?”

    “岑姐姐……”

    林悦可僵着脸，还想着辩解什么，眼看情况不对，中年男人赶紧出声打断了眼前的状况。

    “大家先别叙旧了，要不我们还是先介绍一下自己吧，我叫和先军，之前是货车司机，出事的时候刚好在外边，这才逃过一劫。”

    提到这里，和先军叹了一口气，颓废地从口袋里拿出一根烟抽了起来。

    “我叫岑诺。”岑诺淡淡地说道，手上的长刀被放在旁边。

    “怎么，在外边鬼混了几天，林家的姓都不要了对吧！真是养了个白眼狼！”

    还没等周玉兰说完，岑诺手一抬，没等众人看清楚，整个人忽然到了周玉兰身旁，尖锐的短刀横在周玉兰脖颈处。

    锋利的刀尖甚至微微刺入周玉兰的下巴，流出些许殷红的鲜血。

    “周玉兰，我奉劝你带着脑子好好说话，当初是我爸为了救你们死了，你们为了博取一个好名声才收养的我！”

    “这些年学费生活费是我自己打工赚的，每天五点多起床做饭打扫卫生做家务，像一个仆人一样做了这么年，一分钱都没有。”

    “甚至借着收养我的名头大肆宣扬你们知恩图报的名声，到底谁欠谁？”

