
　　听完宁瑞峰的回答后，陈江海满意的点了点头。

　　他当初之所以会见宁瑞峰，完全是看在同为华夏企业家的份上。

　　帮是一回事，但宁瑞峰必须按照他的思路来。

　　其中最重要的一点，那就是必须重视科研。

　　当初这一点，陈江海可是特意问过宁瑞峰的。

　　宁瑞峰满口答应下来，陈江海才愿意出资援助长宏。

　　否则的话，他是绝对不会答应的。

　　一个企业如果没有足够的竞争力，那在它身上投再多的钱也是没有用的。

　　陈江海的钱也不是大风刮来的，他可不想让这些钱白白地浪费掉。

　　宁瑞峰愿意去搞科研，就意味着陈江海的钱没有白花。

　　长宏真的能够因此崛起的话，陈江海会十分的高兴。

　　这正是他希望看到的结果。

　　陈江海甚至已经想好了，如果长宏真的能够发展到之前的那个地步，他会要求收回之前的资金，然后退股。

　　一个企业家和自己的企业的关系，就像是父母跟孩子。

　　宁瑞峰真能够把长宏重新发展起来的话，陈江海不介意还他一个完整的长虹。

　　秋海是有自己的彩电部门，没必要再搭上一个长宏。

　　况且，为自己培养一个对手的话，才不会让公司这边产生懈怠之心。

　　这是给宁瑞峰一个机会，也是给秋海一个机会。

　　至于结果会怎么样，那就要看宁瑞峰自己的能力如何了。

　　知道了长宏的大概情况后，陈江海便没再多问什么。

　　“宁总，希望长宏在你的手里，会越来越好。”陈江海由衷的祝贺道。

　　宁瑞峰感受到了陈江海诚恳的态度，发自内心的感激，口里赶紧回了一句：“谢谢陈总。”

　　对于陈江海的帮忙，宁瑞峰现在能说的只有这个了。

　　没有他，就没有现在的新长宏。

　　宁瑞峰心里对于陈江海，除了感激之外，还有敬佩。

　　能够出钱来帮竞争对手，恐怕也只有陈江海能做出来了。

　　谢谢两个字，根本就不足以表达宁瑞峰的感谢。

　　可是现在，宁瑞峰也只能说这两个字了。

　　事情谈完了，两个人都很忙，便直接把电话挂掉了。

　　长宏的未来究竟会是什么样子，陈江海现在也不清楚了。

　　不过陈江海还是希望长宏能够发展起来，成为一个国际知名的品牌。

　　陈江海不怕竞争，怕的是没有竞争。

　　竞争才能让企业感到压力，更快的进步，更快的发展。

　　华夏现在很多的企业，却是面临着前所未有的困难。

　　不是因为竞争，而是因为环境。

　　经过几个月的收购，此时许国栋的手里，已经有了不少建筑行业的公司了。

　　按照陈江海的要求，许国栋这段时间就没有停过，一直在忙这件事。

　　现在钢铁和建筑行业太萧条了，很多人一听许国栋要买，当时就出手了。

　　价格方面的话，基本上就是打骨折出售，价格低到令人发指。

　　许国栋没有想到，现在这个行业的价格竟然会这么的低，一不小心就买了十几家。

　　看到手上有这么多的企业，徐国栋这下也不敢再轻易收购了。

　　现在花钱倒是很爽的，可是接下来养这些公司，每个月可是大数目。

　　一想到这些，许国栋赶紧停下了收购的脚步。

　　这个情况还是先跟陈总汇报一下再说。

　　接下来要怎么办，还得陈总拿主意。

　　主要是里面涉及到的钱太多了，徐国栋可不敢擅自做主。

　　接到许国栋的电话后，陈江海的回复只有一个。

　　那就是放开手脚，继续收购。

　　现在价格很低，收购的越多以后赚的越多。

　　至于公司数量太多的话，陈江海觉得整合一下就可以了。

　　说不定经过这件事，就能整合出一个巨无霸的建筑企业出来。

　　至于资金，对于如今的陈江海而言根本就不是什么问题。

　　他原本就希望手里的现金能够变成实体。

　　随着政府预热房地产，未来华夏的房地产行业，只会越来越赚钱。

　　陈江海要是能够掌握大部分的渠道，那他以后赚钱的速度，可不比房地产差。

　　在得到了陈江海的指示后，许国栋便有了底气。

　　大老板都发话了，他还有什么好担心的。

　　接下来的许国栋，便成了建筑行业的红人。

　　国内大部分的建筑企业，都知道许国栋在收购公司。

　　为此有人不远千里来找许国栋，就是为了让他收购自己手中的产业。

　　实在是他们亏的太久了，已经有点支撑不住了。

　　现在有人愿意接盘，他们巴不得早点卖出去。

　　早一天卖出去，那他们的亏损就会少一点，也算是一种解脱。

　　面对这么多人求上门来，许国栋一开始还是有点紧张的。

　　不过很快他就镇定了下来，手里有钱怕什么？

　　市场在许国栋这边，这价格自然是不能按照他们的来。

　　这不降价的话，哪儿还能对得起陈总对他的信任？

　　……

　　这一天晚上，陈江海正陪着家人看电视。

　　看的自然是超女，现在这已经是最火热的节目了。

　　全国六个地方的海选，马上就要进入尾声了。

　　对于这个节目，全国上下也是热议纷纷。

　　在这个阶段，已经有观众开始为选手进行排名了。

　　他们认为其中一些选手，实力太过突出，肯定能杀进决赛。

　　只是对于最终的结果，大家却有不同的判断。

　　于是便出现了各种观点，自然而然的导致了各种争论。

　　这样的争论当然是电视台方面喜闻乐见的。

　　只有观众们争论起来，才能尽可能的保持住这个节目的热度。

　　超女结束后，突然就看到了秋海的广告。

　　对于这种情况，家里人早就已经习惯了，一点也不奇怪。

　　秋海在打广告这方面，是真的很舍得下本钱，可以说每一次都是大手笔。

　　每天看电视要是看不到秋海的广告，陈立业他们都觉得有点不适应。

　　看到这个广告，陈江海一开始还是面带微笑的。

　　一个企业要是没有广告的话，知道它的人就会少。

　　这对于一个企业来说是不利的。

　　打广告是要花钱，可陈江海觉得这钱花的很值。

　　可是看了一会儿，陈江海脸上的微笑就消失了，脸色也变得严肃了起来。

　　一旁的陈立业看到这个情况，忍不住问道：“江海，出什么问题了吗？”

　　陈江海摇了摇头说：“爸没什么，就是一点小事，我明天回公司处理一下。”

　　见陈江海这样说，陈立业也就没再追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十三章 回复只有一个免费阅读。https://www.23sk.com 