    【正在进行最终结算】

    漆黑的虚空之中，一个由莹蓝光点颗粒组成的圆环正急速转动着，好似路云前世电脑游戏中的加载图标，规律平缓，仿佛永远也没有个尽头。

    此时化身为虚幻人类灵魂状态的路云，只感觉股股能量正随着着莹蓝光圈的转动，从自己的体内被源源不断地抽出。

    莫名的感觉自心头涌现，他知道自己这是上一世怪力时兑换的装备道具。

    此时，随着怪力肉体的死亡，那伴随了他整段生命，来自系统商店的两件神兽装备，也在系统的结算下，化作了玄乎的积分，在潜移默化中提升着他整体轮回的评价。

    【装备回收中……】

    【属性总结中……】

    【战斗总结中……】

    【事件经历总结中……】

    无数细小的蓝色字体在路云眼前划过，某种极为庞大繁杂且蕴含着深意的系统结算过程，正悄然运作着。

    这是结算的过程，也是收获的时刻。

    逐渐积蓄增长的期盼感在路云心底涌现，逐渐冲散了他对于怪力世界的留恋与回忆。

    毕竟也不是第一次了，就是路云对于怪力轮回世界的记忆再怎么深刻，他在心中也清晰地知道，对于这些世界本身而言，自己只是一个过客罢了。

    或许会在其历史的卷轴上留下某些深刻的痕迹，但总归会随着时间的流逝而渐渐消散、被遗忘。

    过度怀念是他应该极力避免的，唯有自我灵魂的升华才是此时路云所追求的真谛。

    就在这路云陷入惆怅与期盼的线团缠绕中之时，一抹突然而来的异变，让他猛地一愣。

    “嗡……”

    原本寂静的虚空中，骤然升起一道空灵轻盈的嗡鸣声，好似前世教堂内对于神灵的颂歌，悠远荡漾。

    璀璨的金色灿光仿佛宇宙空间当中的游鱼，灵巧地自某个不知名角落摇曳而出，

    拖着长长的金黄灿芒，在路云虚幻的灵魂身体上极具灵性地环绕着。

    “这是……”

    路云眼眸中露出一丝不解，

    此时他所在的空间，应该是一种介于真实世界与轮回空间中的临时结算空间，在系统的封闭下，可谓是十分隐秘的。

    “滴！”

    还没来得及多想，又是一道机械的提示音在虚空中迸响。

    【检测到神兽馈赠，正在转化为积分】

    此时的路云自然不知道，这道灿光是来自创世神阿尔宙斯对于他在怪力世界当中做出的杰出贡献，而给予的奖赏。

    他只认为是卡噗鸣鸣，或是哲尔尼亚斯为他所留下的。

    并没有太过纠结，积分又有谁不喜欢呢？

    反正对自己也没什么坏处，再怎么多想也想不出什么结果来，干脆将其由来抛在脑后。

    “滴滴！”

    终于，在经过了系统的繁杂运算之后，最终结算界面显现在了路云的眼前。

    【积分汇总中……】

    【属性加成：2853】

    【战斗加成：2760】

    【事件经历加成：3627】

    【神兽馈赠加成：10000】

    ……

    【结算完成】

    【综合评价：S+】

    【获得积分：19240】

    ……

    密密麻麻的微小字体在路云眼前排列着，让他不禁有些眼花缭乱。

    视线在总结条目上细细扫过，直到过了好一会全部看完，才深深呼了口气。

    他没想到，这次的收获会如此巨大。

    相当于电龙世界四倍大小的大量积分，让他在心中感到十分惊讶。

    但仔细想来，却也并不过分。

    首先，虽说电龙世界是他第一个长时间停留的轮回世界，但与这次怪力世界比起来，其时间跨度却也显得有些相形见绌。

    其次，在这一次的轮回世界当中，路云的巅峰战力达到了一个非常可怕的程度，在各种状态的加持下，即使比起某些神兽也并不毫不逊色，这是电龙那时四十多的等级所无法比拟的。

    最后，从事件经历角度出发，

    不管是遭遇事件的危险程度、还是自己在轮回世界中的影响，怪力世界都是要远远超出电龙世界的。

    后者仅仅是围绕着“暗星”这个黑暗组织进行任务活动，接触的实力层次也并不算高，最多也就是捷拉奥拉这种幻兽左右的程度罢了。

    而换做前者，没有了组织等额外因素的牵制，在各种际遇的加成作用下，路云不仅达到了极高的实力层次，还拥有着像“恶食大王”、“哲尔尼亚斯”这样的神兽对手，单是遭遇事件、战斗方面，便提升了不少。

    到后来，更是因为自身思想的转变，而背负上了“拯救世界”这种宏大而沉重的负担责任。

    总的来说，不管是从思想深度、经历曲折出发，还是从实力层次、生命意义来看，怪力世界都要远胜于电龙世界。

    在以上这些条件的综合下，获得这高达两万点的积分收获，倒也显得还算正常。

    “只是……”

    路云目光中带着些许疑惑，看着积分结算页面那夸张的达到了“10000”点积分的神兽馈赠。

    “怎么会这么多？”

    要知道，即使是上一世来自凤王的2000点，就已经让路云心中欣喜万分了，

    这次仿佛系统出错多加了一个零的夸张积分，让他在惊喜中充满了诧异之感。

    “总不会是来自某只羊驼的馈赠吧？”

    联想到刚才那缕灿光中蕴含的神圣气息，路云有些开玩笑似地想着。

    “吟……”

    忽地，

    就在路云研究着自己的结算面板之时，一道仿佛金属呼啸的轻吟声在虚空中迸发。

    极为熟悉的，

    似雾似火的暗紫色能量，卷着红褐色的灼热气焰，骤然自漆黑的空间中涌现。

    缠绕、凝聚，

    收缩、膨胀，

    摩擦、碰撞，

    两种截然不同的能量粒子，在某种莫名能量的操控下，被巧妙的结合在了一起。

    幽红色的灿光自能量交融核心之处陡然绽放，那是在幽灵系能量与格斗系能量完美结合后诞生的，世间最神秘、最美妙的光芒。

    一枚有着金属质感，通体幽红色的徽章在璀璨光芒的掩盖下，缓缓落在了路云的掌心之中。

    【咒梦黎明】

    类型：徽章

    等级：传说

    效果：提升20%要害命中几率；提升10%要害命中伤害

    评价：生命价值的最高评价体现，对背负世界之生灵的伟大赞颂

    备注：来自晨昼的绚烂黎明，将噩梦阴霾撕碎，让暖煦辉光重新照耀世间。

