    好巧不巧，姬灯琴正好就看见了蒋秋荷眼底的波涛，她眉头微皱。

    这么多天和陈安相处，她了解陈安并非蒋秋荷口中说的那样蛮横无理、刁蛮任性。

    反而很聪明，温柔，甚至还救了对她处处刁难的自己。

    所以她开始怀疑蒋秋荷是不是说谎了。

    而正好瞥到了她异样的眼神，在姬灯琴心目中，蒋秋荷一直是温柔的女人，怎么可能露出那种可怕的目光……

    她又观察了观察，发现陈安好像并不喜欢蒋秋荷。

    蒋秋荷注意到姬灯琴的脸色不太好看，她微微一愣，依旧露出那抹熟悉的微笑，“灯琴，你就别去了。你跟我去县城走走吧，姬厌也一起。”

    姬厌立刻露出嫌弃的目光，一个眼神都没给她，甚至往姬鹤身前坐坐，不愿再看她。

    姬厌的表现太过突出，让蒋秋荷有些尴尬，她抽抽嘴角，朝灯琴道，“我们先走吧。”

    姬灯琴更捉摸不透了。

    若蒋秋荷真的像对她一样温柔……姬厌又怎会讨厌她。

    小孩子喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，足以见得姬厌并不喜欢蒋秋荷。

    蒋秋荷很细节，她注意到姬灯琴和平常不太一样，更坚信陈安这个贱人绝对给她说了自己的坏话！

    平日里，姬灯琴看见自己宛如看见了亲姐姐，但！

    这次，竟然为了陈安忽视了她。

    她必须得扭转局势。

    姬灯琴下意识看着陈安寻求意见，陈安朝她点点头。

    她这次是去救人，不是去游玩，她和姬鹤两个人去就行了。

    “姬厌，你也留下吧，好好跟着姑母，别乱跑。”陈安淡淡道，给他一个只有彼此能懂的眼神。

    她要让姬厌跟着，瞧瞧蒋秋荷到底想干啥。

    姬厌乖巧的从车上跳下来，娘亲的话他得听着。

    支走姬厌，陈安和姬鹤才缓缓离开。

    姬灯琴和姬厌一直看着他们的马车消失在眼里，才离开了。

    ……

    走了很久，终于找到了大婶说的桥，然后姬鹤继续拉着牛车往西走。

    这儿的村庄分布均匀，和溪水村不同的是，这儿的山比较高。

    几乎每有一里地就会路过一个小山，怪不得大姐会每天有猪肉卖，说不定是他当家的和姬鹤一样，上山打猎呢。

    走了一会，便看见大婶说的屋子，陈安从马车上跳下来，和姬鹤一前一后进去。

    木屋还是挺大的，陈安敲了敲门。

    “谁啊。”里面传来一道熟悉的声音，陈安确信没有找错。

    “是我。”

    “你是……妹妹？”大姐很快开了门，看见确实是陈安，眼眶子一下子红了，这还是她当家的出了事后，第一次来看望她的人。

    “妹妹，你是怎么来的，你上次给我的那些银子，我会想办法给你……”

    “我不是来要银子的，我是来给大哥看腿的。”陈安掏出帕子给大姐擦眼泪，“上次我该来的，我以为大夫能治好大哥的腿，就没来。我来迟了，不好意思。”

    “没有没有！你能来看我，我就已经很高兴了。”大姐光顾着感动，都忘了让陈安进门，她赶紧打开大门让陈安他们进来。

    两人短短寒暄了一会，陈安道，“大姐，带我去看看大哥吧！”

    大姐带陈安走向里屋，床上躺着一个男人，陈安走进一看，他确实很强壮，全身都充满了力量的肌肉，若是因为腿而瘫痪一辈子，可惜了！

    “大姐，我先看看伤口。”陈安能让陆牛站起来，也能让他站起来。

