    陆弘业嘴唇轻动，想说什么，但在梁珍和陆薇薇的齐齐注视下，却一句话都说不出来。

    陆晚晚心中的期许彻底消散，到最后化为一句：“怪不得公司到了后来会经营不善，有这么两个女人天天骑在你头上出馊主意，你能不糊涂吗？

    这话无疑戳中了陆弘业的痛点，只见他突然用手捂着心脏，向后倒去。

    爸一一！“陆薇薇见状，连忙给他喂救心丸。

    梁珍气得发抖："你这个不孝女，为了钱是要气死你爸啊！

    陆晚晚也愣住了：“我不是故意的。

    她想上前，却被梁珍一把推开：“你给我滚，滚得远远的。

    就在这时，门外响起了一阵门铃声，梁珍立刻对陆薇薇说道：“一定是家庭医生来了，薇薇，快去开门！

    好！“陆薇薇在经过陆晚晚身边时，失望的看着她道："晚晚，你回家一趙，就闹得鸡犬不宁，我觉得你还是走吧。

    陆晚晚面色发白，手里却紧紧的抓着银行卡，仿佛除了它，自己什么也没有了片混乱间，她被一只手拉住，往外扯。

    等她回过神时，已经来到了陆泽宇的房间。

    晚晚妺妺，你笑一笑好不好？”

    陆晚晚闻言，冲他露出了一个比哭还难看的笑脸。

    怎么办怎么办。"陆泽宇急得团团转，突然间，他像是看到了什么，走到架子前拿了样东西回来：“晚晚妺妹，快看我给你变个魔术！”

    陆晚晚下意识的看去，只见他手里抱着一只圆滚滚的招财猪，下一秒，他高高举起，又猛然松手。

    哐当"一声，招财猪从中间裂开，无数的硬币争先恐后的涌出来。

    除了爆了一地的硬币外，还有一大堆百元毛爷爷。

    这些都是我平时攒下来的零花钱哦。“陆泽宇的语气既神秘又得意：“现在都是你的了，晚晚妺妹。

    陆晚晚猛地抬头，对上了陆泽宇那双纯真的眼睛，仿佛可以透过它们，看到他的片赤子之心。

    有些人坐拥万贯家财，却只肯给你一百，有些人只有一百，却愿意把这一百全部给你。

    她蹲下身，攒起硬币，痛哭出声：“我不要。

    陆泽宇语无伦次道：“那、那你要什么？你说只要你别哭了，我什么都给你。

    陆晚晚却只是沉默的，用力的抱住了他。

    陆薇薇在送走家庭医生后，回到陆弘业身边道：“爸，我还是扶你到楼上休息吧。

    好。

    结果两人刚上楼，就和开门出来的陆晚晚碰了个正着。

    陆泽宇立刻挡在她的面前，气哼哼的指着陆弘业和陆薇薇说：“大坏蛋生了个小坏蛋，一窝坏蛋！

    大哥，你说谁……陆薇薇想说什么，却被陆弘业抬手拦住：“"扶我回屋吧。

    陆晚晚开口道：“爸，我刚才不是故意那样说你的。

    陆弘业不禁停下了脚步。

    陆晚晚接着道：“不过这件事，我是不会就这么算了的。

    陆薇薇皱起眉，责怪道：“晚晚，爸才刚好受一点，你能不能不要再刺激他了？

    陆晚晚却看也不看陆薇薇一眼，径自对身前的陆泽宇说：“走吧大哥，我带你去吃麦当劳。

    陆泽宇立刻振臂一呼：“耶！吃麦当当喽！

