    “可以的兄弟。”NIKO又给了苏醒一拳。

    苏醒对NIKO这个爱整活的家伙是又爱又气，他恶狠狠地还了一拳过去，然后说道：“如果有一天我因为伤病退役，那一定是你打出来的。”

    G2队内顿时哄笑一片。

    看着耍宝的两人，小李子感叹道：“我觉得今天站在我们后面的不应该是?XTQZZZ?，而应该是你。”

    ?XTQZZZ?就是站在他们身后的大光头教练。

    “你的眼光太毒辣了。”

    这时候众人才明白苏醒对于这个游戏的理解到底有多么深刻。

    简单地几个回合，他就可以通过现象看到本质, 最终对其做出反应。

    这种战术敏感度，如果说让他去做指挥，那么也一定会是世界顶尖的。

    “我好歹是NAVI的战术大师好吧，没几把刷子怎么敢出来耍。”苏醒挑了挑眉。

    他作为一个纯步枪手，能够在一线赛场上打出这么好的成绩，全都凭借他的枪法吗？

    并不是。

    这个游戏枪法出色的人很多, 但最终真正能够在比赛中发挥的，只是那少部分的人。

    FPL几个教官里面就有一个典型的例子。

    土耳其狠人。

    他的枪法相比于S1mple、载物这一帮的T0选手也是毫不逊色的。

    甚至有些时候还要高上一点。

    但是土耳其狠人，他的优点是枪法很不错。

    缺点是只有枪法不错。

    如果把CSGO选手擅长的东西按照数据来分布。

    那么土耳其狠人就属于把所有的点数都加到了枪法上面, 智力是一点都没有加。

    这也是为什么在一线赛场上，明明他的枪法是顶尖的，但是发挥却保持在一线末尾的水准。

    这就是对于比赛的节奏和战术的理解不到位。

    他不能很好的在特定的时间打出特定的效果。

    苏醒和土耳其狠人的差距就在这点。

    他对于比赛的节奏和战术相当敏感。

    能够依据对手的前期动作，判断出整体的打法，然后再找到自己的优势位置。

    这就让他在比赛中如鱼得水。

    稳定的枪法，灵活的站位，意识也是极佳。

    成为顶尖选手所需要的几个元素都有了，一切都是这么顺理成章。

    “接下来就按照我们的节奏来打吧，别让这帮‘老人家’看扁了。“

    ........

    “G2的经济本就不是很好，所以他们也没有去进行缴枪。”

    老枪兵继续说道：“实际上这个决策是非常正确的，因为即使是把丹麦兄弟的两把长枪都打掉了，下一回合小蜜蜂依然有长枪可以使用。”

    “G2没有必要冒着自己经济不佳的风险去缴这个枪。”

    “比分来到了2:4，G2现在是扳回了一分，但双方依然是长枪局，这一把载物是有大狙可以使用的, 这一把G2的进攻可不好打了。”

    “有了大狙之后，小蜜蜂的防守站位终于变了，这一回合在开局是打了一个221的站位, 让载物的大狙在中路尝试偷人。”

    “但是小将m0nesy也是有一把大狙的，他们之间会爆出击杀吗？”

    因为身位不是很靠近A大，强行抢的话会有点勉强，所以这一回合依旧是打中路的控制。

    苏醒跳下了暗道，他这一回合没有给防B1前压火。

    这一回合他们打算把节奏又慢下来，然后在之后调整。

    谷潛

    如果有人想要前压B1，那对于G2来说，求之不得。

    苏醒将手雷往前丢去，利用扬起的烟尘给对方造成视线干扰。

    他甚至在烟尘后面来回跳跃，想要尝试骗出载物的枪，让载物失去枪位。

    可是直到烟尘落下，他都没有听到大狙的枪响声。

    现在没了掩体的保护，他也只能退到假门，等待队友的发挥。

    载物第一时间拿着大狙确实来到了中路，现在的警察中路是有着主动权的，他身位不错，也没必要放弃这个优势。

    苏醒用手雷扬起的烟尘确实干扰到他的视野，让他看不强烟尘后面的人。

    因为大狙信息的原因, 他并没有莽撞地开出这枪。

    知道烟尘散去, 载物才拿着大狙看向了暗道里面，直架暗道狙位。

    一个人影很快就出现在载物的狙击镜内，载物按下左键，枪声却从对面响起！

    【m0nesy使用AWP击杀了zywoo】

    “年轻人的反应更快一点！太子顶着载物的预瞄把他给杀了，大狙质检已经过关！”

    “阿杜这个带刀护卫看到载物被击杀也没辙，需要保护的目标都被人打掉了，留在中路也没有意义了，赶紧补防去其他区域。”

    “但是他肯定想不到，在B1的小李子会这么大胆，直接摸进了中路，这个神奇的timing，让阿杜漏给了小李子背身！”

    “阿杜直接被打掉，这中路的控制权瞬间宣布易主！”

    “小李子无伤拿下了阿杜，立马封上中路烟，开始看向B区。”

    “这已经没什么好说的了，中路已经掉了两个人，现在B区最多一个人在里面，直接用人数优势碾压过去就结束了。”

    魔男也知道情况不妙，所以在主动从B包点来到了门外，抓住了正在搜点的小李子，两枪开火对决。

    但小李子的枪法还是略逊一筹，最终一波对枪之后，魔男以极低的血量获胜了。

    可即使如此，小蜜蜂的回防也不好打。

    苏醒往A小丢了一颗火，防止A小的敌人能短时间在侧面对他们展开进攻。

    然后他又补上了一颗警家烟，再向m0nesy要了一颗中路的闪光。

    听着闪爆出中门。

    这边的憨豆好不容易提起信心从烟雾里混了出去，直接吃了个全白。

    苏醒轻松拿下这个人头。

    这中路沙地一片被苏醒给拿下了，NIKO两人也赶紧加快进度。

    NIKO从B通冲了出去，开始搜点。

    但是魔男经验非常丰富，站了一个超级歇逼位。

    他架着B通的过点，而B通却只能看到他小半个头皮。

    NIKO瞬间别魔男给扫射击杀。

    m0nesy也赶紧跟过来，拿着大狙一镜到底推进。

    魔男依然在那个位置不动，他血量已经不多了，只能企图再打一个，将局势挽救回来。

    可是年轻人的反应太快了，m0nesy大狙的枪声在B通响起。

    枪响人亡。

    m0nesy跳着进入包点，还特意看了一眼警家，确定没人之后赶紧下包。

    局势已经变成了3打1.

    小蜜蜂留下了一个全场最菜的米苏塔。

    G2现在经济不错，尝试性地来缴枪，但米苏塔躲在了A小，他们还是没有拿到这个击杀。

    3:4.

    G2开始了追分，反攻的号角已经吹响！

