    王林听到这话，不由得冷哼一声，推开虚掩的房门，大步走了进去。

    他犀利的眼神，冷冷的扫了那个许武东一眼。

    许武东长得五大三粗，酒槽鼻子，浑浊的三角眼闪着狡黠的光芒，乱糟糟的头发，又油又脏，盖住了大半个额头，一脸的横肉，发怒的时候凶相毕露，看一眼就叫人心生嫌恶。

    “是谁说要当着我的面，把制衣厂给关了啊？”王林冰冷的声音，不带任何感情色彩。

    许武东瞥了王林一眼，见是一个二十郎当岁的男子，不由得生出几许轻视：“你是谁？唐玉梅，你家什么时候也有男人来往了？平时看你三贞九烈的，原来偷偷摸摸的也和男人交往呢？”

    王林傲然说道：“我就是爱秀集团的老板，在下王林！”

    张小婉看到王林，高兴的喊了一声：“王林哥哥！”

    旋即，她又一脸委屈的道：“你说过来我家吃晚饭的，结果我们等了你大半天，你也没来！我还特意做了一只鸡等你来吃呢！”

    王林抱歉的道：“对不起，我一个朋友受了伤，我送她去医院了，刚处理完，我才想起来和你有这个约会。这人是谁？怎么在你家满嘴喷粪呢？”

    “噗嗤！”张小婉笑了起来，她的笑容不仅表现在脸上，更表现在整个身体上，仿佛整个人都跟着笑了起来，“王林哥哥，你形容得好贴切哦。”

    唐玉梅苦笑道：“王总，你不认得他，他叫郑有财，是我们这一带有名的霸王，很有势力的。”

    “你们这一带，我只知道陈德兴和封家仁两位同志。除了他俩，还有什么有势力的权贵？”王林昂然说道。

    张小婉并不知道王林说的这两个人名是谁。

    但许武东显然是知情的，他一脸不可思议的看着王林：“年轻人，你怎么敢直呼领导的名讳？”

    “人的名字不就是让人叫的吗？他俩上次跑到我公司办公室，说要请我吃饭，我还没答应呢！”王林手里提着大哥大，往张小婉家的木桌上一放，淡淡的说道，“你要是不相信，我现在打个电话叫他俩过来？我倒要问问看，我们爱秀集团的加工厂，在这一片开不下去了？谁给你的权力要关掉它？”

    许武东的眼皮，猛的跳动起来。

    一个人有没有上位者的威势，是装不出来的，也演不出来的。

    官威就是官威！

    王林虽然年纪不大，但平时却是颐指气使，都是他指挥人，一般的人在他面前，都只有唯唯喏喏的份。

    他身上那种优越感，那种挥斥方遒的气势，是一般人不具备的。

    就连许武东也只是凶狠而已，压根就没有那种领导的气派。

    尤其是王林说出那两个人名，就跟喊普通人的名字一样，这让许武东更觉骇然！

    王林脸色一沉：“怎么了？你还想留下来喝茶？还不滚蛋？小婉，以后这人要是还敢来你家骚扰你们，你告诉我，不管他是哪里的权贵，我都让他吃不了兜着走！”

    他有底气说这句话。

    因为他也会看人下菜碟。

    许武东这个所谓的权贵，能有多贵？

    真正很有财势的人，又怎么会看得上唐玉梅？

    唐玉梅年轻时肯定也算得上一个美人，但她现在人到中年，女儿都快要嫁人了，说句不好听的，唐玉梅差不多就是人老珠黄的年纪，有权势的人，真要找个相好的，会找不到更好的女人？

    所以，王林料定，此人不过尔尔，大话连篇，吹牛不上税而已。

    王林刚才说一个电话就能喊人过来，也不是在吓唬人，他真的能把人喊过来！

    而他刚才所说的那两个人，随便一个，也能让许武东吃不了兜着走。

    许武东的喉结上下滚动，愣是被王林的如虹气势给吓住了，连大气都不敢出，低垂着脑袋，捏着倔强不服气的拳头，却又做着最窝囊的举动，转身溜走了。

    张小婉对着门口扮了个鬼脸：“算你跑得快！不然我王林哥哥就要打你的屁股了！”

    唐玉梅道：“小婉，怎么说话呢？还不快给王总泡茶来？王总，请坐。刚才的事情，多谢你了。”

    王林在旁边的凳子上坐下来，问道：“这是个什么人？怎么威胁起你来了？”

    唐玉梅幽幽一叹：“他就是这街面上一霸，欺负我是个寡妇呗！”

    王林道：“以后他还敢来，你就报警。”

    “有什么用？他也没犯法，也没把我怎么着，就是口花花几句。警察同志来了，顶多就是教育他而已。”唐玉梅拿抹布把桌子擦了擦，问道，“王总，你吃过饭没有？我家还留了半只鸡，给你倒杯酒喝一点吧？”

    “不用了。我等下还要开车回去。”王林道，“你不用忙，我问你几句话就走了。你这厂子，收益怎么样？这一段时间赚了多少钱？有什么困难没有？”

    “赚了五千多块钱。”唐玉梅一说到工厂的事，脸上神采飞扬，但又不敢太过声张，所以压低着嗓音，对王林笑道，“可赚钱了！”

    王林心想，怎么才赚到这么一点钱？这不对劲！

    他问道：“我们给你的生产任务，如果你们满额完成的话，一个月赚几万块钱是可以的，你怎么只赚到五千多块钱呢？”

    “赚几万？那不可能，我们都是按件计数，每一件衣服裤子，我们只赚一个加工费。”唐玉梅道，“厂里有这么多的工人要发工资，我承包工厂，每个月要交一笔租金。还有水电费、卫生费、其它杂费，七七八八加在一起，一个月能赚几千块钱，我已经很知足了。”

    王林心想，肯定是你的管理出现问题了，利润哪有相差这么大的？

    他这是为了帮唐季贤完成遗愿，故意给了唐玉梅承包这家工厂，而且给她的都是很高的单价，怎么到她这里反而不赚钱了呢？

    “阿姨，你给我说一说，你都是怎么管理公司的？”

    王林和唐玉梅、张小婉之间的辈份是乱的。

    他和唐华等人都是以朋友相称，按理说，他应该称呼唐玉梅为姐，但张小婉又这么大个人了，一直喊他为哥哥，他自然不能喊唐玉梅为姐了。

    看来，这辈份只能分开论了。

    唐玉梅嘿的一声笑：“我哪里懂什么管理啊？就是你们来多少料，计多少件，我们就给生产出来。”

    王林要问的事情很多，有些涉及到具体的生产和工资数据，只怕唐玉梅手里也没有，微一沉吟，便说道：“这样好了，下周一，我派人到你厂里来，和你仔细谈一谈。你先准备一下，把每个月的工资单、各项杂费的开支，所有的收支，都要做一个表格，越详细越好。我派专业的人来指点你。”

    “好的，王总，我明天去厂里，整理好表单，后天星期一，你派人来就行了。”唐玉梅笑道，“我是不懂工厂的管理，你要是能好好教教我，那就更好了。”

    王林点点头：“你放心吧，我会派人来教你的。”

    张小婉倒来一杯茶，又用一个大瓷碗，盛着一碗鸡汤，端了过来：“王林哥哥，你吃点鸡肉吧？”

    王林笑道：“我吃过饭才过来的，这碗菜你们留着明天吃吧。”

    张小婉道：“这半边鸡，我特意帮你留着的，就是怕你工作忙，来晚了。我们真的没有吃过这边鸡。你不要嫌弃嘛。”

    对张小婉来说，能做一只鸡来款待王林，就已经是很高的规格待遇。

    王林这些天，在家里都是吃鸡，有些腻味了，此刻也没有什么胃口，说道：“谢谢你，我真的好饱，吃不下。那就这样吧！我先走了。”

    张小婉端着碗，失望的看着王林：“真的不吃一点啊？”

    王林见她小表情委委屈屈的，不由得好笑。

    唐玉梅在旁边说道：“今天的饭菜都是小婉做的。她怕鸡杀早了不新鲜，下午下班回来才杀的鸡。她忙活了小半天呢！小婉，王总不缺鸡吃，算了吧，咱们下次再请王总好了。”

    王林见张小婉俏目中似有泪光闪烁，便伸手接过张小婉手里的碗，说道：“你杀的鸡？你敢杀鸡吗？”

    “敢！把鸡的头扭到翅膀里面夹住了，扯掉脖子上的几撮毛，一刀割下去就行了。”张小婉说得绘声绘色。

    王林笑道：“你还真是厉害！没有几个女孩子敢杀鸡的。”

    他夹了一块放进嘴里嚼碎吃了：“喔！不错，很香！你很会做菜。”

    “嗯，我从小就做饭菜。其实炖鸡汤最简单了，只要放一点点盐就够，这样做出来的鸡最香最鲜！”

    “不错，你懂得烹饪之道。真正的大厨师，都是用最少的作料，做出最美味最本味的食物来。”

    他一边和张小婉聊天一边把半边鸡给吃了，连汤也喝了。

    王林打了个饱嗝，笑道：“这下你满意了吧？不许哭啊！”

    张小婉嫣然笑道：“王林哥哥，好吃不？”

    “好吃。”王林摸摸肚皮，“你看，我肚子都吃得圆鼓鼓的了。”

    张小婉笑道：“我下回再做给你吃。”

    “再说吧！”王林不再轻易许诺，说道，“明天礼拜天，你可以好好休息一天。”

    张小婉道：“嗯，我明天约了朋友，一起去逛公园，王林哥哥，你要不要去？”

    “我就不去了。再见。”

    王林又打了个饱嗝，回上来的全是鸡汤的美味。

    唐玉梅和张小婉送王林到大门外。

    弄堂里玩耍的大人小孩都回家去了。

    昏暗的灯光照耀下，王林的身影拉得很长。

    他回到车上，看看时间，已经九点多钟。

    王林拿起大哥大，想了想又放下，直接开车回家。

    李文秀在踩缝纫机，她要给宝宝做夏天的衣服。

    “王林，”李文秀见他回来，笑道，“文文马上就一岁了，我们是不是要办席酒？”

    “一岁办什么酒？没必要吧？”王林换了鞋子走进来。

    徐英带着燕子和宝宝睡去了，孙小蝶和李文娟在看电视。

    李文秀道：“一周岁很重要的！我看得办！大不了不请别的人，咱亲戚朋友来吃个饭好了。”

    王林道：“行行行，你看着办！我无所谓。”

    李文娟笑道：“姐夫，那得让文文抓周！不知道他会抓到一个什么东西呢？”

    “这个可以。”王林道，“抓周虽然不怎么准，但讨个彩头还是不错的。小孩子抓周挺好玩。文娟，你小时候抓周，抓到的是什么？”

    李文娟嘟起小嘴，嘻嘻笑道：“不告诉你。”

    李文秀道：“我知道，她抓的是一只碗。好吃鬼！”

    王林哈哈大笑：“这么看来，抓周挺准的啊！”

    李文娟扑过来抓他的痒痒：“姐夫，你又笑话我！我那么小，我哪里知道嘛！”

    王林捉住她的双手：“别挠痒痒，我怕痒。”

    李文娟红了脸，抽出手去。

    王林好奇的问道：“文秀，你抓的是什么周？”

    李文秀回眸一笑：“不告诉你。”

    她刚才说出了妹妹的短处，现在李文娟肯定不肯饶过她，马上喊道：“我知道，我听我妈说过，我姐抓的是一把金锁。”

    “金锁？这说明什么？”王林问。

    李文娟说道：“我妈说，这是好运。抓周抓到金锁，意思是抓住了幸福健康、平安快乐，以后可能会有很多钱，还会有好多房子，是个好兆头。”

    王林笑道：“这么好！难怪你能嫁给我，原来是金锁带给你的好运！”

    李文秀回过头来，用乌溜溜的大眼睛，看了他一眼，俏丽的脸上写满了幸福。

    孙小蝶道：“你们都抓得好东西，就我的不好。”

    李文娟问道：“小蝶，你抓到什么了？”

    孙小蝶道：“我抓了把剪刀，我妈说我将来是个劳碌命，就是个干活的。”

    王林道：“我觉得剪刀也不错，这代表你心灵手巧，会干活计，最起码吃喝不用发愁。”

    李文娟拉住王林的胳膊：“姐夫，你抓周抓到什么了？”

    王林笑道：“我？好像是个算盘。算盘好玩，又那么大，拿起来哗啦啦的响，男孩子都喜欢。”

    李文秀道：“难怪你能赚到钱！算盘是最好的东西，和笔一样好。招财进宝、财源广进，是财富地位的象征。”

    算盘形状方正，意为“方行天下，至于海表。”犹如人的行事作风正直、儒雅严谨，有王者之风。算珠圆滑灵动意为人的性格慎重、心细如发。

    几个人聊着抓周的事，都很期待王文生日那天，能抓到一个什么样的周呢？

    正聊着天，家里的电话猛的响起来。

    李文秀离电话近，伸手抓起话筒放到耳边，喂了一声。

    “什么？”李文秀神情一慌，“我马上来。”

    王林问道：“发生什么事了？”

    李文秀伸手捂住胸口，呼呼急促，透不过气的说道：“一个上夜班的工人，手掌搅进了机器里，断了一半！”

    李文娟和孙小蝶听了，吓得尖叫一声，互相抱在了一起。

    李文秀收拾缝纫机上的布料，说道：“王林，我现在是代理厂长，我得去一趟工厂。唉呀，这是怎么回事？怎么会发生这种不幸的事情呢？那得多痛啊！还是个女工呢！”

    只有在车间上过班的人，才能真正体味到这一刻的惊悚和恐惧！因为很容易就能代入到自己身上，想象一下，如果自己的手掌断了一半，那是何等的惨状？

    王林沉声道：“我陪你去一趟。你即刻打个电话到厂里，叫他们把断掌保存好，去医院还能接上。”

    李文秀方寸大乱，听到男人的话，这才嗯了一声：“好。”

    她是代理厂长，结果刚刚上任没几天，就发生了这么惨烈的事故！

    虽然说，工厂里的事故责任，如果没有死三个人以上，也算不上什么大事，特别是这种断手断指的小事故，经常发生，也就没有人在乎。

    但是李文秀刚上任出事故，这会让其它人质疑她的管理能力和领导能力。

    李文秀在乎的，倒不是这些。

    她是个善良的人，她在车间工作了那么久，她对厂里的工人都是有感情的。

    一个纺织女工在工作中被轧断了手掌，这是一件能让她感觉到十分恐慌的事情！

    李文秀拔打电话的手都在颤抖。

    王林见她如此紧张，便上前握住了她的手，说道：“这跟你没有关系。这肯定是车间里的工人操作不当造成的，你不要自责，你也不用害怕。你没有责任。你现在是代理厂长，你去了之后，先不要追究谁的责任，而是尽快送伤者到最好的医院去治疗。断掌是可以接上的，只是会影响伤者的劳动能力。”

    他镇定自若的语话，给了李文秀一针定心剂。

    她一个深呼吸，看着王林，重重的点了点头：“好！”

    王林拿起大哥大，打给120。

    八十年代以前，我国只有“救护站”，1980年成立了急救中心。一直到1986年，才有了120急救电话，1988年的时候普及到了一些大中城市，直到1998年才普及到偏远地区的中小城市。

    王林打通了120中心的电话，请求他们联系最好的医院、最好的医生，给断掌的职工进行接掌手术。

