    看见瑞希这么急着送自己二人出去，弹的心里是愈发尴尬，心想催婚也不必这么急啊，现在勉勉强强也算是和平时期，虽然第三次忍界战争差不多就在两、三年后爆发。

    宇智波安没有想这么多，她得到瑞希的命令，就一心一意地打算要好好带弹，人家是对自己有恩的上司的儿子，自然不能过于敷衍。况且，她对于弹也有着一丝好奇，她算是瑞希的亲信，且不说传闻里此人已经拥有“三勾玉”的高级写轮眼，昨日从瑞希那边听说他在与宇智波富岳的战斗中都有惊异的表现。

    要知道，宇智波富岳身为少族长，资源自然是不缺的，其天赋同样出众，在忍者学校的时候就出类拔萃，风光无限。现在已是木叶忍者村正式承认的上忍，据说弹刚刚得到中忍资格不久，居然能在与宇智波富岳的战斗中有所表现，那真的是令人惊讶。

    虽然是出自其母亲的言语，宇智波安却不觉得瑞希是有所夸大，瑞希就像是其父亲宇智波镜那样，从不妄语。

    “走吧，我先带你去领队服。”宇智波安对着弹说道，随即转身便走，身材高挑的她要比弹更高，走起来亦是虎虎生风，常年经受忍者训练的身体修长且充满力量感。

    对于经常接受专业训练的忍者而言，身材几乎就没有差的——除去秋道家族那种因为家族秘书的缘故，不得不增胖的情况——不过，很多忍者在退役后，因为不需要再执行任务，要是过于放松，身材就可能会走样。

    在漫画结局里，御手洗红豆的骤然发福是真的震惊到当时的弹，在得到“宇智波弹”的记忆，方知怕是战后安逸的局面，令御手洗红豆忽视身体的锻炼，还跟秋道家的孩子一起天天大吃大喝，结果就胖成那副模样，跟过去的样子几乎是两个人。

    当然，这也不是绝对的，只要注意日常锻炼，退役的忍者也不会完全是这样，譬如现在宇智波美琴就已经从忍者部队里退役了，目前在家相夫教子，在日后的记忆里，也没有出现身材走样的情况。

    弹跟在宇智波安的后面来到一间房间里，宇智波安进去跟里面的警备队员说了一些话，然后对方就起身过来问弹的身体尺寸。

    待弹回答自己的身体尺寸后，对方麻利地进入房间里拿出一叠衣服，放到桌子上，说：“就是这个。”

    “去试试吧。”宇智波安说。

    弹点点头，将衣服带到换衣间里去，在换衣途中，他看见警备队制服上的标志——大大的宇智波家徽，于仙人法器焰团扇为蓝本，寓意“手持驾驭火焰之扇的人”——翻来覆去看了一遍，啧啧一声。

    从制式上与常规忍者部队的制服马甲非常相似，有所不同的是常规忍者部队除了代表木叶的深绿马甲，还有漩涡家族的家徽以示纪念，而警备部的制服上则是宇智波家族自己的家徽，估计是打算宣扬家族的名号。

    弹也不是不能理解这一点，但他觉得警备部虽然是由宇智波家族管理，但再怎么说也是木叶忍者村的官方部门，应该跟木叶的关系意义再紧密一些，在木叶的高层看来，警备部几乎等于是一个割据地方。

    对于一个集权式的忍者村而言，一个有着地方割据意味的部门无疑是非常刺眼的，这也是宇智波家族始终都被看作眼中钉的一个主要原因吧。

    服饰在某种程度上，也是能够代表着一些态度的，弹心里暗暗记下，将警备部的制服穿上，他现在是中忍资格，有资格穿戴这种深绿马甲。

    话说回来，弹注意到上忍资格的人与中忍资格的人服饰真的是特别相似，几乎看不出有什么不同的地方，有时候真的搞不清对方到底是中忍还是上忍。

    啊，还有一个特别上忍的资格，这样一来，穿着深绿马甲的可能有三种身份，上忍、特别上忍、中忍都有可能。

    如果单纯实力判断，一些没有当上影、却有着影实力的人，也只能穿这种深绿马甲视作身份，要是碰到不认识的人，那说不定就会翻车。

    “该不会就是因为要让人认不出对方到底是啥资格，才将中忍以上的职位制服都统一吧？”弹心里想到。

    待衣服穿戴好后，弹就走出换衣间，边走边整理袖口。在外等候的宇智波安见到弹出来，不由得微微点头，宇智波镜的血统优异，其后裔的相貌都很好，弹现在也慢慢进入成长期，穿上警备部制服后，模样显得更加好。

    当然，宇智波家族的所有人相貌都不差，尤其是在少年时期，宇智波安不会像忍者学校里那些平民家的小孩子一样，对着宇智波家的孩子犯花痴什么的。

    “好了，现在我带你去看看我们所负责的辖区，等会亲自带你去巡视一下街道。”宇智波安说道。

    宇智波安带着弹来到一个房间里，从旁边的抽屉拿出一份地图，放到弹的面前，指着这份地图说：“这就是木叶忍者村的地图，其中很多忍者家族的族地，我们是不能随便进去的——除非是有紧急调查情况或是逮捕犯罪嫌疑人——因此，我们的主要巡视地段都是在居民区以及为忍者所准备的应急通道。”

    虽然先前“宇智波弹”是有在外面执行任务的，但当时不是警备队成员，不需要考虑特别多，虽然知道某些地形，但对于木叶忍者村到底是什么样的，没有特别大的认识。

    而现在，看着宇智波安翻出来的地图，弹渐渐对于木叶忍者村有一个大概的印象：木叶忍者村大体轮廓是呈环状的，外围多是经过修建的忍者据点或是某些忍者家族的地盘，越往内侧，就开始进入平民的居住地，其中也包括一些忍者家族的族地。

    从这份地图上，弹可以明显看出来，在常规的平民居住地之外，还有着大量供忍者活动的特殊道路——这也是理所当然的，毕竟木叶忍者村是一个忍者村，其中有着大量忍者在内测活动，要是不留一些地方，很容易影响到居民的正常生活。

    或者说，木叶忍者村在安排这些平民居住的时候，就有考虑到忍者的日常活动，木叶忍者村一开始就是忍族的聚居地，现在的平民商贩都是后来搬迁过来的，对于脱产的忍族家族而言，这些人口都是非常需要的，可以满足日常的娱乐需求、物质需求，木叶忍者村本身也需要这些人口提供劳力或是忍者预备军。

    不需要其他人介绍，弹自己就可以理解到，木叶忍者村并没有改变自己作为忍者村的本质，这个忍者村内的社会一切都是在为忍者而服务的，无论是平民还是商贩。不过，正是因为忍者村需要他们，所以忍者村也会承担保护他们的责任，否则就是断了自己的水源，将来忍者村也会日益衰弱。

    从这一点上，平民们在忍者村的生活其实不是特别差，甚至可以说很好，可以毫不客气地说，在五大忍村里，没有一个平民能有木叶忍者村的平民生活得好。甚至出于官方的需要，木叶忍者村对于土地兼并一类的事件都有所阻止，包括宇智波家族在内的忍者家族都不允许对于名下的佃户进行过度的剥削。

    这可能是忍者村一些比较特殊的地方，只是这局限于忍者村内部，在外面的地主还是如弹记忆里的那样。

    只是除此之外，还存在着独属于忍者村自身的剥削，就比如下忍所执行的任务，村子是有要求居民让出一部分本来可以自己完成的份额，委托下忍们去执行的——当然，由下忍进行确实要更加快速。

    总之，因为忍者在木叶忍者村这个“社会”的渗透程度，即便考虑到影响居民日常生活的情况，忍者造成的影响仍是层出不穷，警备部从来都不是没事可以干，要对付这些触及规定的忍者，只能由同样身为忍者的警备部解决。

    “这里就是我们负责的辖区，关于相关的规定，我在路上跟你说，现在我们去街道上巡视。”宇智波安说。

