    第7773章吃了爱情的苦（4）

    陆思羽的闺蜜不敢相信，疑惑道：“JY的纪总？”

    “是啊，难道还有第二个纪长慕。”

    这闺蜜连忙从头又翻了一遍这个小网红的ins，漂亮是真漂亮，但年纪还小啊。

    她还是不信：“她也就二十岁吧？那个纪总看得上这么小的姑娘？看上她什么，美貌？”

    “我哪知道人家太太几岁，我关心这个干什么，我就是无意中刷到了她的ins。”陆思羽笑起来，“我跟你的看法一样，纪总太太是真漂亮，而且还年轻。”

    “你之前不是跟我说你那个纪总做事果断，心狠手辣又有城府，怎么娶的太太这么年轻貌美，看上去很单纯。”

    “有事业心的男人娶太太，一看家庭，二看样貌，三看性格，这姑娘什么都不缺，自然能成为纪总太太。”

    “你说的是真理，这三样的话思羽你也不缺啊，你就是遇见这纪总太迟了点，我看你们俩好般配。”

    “说什么呢，我跟纪总是并肩作战的合作伙伴，别乱讲啊。不过纪总跟他这个太太确实也不太般配，可能是貌合神离的形婚，反正我来JY一个多月，也没见他去英国看过他太太。小女孩有小女孩的好，年轻单纯，但也有各种各样的小脾气，纪总那种男人吧，恐怕是没有这个耐心经常去哄这样的小太太。”

    “从她发的状态就能看出来，还很小孩子气呢！今天发了一张洋娃娃的照片，哪个结过婚的女人还玩洋娃娃，太幼稚了。”闺蜜很赞同陆思羽，“纪总不太可能真把她当太太，估计是看中她的家庭背景，她家什么来头？”

    “来头挺大，不然以纪长慕的聪明，怎么会娶她。她是京城乔家唯一的女儿，乔家就是京城最出名的那个家族。”

    “原来如此，是京城那个乔家啊，纪总是怎么把他家这么小的女儿给娶回去的？”

    “纪长慕能有今天，你以为靠的都是运气吗？在JY这段时间我发现他有着一般人没有的果断、沉着、理性，光是这些就足够了，再加上他自身条件本来就优越，乔家小女儿年纪又小，很难不得手。而且，事实证明纪长慕也真赌对了，娶了乔家这位小姐后，JY在京城的分公司立马青云直上，一跃成为京城的翘楚。”陆思羽嗓音轻缓，偶尔会喝两口柠檬水，“这男人啊，一般女人可驾驭不了，这位乔小姐以后怕是婚姻多舛。”

    “这种城府，一般女人还真驾驭不了。”小朵慢悠悠道，“不过思羽你能啊，这种棋逢对手的快`感可不是别的成就能比的。可惜了，你遇见这位纪总迟了一步。”

    “我对已婚男人没兴趣。”

    “哦？真没兴趣？纪长慕这样的你也没兴趣？这男人可是难得一见的极品，你在美国这么多年有遇见过这样的男人吗？当然没有。”闺蜜对陆思羽很清楚，她但凡遇到一个像纪长慕这样的男人，也不至于单身到今天。

    (本章完)

