    “皇祖母，其实呀，这念亲恩图，您只看了半幅，还有半幅呢！”朱雄英笑道。

    马皇后抹着眼泪，笑道，“你还想骗祖母的眼泪？”

    朱雄英微微一笑，看着殿中众人说道，“其实我方才给皇祖母的亲恩图，只是皇祖母对我个人的养育之恩，而皇祖母如今贵为国母，身上更有一种大恩！”

    众人不解，但也有人眼睛发亮，若有所思。

    朱雄英继续道，“皇祖母一生，有大爱。不单只是对我等儿孙的爱，而是对天下众生的慈悲心肠！”说着，继续道，“昔日皇爷爷于乱世中起兵反抗保证，而皇祖母虽不能上阵杀贼，却救济孤寡，抚恤老幼，菩萨心肠活人无数！”

    “这世上，不只是朱家的儿孙感念您的亲恩。你的大爱，也不止只是对朱家的儿郎！”

    说到此处，朱允熥在此对着外面拍手。

    又有两个太监，抱着一卷画轴缓缓进来。

    众人好奇望去，太监缓缓展开。顿时，殿中马皇后和老爷子的义子们，虎目含泪。

    画卷中的马皇后，围着围裙，弯腰在锅台边。笑呵呵的从里面挑面条，他身边一群衣衫褴褛，面黄肌瘦的孩子，嘴角亮晶晶的一动不动的盯着。

    马皇后面带微笑，仿佛在说，别急，你们都有！

    画卷再次延伸，当日那些衣衫褴褛的孩子们，如今已成青年。骑马从家门口驶过，挥泪道别，马皇后扶着门框，含泪挥手。

    “娘！”沐英等人，呢喃一声，轰然跪倒。

    画卷中的这些人，正是他们这些，被马皇后收养的孤儿。

    此时画卷再变，画卷中的青年，都变成了胡须茂密的汉子。

    他们依旧围在锅台边，头生白发的马皇后，正在给他们盛着水饺。这些汉子们，望着马皇后的目光，有星辰闪烁。

    沐英哭道，“若非陛下，皇后怜爱。臣等早已是，乱世饿殍，死无葬身之地。收收养于皇后膝下，蒙皇后不弃，拳拳教导，爱若亲子!”

    “如今，臣等贪天之功，膺为国家大臣，虽九死不能报皇后和陛下之大恩也！”

    殿中，男人们哭声一片。即便是那些死人堆里爬出来的开国勋贵，徐达汤和等人也禁不住热泪盈眶。

    他们这些人，谁没受过马皇后的好？

    谁不念着，皇后的好！

    马皇后再度落泪，紧抱着朱雄英不撒手。

    朱元璋感叹一声，从龙椅上下来，亲手扶起沐英等人，开口道，“起来，一家人不说两家话。尔等是咱的义子，虽不姓朱，但在咱的心中，和咱的儿子，实在没什么两样！”

    “有时候，咱也想留你们在京师之中，让你们常来看看皇后，看看咱，一家人说说话，吃吃饭。”朱元璋又道，“以国事为重，尔等如今身为朝廷大将，自当镇守四方，为大明开疆扩土！”

    说到此处，朱元璋朗声一笑，“今日家宴，倒让咱大孙骗去这多眼泪。好男儿你志在四方，尔等义子也好，咱朱家亲子也罢，有孝心不在嘴上。保得天下太平，就是最好的孝顺！”

    “来，跟咱干了这杯！”

    殿中众人举起酒杯，同朱元璋一饮而尽。

    “大孙，这寿礼不错，就是太让人心酸！”朱元璋笑道，“大喜的日子，当你祖母掉眼泪，该罚！”

    朱雄英笑道，“皇爷爷说罚孙儿什么？”

    “罚你喝了这口酒！”朱元璋捏着个酒盅笑道。

    “不成，大孙才多大，不能喝酒！”马皇后急道。

    “今日皇祖母寿辰，孙儿敬祖母！”朱雄英双膝跪地，捧着酒杯，一饮而尽。

    而后，张嘴吐气，“辣！”

    “哈哈哈！”朱元璋等，都笑了起来。

    马皇后嗔怒的笑看朱元璋一眼，拉着朱雄英返回宝座。

    “这画不错，谁画的？”朱元璋又看着太监正在卷起来的画卷说道，“咋恁像呢？”

    “回皇爷爷，是孙儿自己所画！”朱雄英说道。

    顿时，殿中群臣大为惊奇。

    这些画卷都不是他们熟知的水墨画，准确的说自成一体，独成一派，人物肖像格外逼真，惟妙惟肖。他们本以为是皇太孙命哪位宫廷画师所作，没想到却是皇太孙自己画的。

    朱标皱眉道，“胡言乱语！”

    “真是儿臣自己画的！”朱雄英又走下来，从袖子中掏出一个炭笔，顺手在一张白纸上画了几笔，正是朱标的侧脸，他得意的笑道，“没错吧！”

    谁还不会点绝活呀！

    虽说朱雄英不是那种物理化学满分的学霸，也是不是诗词歌赋张口就来的才子。但上辈子，也是小时候练过素描的。

    前几日就想好送什么贺礼，所以便让贾贵私下里找人烧炭做笔，开始作画。

    “好！咱朱家还出了个才子！”朱元璋大笑道，“是谁教的咱大孙画画，咱要重赏！”

    文华殿大学士，大学堂主讲，全思诚惭愧道，“陛下，臣等并未教授殿下绘画！”

    “是孙儿自己琢磨出来的！”朱雄英笑道。

    朱元璋大为惊奇，而后大笑，“看看，看看，祖宗给的，就是这么个天资聪颖的种儿！”说完，亲昵的捏捏朱雄英的小脸。

    这时，几个大学士在一旁，看着朱雄英的画作，小声的嘀咕起来。

    “可以假乱真，虽说用笔稚嫩，但不失为大家之作！”

    “殿下乃天授之资，此等画风闻所未闻，比唐时阎宰辅的画作，还要写真几分！”

    “阎立本之画，虽雍容贵重，但远不如殿下浑然天成。”

    “其实在下看来，倒也有几分道君皇帝的意味。诸位且看，殿下的落笔，还有走势.........”

    天下当老子的，就没有不爱听旁人夸奖自己儿子的道理。

    朱标心中听着正美，忽然听到道君皇帝二字，心中咯噔一下。

    道君皇帝，就是历史上著名的昏君宋徽宗。琴棋书画无一不通，无一不开山立派后无来者。什么都会，但就是不会当皇帝。

    “以后太孙的课业，还要几位爱卿严加督促！”朱标正色道，“他既有这等天资，正该好好读书！”

    同时，心里也补充一句，“当宋徽宗？老子抽死他！”

    一场寿宴，从朱雄英献礼开始，就变成他的独角戏。

    眼看他被马皇后搂在怀里，心肝宝贝的叫着。被皇帝大手揉捏，一口一个大孙的叫着。

    有群臣赞颂，即便是几位藩王，也赞不绝口。

    吕氏的眼底，嫉妒的充血。

