    第442章

    骊桃的指甲刮破了木头，她心中震撼。

    雪神舞？

    她听说过，那是蔺拂雪的独创......

    在青.楼混，要靠一技之长吃饭的人，应该都知道蔺拂雪的雪神舞。

    但是蔺拂雪死的太早，这雪神舞还未传给任何人，便消失在这世上了。

    就连她师父，也只是学到了一半，还被她师父视若珍宝，从不在任何人面前展露。

    可这个叫拂雪的姑娘，竟然说自己跳的，是雪神舞！

    怎么可能！

    底下人群也有人议论了起来。

    “雪神舞我听说过啊，以前碧海阁的招牌嘛！”

    “听说是蔺拂雪独创的！这拂雪姑娘又正好跟蔺拂雪一样的名字，不会是蔺拂雪的徒弟吧？”

    人们提起了蔺拂雪三个字。

    此刻的蔺拂雪心满意足的笑了起来。

    这世上，果然还是有人记得她的。

    洛清渊看这情况立刻离开了，怕到时候被围。

    但她飞身一走，底下的人便嚷嚷了起来，“再跳一曲！再跳一曲！”

    “我出一百两，请拂雪姑娘再跳一曲！”

    “我出三百两！”

    “我出一千两！”

    看底下这阵仗，就知道蔺拂雪此刻的人气有多好。

    但蔺拂雪却没有半点犹豫，头也不回的走了。

    进了房间，洛清渊不禁问道：“他们出那么多钱，你怎么不为所动啊，再跳一曲肯定能赚不少。”

    蔺拂雪轻笑一声：“我一个死人，再多的钱，跟我有什么关系？”

    “我可不会让你赚足了银两就把我抛下！”

    洛清渊换好衣服，语气无奈：“你想的可真多啊！”

    真是只老狐狸。

    换好衣服，一抹鲜艳的身影直接破门而入。

    骊桃双手环胸慢悠悠的走来，打量着她，“拂雪姑娘是吧？你可真敢盗用蔺拂雪的名字啊。”

    洛清渊并不理会，抬步便走。

    被忽视的骊桃脸色难看，一把抓住她的手腕，“你这是什么意思？来了招香阁，就得守招香阁的规矩！该叫我声骊桃姐姐！”

    骊桃故意想给她一个下马威。

    然而洛清渊却是眼神轻蔑的看了她一眼，理也没理，越过她便走。

    “你给我站住！”骊桃再次上前来拦住她，满面怒意，“真把自己当回事了是吧！今天我就让你知道，谁才是这招香阁的头牌！”

    说罢便扬起手狠狠一巴掌打去。

    洛清渊却眼疾手快的抓住了她的手腕，随即反手一巴掌扇了过去。

    “滚。”

    她语气冷冽而干脆，抬步便走。

    “你！你打我！”骊桃震惊失色的捂住了脸。

    “今天你别想出这个门！”骊桃愤怒呵斥。

    而洛清渊已经淡然的跨过了门槛。

    毕妈妈正巧拿着钱来了，直接就往洛清渊衣袖里塞，悄悄地说：“快拿着，别让人瞧见了。”

    “拂雪姑娘今日真是让人大开眼界啊，不知道姑娘，是不是真是蔺拂雪的徒弟啊？”毕妈妈十分好奇的问道。

    洛清渊冷声道：“我们最开始就谈好了的，不问身份。”

    毕妈妈笑了笑，“是是是，那我不问了，姑娘下次什么时候来？”

    “看心情。”

    “那姑娘慢走。”

    这底下不少客人都在出高价，要预定下一次拂雪姑娘跳舞的最佳观赏位了，照这样下去，她可真要数钱数到手软了。

    骊桃清楚的听到了这些话，见毕妈妈那么殷勤的塞钱给她，骊桃气得人都快炸开了。

    “毕妈妈！你怎么能！”

    毕妈妈一惊，连忙拉着她，“哎，你别急你别急，今天下午就给你安排跳舞的时间！保证热闹！”

