
　　“嗥嗥”光明独角兽蹭了苏宇几下，示意苏宇走进山洞。

　　“行，我进去我进去，你别顶了，很疼的。”

　　苏宇摸了摸自己被顶的有些疼的屁股，随后转头一脸不愤的看向光明独角兽说道。

　　“嗥嗥”

　　“行了，行了，我知道你不是故意的，我不怪你。”

　　苏宇看着又要向自己蹭过来的光明独角兽，不禁赶紧开口说道。

　　说完苏宇就小心翼翼的跑进了那有些漆黑的山洞。

　　苏宇刚刚进去瞬间就看到了一天身长五六米巨龙。

　　巨龙背生双翼，一股股让苏宇窒息的气势不断从巨龙身上流露而出。

　　“千，千年魂兽”苏宇看着面前的巨龙，不禁惊讶的看向了圣光独角兽。

　　“嗥嗥”光明独角兽看到苏宇惊讶的眼神也没有说什么，直接就走到巨龙身边，开始和巨龙交谈起来。

　　时不时圣光独角兽还转过头看一下苏宇。

　　“吼”巨大的吼声瞬间从巨龙口中发出，巨龙直接用离开圣光独角兽，走到苏宇的面前，静静的观察力一会苏宇。

　　“吼”两三分钟后，巨龙大吼一声，随后就直接向着洞外走去。

　　走出洞外的巨龙背后那双巨大的翅膀瞬间展开，展开翅膀的巨龙足有数十米，恐怖的气势直接让方圆五百米的所有魂兽都陷入了战栗。

　　就连刚刚吸收魂环完毕的唐三也是感受到了这股气势，感受着如此恐怖的气势，就是唐三心中也是不禁露出了一抹震惊。

　　“好强大的气势，猎魂森林里面难道还有如此强大的魂兽么，真是恐怖呀！”唐三心中不禁暗暗想到，不过随计他就不在想了。

　　“你说你可以成为我的力量，不过你要我将你的孩子送到一个安全的地方？”

　　苏宇看着面前的巨龙，不应该说是光明巨龙严肃的说道。

　　苏宇面前的这头巨龙正是光明巨龙，光明巨龙虽然只能说是亚龙种，但是也算是很强大的一种魂兽了。

　　据说光明巨龙这种魂兽拥有着一丝真正的光明圣龙的血脉。

　　苏宇看着光明巨龙推出来蛋，目中不禁露出了一抹沉思。

　　自从获得麒麟血脉之后，他对这些魂兽，就感觉和人类差不多，现在看到光明巨龙为了孩子的样子，他还真是有些下不去手。

　　“要不还是算了吧，光明巨龙，你还是自己照顾你的孩子吧。”苏宇对着光明巨龙摇了摇头，正打算离开的时候，光明巨龙动了。

　　光明巨龙那数十米的身体，直接起飞拦住了苏宇的去路。

　　正在苏宇疑惑的时候，光明巨龙直接趴在了苏宇的面前，向苏宇展示起了什么。

　　只见一道足有三四米的巨大伤口出现在光明巨龙的腹部。

　　而且巨大的伤口因为没有及时处理，已经化脓了，甚至伤口已经溃烂，苏宇甚至看到了蛆虫。

　　刚刚因为没有注意苏宇才没有看到，现在看到了苏宇心中居然出现了一抹不忍，现在苏宇是知道为什么这个家伙要对自己这样了。

　　伤口已经溃烂成这个样子的光明巨龙已经根本不可能活下去了，甚至可能都活不了几个星期了，在临死之前帮自己的孩子找个靠山，这可是一比不错的买卖了。

　　至少光明圣龙是这么认为的，要知道苏宇现在在光明巨龙眼中就是瑞兽，苏宇深深地看了一眼地上的蛋，又看了一眼一脸哀求的光明巨龙不禁微微叹了一口气，然后无奈的对着光明巨龙点了点头。天籁小说网

　　“好吧，我答应你了，我发誓我会让你的孩子安全长大的。”

　　“吼”苏宇说完光明巨龙就仰天大吼一声，恐怖的龙威在出出现。

　　不过这一次出现的快，消失的也快。

　　光明巨龙留恋的看了一眼自己的孩子，不过很快眼中的这抹就连就化成了坚定。

　　一股股特殊的力量瞬间从光明巨龙体内涌出，然后直接涌进苏宇的体内。

　　感受到力量的涌入体内，苏宇不禁面色一变，瞬间他就盘膝坐在了地上。

　　光明独角兽看了一眼光明巨龙又看了一眼苏宇，居然人性化的点了点头，随后就开始在苏宇身边转悠了起来。

　　同时在苏宇不远处的五百米处，唐三看着睁开眼睛的大师，不禁面色一喜。

　　“老师，你醒了，你刚刚可是担心死我了，老师你醒了就好，我们赶紧走吧，刚刚我感受到一股强大的气势还听到了一声剧烈的咆哮，我们还是赶紧走吧，一会有强大魂兽来了。”

　　唐三说完就打算扶起大师准备离开，不过就在这时大师开口了。

　　“小三呀，不要走，扶着我去刚刚那散发强大气势的地方看看，那里肯定是一位强大的魂师，老师我毕竟是魂师界公认的大师，还是有些面子的，到时候我拜托他带我们离开，不然就我们出去还是有些危险。”

　　大师有些虚弱的扶着唐三，严肃的说道。

　　“哇，老师还真是厉害呀，居然是整个魂师界都公认的大师，看来以后要个老师好好学习了。”

　　唐三听着大师的人前显圣不禁有些崇拜的想到。

　　“好的”唐三应了一声，随后就直接带着大师向苏宇那一边走了过去。

　　“老师你好厉害呀，居然认识那么多人。”唐三一边扶着大师一边笑着说道。

　　“哈哈，老师毕竟是被整个魂师界尊称为大师的，小三你还年轻，以后好好跟着我学习，你以后也是可以做到的。”

　　玉小刚笑了笑伸出手在唐三头上摸了摸。

　　猎魂森林外百里处天空之中，一道绿色一道紫色的流光瞬间从空中划过，直接向着猎魂森林而去。

　　“这就是少年魂兽么，真是恐怖的力量呀，多亏了这是献祭，不然恐怕我根本就承受不住。”

　　苏宇感受着体内那恐怖的能量，不禁在心中暗暗想到，不过一想到自己的第一魂环就是千年魂环，苏宇还是颇为开心的。

　　第一魂环是少年魂环，苏宇可是从来没有见过的，要知道一般人第一魂环那都是最普通的十年魂环而已。

　　现在自己第一魂环就是千年，那就说明自己的起点就比所有人高了一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第九章献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 