    “怎么可能？我是不是眼花了。”

    李长歌飞快地眨了眨眼睛。

    一脸的难以置信。

    真的被李预给猜中了。

    两把剑好像真的是同时落地。

    在同一时间，李世明和杜如晦他们，也都被刚才的结果给整懵了。

    好像真的被李预给蒙对了。

    两把大小不一，重量也不同的剑，从高处掉落，居然会是同时落地。

    这不科学。

    这里面肯定有问题。

    “你的眼没花，事实胜于雄辩，眼见为实，现在大家都看到了，两把剑同时落地，你们输了，我赢了。”

    李预笑着说道。

    “为什么会这样？”

    李长歌一脸不解地问李预。

    旁边的李世明等人，也都一脸的不解，他们的世界观崩塌了。

    明明两把重量不一样的剑，为什么会同时落地呢？

    答案只可能有一个，那就是剑有问题。

    “不行，肯定是你的剑有问题，这次不算。”

    尉迟敬德摇了摇头，说出了在场人的心声。

    “我的剑有问题？我的剑有问题，那我们可以换啊，要不把你们的剑拿出来，再试试？”

    李预笑着说道。

    “我们的佩剑……我觉得两把剑同时落地，可能跟其他的关系不大，或许是因为剑掉落的速度太快，高度又不够，所以才会有两把剑同时落地的错觉。”

    杜如晦想了想说道。

    “你们这是想要耍赖？”

    李预笑着说道：“既然你们觉得是剑的问题，那我们换一个东西……就石头吧。”

    李预说着，朝着前面走了几步，捡两块石头。

    一块明显要大很多。

    然后对着在场的人说道：

    “要不我们再赌一次，两块大小不一样，重量不一样的石头，从上面同时掉落，谁会先落地？”

    几人当然是欣然同意。

    刚刚从望楼上战战兢兢下来的车夫，还没有来得及走，就这样，又被安排了上去。

    同样的操作。

    同样的大小不一重量不一的两个物体，从高空落下，结果还是同时落地。

    这下……

    不单单是李世明他们沉默了。

    就连一直咋咋呼呼的李长歌，在这个时候，都沉默了。

    “怎么样？现在该服气了吧？”

    李预一边说着，一边再次从地上捡起了两个小石块，两个手抬起到同样的高度，同时松手，两个小石块同时落地。

    “咚……”

    这个清脆的声响，就像是敲打在众人的心上一般。

    “为什么？你到底怎么让它们同时落地的？”

    李长歌一把抓住李预，不解地问道。

    “知识的力量。”

    李预一脸臭屁地说道。

    “什么意思？”

    李长歌不解。

    “简单的说就是，这是这个世界的特定的规律。两种相同的物质，他们的下落速度是一样的，这跟他们的重量其实并没有太大的关系。”

    李预说得有些不清不楚，在场的人好像听明白了一些什么，但是又好像什么都没有听明白。

    “可是……它们明明就不一样重啊！”

    李长歌从地上捡起，刚刚李预实验用的两块小石头，翻来覆去地看，想要从这两块石头上，找出破绽来。

    “是不一样啊，你要是觉得有问题，你可以自己在地上找两块不一样大小的石头，再试一次，不就行了。”李预道。

    “我还就真的不信了！”

    李长歌真的跑了出去，找了两块大小不一的石头，按照李预的要求，在同样的高度跌落。

    结果……

    不出预料，真的就同时落地了。

    “你是怎么发现的？”

    李长歌反复试了几次之后，都差不多同时掉落，也就接受了现实。

    然后她一脸好奇地盯着李预，有些不解，有些困惑。

    一个人要有多无聊，才会发现这样的规律呢？

    难道李预以前没事儿的时候，喜欢玩儿石头？

    “有些人天生就聪明，很容易发现自然界的规律的……”

    李预指了指自己的脑袋道：

    “其实你们不知道的是，在我的脑子里，还有很多类似的知识……知道我为什么这么想要办学校吗？

    知道我为什么想要推广教育吗？

    其实我就是想要把我知道的，告诉给更多的人。

    让更多的人，更加的了解这个世界。

    更多的了解这个世界，才能够更好的生存下去。

    唯有对世界了解得更多，才能够更好更快地适应改造这个世界，让这个世界更快地发展进步。”

    “得得得，别的不说，你这吹牛的本事，我还是很佩服的。”

    李世明从刚才的惊讶从缓过神来，忍不住开始打趣起李预来。

    “什么叫吹牛啊？”

    李预道：“你们知道为什么会有白天黑夜吗？你们知道为什么一年会有春夏秋冬四季吗？你们知道，为什么天上会下雨吗？

    你们不知道！

    可我知道！”

    “你？”

    李世明摇了摇头，道：“万事万物的规律就是如此，有白天就有黑夜，春夏秋冬本来就是一直存在的，这还需要知道为什么吗？

    没有为什么！”

    其他人都理所当然地点了点头。

    白天黑夜，春夏秋冬，天上下雨，在他们看来，这些都是固有的，根本就不存在什么为什么。

    就更人有生老病死一样，根本就是无法改变的事实。

    “不！这一切都是有原因的，只不过你们不知道而已！”

    李预摇头道。

    “你知道为什么会有白天黑夜？”

    李长歌一脸好奇地问道。

    “我当然知道。”李预点头。

    “你就吹吧！”

    李长歌说完，又问道：“那你说说，这为什么会有白天黑夜？”

    “很简单，这跟太阳有关。我们生活在一个球上面，可以称为地球，地球上的光都来自太阳……地球一直在绕着太阳转。当我们面对着太阳的时候，太阳光能够照射到我们，就是白天，当我们背对着太阳的时候，太阳光照射不到我们，就是黑夜。

    懂了吧？”

    李预说道。

    “不懂！”

    李长歌摇头。

    “以后会懂的。所谓近朱者赤近墨者黑，你只要经常跟我我混，以后你也会在不知不觉中变聪明的！”

    李预一本正经地说道。

    “好像有些道理啊！”

