    第320章买一送一

    闵大师从许青松那了解到池枣枣的性格，知道她不喜欢拐弯抹角，更喜欢有事说事。

    池枣枣是典型的“面冷心热”之人，她聪慧过人，心怀大义。

    事实正是如此，只要闵大师所说的理由能让她信服，池枣枣真不介意送一些灵泉水给他。

    闵大师：“不瞒小友,鹏城有一座修好的广场，因邪祟的存在而连番闹出人命。我想用小友的神水作为主要材料，再加入其他的材料用来画镇邪符。”

    池枣枣没拒绝闵大师的请求，心生好奇：“镇邪符？我能不能看看镇邪符长什么样？”

    闵大师脸色有些许古怪，从池枣枣临摹的那张符：“小友，这张就是镇邪符。”

    “哈？”

    池枣枣震惊不已,急声问道：“闵大师，我,我怎么能对着镇邪符,画出六种不同功效的符？闵大师，我这样正常吗？”

    她真没想到自己对着“镇邪符”瞎，结果画出的是六种不同功效的符咒！

    闵大师哭笑不得：“小友，稍安勿躁。你很正常，只不过比其他人天赋更高，更擅长画符。你接受系统的学习，对符咒的了解更深刻，以你的天赋，很快就能画出正确的符咒。”

    池枣枣认真想了想，说出她的计划：“闵大师，您能不能教教我怎么画镇邪符？我用神水来跟您换镇邪符的其他材料。”

    闵大师非常痛快地答应下来，买一送一：“行。我把平安符的画法也一并交给你。”

    池枣枣大喜过望：“闵大师，谢谢您！”

    “小友，你与玄门有缘。不管是我，还是我的师兄弟、徒弟们，我们往后还有很多需要仰仗你的地方。”

    闵大师热衷于广结善缘，多个朋友多条路。

    善恶皆有报。

    不是不报,时候未到。

    池枣枣郑重承诺：“闵大师,只要我能帮得上忙的，我会尽全力相助！”

    闵大师得到这句重逾千斤的承诺，喜上眉梢道：“好好好！”

    池枣枣的学习能力强，一小时一张符，学习效率高得出奇。

    同是教画符，池枣枣一小时学会一张符，徒弟们学上半年都不开窍！

    人和人的差距，咋这么大呢？

    闵大师磨破嘴皮子，试图让池枣枣拜入玄门。

    他的徒弟们尽是蠢材，一个个“朽木不可雕也”！

    池枣枣早已做出决定，不管闵大师如何劝说，她不为所动：“闵大师，承蒙厚爱，但我真的不想拜入玄门。”

    闵大师深表遗憾，仍不死心：“小友，你既心意已决，那我就不再多劝。若是哪天你改变主意，随时可以给我打电话。”

    池枣枣答应下来,但她绝不会改变主意。

    花费两个小时，池枣枣学会画镇邪符和平安符,闵大师给了她画符的材料，但她仍坚持要跟闵大师用灵泉水换现成的符咒。

    闵大师一手交符，池枣枣一手交“神水”，交易达成。

    解决心头的一桩大事，池枣枣跟着许青松去吃闵大师的“大户”。

    闵大师的人脉极广，羊城出名的酒店、饭店、商铺的幕后老板，基本上都跟闵大师打过交道。

    池枣枣这张“丑得吓哭小孩”的尊容，跟在闵大师的左右，一出场就备受关注，暗暗揣测着她的来历。

    (本章完)

