 天热的难受，李诚要出门只能起早赶凉，不然能热的中暑。

    四人四骑，一辆马车，停在李靖的家门口，管家探头看一眼，浑浊的老眼珠子顿时亮了，身手敏捷的不像个六十岁的老汉，刺溜一下给侧门打开了。“

    李郎君，怎地有空来见卫公。”李靖的管家说话一点都不客气，带着刺呢。

    换成别人那就忍了，李诚却笑着怼回去：“你这老货，再多说一个字，我掉头就走。”“

    别，门都开了。”老管家也不生气，自打过年李诚来了一回，李诚在卫国公府上就是贵客。人老心明呢，李靖赋闲在家，真正带着诚心来的，也就剩下李诚和苏烈两个。

    干着马车进来，李诚把缰绳丢给钱谷子，老管家眯着眼睛看一眼：“好马！”

    “再好的马，离开战场也就是一般的马。”李诚叹息一声，拍了拍马脖子。换来一个响鼻，笑呵呵的挠几下痒痒，转身道：“给卫公带了点礼物来，让人卸车吧。”

    老管家笑道：“这回，车不留下？”李诚气乐了，指着他道：“这是给出想头来了。”老

    管家乐呵呵的，招呼下人来搬礼物，掀开上面的布，一看下面还有厚厚的毡子盖着，一股凉气腾起，很是吃惊道：“这是冰？”大户人家冬天都藏着冰到夏天用，现在正是热的时候，冬天存冰有限，消耗的很快。

    李诚亲自动手，带着三人掀开毡子，里面是一个一个的木箱，冰块都在木箱里装着。

    “卫公这里，以后我每过十天送一次冰块，敞开用就是。”李诚说的豪迈，老管家却眯着眼睛没回答。身后传来李靖的声音：“这季节，冰可是好东西，你家存的够用？老朽可听说了，你家宠妾怀了，七八个月了吧？你还是先紧着她吧。”

    “这冰不是存的，是昨夜制的。”李诚笑着回头拱手说话，李靖听着一愣：“制的？”很

    快李靖就笑了笑，这小子有神仙手段，不足为奇。点点头：“那就多谢了，你小子，花样太多，老朽都看不过来了。”李

    诚笑道：“卫公，可别夸我，我经不住。”李靖回头愕然：“老朽是在夸你么？”

    “嘿嘿，就当是了吧。”李诚皮厚的紧，一点都不在意。

    “等会，怎么还有块肉啊？看着像猪肉。”李靖看见了，很是诧异。送猪肉是什么鬼，还只是送一块，看着也就是三五斤的样子。李

    诚笑道：“让人送去厨房，回头卫公就知道了。”说着话，李诚又拿起个竹筒：“走，去书房先喝一杯茶，然后晚辈亲自下厨，请卫公吃顿好的。”茶

    叶下了开水，一股淡淡的香气腾起，李靖好奇的围着李诚看了好一阵：“这是茶？”

    李诚点点头：“是春茶，放了有一段了，味道要差许多了。刚制出来的时候味道最好。”李

    靖是士族出身，喝茶一道自然是熟悉的，这种喝茶的方式，还是第一次见过。端起杯子，轻轻的抿一口，眯着眼睛品一会：“有趣，入口微微的苦涩，回味却甘甜悠长。”李

    诚听了咧嘴笑道：“卫公识货，要我说，这才是茶叶正确的喝法之一。如今那种喝茶的法子，真担心能把人喝死。”李

    靖吹胡子瞪眼：“胡说八道，老夫就没少喝茶汤。不过你这茶也不错，有多的么？”

    李诚歪歪嘴：“就知道会这样，给卫公带来了两竹筒的，就是两斤茶叶，慢慢喝吧。”

    两人一边喝茶，李靖问起大豆风潮的事情，李诚没有瞒他，把跟皇帝的勾结说了个清楚。李靖听着目瞪口呆，还能这么玩？良久才道：“自成之法，不用见血，却比杀人见血更狠啊。”“

    卫公何出此言？”李诚怎么会认账，李靖笑着摇头：“老夫还没变成聋子瞎子。长安城里不少大户，一场大豆闹腾下来，可算是伤了元气。”李

    诚冷笑：“这只能怪他们自己贪欲无尽，还能怪的了谁？”李

    靖笑了笑，眼神温和的看着李诚道：“比起自成来，老朽明白这个道理，晚了不少。伴君如伴虎，自成是聪明人，老朽不担心。”

    李诚点点头：“谢卫公提点！行了，茶也喝了，趁凉快，下厨给卫公做顿好吃的，还得赶早回去。”说着起身出门，奔着厨房去了。李

    靖家里的厨房，家伙都是李诚送的，铁锅、豆油都有，现在又多了一坛子酱油。李诚拿起准备好的酱油壶，倒了一壶进去，做好准备交代厨子：“看好了，我怎么做，以后你就怎么做。要是卫公吃了不喜欢，你自己去领板子。”李

    靖虽然很好奇，还是端着没去厨房，至于李诚下厨这种事情，他早就麻木了。人过六十，心里比什么都清楚。李诚真没惦记他啥好处，就是在报答自己当初的提携之情。李

    靖也不拦着他，就让他做好了，不然李诚总觉得欠自己的。捧

    着一本《三国演义》，李靖慢悠悠的看书消磨时间，顺手端起茶杯，喝一口，很悠闲。就是这天有点热，早晨还好，过了晌午就难熬了。

    不知道多久，鼻子闻着一股香味，太好闻了，口水都出来咯。使劲吸了吸鼻子，抬头看见在偷着乐，手里端着一个大海碗，顿时恼羞成怒：“乐个屁，赶紧端过来。”没

    有酱酒还谈什么红烧肉啊？辛苦了三个月，总算是制作出合格的酱油了。有点好东西，李诚自然不会忘记对自己有大恩情的李靖。

    看着一大碗油汪汪的红烧肉，李靖吞咽口水：“这是猪肉做的？”李诚点点头，递上筷子。李靖拿着筷子纠结了一下：“大早晨的吃这么油腻，对身体不好。”

    李诚转身，走到门口，背对着李靖。这老货才下了筷子，一块肉进了嘴，眼睛立刻就眯上了。这怎么回事，怎么有这么好吃的肉啊？猪肉的浓香炸开味蕾，肥瘦相间，油而不腻。带着一点淡淡的甜味，肥肉入口就化，瘦肉有嚼劲。好

    吃！再来一块！还是那么好吃，再吃一块。李靖吃的不停，筷子奔着第四块肉去的时候，碗被端走了。李靖气的胡子都在跳舞：“竖子，快放下。”李

    诚笑道：“大晌午的，吃油腻不好。就是尝个味道，回头放厨房里，中午再吃。”

    李靖看看李诚，想想还是放下筷子：“说的对，节食惜福。”“

    那行，我也该走了。”李诚转身，碗递给身后的丫鬟，交代一句：“天热，我带来的冰块箱子，打开一个，把肉放进去，再用冰块围上，能多放一天。记住，不准卫公多吃，每餐最多吃三五块的。”擦

    擦手，李诚拱手道：“卫公，小子告辞了。”李靖点点头：“知道了，赶紧滚蛋，没事别来打扰老夫。”李诚走了，李靖却露出不舍，揉了揉眼珠子，低声喃喃：“竖子！”

    武家的门，跟往常一样紧闭着，李诚抬手准备敲门，门却先一步开了。

    “臭家伙，还知道来我家啊？”开门的是武约，小脸蛋显得有点激动，脸都红了。“

    我说，你怎么知道我来了？”李诚诧异的问一句，武约哼哼道：“早晨就看见你家进了马车，下人告诉我的。丫鬟一直在门口盯着呢，看见你进了坊门。”

    嗨……这小娘子。李诚真的有点头疼了，你才多大啊？现在就惦记着嫁人，合适么？

    “别站门口挡路，给你带好东西了。”李诚笑了笑，武约让开，李诚进去，马车随后跟着进了侧门。“天够热的，你热不热？”李诚回头笑问，武约额头上兮兮的汗珠有一层呢。

    “热有啥法子，老天爷要热，谁能有办法？”武约拦着脸说话，心道你看见我都不高兴。

    “家里地窖没藏冰？”李诚反问一句，武约歪歪嘴：“那才多少冰块，要省着用呢。中午才有冰镇的酸梅汤喝。”李诚突然抬手给自己一个嘴巴：“我去，我把西瓜给忘记了。”“

    什么西瓜？”武约好奇的看看他，怎么激动地打自己嘴巴呢？

    “就是夏瓜，也叫寒瓜，对了，皇宫别苑里有种的，回头去偷几个回来。”

    武约小嘴都合不上了，你这样真的好么？这么嚣张的说出来，要去别苑里偷东西？抓住会被打死的！这坏蛋会跑，应该抓不住。

    杨氏出来了，武顺跟在身后，低头偷偷的看了一眼李诚。

    李诚招呼身后三人帮忙卸货，拎着一刀五花肉道：“看见没有？要吃肉，肥中瘦，中午给你露一手，记得别吃出想头来。”

    杨氏一脸黑线，看着李诚跟武约打趣，这李家郎君，真个是放浪不羁，魏晋遗风。“

    对了，还有这个。”李诚把肉递给武约，转身去拿过来几个竹筒，无视杨氏的存在。递给武顺两个竹筒：“这是给你的，一个竹筒里是我炒制的茶叶，回头教你怎么摆弄。一个竹筒里是冰糖，也是我制的。嘴馋的时候，含一块。”

    武顺的脸都红成熟虾子了，看看母亲站那装雕塑，接过转身就走。武

    约拎着肉呢，过来踢李诚一脚：“我的呢？”李诚转身，也是两个竹筒：“你的，跟你姊一样，有她的一份，就有你的一份。对了，车上还有一份，给你家小妹的。”杨

    氏陡然睁眼，惊恐的看着李诚，你这话啥意思？要一锅端？ 