    又是新的一天，清晨。

    庄元出了门，来到街口，在孙大娘的包子摊上找了个位置坐下，照例要了吃食。

    吃饭的时候，趁着不忙，孙大娘走了过来，一边拿毛巾擦着手，一边笑眯眯地道：“小庄啊，听说昨天那姑娘是你远房表姐？”

    孙大娘也是这条街上的老街坊了，在这里住了大半辈子。

    不仅庄元，就连庄父都是她看着长大的。

    庄元微微一怔，旋即反应过来对方说的是沈罗艳，他点头笑道：“是啊，我表姐家里遭了灾，她一个弱女子无依无靠，所以就来投奔我了。”

    他这是在帮忙掩饰沈罗艳的身份。

    “你这孩子，跟大娘我还不说实话。”

    谁知孙大娘却白了他一眼，没好气道：“不就是那姑娘年龄大了点吗，老话说女大三，抱金砖。这女娃儿我看了，长的漂亮不说，屁股又大又圆，是个生大胖小子的好体格。”

    “这样的好姑娘，打着灯笼也找不到，你倒好，还嫌弃起来了？”

    “不是……您老什么意思？什么年龄大，什么嫌弃？您说什么呢？”

    庄元有点懵，觉得孙大娘可能误会什么了。

    “小朱可跟我说了，她说你俩从小定过娃娃亲，本来你们两家谈的好好的，等你十五岁就定亲。只不过后来你爹娘先后去世，这才把这事儿给耽搁了。”

    孙大娘看了他一眼，叹道：

    “她还跟我说，你嫌弃她年龄比你大上几岁。要我说你这孩子，可真是身在福中不知福啊，这么好的姑娘你居然还往外推。”

    娃娃亲……庄元满脸黑线，都不知道该说什么好了。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    这女人可真尼玛会扯，连娃娃亲都给他扯出来了。

    到时候万一对方身份暴露，受到官府的缉拿，岂不是连他这个“未婚夫”都跑不掉了？

    奈何这种事他现在否认估计也没人信，迎着孙大娘那隐约看渣男般的目光，庄元只得强行挤出一丝僵硬的笑容，捏鼻子认了。

    “呵呵……没错，我刚想起来，是有这么回事儿，我跟沈……朱姐的确是定过娃娃亲……”

    “嗯？”

    好说歹说算是应付完孙大娘，正吃着包子，庄元像是察觉到什么，扭头一瞥。

    不远处，几个灰衣捕快持刀匆匆而过，神情冷峻。

    “这是又发生什么事情了吗？”

    庄元心头一紧，收回目光，想起近日接二连三发生的各种事情，心底自然而然地浮现出一缕忧虑。

    “这世道是越来越乱了啊！”

    ……

    东郊牛角山。

    这里距离西凉城不远，大概有四十多里的距离。

    庄元来到这里的时候，已经到了中午。

    太阳高照，光芒炽热。

    然而刚步入这片山林之中，庄元就感觉周围的温度一下子降低了不少。

    周遭的树木茂密，遮天蔽日，地面杂草灌木丛生，光线都有些暗淡。

    沿着山路走了一段路程，庄元绕到了后山背阴处。

    这里温度更低了，有种阴冷之气弥漫，一些鸟鸣兽嚎声也少了许多，周围的光线都似有些暗淡。

    每走一段距离，甚至还能偶尔见到烂瓦片，碎瓷片儿之类的东西。

    庄元却并不觉得奇怪。

    牛角山的后山背阴处，是一片古墓。

    且据说是一千多年以前的前朝遗留下来的古墓群。

    这几乎是一件众所周知的事情。

    只不过后来此地历经战乱，乱世之中，什么事都可能发生，故此这些古墓被人挖掘一空，只留下许多空空如也的墓室和尸骨。

    据说，曾有人亲眼见过有白骨尸骸从墓穴中爬出，吞吐至阴月华，吸纳阴晦煞气。

    也有人见过有一窝黄皮子从老坟洞里爬出，并在一只全身皮毛发白泛光的老黄皮子的带领下，来到山巅跪月而拜。

    故此，此地阴气极重，很少有人来此。

    当然，对于这种小道消息的真实性庄元是持怀疑态度的。

    刚才庄元吃过早饭后，已经顺路去了一趟白岩滩，没有发现掏心鬼的踪迹，所以才来到了这里。

    至于十里坡乱坟岗，那里距离西凉城更远一些，掏心鬼最大的可能会在这儿。

    “嗯？有人？”

    刚穿过一片树林，庄元就看到前方空地上有一群人站在那儿，其中有五六个年轻人聚在一起，正说说笑笑。

    这几人锦衣华服，持刀带剑，模样白净，一副富家子弟装扮的模样。

    几人身后，还各有一两名护卫。

    庄元微微皱眉，他没想到，居然还有这么多人来这种鬼气森森的地方。

    这些人也都远远地发现了庄元，停下说笑，讨论了几句，然后在其中一名富家子弟的示意下，其身后的中年护卫高声叫道：

    “这位小兄弟，我家公子有请，还请上前一叙。”

    庄元想了想，稳步上前。

    等庄元走到众人近前，众人不仅微微发愣，其中唯一一位模样娇俏的富家小姐更是眼睛一亮。

    来人二十多岁的青年模样，身量挺拔矫健，腰挎长刀，一身黑衣，面部线条冷硬，宛若刀削一般。

    一双眼眸冷冽而明亮，周身上下更是萦绕着一股不可忽视的存在感。

    以貌取人，本就是人的通病。

    刚才庄元距离太远，他们没有看清楚，还以为是山间的猎户，正打算叫过来问问情况。

    谁知等到庄元来到近前，他们才知道自己看错了人。

    寻常猎户哪有这样的？！

    不说对方这幅模样、气质，单说对方身上那针脚细密，材质上佳的衣物和腰间的长刀，众人就明白此人绝不是什么山中猎户！

    几人对视一眼，俱都收起了刚开始的小觑轻怠之心。

    其中一个腰佩一柄镶满珠玉宝石的宝剑，白白净净的富家公子上前一步，拱手道：

    “这位兄台，在下宋子枫，我们都是西凉城本地人士，听闻此地有妖邪出没，附近村民深受其害，故此吾等前来降服妖邪，兄台可是跟我们一样，也是来此斩妖除魔的？”

    “斩妖除魔？”

    庄元看了几人一眼，眸光淡漠，心里却有些无言。

    这帮人一个个年纪轻轻，模样白白净净的，明眼人一看就知道这是一帮初出茅庐的毛头小子，不识人间险恶。

    几个人身上虽有练武的痕迹，也都持刀配剑，可其手掌白白嫩嫩，没有老茧，身上更是一丝杀气、煞气也无。

    明显是一群养尊处优没见过血的小绵羊，没有经过什么磨砺。

    估计是听了一耳朵的正道高人行侠仗义、降妖除魔的侠义事迹，又被人鼓动了几句，一时间热血沸腾，就带着护卫前来降妖除魔了。

    岂不知他们真要是遇到了妖魔，后果会有多么严重。

    就凭这帮弱鸡货色，还想对付那些凶残危险的妖魔鬼怪？

    想屁吃呢！

    “奉劝一句，这里不是你们能来的地方，如果不想死的话，你们最好尽快离开这里！”

    庄元语气平淡地提醒了一句，说完，也不管众人勃然色变的表情，径直走开。

    能提醒这一句，也只是出于心底的一丝好心，至于几人听与不听，那就跟他没什么关系了。

    他是来找掏心鬼的，更是来打怪升级的，他有自己的事情要做，可没兴趣儿跟这帮小孩子在这里浪费时间。

