    还没等王重从那突如其来的崩塌中回过神来，已经碎成尘埃的世界，却又在一股无比柔和的能量中飞快的重组拼凑起来，可原本足足好几公里方圆的碎片世界，重组后却只形成了一个大约五六平米左右的小小空间，命运石悬浮在头顶，散发出柔和能量重组出这个小空间的就是它，而现在的命运石似乎也从刚才的不稳定当中平静下来。

    此时四周是无尽的虚空，头顶的命运石好像一个温柔的小太阳，而脚下那五六平米的空间则就像是漂浮在这无尽虚空中的一块小平台，王重既惊又奇，他用力的踏了踏地面，只感觉这地面无比的坚实，甚至比自己在老牛后花园翻的那块地还要更结实得多，但在这里感受不到任何灵气的气息，一切都像是虚无一样。

    此时的王重依然能感觉到外界的变化，老牛快冲上来了，来不及研究，王重离开自己的碎片世界，出现在阁楼里。

    只听昏暗的楼梯上传来‘咚咚咚’的声音，王重刚刚才出现在床上，隔间门已经被大黑牛粗暴的拉开，一对铜铃般的眼睛瞪得鼓圆，在黑漆漆的夜晚里发出绿色的光亮：“再敢……咦………”

    大黑牛有点尴尬，本来杀气腾腾的冲下来，结果这小子掐准时间及时就给关了，这搞得自己有火发不出，多尴尬！

    “咳咳……”大黑牛咳了两声，凶神恶煞的说道：“从今天开始，开一次灯，一星币！超过一分钟，按时间罚款！”

    王重也不解释，感觉这老牛就是找个理由喷而已，而且莫名其妙的就多出了一片真正属于自己的小天地，老王也是有点小兴奋。

    打发走了大黑牛，又潜入那新的碎片世界中呆了好一会儿，他想要搞明白到底发生了什么，对这块由命运石拼组起来的小空间也是充满了期待，可足足大半晚上的时间，也没能在那小空间中研究出半点名堂。

    空间只有那么大，呈正圆形，仔细丈量后的直径是五米多，地面……给他的触感是类似地面的感觉，但其他什么都没有了，周围都走不通，视觉效果是虚无，但就像是一道无形的墙挡住了一样。

    再有就是命运石，本以为命运石从虚无变为现实，还曾频频召唤自己，说不定自己和命运石之间已经建立了某种新的默契，可无论王重尝试用任何方法去和它沟通、去感应，都得不到命运石的半点回应。它就像是空中的太阳，高高的挂着，除了投射下光芒，和王重这个凡人根本就不存在任何的交集。

    甚至，他都没法够到空中的命运石。

    好歹也是自己一把拽着它给拖进来的，还毁了自己原本挺大的碎片世界，现在利用完自己，得，连摸都不让摸了。

    鸠占鹊巢啊这是！

    王重也是来了脾气，人和石头在那小小的空间中，一上一下的干瞪眼，结果最后还是老王认输告败，没办法，一直盯着那玩意看，太晃眼睛了，其实……一直住在自己的魂海里，也救了王重好多次，突然之间对方脱离自己，老王是有点不太适应的，像是一个被抛弃了的小媳妇，唉，要是辛巴醒着就好了，还好，辛巴没有抛弃他。

    昨天晚上王重难得睡了一个很甜美的觉，一大早就他和小迷狐就被老牛吼起来干活了，基本上后面的脏活累活王重一个人包了，小迷狐倒是被解放主要负责店外的生意，老王今天还是开心的，毕竟他身上总算有了一点之前的东西，能存在于神域的空间碎片绝对是相当有价值的。

    矫情了一会儿，老王平静了，这方空间虽小却是他在整个神域中唯一的净土了，据说想在这里拥有碎片世界至少也是天丹期的高手，虽然命运石显形没什么卵用，却也是送上一份大礼。

    唯一有点遗憾的是，这块地方实在太小，传统的碎片是用于修行的，凝聚元气，可这里显然没有任何的气息，跟外面的神域完全没法比，顶多就是个老王偷懒的地方，或者当做一个储物空间。

    尴尬的是，老王现在就一穷鬼，连个钢镚都没有，人生寂寞如雪啊！

    老王一边想着，一边就有点走神，结果手上微微一晃。

    ‘啪嗒’

    ‘咻’

    手里一株原本挺火红亮丽的天灯火芯瞬间就焉巴了下去，根被他切断了，浑圆饱满的根茎就像漏气了一样变得又焉又硬，火红色的亮丽色彩也变得黯淡下来。

    没办法，老牛花圃里这些花，耐操的只有极少数，大多数娇气无比，毕竟能够在神域生存的植物就很罕见，天火灯芯就是娇气类中的宝宝，不过却是上好的炼丹材料，海老板那边是稳定的货源。

    “祸事了！祸事了！杀人了！死了死了死了！”旁边有个叽叽喳喳的声音迅速响起，是一株蓝色的马露露八哥草，两片叶子不停的摩擦着，发出尖锐的古怪声音，当然，吃过克里斯糖果的人显然都听得懂它的意思，明显透着一股看热闹不嫌事儿大的兴奋。

    “王重！好了没有？”远处已经传来老牛不耐烦的声音，正在往花圃走过来。

    王重应了一声，果断的将那株半死不活的天灯火芯往碎片世界一扔，来了个毁尸灭迹。

    “偷花贼！偷花贼！”八哥草又在叫了。

    王重也是无语，被一株草给威胁了，回过头恶狠狠的瞪了它一眼：“这个月不想喝水，改喝尿是吧？反正你好养活！”

    八哥草如遭雷劈，一脸幽怨的盯着王重，当然经过它小脑的判断，这个无良人类是做得出来的，而且就算告状成功，八成老牛也不会拿怎么样，这个死抠门只会想着怎么止损，肯定不会做赔本买卖，在老牛的秘密花园，女人当男人用，男人当牲口用。

    只见大黑牛满脸不耐烦的走了进来，瞥了一眼正在准备货物的王重以及旁边那株马露露八哥草。

    “牛哥早，牛哥今天好威武！”八哥草立刻舔着脸拍马屁。

    “闭嘴！”老牛明显相当不待见这货，一脸的嫌弃，成天叽叽喳喳的，最关键的是卖不出去，“这个月你要是再没人要，我就把你下地！”

    顿时八哥草蔫逼了，卖不出去是它的错吗？这是神域那些人的没有眼光啊！

    这次王重是跟着牛老板送货的，并不是给海老板的，而是天宝街的维护者，“九荒道”的老大，据说是天丹期的大妖，这一片都是他罩着的，牛老板这是上供，一贯嚣张的牛老板从进门就一路低调，高大的身材一直弯着，王重并没有见到传说中的天丹强者，他和老牛被几个九荒道的手下打发了，老牛应该在是在他们手中塞了不少星币。

    直到整个流程结束，走出九荒道老牛才大大的松了口气，气喘匀溜了，恢复了老板的态度，“小子，在这边区域，九荒道的人是绝对不能得罪的。”

    “老板，我们这块是不是主要妖族说了算？”王重从善如流，难得老牛能这么和气的说话，这几天虽然感觉多数是妖族，妖族是个笼统的概念，算是上面荒族的附属族，在地界也是数得上强横的势力。

    牛老板点了一个像是雪茄一样的东西，狠狠嘬了几口，满意的喷着烟雾，瞬间把王重都笼罩了，……那滋味怎么说呢，像是放了个屁。

    老王捏着鼻子忍了，大黑牛倒是很享受，“差不多吧，今儿带你去见识见识，天宝街最赚钱的地方。”

    什么地方最赚钱？让葛朗台一样的牛老板这么向往，王重看到第一眼就明白了，奴隶市场！

    维度世界的奴隶市场，在圣地也有，但跟这里相比完全是小巫见大巫，别的不说，光是能进来的货物，自身就相当的不凡。

    奴隶市场也分了内外，外面的奴隶市场是各种脏乱差，地上随处可见散发着恶臭的肮脏东西，或是恶心的粘液更或是腐臭的粪便，许许多多各族奴隶被绳子套着脖子，就像牲口一样随意的栓在一个个木棚下。

    这些奴隶大多很‘丑陋’，体态各异，有的是虫子、有的是异兽，也有一些长相粗鄙的类天族，但却有着一个共同的特点，那就是身强力壮。

    “坦巴基星人，有着一丝泰坦血脉，干重活一个顶十个，只要五十星币，走过路过不要错过啊！”

    那是一个足足四米高的巨人，浑身肮脏不堪，被奴隶贩子拽住脖子上的电击绳，将它巨大的身躯拉倒跪倒在地上，有不少人围着它挑挑拣拣，或是重重踢上几脚试试它的身体强度，又或是让奴隶贩子掰开他的嘴巴看看有没有生病之类。

    那巨人的身体力量很强，愤怒的想要反抗，可一旦挣扎，奴隶贩子手中遥控器一按，电击绳传导出强烈的闪光，瞬间就将它打得全身发抖，几欲晕厥，只能任由其他人为所欲为。

    “萨尔那加泽格蜂，在神域都可以低空飞行！一对只要十星币！”

    “瓦伦蜥尾人，尾巴可以切来吃，几天就能长回去，不错的再生食材哦，还好养活，一个月喂一顿就能不死，十个起捆绑售卖，跳楼价只要一百星币！”

    各种各样的叫卖声此起彼伏，形形色色的各族奴隶如同货物般在这里被人挑挑拣拣。

    王重看得微微暗叹，毕竟人类文明也处于底层，但是老牛则是眉飞色舞，给王重指指点点，同时也告诫王重以后来这里要老实点，别给他添麻烦，否则谁都救不了。

    这些奴隶大多都是奴隶贩子在那些未加入星盟的文明中强行抓来，事实上，能被抓来的奴隶绝对都是在各自文明中强大的巅峰存在，放到人类的圣城中，恐怕就是大导师的地位，能从他们的眼中看到属于各自曾经的骄傲，但大多都已经黯淡，掩埋。

    低等文明相对于神域，其实就是牛羊一样，曾经对圣地的做法有一点“意见”，毕竟牺牲太大了，可是现在看看，这是必须的，人无远虑必有近忧，地球文明不会一直好运下去，一旦奴隶贩子入侵，那是无法想象的灾难，而且一旦一个文明的顶尖强者被扫荡一番，等于文明倒退个百年。

    跟着老牛穿过这片奴隶市场的外区，内部的市场大厅就显得干净清爽得多了，“你在等着，不要乱跑，我去买点东西。”

    看着老牛淫荡的表情，恐怕是要做点什么，奴隶市场必然伴随着红灯区。

    不乱跑和不跑是两回事，既然来了，王重肯定要了解一下这里的情况，如果有学到功法的路径就更好了，刚刚已经看到了九荒道的情况，就算上供奉，他们也只收六级文明以上的，这等于断了王重存钱加入的想法。

    不远处一个高台，围了形形色色很多人，能站到这高台上被拍卖的奴隶就比较珍贵了，或是特殊的天赋或用途，更多的，则是外形上比较靠近神域四大主族：天翼族、元素族、暴魔族以及荒神族。

    毕竟是最受整个第五维度所有文明崇拜的、至高无上的四大族存在，受到他们的影响，各族的审美观都在往四大主族上靠拢，一些拥有着类似这四大族特征的奴隶，即便没有别的特长，买来装点下门面、当个门童什么的也能让各族倍儿有面子，当然，还有更多龌蹉的想法就也属于正常思维了，欲望和野心以及生存压力构成了神域的底层。

    只是一会儿的功夫，高台上叫卖的奴隶就已经在一轮疯狂的竞价中，以两百星币的价格成交，那是一个长得十分漂亮的女性血精灵，精灵族的外形和天翼族相似，而且身材高挑、前凸后翘，她同样被一根电击绳套着脖子，身上穿得十分单薄，可怜无助、泪眼婆娑的眼神更是惹人怜爱，让下面一些雄性为之疯狂。

    看着疯狂的叫喊声和眼神，王重知道对方的下场不会太好，据老牛说，基本上一旦被卖，能活过一个月的就算不错了。

    看得出台上摇头晃脑的长着三条腿，狼头的奴隶贩子相当的兴奋，露出类似鲨鱼一样密集的牙齿，让人不寒而栗，他今天的生意非常好，“各位，各位，请注意，今天压轴的货物，是来自于地球，新晋成员，是拥有自由民身份的，但是由于盗窃已经失去了身份，我是花大价钱买下来的，类天族，而且是目前绝无仅有的好货，同时，经过鉴定，此磁性并没有过性生活，无论是装点门面，还是娱乐，乃至做炉顶都是好选择。”

    话音一落，围观者议论纷纷，显然都对新货物充满了兴趣，至于地球什么的，并不在意，对于一个拥有复杂种族的人来说，并没有什么新奇感，倒是曾经自由民的身份能引起点加分。

    狼妖一边说着时，已经有人牵着一个身材苗条的女性走了出来，那女人漂亮极了，只穿着一件单衣，丰满的胸脯将那单衣高高撑起，两条性感的大长腿一直到跟步都裸露在外，光着脚，脖子上套着电击绳，被人死死拽住，倔强的眼神中透着一丝挣扎和绝望。

    看到这女人，王重的脸色瞬间沉了下来，虽然听说了情况很糟糕，但万万没想到会到这个地步，盗窃？他是不信的，因为这是……卡洛琳！

    “HOHO！这妞不错！”

    “坎帕星人？波东人？”台下不停的响起口哨声和询问声，坎帕星人和波东人都是在外形上最酷似天人族的，但那两大边缘文明的整体实力太次，要想诞生一个能够承受神域重力的女性强者太难，因此十分稀少，价格昂贵。

    “不太像，坎帕星人和波东人的耳朵都是尖的，这女人是圆的啊。”

    “不过胸真大，腿也够长，还白，绝对上等货色！”

    “哪里搞来的？新种族？”

    “听说是来自地球？”

    “管他圆球边球的，不知道耐力怎么样，别用了两下就挂了，那可就亏大了。”

    “四级文明，据说还是很挺勉强，应该是花架子，买到就亏，巴斯这家伙很鬼的，真有极品岂会不放到拍卖行？”

    台下叽叽喳喳的热议着，相当兴奋，已经有人在问价了，不过都要讨价还价，有的还要求脱光了检查，但是狼妖巴斯显然不想曝光过多，这些人的胃口就是要吊着才会买，尤其是有的是穷鬼只不过是想占便宜罢了。

    “不是坎帕星人也不是波东人，绝对的新品种，数量比前两者还要更稀少，至于质量，嘿嘿，有眼睛的都能看到。这种上等货色，买去当女仆也好、暖床也好，哈哈，谁用谁知道！再说一遍，这女人还未经人事……”狼妖巴斯重复道。

    台下那些雄性异族一个个眼睛瞪得鼓圆，气息粗重，这女人的气质虽然没法和真正的天人族相比，但外形像啊，外形像就已经足够了！如此完美的一个类天族人，看着就感觉养眼，要是买来做一些龌龊的事儿，啧啧啧，光是想想都兴奋。

    “这个类天族，我要了！谁都别和我争！”

    “傻逼，你以为你是道爷？敢在天宝奴隶市场说这样的话，找死啊你！”

    “别废话，别吊胃口了，起价多少？！”

    台下的那些竞拍者已经兴奋起来了，一些流着粗鄙丑陋、粘液口水的肮脏种族们在疯狂起哄，冲着台上的卡洛琳吹着口哨，发出下流的声音。