    “温姐，这件事你准备怎么办？”上了车，甘小烟忍不住问出声。

    对方态度太嚣张了，可身份摆在那里，她们好像也不能拿她怎么办，她其实很不满，但刚刚也不敢说话，怕给温舒韵麻烦。

    “能怎么办？任由她呗。”温舒韵轻笑，往后一靠。

    “就这么被她欺负吗？”她怔了怔，不甘心道，“我们手里不是有视频吗？她们说条件，温姐，你可以狠狠敲诈她们一笔，睡觉她们那么可恶！”

    话未说完，温舒韵先笑出声，摇了摇头，“傻丫头，你以为人家真的给你送钱啊？”

    “难道不是吗？我们有证据啊。”甘小烟说得理所当然，瞪着疑惑的大眼看着她。

    “那你把手中的视频给她了，被反咬一口怎么办？”温舒韵反问。

    甘小烟愣了楞，一时解释不出来。

    “世界上哪有那么好的事？”温舒韵看着她，继续说，“所以啊，这视频拿在我们手里比较好，有个保障。”

    若是马艳真心想让矛盾化解，那就让杨思妍道歉，多简单的事。

    甘小烟点点头，眼神崇拜，“温姐，你好厉害。”

    温舒韵无奈失笑。

    她哪里是厉害，其实是心思敏感，多年的成长坏境让她自我保护意识很强。

    “她厉害？”周尘挑了挑眉，轻飘飘道，“这视频谁找到的？谁拿到的？你们想过吗？”

    他昨天拼死拼活拿到视频，自然也没问温舒韵手里头有没有，本能想着，温舒韵是吓唬杨思妍，她要是有关系能拿到视频，在圈子里也不会这么多年都不出头。

    “是尘哥。”许欣儿夸赞着，“尘哥最厉害，一定能把温姐捧红的！”

    “就是就是！”甘小烟也出口。

    “那是。”周尘抬了抬他的眼镜，“小温是非常有潜力的。”

    温舒韵：“…”

    ——

    一路来到片场。

    黎斌开机前，必定先拜服，他有些迷信，摄像机用红布盖住，用于镇邪，剧组的人轮流烧香拜神，请风水先生算准几点掀开红布，宣布开机。

    目前场景正在布置，摄像机已经被盖住，片场上摆放着一个桌子，上面放在各种贡品，前中央有个香炉，已经插上了香火。

    离正是开机还有半个小时。

    有好些人已经到了，温舒韵仔细观察了一番。

    这部剧提前了好长时间拍摄，男主角依旧不变，是由周济彬饰演，他是娱乐圈的“不老男神”，长得气质清冷，五官立体分明，眼窝深邃，偏混血儿长相，很适合这一角色，前一世也是近乎完美呈现，让他红遍半边天。

    女二则是由刘慧饰演，歌手出身，演技也上线，上一次两人合作还算可以。

    最让她意外的是女三的角色，是由赵雅儿饰演，要知道，前一世这部剧开拍，她已经是当红花旦，后来更是往一线女星发展，她出事之前，她已经往国际走了。

    转念一想，也是了，当初的女三是个新人，如今可能还没出道，换人也是很正常，赵雅儿现在也是新人，接这个剧也很正常。

    一大半人马不变，但也增加了一些新面孔。

    半个小时后。

    简单寒暄之后，正式开始祭拜。

    温舒韵拿着点燃的香，站得笔直，多了几分虔诚，若是换了之前，她是无神主义者，但经历了这些事情之后，她信了。

    弯腰鞠躬时，她脑海里想的不是这部剧顺利拍摄，而是请保佑她与靳绍煜今生幸福美满，再无分离。

