    “周夫子不是都习惯罚抄书吗，应该没啥事吧，说不定是周夫子不让他习武了呢？”周恒一针见血的说道。

    “那更完蛋，周毅可是要跟我一样，当个文武双全的大将军的。这个惩罚太重了，还不如我们这样挨几个板子就揭过了。”周勇念念有词的说。

    “等会儿去学堂问问看就知道了，他应该会来上课。”周善说道，这么瞎猜没有结果的。

    几个弓着腰相互掺扶着进了学堂，惊了一众同窗的眼，大头几个上前帮着扶了一把:“你们这是爬墙被抓了吗。”

    周勇白了他一眼，“我是那种人吗？”

    “那就是挨板子了？集体挨板子啊？又干啥了？”大头好奇的围着他们转一圈，又看了看站自己位置上的周毅，他前面过来也是扶着腰走进来。

    周勇才不搭理这个幸灾乐祸的家伙，回自己位置，趴桌子上挨着周毅，说:“你昨晚咋样了？今早怎么没来我家啊。”

    周毅看了看他的屁股，也不逞强了，直接趴桌子上，转头说道“跟你一样，走路都困难，怎么去，去了继续挨板子吗？”

    “你也挨板子了啊，我以为会是罚跪罚抄书呢，大户人家不都是这样？害我还担心夫子不让你习武了呢。”

    “那还没那么严重，就是害他们二老担心了，哎，这回思虑不周啊，你挨了几板子啊，他们几个怎么也挨板子了？”周毅有点内疚懊恼，又奇怪，关那三个什么事，怎么也挨打了。

    “我被打了三十下，老二二十下，周善跟老三十下，他们的罪名是隐瞒不报，所以一起罚了。你呢？”

    “周叔年轻力壮，打你三十下你居然还能下床，我祖父打了我二十下我都差点要爬过来，亲生的果然不一样，哎！”

    “原来你是捡来的，难怪发配来乡下了。”大头在后面听了一耳朵，就想知道他们昨天干嘛了，居然还集体挨打，没想到听了个劲爆消息。

    周毅拿书本敲了他一脑袋，“你才捡来的，你全家都捡来的。我是我爹娘生的，跟我祖父隔了一代，当然不是我祖父亲生的。周勇是周叔的亲子，不就是亲生的。”

    大头都瞪大眼睛，亲生的还能这么理解？看了他二弟一眼，他二弟也懵懵的，他书读的更少，看他没有用啊。

    “而且我也不是发配来的，我祖父觉得我母亲太过宠溺与我，将我养成小霸王的性子，太过顽皮，怕我长歪了，就将我带在身边教养一段时间，结果发现在府中效果不大，就带来乡下老家了。”

    “那你啥时候回去啊？”周勇关心的问道，他还是很喜欢这个小伙伴的。

    “不知道咯，有可能等考童生试再回去。中秋我祖父应该会带我回去住几天。”他也觉得乡下比城里好玩多了，而且也没有那么多讨厌的人，在乡下多自在。

    殊不知道他们分别在即。

    “那你们昨天到底干啥了？”大头听了半天，都还不知道他们干吗挨打。

    “你知道那么多干啥，挨打又没你份。”周勇翻了个大白眼。

    “哎，你不说，我怎么知道下次有没我的份？”大头还很热枕的说道。

    “你觉得挨打还是啥好事了？还这么想往前凑，那下次我挨打的时候，我让人喊你去替我？”周毅撑着下巴调侃的说道。

    “啪，啪…“大头拿着书本卷成圆筒，一人屁股拍了一下。

    “哦…嘶…”两人疼的哇哇叫，转身伸手想要打后排的大头，他却往后仰着，让他们够不着。

    “嘿嘿，你们这顿打的还不轻嘛，我不想挨打，我就好奇你们为啥挨打了，肯定又做了什么有意义的事吧。”大头挤眉弄眼的说道。

    周盛他们听到也忍不住翻了个白眼，啥有意义的事？他们什么也没做，也被打了。

    “你这么好奇，也想参与？”周夫子一点脚步声都没有站他身后，声音从头顶幽幽的传来，让大头僵了一下。

    “呵呵，我就好奇问问。”说完就赶紧溜回自己位置。

    周夫子走到堂上，看着堂下趴着的那几个，“你们几个换到最后排去趴着，别影响其他人。”

    今天这堂课，夫子特意讲的孝经，啥意思，不言而喻，他们几个不敢开小差，老老实实的认真学。

    等下学时，周夫子吩咐课业，“周毅周勇孝经抄十遍，周盛周善周恒五遍，其他人抄一遍，明日上交。”

    周勇脸都垮了，顿时感觉生无可恋，才讲了两堂课就要他抄十遍，晚上不用睡了！

    其他人觉得还好，夫子经常叫他们抄书，只是这回内容多了点，反正抄了也可以自己用。

    周毅收拾完他的东西，拍了拍他肩膀，“好好保重！”

    大头也走过来，重复周毅的动作，“好好保重！”

    看二头也过来，周勇张大眼睛用力瞪着他，他缩了缩脖子，小声的说道:“我就跟我哥后头走。没打算安慰你。”说完就赶紧溜。

    周恒拍着大腿哈哈笑，但是乐极生悲，忘记有伤了，“哎呦呦…”。

    “笨蛋！回家了！”说完先一步一扭一扭的走了。

    裴绣难得看到他们几个今天这么早回来，没有在外面逗留。挨了打果然老实多了，看他们那样，也是心有余而力不足。

    今天几个搀扶着去上学，一路上被问东问西的，都觉得丢脸，也不敢在外面逗留，而且还有一堆的课业在等着他们。

    晚饭又是集体站着吃，裴绣看着都觉得好笑，嘱咐他们记得擦药酒，晚上早点睡。

    周恒瘪瘪嘴委屈的说:“娘，夫子罚我们抄孝经，晚上要点油灯了，大哥更惨，估计要通宵了。”说的时候，还偷偷的瞄了他们爹一样。

    “…”

    周勇瞪了他小弟一眼。你们都得陪我到上半夜…

    “罚的很重吗？”裴绣关心的问。

    周勇狠狠地点头说:“十遍孝经，明天上交。”

    “做错事就得认罚，小惩大诫。快点吃饭，吃饭去做功课。“裴绣一点都不同情他们。

