
楚云溪忽然脸色大变。

“糟了，一定有人趁机浑水摸鱼！这火是有人故意放的！”柳依依反应过来，大声说道。

楚云溪冷笑一声：“还能有谁，一定是黑壮壮。只是没想到她心思这么歹毒。”

程可可跳起来，生龙活虎的问：“那怎么办？我们还是快下楼吧！”

“楼下全是红外线，我好不容易才上来的。”

楚云溪说完，把膝盖上的烧焦痕迹展示给他们。

柳依依的水平并不高，不由得咽咽口水，暗想着要是自己可能头发都烧焦了。

可现在怎么办？总不能迎着火上吧。

楚云溪立马打电话给陆子轩，简单的说明这边的情况。

“陆教练，你马上找人安排救火车，再让节目组把红外线给关了。”

陆子轩立马安排，可没成想那个负责红外线的工作人员去了厕所，回来时说遥控器丢了！

副导演也急了，这要是搞不好就要出人命了！

一波人已经去拆铁丝网了。

可是烟雾实在太大，对工作人员的作业也造成影响，什么时候能全部拆开，只能随缘了。

这时走廊内假扮黑衣人的工作人员也急了，演不下去了，想往下跑，又无路可逃。

所有人都堵在楚云溪门口，等她发号施令。

“都散开！堵在门口一会火大起来谁也逃不了！”

楚云溪看看之前打碎的窗户，问那些男学员：“有谁训练的时间长，可以应付这个高度的？现在就可以跳下去！”

这些一般都是同届新人，谁也不敢动。

好不容易从后面挤过来两个，看了眼楼下，立马摇头。

“不行，下面全是玻璃碴子，要是不小心就会受伤，还不如在这等人救援，或者等工作人员把障碍撤了。”其中一人说道。

这时被打的那名工作人员绝望的喊道：“救援来不了了，现在咱们只能靠自己！”

他把外面的情况说了一下，气氛瞬间更紧张起来。

尤其柳依依，水平不行，是被抓在凑颜值的，一下子就慌了。

场面嘈杂不堪，男人们竟没有一个成事的。

楚云溪只能站出来，大喝一声：“都别急！怎么在火灾自救还用我科普知识吗？快找毛巾堵住口鼻，然后随我往楼下走。”

有了主心骨，大家的动作也快起来。

这时忽然一阵火舌喷来，楚云溪的房门口涌起一片火狼。

所有人齐齐往楼下奔去。

楚云溪看看身后越来越汹涌的火浪，抓着工作人员问：“红外线除了能用遥控器外，一定还有个发射装置，在哪！”

“在一楼！一楼有个总控制中心！”

楚云溪咬咬牙：“我去把那个破坏了，你们就不用一个个钻过来了。”

“不行啊，以现在的火势，五分钟就会烧到这儿，可这个红外线装置我们是按照十分钟的设置的！”工作人员也要急哭了。

楚云溪不理他，现在这是她能想到最好的办法了。

如果按照十分钟算，他们所有人都过不去，尤其是那两个一点训练都没接受过的明星。

程可可却表现的格外大气稳重，和她可爱女孩的形象大相径庭。

“楚云溪，你快去吧，这里就交给我和成成。”

谷成成微微眯起眼睛，点点头，不由得对程可可更加刮目想看了。

楚云溪点点头冲到红外线处。

她刚才上来时颇花了些时间，大概有九分钟。

现在她闭上眼睛，开始回忆每个红外线的位置和高度，使她能比来时节省更多时间。

“哎，她怎么还闭上眼睛了啊？不会是吓傻了吧！”有人低声叫道。

就在此时，楚云溪迈开了第一步。

她动作缓慢，裤腿擦着红外线堪堪迈过去，有些惊心动魄。

裤脚甚至还擦着了一块。

“你快睁眼吧，不然头发就烧焦了！”又有人喊起来。

楚云溪依旧闭着眼睛找感觉。

“哎呀不行了，火快烧过来了。”

他们再看楚云溪，才走到三分之一处，身上多处烧伤痕迹。

“要不咱们冲过去吧！”有人提议。

“现在肯定来不及了啊。”

大家急的团团转，像热锅上的蚂蚁。

谷成成站出来：“你们要相信自己的队友。”

“生死攸关，相信能顶什么用！”有人赌气，故意说话抬杠发泄恐惧。

柳依依也咬牙支持谷成成：“现在除了相信楚云溪，我们什么也做不了了！”

程可可忽然喊道：“你们快看！”

所有人循声望过去，之间楚云溪的动作忽然轻盈灵巧，像一只轻快的燕子穿梭在雨幕中，精准的避开了每处红外线。

“好快！”有人惊呼出声。

在楚云溪跨过最后一根红外线，睁开眼睛时，迎接她的时雷鸣般的掌声。

可她没时间去享受这个荣誉，找了会儿才看到那个总控制装置。

她抬起腿，狠狠砸在控制器上。

只听滋滋几声，上面冒起一股白烟。

这时人群也发出尖叫声。

“哪来的雨！”

“不是雨，是水龙头喷的，是有人来救咱们了！”

他们眼前的火不一会就被扑灭了。

从火光中走出来个男人，所到之处火全部熄灭了。

“是陆教练！”

大家再次欢呼起来。

“陆教练就是我们的救星！”

陆子轩的眼神却穿过他们，看到了楼下的楚云溪。

两人四目相对，忽然会心一笑，终于走心的默契了一下。

与此同时，急救车等都来了，不过没有任何人员伤亡。

副导演总算松了口气，小胡子导演也长长叹息一声。

他只不过是忙别的事了，没想到这么小的事都出了幺蛾子。

如果谷成成出事，怕是他这辈子都不用干这行了。

“怎么会闹出火灾？”小胡子导演质问副导演。

副导演满头是汗，却还是解释不出一二三。

“多亏您的女儿弯弯所赐。”陆子轩的声音冰冷，如同地狱阎罗。

小胡子导演对上他的眼睛时，立马吓的一句狡辩的话也说不出。

陆子轩的通身都带着冷意，唯有让人畏惧。

“人我已经抓住了，这次不能私了。”他一字一句，咬牙切齿的说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987956"  chaptername="保镖情人23">加入书签</a>
</div>
