    嘱托莎娜老师照顾好仍在休眠状态的米莉安和蜜雪恩，李瑞悄声离开。

    刚走出别墅，就看到了一位栗色头发、琥珀色眼睛的大美人。

    她身段高挑，给人很强的压迫感，浑身上下充满了上位者的强大气场和威严，正是好久不见的夏代提。

    女士已经等候多时，眉目含笑望着李瑞率先开口：“你可真慢，让我好等。”

    夏代提早就感知到有人进阶，更是惊喜的发现少年郎的气息也在，于是没有贸然打扰，耐心等待。

    而李瑞果然没有让她失望，家族女儿又多了一位金阶！

    ~~~~~~~

    两人并肩漫步走向领主府。

    此时已经天黑，菱日衰退下西境受影响很大，比帝都和南境都要冷得多，好在没有人祸仍是维持着往日的繁华。

    来来往往的超凡者忙忙碌碌，只为积攒资源进阶，得到更多的力量和寿命，以及更高的社会地位。

    超凡者需要金钱来武装自己、购买资源。如果没有在身体的巅峰期进阶，那一辈子都没有希望了。

    还有许多平民混杂其中，饱经风霜的脸上看不到任何丧气，只有希望和勇气。为了成为超凡者过上“人上人”的生活，他们不介意拿命去拼一把，哪怕变成野兽粪便。

    李瑞伸手揽住夏代提妖娆的腰肢，女士瞥了一眼没有反抗，两人亲昵的像是情侣般漫步在城市中。

    “梅尔正处于吃我头发的阶段，等进度稳固我就把她送回来，你和莎娜再指点她下一步的修行。”

    夏代提点点头：“你又带回了那种神奇的生命本原能量？你还真舍得。”

    她有幸尝过一次，深知这不是用金钱能衡量的神级奇物。少年郎就这么大大方方的给自己的女人们用了。

    “这有什么舍不得，你也有，一会儿给你。”

    夏代提闻言笑道：“你可别妄想让我用那种战技，你休想。”

    她在外面什么都看到了，李瑞坏笑着不动声色。

    这时，两人经过市政广场，路边出现了一个个火刑柱，上面绑着许多人形焦炭。

    这些都是散播邪恶仪式的邪教徒，以及助纣为虐者和没有经受住诱惑的人。

    李瑞意识到西境并没有想象中那么太平，此前传讯时夏代提的若无其事都是为了让他安心。

    揽着腰肢的手不由得紧了紧，感受着手中的美好和摇曳，不由得心下暗赞：果然是勾魂夺魄全在腰！

    正当他细细体会的时候，突然感觉其中传来惊人的热量，散发出阵阵诱惑、邀请波动。

    夏代提本就需求量很大，遇到李瑞后更是天天山珍海味乐不思蜀，可随后骤然饿了几个月早就饥渴难耐。

    李瑞被她架着像阵风一样冲回领主府，话都顾不上说就进入一处茂盛的庭院中。

    此地荒芜已久，李瑞信步修整了一番泥泞蜿蜒的道路，喷泉也为了迎接客人再次启动，整个庭院在辛勤劳作下变得更加晶莹、富有生机。

    夏代提长舒了一口气，顿觉脑袋清醒不少。

    李瑞调笑道：“啧啧，城主大人你可真粗暴，请怜惜我这朵娇花啊。”

    夏代提闻言眯起眼睛，脸上露出坏笑：“还记得传讯时我们说好的事吗？受不了就求饶吧，说不定我会放过你。”

    话音刚落，李瑞就感觉一股极强的碾压之力袭来，筋骨转动下发出不堪挤压的嘎吱声！

    女士的身躯散发着强烈的不灭意志，居然是凝练圆满的“神躯”！

    李瑞脸色不变，淡淡道：“我也正想对你说呢，‘受不了就求饶吧，说不定我会放过你’。”

    说完他的身上也传来同样的不灭意志，就像海中的礁石任凭浪打风吹！

    夏代提脸色剧变：“这怎么可能！你也凝练了‘神躯’？”

    少年郎一直在创造奇迹，她嘴上惊诧但心里已经接受了这个现实。

    可现在两人体质相当，那她此时的勇猛进攻就变成了“冒进”。

    李瑞可不会放过对手的失误，当即就是粉碎战技9999连发！

    夏代提高声尖叫着想要起身后退赢得重新喘息的时间，但李瑞却不给她这个机会，牢牢将其锁住，战技完美的轰在对手身上！

    “粉碎”可是夏代提自己家族的战技，她本人更是精通于此，所以完全不能接受被此击败的事实，筋骨扭转挤压拼命反抗，一度同对手展开激烈的战技对轰。

    但李瑞可是双修进阶，源星调制的神躯更加强大，夏代提眼看着就不行了。

    李瑞笑问道：“你不求饶吗？”

    夏代提勉强出声：“你休想！”

    战技不断轰击下，她的身体越来越软，直至失去了意识。

    ~~~~~~

    等她清醒过来时，李瑞正在用她的奇物“炽光圣杯”调配“热饮”。

    李瑞知道夏代提的爱好，见她醒了，笑嘻嘻的将不断翻滚的金属“热饮”递过来。

    女士接过一饮而尽：“别得意，这次是我大意了，没想到你也凝练了神躯！”

    就在这时，夏代提突然感觉到自己的体内多了一股汹涌澎湃的生命能量！立刻意识到这是少年郎刚才渡过来的！

    顾不得说话，连忙开始吸收。

    趁着这段时间，李瑞拿回“炽光圣杯”重新调配了一杯“热饮”自己喝了。

    只见夏代提并没有用“生命精华”辅助进阶，而是借此稳固根基！

    一路走来，在修炼上肯定有许多遗憾和不尽如意的地方，此时通过李瑞给的神奇能量全部弥补。她深知只有打牢根基才能走得更远！

    菱日有气无力点亮的时候，夏代提睁开双眼。

    她看起来并没有变强，但气势更加完美无瑕，身体和谐从容了许多。

    夏代提看了看自己晶莹如玉的神躯，对这次修行的效果极为满意。少年的神奇能量节约了她近百年的苦修！

    她转向李瑞说道：“简直完美！此时的我甚至可以打赢提纯过以太的真正半神！让我跟你一起去对付血族吧，由莎娜镇守城市即可。”

    凝练身躯后再将以太提纯就是真正的半神了。但李瑞闻言却摇了摇头：“我知道你很想帮忙，但你不能去。”

