    安林等人徒步走在山上，他们当务之急是去到约好的接应点。

     其实讲道理，他们降落的坐标应该是在蓉城郊区的白云观。

    但是现在傻子都知道，他们降落的地点肯定偏了，一眼望去附近哪里有什么道观。

    四周全是大山，除了绿幽幽的树林，什么东西都没有！

    现在他们现在，连身处何方都不知道。

     走了大概半个时辰，安林终于是看到了一条公路。

    他心下一喜，有了公路后，随便找个司机问问，就知道他们在哪里了。

    还能够以车代步，直接去到蓉城的白云观。

    “嗯？有个人类被困住了，是妖兽！”

    轩辕诚神色一凝，身形一闪，便冲向了前方。

    安林和许小兰也是一惊，心中有了不妙的预感。

    “轰！”

    一辆在马路上奔驰的汽车被轩辕诚徒手拦下，整个车头被他的手抓得凹陷下去！

    紧接着，可怕的金属嘶鸣声响起。

    “哧拉！”

    轩辕诚徒手将那辆汽车撕成了两半，然后扯下那条束缚人类的“触手”，将他抱在怀里，飞快闪动到旁边！

     “轰隆！”

    汽车爆炸了……

    ……

     轩辕诚抱着那个男子，脸上露出温和的笑容：“好险啊，你没事吧？”

    那名男子瞪大了双眼，面如土色，嘴唇哆嗦：“鬼……外星人……啊……！”

    轩辕诚叹了口气，轻轻摇头，心中已然明白那个男子的状态。

     很显然，这名男子被妖兽吓得不轻~！

     安林和许小兰站在马路旁，看着这一幕，嘴巴张成了Ｏ型。

    许小兰凡学很认真学，她知道，那个在马路上跑的不是妖兽，是汽车！

    安林呢，他没见过手撕鬼子……

    但是，现在尼玛诚哥给他表演了个手撕汽车！

    卧槽，手撕汽车啊！他能不震惊吗！？

    过了片刻，安林和许小兰才缓了过来。

     “诚哥……”安林走了过去，很认真地提醒道，“刚刚在路上跑的，叫汽车，不是妖兽！”

     轩辕诚听了安林的话后，陷入了沉思。

    “哦……我想起来了，那种人造机械啊，怪不得我感受不到生命的气息！”

    轩辕诚似是想起了什么，眼睛一亮，开口说道。

    随后，他一脸歉意地望着怀中的微胖男士，开口道：“不好意思，是在下鲁莽了，不小心撕裂了你的汽车，下次我赔你一个吧！”

    那名微胖的男子早就吓得面无人色，此时听到轩辕诚说话，头摇的跟拨浪鼓似的：“不……不用赔！我只求你们放了我，我的肉太腻不好吃……我天天吃激素食品，天天吸雾霾，我的肉是有毒的！”

    轩辕诚：“……”

     安林：“……”

    许小兰：“……”

    敢情这位大叔是把他们当吃人的妖怪了吗？

    安林叹了一口气，走到那名大叔面前，来了一发记忆抹消之术。

    这是下凡前，每个修士必须学习的仙术，目的就是为了避免现在的情况……

    男子记忆被抹消之后，陷入了昏迷。

    轩辕诚将他放下地面，很配合地对那男子来了一发治愈苏醒之术！

    大叔悠悠转醒，看到面前站着三名陌生人，不由得脸色微变：“这是哪儿……我怎么会在这里？”

    大叔感觉头有些晕。

    他努力回忆，只记得之前还在开着车，怎么突然间就躺在地上了？

    这时，一名模样清秀的青年面带微笑开口道：“大叔，刚刚你就一直躺在这里了，我们刚好从这里路过，看到你躺在路边不放心，这才过来照看你。”

    “还有，马路边的是您的车吗？”

    说着，他朝马路的方向指了指。

    大叔朝马路边看去，看到了正冒着浓烟的残骸，以及焦黑的车牌号，张大了嘴巴：“卧槽！我的车炸了！？”

    “是啊，真是奇怪啊，而且您又没有受伤，这到底是怎么回事啊？”安林望着大叔，好奇地问道。

    轩辕诚和许小兰也是一脸好奇地望着大叔，仿佛看到什么不可思议的事情一样。

    不得不说，他们的演技真好……

    大叔一脸懵逼地望着三人，发现他们也是一脸好奇地望着自己。

    最后，他颤抖地掏出手机，对着车辆拍了张照，然后报警了……

    ……

     托大叔的福，安林等人也坐上了交警的顺风车。

    安林把他们自己说成是中途下车，然后帮助大叔热心好青年。

    一番说辞后，他把大叔感动得一踏糊涂。

    感动过后，两人愉快地聊了起来。

    面对大叔的感激和感动，手撕汽车的主犯轩辕诚却是脸色微红，有些不好意思了。

    “安林，我们到时候想办法补偿一下这个大叔吧。”

    轩辕诚在安林耳边轻声说道。

    安林闻言洒然一笑，道：“放心，国家的有关部门会帮我们擦屁股的，找到了接应人，然后交给他们去处理就好了。”

    轩辕诚听到安林这句话，松了一口气，心里的愧疚总算是少了几分。

     大叔名叫郑宏邦，刚好是蓉城的人。

    出事的地方离蓉城不远，只有五十多公里。他们坐了一个小时的车后，便到目的地。

    安林可没有闲情和他们去局里做笔录，因此又对车内的众人，来了一发大失忆术。

    待车内的其他人都晕倒后，他便带着轩辕诚和许小兰下车离开。

    蓉城是西南第一大城，有天府之国的美誉。

    安林的家乡在山城，离蓉城不远。

    他平时没事也会来蓉城走一走，对这个地方的还算有一定的了解，所以一下车便带着许小兰和轩辕诚逛了起来。

     蓉城高楼林立，走到春熙路这一带，那更是热闹非凡。

    各式各样的店铺点缀其间，无数的美食餐饮夺人眼球，还有熙熙攘攘的人群行走在街道之上，一片繁华的景象。

     许小兰和轩辕诚是第一次来到凡间，看到琳琅满目的新奇事物，皆是惊奇地瞪大着眼睛四处观望。

    好在他们都出自修仙界的名门大族，对这些新奇的事物虽然惊叹，但也不会表现得太夸张。

    至少，像轩辕诚那种手撕汽车的事情不会再发生了……

     “对了，安林，我们现在不需要先去白云观和接应人见面吗？”

    逛了许久，许小兰才想起好像他们还没去和接应人见面呢……

    安林闻言却是微笑着摇了摇头：“来之前，班主任就对我们说过，白云观是一个很隐秘的道观，普通人是不知道这个道观的存在的。我们降落地点有误，也不知道白云观的具体位置在哪。”

    “如此一来，与其我们去找接应人，倒不如让他们来找我们！”安林接着说道。

    轩辕诚闻言也是点了点头：“嗯，这的确是个好方法。我们只要制造一些非自然的现象，想来一些观测部门，就会往我们的所在地主动搜查过来了，的确省心省力。”

    “正是如此！我们晚上再行动，白天就先好好玩玩吧！”安林微笑道。