    七名武师都死了，就连四级武灵黄猛都战死了，这是巨大的震撼！

    孟胜懵了，双目赤红，死死地盯着凌风，恨不得将后者生吞了，他们来了八人，都是两大家族的天才子弟，可如今却只剩下了他一个人。

    这让他疯狂，根本无法接受。

    “黄猛！”

    孟胜声音寒，身上四道灵气燃烧了起来，绽放出刺目的光芒，一股强大的力量，则是从他身上迸了出来。

    “我不管你是精神念师，还是炼体武者，今天你们都要死！”

    孟胜疯了，他丝都飞扬了起来，面庞狰狞着，显得森然可怖，他向前走去，而那紫色小碗，则是迅猛的压向了凌风，其中四道灵气化成了利箭，一道道地向着凌风射杀了过去。

    “咻咻”

    破空音不绝，凌风面色慎重，同时是四级武灵，孟胜比那黄猛强横的不是一星半点，他纵身退了几步，手腕中飞出了五柄小匕，铿锵一声，合在了一起，形成了五寸长的小刃。

    “焚刃！”

    凌风怒喝一声，八道炎血火焰瞬间就冲了出来，在那小刃上燃烧了起来，一股霸气直冲天地，迎上了紫色小碗。

    “啵”

    第一道灵气利箭被击碎了，凌风的实力绝对可以碾压一级武灵，可是那焚刃的光辉也暗淡了下去，紧跟着第二道灵气利箭射来，将焚刃都震得碎裂了开来，飞射了出去。

    “噌”

    这是第三道灵气利箭杀至，凌风脸色一变，将追风步施展到了极限，堪堪躲过了这一击，那利箭擦着他的丝，射杀在一块砾石智之上，伴随着沉闷的爆炸声，那块砾石四分五裂。

    这是灵气利箭之威，每一箭都不逊色于一级武灵全力一击，何况，在玄级兵器的加持之下，令得这一箭的威力更强，这也是凌风忌惮的地方。

    “刷”

    第四箭杀至，如一道清风，瞬间就击落在了凌风的后背之上，“噗嗤”一声，凌风闷哼一声，笑脸不禁一白，那利箭射入了他血肉两寸深，差点就将他肺脏贯穿了。

    不得不说，那紫色小碗很特别，笼罩在凌风与金色傲娇鸟上方，可以根据他们的移动，随时攻击，想逃都是很难的一件事。

    “傲娇鸟，你还不动手？！”凌风神色难看，他也想动用精神念力，将那孟胜震杀，可是后者有着两柄玄级兵器，紫色小碗为攻，而那战斧则是被孟胜拎在手中，后者既然已经知道了，他是精神念力，早就做好了准备。

    就算凌风动用精神念力，想要一击震杀孟胜是不可能的。

    “杀！”

    金色傲娇鸟双目闪了闪，旋即就杀了过来，它利爪中闪现出一张小网，九道金色气流如泉水，汩汩涌出，眨眼间就将那张小网笼罩了。

    “嗡”

    下一刻，那张小网瞬间扩大，化成了三丈长的大网，直接向着紫色小碗冲了过去，那小网上缠绕着淡淡的灵气，乃是一张灵兵，威力自然不是紫色小碗可以相比的，但是以现在金色傲娇鸟的实力，是不可能挥出灵兵的威力的，顶多与玄兵相当。

    但是，这已经足够了！

    “啵”

    一瞬间，三丈大网就将紫色小碗包裹了起来，死死地勒住，九道金色气流与四道灵气剧烈的碰撞，声音如闷雷一般。

    金色傲娇鸟浑身一个哆嗦，鸟喙都歪了，它是在强行压制着那紫色小碗，而那孟胜的战力，的确要比它强横了一大截，四道灵气一个震荡，就将那张网生生震动的松动开来。

    “哼，一只贼鸟竟然拥有灵级兵器，可惜你依旧太弱了！”

    孟胜有点震惊，那只鸟太不凡了，能说人话，更会武技，现在就连灵兵都出现了，如果传出去，绝对会引轩然大波。

    可是，它也不过就是武师境的妖兽，和他相差太远了。

    “给我开！”

    他大喝一声，四道灵气化成了一柄巨锤，狠狠地向着那小网震了过去。

    “咚”

    大地都震动了一下，金色傲娇鸟惨叫一声，整个都抛飞了起来，那股巨力是它不能抵挡的，如果不是圣翼战衣的话，它都要受伤了。

    尽管如此，它也飞出了数丈远，鸟喙都耷拉了下来。

    “杀！”

    凌风神色一冷，在那小网即将被震开的时候，他施展出了飞花折叶步，双脚在地上用力一跺，整个人都腾空而起，脚下浮现了一片花瓣，一只脚在上面轻轻一点，凌风借势又冲上了虚空。

    下一刻，他一把抓住了小网，将其生生勒住了紫色小碗，让得金色傲娇鸟与孟胜都是一怔，前者鸟喙都抽了一下，这是要作死吗？

    那紫色小碗可很可怕，连它催动了灵兵都压制不住，这么上去不是送死么？

    “呵呵，既然你想死，那么我就送你一程！”

    孟胜冷然一笑，他双手张开，一股更加狂暴的灵气，迅疾地向着那紫色小碗涌了过去，与此同时，他手执战斧，斩杀向了凌风。

    “嗡”“噌”

    这是必杀的一击，凌风人在空中，利用小网勒住了紫色小碗，而自身也被羁绊住了，想要躲闪已经太晚了。

    “该死，那个小子完蛋了！”

    金色傲娇鸟贼眼提溜了一圈，有点懊恼，可是此刻已经顾不得了，它已经做到了准备，一旦凌风被斩杀了，它就直接冲进灵药园中，采摘灵药，以它飞空的能力，那孟胜想要奈何它也很难的。

    只是这样一来的话，它损失就太大了，那灵药园它不可能久待，能够打包带走的，也就是很少的一部分而已。

    这也让它有点不甘心！

    “想办法干掉他！”

    金色傲娇鸟踌躇了一下，旋即利爪中浮现出了一柄凤刀，趁着孟胜对凌风动手的时候，它悄无声息的摸了过去。

    可也就在那一刻，凌风露出了一抹邪魅的微笑。

    其实，他最恐怖的不是精神念力，也不是炎血火焰，而是力量，最霸道的力量！

    “轰”

    下一刻，那如几个磨盘拼凑在一起的紫色小碗就被他抡动起来，连空气都被犁出了崩裂之声，它沉重如山，横扫了而出。

    那可是被四道灵气催动着，却被凌风这般的抡起来，孟胜闷哼了一声，骇然失色，谁能想到一个十岁的孩子，竟然可以硬抗紫色小碗？！

    那要多么恐怖的血肉之力？！

    “咚”

    凌风抡着紫色小碗，直接迎上了那战斧，在轰隆声音中，孟胜大口喷血，直接横飞了出去，连四道灵气都挡不住这么生猛的一击。

    力能扛鼎！

    凌风炼化炎火之后，他的血肉极限就已经达到了四万斤，一拳能打出两万斤，而此刻，他更是将八道炎血火焰也施展了出来，那威力简直要逆天了。

    一器在手，天下我有！

    炼体武者就有这样的魅力，独属于炼体武者的兵器，那都是恐怖的，在这一方面，他绝对是最霸道的，可惜他没有趁手的兵器。

    而现在，他无敌了！

    啪嗒！

    金色傲娇鸟手中的凤刀碎了，它鸟喙都要掉下来了，瞠目结舌的望着凌风，如见鬼魅一般，那血肉之力太恐怖了。

    黄金宝体，名不虚传！

    而它也暗暗誓，绝不和这个妖孽走在一起，太危险了，鬼知道哪天惹毛了他，会不会抗一座小山，将它镇压了？

    “你……这怎么可能？”

    孟胜五窍流血，他胸骨都折断了，脸色煞白，根本无法置信。

    “受死吧！”

    凌风冷然一笑，从空中坠落下来，带着沉重如雷的声音，地面瞬间就炸裂了，他脚踝都陷入了进去，可下一刻，他将紫色小碗扔了出去。

    “咻”

    空气如水波一般破裂，大地震颤，这一碗太沉重了，就是武皇来了，都可能被活活的震死。

    “回来！”

    那孟胜冷哼一声，四道灵气猝然一收，那紫色小碗瞬间缩小，又化成了巴掌大，可那去势依旧不减，如冷厉的一拳，轰杀了过去。

    孟胜双目爆睁，他想要压制住那紫色小碗，可是根本就做不到，所以，他只能侧身躲闪了开去。

    “可惜……”

    而就在这时，凌风又笑了，金色闪电突兀地浮现在了那孟胜的眉心，而后毫不犹豫地震杀了下去。

    “噗”

    一缕嫣红的血，自孟胜的眉心流了下来，那爆睁的双目，猛地僵直了下来，旋即缓缓地暗淡了下去，他的灵魂被生生地震碎了。

    “啪嗒”

    他软到在地，致死都盯着凌风，他依旧不敢相信，四级武灵竟然被那个少年连杀了两人，后者强横到了这种程度了吗？

    孟胜死了！

    金色傲娇鸟望着凌风，都有点毛了，后者不可招惹啊，连四级武者都照杀，这般下去，它不是被烤了，也只有被镇压的命运了。

    而凌风也是松了一口气，张口喷出一道血箭，虽然斩杀了两位武灵，可自身也遭受了重创，不过这一切都是值得的。

    不要说那灵药园，就是几位武者身上的东西，就是价值连城，特别是紫色小碗，那可是他以后攻杀的利器啊。

