

　　傅华只好再度坐下，笑笑：“老师傅，有什么话尽管讲吧。”
　　老人看了傅华一眼：“年轻人，如果我没猜错的话，你是想彻底了断在海川市的一切是吧？”
　　傅华苦笑了一下：“老师傅，就算我不想了断，海川也没有了可令我牵挂的东西了。”
　　老人摇了摇头：“年轻人，不要一时意气，虽然海川能够给你的美好记忆不多，可是这毕竟是生你养你的地方，你的血液中流动着海川的气息，你就算走到天边，别人还是可能一眼就看出你是海川人。这又岂是你说断就断的。”
　　傅华苦笑了一下：“老师傅，你这么说岂不是自相矛盾？你刚刚说过北京很适合我发展，现在又说不能断了跟海川市的联系，真不知道我应该如何去做。”
　　老人笑了：“这并不矛盾啊，你可以去北京发展，但是必须是立足于海川的基础之上。年轻人，你看到了那只风中纸鸢了吗？”
　　傅华顺着老人手指的方向看去，见不远处的广场之上，几个学生正在放风筝，一直很大的蝴蝶风筝在学生的拉拽下正在广场的上空飞舞，十分漂亮，就点了点头：“我看到了。”
　　“你就是那只纸鸢，必须有一根海川的线牵着你才能飞得更高，否则你只会一败涂地。”老人眼睛幽幽的看着傅华，别有意味地说。
　　傅华不以为然地笑了：“老师傅，就算我想这么做，可也需要有这样的机会啊。可天下哪有这样的好事？”
　　“机会肯定是有的，”老人神秘的说，“只是我也不清楚这个机会对你来说是好还是坏。机会之门即将为你打开，你会经历你人生当中从未经历的事物，权力、财富、美色这些都会一一呈现在你面前，而且唾手可得。你会为之而兴奋、为之沮丧、为之高兴、为之痛苦，……这一切就要看你究竟想要的是什么啦。”
　　傅华看了老人一眼，越发感觉这老人是在故意搞得神神秘秘，便笑笑说：“是不是像佛祖所说的，成佛成魔皆在一念之间？”
　　老人点了点头：“是，皆在你一念之间。你千万别认为这一念的抉择是容易的事情，等到你真正经历到了，恐怕比杀了你都难。”
　　傅华笑了，心说这老头为了糊弄我几个钱还真卖力，竟然连杀头这样的话都会说出来，玩心上来，就问道：“老师傅，你说了这么多，不知道能不能告诉我我下一步可能的发展方向？”
　　“亦官亦商，”老人说话的语气很坚定。
　　傅华越发觉得老人说的不靠谱了，这已经不是满清的时代，还可以有什么红顶商人，虽然也还有类似官商的国企，但国企更靠近于商人，其官的属性淡化了很多。再说自己目下根本就没有进入国企的打算，又何从谈起亦官亦商。
　　傅华心中认定老人是骗钱的了，越发没有了谈下去的兴趣，就说：“老师傅，你也费了半天口舌了，要多少钱可以说说啦，不然的话我真要走了。”
　　老人笑着摇了摇头：“我说了不要钱的，我只是想跟你谈谈，你如果想走，马上就可以离开。”
　　傅华笑着站了起来：“我真要走了？”
　　老人摊开了手：“随便，不过，年轻人，你的天资极高，希望你日后能好好琢磨一下我今天跟你说的话。”
　　第二天，傅华的丧假结束回市政府上班，虽然昨天那位老者最终也没向他所要一分钱，但傅华还是觉得他的那套说辞是故弄玄虚而已，因此并没有打消要离开海川市的念头，反而这种心情更加强烈了，因此一上班就找到了曲炜市长，想要提出辞职。
　　曲炜见到了傅华，笑了笑：“回来上班了，嗯，神情还不错。”
　　傅华说：“我该为母亲做的在她生前都做了，现在她老人家已经去了，我再伤心也没什么用处了。”
　　曲炜点了点头：“你这话说得很有阮籍之风啊。现在既然回来上班，那就好好工作吧。”
　　傅华看了看曲炜：“曲市长，有件事情我想跟你说一下，这么多年您一直很照顾我，我在这里向您表示衷心的感谢。”
　　“等等，傅华，我怎么觉得你说这话味道有些不对啊？”曲炜诧异地看着傅华，敏感的意识到傅华话中有话，“你是不是有什么特别的话要跟我说啊？”
　　傅华点了点头：“曲市长您也知道我是为什么回海川市的，现在我母亲已经去世了，我觉得也是我离开海川市的时候了。”
　　“你想干什么？傅华，我们相处也有八年了，就一点情谊没有？你怎么说走就要走呢？”曲炜有些急了，这些年他是得了傅华很大助力的，傅华不仅是他的文胆，也是他的智囊，在很多关键时刻，傅华的建议中肯到位，让曲炜得益匪浅。他当然不舍得这个有力的助手离开自己。
　　傅华苦笑了一下：“曲市长，我知道这些年您一直很赏识、很照顾我，我这个秘书说实在的做的很不到位。”
　　确实，曲炜考虑到傅华家里有一个病卧在床的老母亲，有时候就会自己担当起一些本来是秘书承担的工作，好让傅华多一点时间照顾母亲。这也是傅华自感到幸运的一点，他遇到了一个很好的领导，心里对曲炜是十分感激的。
　　曲炜有些不满：“你既然知道为什么还要离开？”
　　傅华说：“可是做秘书不是我的志向。”
　　曲炜笑着点了点头：“我明白你当初为什么选择进政府做秘书，无所谓啊，我早就想把你放到下面锻炼一下啦。现在你母亲去世了，你也没了牵绊，正好放手干一番事业。我可是看好你的。”
　　傅华苦笑着摇了摇头：“抱歉，曲市长，我对这些不感兴趣，海川给了我太多苦涩，在这里我总觉得压抑。”
　　曲炜挠了挠头，他也知道傅华在海川市过得并不愉快，尤其是婚姻方面。傅华要才有才，要貌有貌，如果没有病卧在床的老母，不知道会有多少女人争着要嫁给他。但不幸的是，傅华的老母亲是现实存在的，而他又事母至孝，一直坚持要把母亲留在身边奉养，不肯将她送到敬老院去。这就让很多女人对傅华敬而远之了。曲炜也曾亲自出面为自己这个得力的助手做媒，但最后都因为这一点而没有成功。一晃傅华都成了大龄青年了。
　　不过，曲炜觉得现在傅华的母亲已经去世，这个对傅华婚姻最大的障碍已经去掉，如果再加上自己市长的威势，解决女人这个问题不会太难，就笑着说：“傅华啊，我知道这些年你在女人方面是受了一点挫折，不过现在你母亲已经去世，你再找对象应该不成问题，说吧，有没有看好的，有的话告诉我一声，我亲自出面给你做媒。”
　　傅华淡然一笑，原本他肯接受相亲这一类的安排，是想找一个说得过去，同时又能伺候母亲的女人，重要的是他是为了母亲着想才接受相亲的，现在母亲已经去世，他就更没有了接受相亲的理由。
　　傅华说：“这方面大概需要缘分吧，我现在一个人习惯了，也不着急。”
　　曲炜看了看傅华：“看来你去意已决了？”
　　傅华说：“对不起，曲市长，您是一位很好的市长，按说我应该留在海川，可是这里实在让我感到压抑，我不得不离开。”
　　曲炜问：“你有去向了吗？”
　　傅华说：“我想去北京。”
　　“去北京做什么？”
　　“我目前还没有想到，我想先去北京，找找我京华大学的老师和同学，然后再定夺。原本教我的张凡老师很欣赏我，当时想要留我读他的研究生的。”
　　“胡闹，你什么谱都没有，贸贸然去北京干什么？你要不知道北京那是繁华之地，一举一动都是要花钱的，你一旦扑空，在北京要如何生存？傅华啊，你想事情不是这么简单的吧？”
　　傅华苦笑了一下，虽然曲炜说话的口吻饱含指责，但他知道曲炜这是关心自己才这么说的，确实自己急于逃离这里，行事有些草率了。
　　傅华说：“这我没想那么多，车到山前必有路，我相信以我的能力在北京不会吃不上饭的。”
　　傅华之所以心中有底，是因为他知道他京华大学的几个同学在北京发展得还不错，自己去投奔他们吃口饭应该不成问题。
　　曲炜还是不舍得放走傅华，他劝说道：“傅华啊，你在海川也是经营了八年，你舍得就这么抛弃吗？而且有我支持你，你尽可以在海川放开手脚大干一番，这里同样可以做出一番事业的。”
　　傅华说：“曲市长，我知道在你的支持下，我在官场上的发展肯定顺风顺水。但你应该了解我这个人，我喜欢做事胜于做官的。”
　　见傅华说道喜欢做事胜于做官，曲炜心中忽然想到了一个既能把傅华留在身边，又能让傅华达成心愿的去处，只是这是一个在海川出了名的麻烦所在，而且事务繁杂，几任主官都没有把这个地方给搞好，怕傅华未必肯接受。请将不如激将，自己激一下傅华试试，便笑了笑说：“傅华啊，我这里倒有一个职务很适合你目下的想法，是个做事胜于做官的去处，只是我怕你会挑不起这个担子啊。”
　　傅华笑了，他是一个很自信的人，不相信还会有他搞不好的地方，就问道：“什么地方啊？”
　　“海川市驻京办事处。”
　　傅华还真楞了一下，这个海川市驻京办事处确实是一个比较麻烦的去处。

