    在被传送进去的刹那，林墨吞下两颗回神丹。

    咻……

    传送完毕的瞬间，恐怖的危机感从四面八方席卷而来，而这个时候，林墨的五感才刚刚恢复过来，在这一刹那，他的心神紧绷到了极致。

    六股可怕的杀意席卷而来。

    林墨迅速释放出了天眼。

    轰……

    一柄古木棍震得稳固至极的空间颤动不已，带着漫天青芒砸向林墨，这是一件神阶族器。而手持这件古木棍的乃是一名青发年轻男子，此人身上绽放出来的气息更是惊人至极。

    一流巅峰……

    与此同时，右侧斩出了一柄黑色巨刀，只见刀身上遍布诡异纹路，宛若万千鬼物在其中游走，鬼哭狼嚎的声音震得林墨心神一阵恍惚。

    而持有这件黑色巨刀的是一名身穿黑甲的年轻男子，此人身上散发出来的气息同样强绝至极，也是一位一流巅峰的人物。

    不仅是两个持有神阶族器的一流巅峰人物全力出手，还有四股气息席卷而来，其中两股林墨辨认出是众星殿的血刀冥和姜氏的姜文二人，另外两个气息颇为陌生，不知来历。

    四人堵住了其他方位，并且全力出手。

    六个人形成了可怕的绝杀之势。

    生死危机之间，林墨心神紧绷到了极致，修行两年多来，他遭遇到的危机不少，但却从来没遭遇过这样的危机。在六人组成的绝杀之势之下，根本无法躲避和隐藏。

    生死攸关下，林墨根本无法考虑太多。

    “蛟姨！”

    林墨低吼一声。

    似乎感受到了林墨的危机，震天龙吟传出，龙剑上遍布着密密麻麻的黑色鳞片，仿佛一头真正的黑色真龙出世一样。

    黑蛟疯狂灌输力量，瞬间达到了一成半。

    在这股力量之下，林墨皮肤和血肉被震得龟裂，大成的荒古不灭战体被催发到了极致，还有右臂上的神骨也将力量增幅到了有史以来最强。

    在绝杀之势下，林墨双眼腥红至极，无边的怒意和杀意笼罩周身。

    最可怕的威胁是两位持有神阶族器的一流巅峰人物，这二人的攻势蕴含着浓烈的死亡气息，一旦斩落下来，林墨可能会被当场斩杀。

    生死之间，林墨只能拼一把了。

    “想杀我……那我就带一个上路。”林墨盯紧了手持古木棍的青发年轻男子。

    弑灭八荒！

    轰！

    无穷无尽的荒古巨兽在背后浮现而出，林墨脚踏尸山血海，他已经很久没有用过战斗意境了，因为力量增幅并不大，但是这个时候任何一点力量的提升，都有可能会令他绝地逢生。

    杀！

    林墨一剑斩出，伴随着巨大的龙吟，龙剑犹如一头黑色真龙般，斩向了手持古木棍的青发年轻男子。

    后者一怔，显然没想到林墨在传送完毕的瞬间，居然还能反应得过来，而更让他没想到的是，林墨居然会对他出手，并且是全力出手。

    龙剑斩出，重重的斩在了古木棍上。

    轰！

    震天巨响之下，青发年轻男子被震退了。

    这时，黑色巨刀和四名一流人物的攻势已经到了。

    面对黑色巨刀，林墨张口一吐，那一缕太初气撞在了黑色巨刀上，无以伦比的力道冲撞之下，黑甲年轻男子脸色顿时变了，他迅速抽手，这才避免被太初气震伤。

    轰轰轰……

    四名一流人物的攻势接连砸在林墨身上，纵使体魄强横，林墨的骨头还是被拍碎了大半。

    居然没死……

    六人诧异的看着林墨。

    已经重伤的林墨，迅速扫视了一眼，现在依旧处于包围圈了，若是不突围的话，恐怕会被这六人斩杀在此地。经历了无数次生死的林墨，纵使面对危机也是冷静至极。

    先前的绝杀之势，是因为六人早已埋伏好了，并且确定自己在被传送出来的瞬间，必然会被灭杀。

    现在自己没死，绝杀之势破了。

    失去了绝杀之势的牵引，这六个人已经没有了先前一往无前的气势。

    最主要的是，他们并不是来自一个势力的，所以彼此之间会有所顾忌，所以他们接下来的出手必然不会尽全力，万一受伤了的话，说不定会被身旁的‘同伴’解决掉。

    在天眼的作用下，六人的神情和细微的举动全部收入了林墨眼底。有的眼珠在来回转动，而有的则是眼角余光不时望向其他人，显然各人都有各人的心思。

    “蛟姨，释放出两成力量。”林墨咬牙道。

    “少主，两成力量太强，你撑不住的。”黑蛟担心道。

    “没事，只要能撑住一会儿，我就可以突围了。”林墨说道，两颗回神丹已经起效了，被震碎的五脏六腑在迅速愈合恢复。

    吼！

    震天龙吟之下，龙剑上的黑色鳞片更加密集了，而且力量再度暴增。

    咔嚓……

    首先承受龙剑威力的林墨，骨头当场被碾得粉碎，刚刚恢复一些的五脏六腑完全碎裂了，而他的头顶和脸上更是遍布着密密麻麻的裂痕，鲜血从中横流而出。

    原本要出手的姜文等人见到这一幕，脸色完全变了，显然没想到林墨在重伤的情况下，还能爆发出比先前更加强大的力量。

    就连两名一流巅峰的人物都露出了忌惮之色。

    “我知道我必死无疑，在临死之前，我不介意出手斩杀一两个。也许无法斩杀，但若是重伤你们其中一两个人的话，我还是可以做到的。”林墨满脸都是血，在姜文等人眼中显得极为狰狞。

    闻言，姜文等人神色变幻不定起来。

    林墨说的没错，如果真拼命的话，林墨真的会重伤他们其中一两个人，而受伤的人，届时说不定会被其他人下黑手斩杀。

    此刻，姜文等人投鼠忌器，犹豫着不敢出手。

    见状，林墨意识到是时候该出手了，身形一动，朝着姜文掠去。

    见到林墨杀来，姜文下意识的朝后退了一段距离，毕竟他曾被林墨击败过，而现在林墨手持神阶族器，更是给他带来了巨大的压力。

    “别让他冲出包围圈。”手持黑色巨刀的黑甲年轻男子赶紧喝道。

    “他敢拦我么？”

    林墨面露嗤笑，身上爆出了无穷的杀意，面对林墨的姜文最终犹豫了一下后，迅速退到了一旁，在林墨拼死之下，他可不会和林墨拼命。

    因为，他不想受伤，更不想死。

    林墨冲出包围圈后，赶紧收起龙剑，全力飞掠，强横至极的体魄冲掠而出，大成的荒古不灭战体加持下，林墨很快和身后的姜文等人拉开了一段距离。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

