    

    港口一边，山本一重正在演练剑法，是索罗.正风要求他做的。

    山本一重虽然觉得奇怪，可也没想其他。

    此时，正演练剑法的山本一重，没有法现他被光芒笼罩，正陷入对剑法的领悟当中。

    索罗.正风现在一边，微笑着看着他，山本一重是接近大剑豪境界的实力，若他能够突破，那么对索罗国来说，就是好事。

    一个大剑豪的实力，是不可小觑的。

    就如同将来的鹰眼米霍克，被人称为世界第一大剑豪，实力绝对能够同大将五五开，或许还会超出。

    纵使山本一重的天赋不如他，可只要突破了大剑豪，那就是一个威慑力。

    “你一定会有很大收获的！”，索罗.正风眼中精光闪烁，经过这段时间的摸索，他已经发现了有求必应石的使用限制。

    精神力就是承受力，若是将一个人的脑海当做一个能够容纳东西的地方，而有求必应石，就是灌注东西的来源。

    一般人的脑海，能够容纳的东西，很少，就如同一个小坑，只能装那么一点水，装多了，就会崩溃。

    只有挖掘，学习，然后扩大容量，才能够接收更多的东西。

    实力越强，知识越是丰富，那么有求必应石给他提起的速度，是恐怖的。

    有求必应石是不能胡乱用的，不然一个人，会崩溃，因为他承受不住那演化而来的冲击。

    索罗.正风已经决定了，以后每一年，他会让有求必应石，笼罩整个国家一天，就像是给人们送来一个解惑的老师。

    将来有了学校，他会每半年笼罩一次学校，因为他们的承受力，会比普通人，更强一些。

    若是将来有天才到来，索罗.正风会根据情况使用有求必应石。

    饭要一口一口吃，若是一次吃撑了，这个国家，怕是会多出很多疯子来。

    当然，军中将士，是他关注的重点，修炼的人，老师越好，实力提升越快。

    虽然不能一下子造就很多高手出来，可索罗.正风知道，有了有求必应石，只需要五年时间，整个国家的人才，就会开始喷涌。

    也许十年二十年后，他就能够与世界政府分庭抗礼，然后达成目的。

    思绪翻飞之际，光芒突然散去，而此时的山本一重，正溢散着恐怖的剑气。

    “国主，快退！”，杰森脸色一变，拉起索罗.正风就退。

    此时，那些溢散的剑气，正切割着周围的东西，就仿佛是是豆腐一般，纷纷成快。

    所有人看着那站着的山本一重，目露惊骇。

    这等气势，果然很可怕。

    “国主，山本将军怕是要突破了！”，杰森眼中精光溢出，激动起来，他太知道一个大剑豪的出现，对此时的索罗国意味着什么了。

    索罗.正风一笑，看着山本一重手上的刀，笑道：“那柄刀，很不错！”

    “国主，那是无上大快工之一的赤龙，是十二把名刀之一！”

    “赤龙？好名字！”，索罗.正风微微点头，无上大快工只有十二把，大块工也只有二十一把，这个世界的大海很大，人也很多，练剑的人更不少。

    难怪每个练剑的都寻求着好刀，实在是好刀太少。

    已经确定的无上大快工就三把，鹰眼米霍克手中的黑刀.夜，白胡子手中的丛云切，还有就是第一代妖刀鬼彻。

    此时，所有人都盯着山本一重，因为此时的他，正双手握剑，慢慢将剑举过头顶，面对大海方向。

    时间仿佛停滞，就在这一刻，他睁眼了，眼中溢散的光芒，让人不敢直视。

    “赤龙.一刀斩！”

    一声大吼，赤龙刀劈向大海，只见剑气划过，空中的云，海中的水，都被切开。

    “好……好强！”

    所有人看着大海被划开的海水，目瞪口呆。

    “将军，他突破了！”，站在一边的第一军团将军白一咧嘴大笑，这个已经吃下了自然系沼泽果实的人，此时正蠢蠢欲动。

    “别急，你还有得练！”，索罗.正风出声，白一闻言，随即讪讪一笑。

    得到了索罗.正风给他的自然系沼泽果实，他的实力，一下子强大了不少，说得简单点，就是心态有些膨胀了。

    索罗.正风没再多言，膨胀一些也好，代表他有信心。

    如今卡普的军舰已经离开，想必要不了多久，海贼们，就会来了，到时候，就算再膨胀的心，也会安定下来。

    不经历打击，又怎会天高地厚呢！

    “哈哈哈哈，畅快，畅快……”

    山本一重哈哈大笑，刀入鞘中，溢散的剑气变少，走了过来。

    “恭喜了，山本将军！”，索罗.正风一笑，山本一重是不会不知道自己得到了有求必应石相助的，只会以为是自己恰逢其会，得到了领悟其中精髓。

    “同喜同喜！”，山本一重此时的气势变得更加锋芒了一些，一来是他刚刚突破，气势很难收敛，二来就是突破了桎梏，让他的精气神，都不一样了。

    “杰森，将山本将军突破的消息尽快传遍国内！”

    索罗.正风说着，笑道：“有了一个大剑豪，人心就会少一些躁动。”

    “是”

    杰森拿出电话虫，立即吩咐起来，他现在掌管情报系统，经过这段时间的整合后，一张遍布国内的情报网，已经初显。

    随着杰森的动作，再加上索罗.正风用电话虫传出指令给隆罗，让他用报纸的报道，公示这个消息。

    一天时间后，索罗国各地的人们看着报纸，欢呼起来。

    知道大剑豪意味着什么的人欢呼大笑，不知道的人等问明白后，也欢呼起来。

    担忧，在慢慢消散，虽然这里是怪物云集的新世界，可一个大剑豪的出现，已经能够应对一些问题。

    海岸口，这个被索罗.正风命名为光明海港的地方，将士们正热火朝天训练着。

    而索罗.正风，也在努力锻炼，他的这具身体，潜力还是很不错的。

    汗水开始湿透地面，可他还是咬牙坚持，山本一重在远处眺望，微微点头，目露赞许，强者，就是毅力的坚持。

    吃着海王类的肉食，索罗.正风一步一步锻炼提升自己的实力。

    练剑，开发果实，来回循环，因为到现在，三色霸气，他一样也没有。

    （对于无上大快工，作者君也不知道更多，有说金狮子的樱十，枯木，还有红发香克斯的格里芬，都属于无上大快工。

    目前剧情已经到了和之国，肯定会有新的无上大快工出现的，到了那个时候，作者君自己创造出来的无上大快工赤龙，还有我们的主角老大手中将要得到的无上大快工，肯定会被打脸，到时候诸位莫要用力哦！不然作者君肯定成为谁都不认识的猪头君了，哈哈哈……）        

