    “想要进入冥界自然不难，但是在那之前，我们却要先找到佛耶戈，这个破败之王，然后才可以很轻松的进行接下来的行动。”

    丽桑卓继续维持着冰镜，并且全方位的给李珂展示着冥界那强大的战斗力，还有种种为了战斗而塑造的战争机器，还有那些听从于莫德凯撒命令的灵魂巨兽们。这强大的力量毫无疑问的让李珂忍不住的皱眉，这意味着如果自己不是遇上了亚托克斯的话，自己面对这么个存在是没什么抵抗能力的。

    那坚固的堡垒，还有堪称无穷无尽的大军，一旦莫德凯撒真的回到了这个世界，在众神插手，飞升者没几个的情况下，这个世界还真的会被这个家伙平推了。那些站立在莫德凯撒身边的灵魂们有一些有着不输于蕾欧娜和戴安娜的力量。而且一看就知道是法师的家伙，在莫德凯撒的军阵当中也几乎和蚂蚁一样无穷无尽。

    这可不是游戏里把你拉进小黑屋一个人打你的那个走路特别慢的莫德凯撒，而是随手就能召唤出无数死灵大军，几万几千人一起围殴你的存在。而且这些亡灵士兵最起码也有着不会疲惫，不需要休息的特性，以这个世界的凡人的力量，想要抵抗纯粹是无稽之谈。

    “为什么要找他？你给我个方位，然后我在虚空的巢穴附近开传送门就完了。”

    看了一眼天上阴沉的雨云，已经让这个星球的气候大规模的反常，甚至可能进入持续数百年的雨季的李珂问了出来。

    “因为如果没有存在在这个世界上的死灵力量的协助的话，您的压力会极具的减小，毕竟开启人间和冥界的传送门毫无疑问的是在同时对抗这两个世界，虽然您的力量的确无边无际，但是能够减少一些消耗的话，对您来说也是一件好事不是吗？”

    丽桑卓很确定李珂能够扛得住两个世界的倾轧，因为连稍微精通一些召唤法术的召唤师都能够靠自己的力量短暂的打开一下两个世界的大门，只是无法长期维持罢了。只是开启一个巨大的传送门的压力自然是不可同日而与，不知道李珂承受能力极限的丽桑卓，自然会选择轻松一些的方法。

    “那么，我们要去哪里找到那个佛耶戈？暗影岛吗？看起来我又要奔波了啊。”

    李珂稍微遗憾的看了一下正抱着自己胳膊的艾希，那温暖的身体让他很想留下来和自己的妻子好好温存一下，可是既然事情要现在就做的话，那么他

    “当然不必，携带着破败之王佛耶戈的王后，伊苏尔德的灵魂的女孩马上就要到达您的都城的首都了，而且为了让我们的计划更加的顺利，还有很多事情要进行处理和布置，一些材料也需要准备，所以您大可以放松一段时间，好好休息一下。毕竟最大的威胁已经被您给解除了，您大可以先等待您的造物清理德玛西亚和诺克萨斯地域的虚空生物，并且打造您的兵器。”

    丽桑卓微微躬身，她胸前的衣服不知道为什么突然松了一些，差一点就滑落了下来。而唯独不想让这个女人加入李珂身边的艾希和瑟庄妮则是一人一只手捂住了李珂的眼睛，拒绝让李珂这个唯独喜欢漂亮女人的家伙看到一些不该看的东西。

    只是她们只获得了丽桑卓的嘲笑，因为她什么都没露出来，只是将沟壑展现出来而已。

    “好吧，丽桑卓，这个计划就先交给你了，希望你不要让我失望。尤里尔，你先前往诺克萨斯和德玛西亚的边境，然后不断的扩张树木，我处理完这边的事情之后就回去找你。”

    李珂有些无语，但他还是默认了这件事情，他对着丽桑卓点了一下头之后。伸出手用自己的力量凝结出了一块淡蓝色的水晶，将其扔给了自己的造物尤里尔，这个严格来说算是自己制造出的自律武器，让他先去处理德玛西亚那边的事情。

    没有等他们两个人回答自己，稍微有些焦躁的李珂就抱起了身边的艾希，在阿狸和莉莉娅的惊呼声当中拔地而起，带着那只龙角朝着奥恩的方向飞了过去。

    瑟庄妮看着一飞冲天的两个人有些失落，但是紧跟着她就扭头看向了一脸淡然的丽桑卓，露出了一个挑衅的笑容。

    “哈，蓝色的婊子女巫，我看你这下子怎么抛媚眼，你个臭骚狐狸！”

    她不屑的往地上啐了一口，直觉告诉她，如果李珂最终真的称帝的话，那么在这片土地上对艾希和她威胁最大的女人只可能是这个像是狐狸一样精明的女人了。她对于阴谋诡计的把握程度，还有下限都不是自己和艾希能够相提并论的，所以她很是戒备和不爽丽桑卓。

    只是她没想到的是，她等到的不是丽桑卓的冷嘲热讽，而是在一边冻得瑟瑟发抖，正在和那只叫做莉莉娅的储备粮抱在一起的那个叫做阿狸的毛皮大衣。

    “你骂谁臭呢！”

    这个行走的围脖和毛皮大衣几乎是跳着指责着自己，而发现自己误伤了她的瑟庄妮也对她那自己找骂的行为有些无语，而看到丽桑卓因此而对自己露出来的不屑的笑容的时候，她心头的不爽就更加的强烈了。

    “没事别自己找骂！”

    对着那个李珂带过来的臭狐狸骂了一句，瑟庄妮就带着自己的人离开了这里，她要迅速的扩张自己的影响力，让自己在李珂的王庭当中不会成为一个小透明。

    而丽桑卓也在摇头嘲笑了瑟庄妮之后，带着自己的冰霜祭司去准备仪式所需要的材料了。只有艾希部族和李珂带过来的人正默默的看着一脸气急败坏的阿狸和离开了阿狸尾巴而瑟瑟发抖的莉莉娅相顾无言，但是很快的就在归来的切尔娜的带领下，各自做各自的事情了，只留下了没事干的阿狸和莉莉娅。

    只是她们都觉得自己有些不对劲了。

    至于艾希和李珂去了哪里？

    反正不是奥恩那里，飞行的李珂只是随便找了一个没人的峡谷就落到了地上，然后把自己阔别已久的妻子在她的惊叫声中按到了雪地里。

