    

    送走最后走的成峰他们几个后，康御回到房间，见老婆正抱着，已经洗完香香的小家伙，站在落地窗前看风景。

    透过落地窗的反光，康御看得出来，他老婆现在的心情，好像不是很好。

    原本他还想抱宝宝，但一想到，自己还没有洗澡，身上全是烟酒味，也就只能作罢了。

    “这是谁惹你生气了？让你心情那么不好？”康御问道。

    自己肯定是没有，回想下午他接待钟蕊的时候，他提到董旭峰的时候，钟蕊眼中那一闪而过的慌乱神情，想来他老婆心情不不好，应该是因为钟蕊和董旭峰，出了什么幺蛾子吧？

    “还不是那个董旭峰，我就知道他，不是什么好东西。”沐晴愤慨的说道。

    “是发生了什么事了？”康御询问道。

    这在那说了半天，总得要让他知道，发生了什么事吧？

    “董旭峰昨晚在派对上，和一个女人勾搭上了，一下船就去了酒店，今天早上被蕊蕊逮到了，这还不是最可气的。

    最可气的就是，明明都在客房里，被蕊蕊撞见逮到了，可董旭峰还在那死鸭子嘴硬，不承认他的背叛，说蕊蕊误会他了，狡辩说他是跟人叙旧。

    有那种彻夜叙旧法吗？他在糊弄谁啊？把别人都当傻子吗？”沐晴忿忿不平的说道。

    要是董旭峰敢作敢当，承认自己错了，她还会当董旭峰是个男人，还有点担当。

    可偏偏都被人堵门逮到了，还死不承认，这还是男人吗？

    她真为钟蕊的真心错付，感到了不值。爱什么人不好，偏偏去爱一个，没点担当的男人。

    “那蕊蕊是怎么说的？”康御想想问道。

    钟蕊是当律师的，是一个理智的人，不会无的放矢，既然把事情跟沐晴说了，那应该就是真的。

    至于说董旭峰的死不承认，那就有意思了，那所谓的叙旧，该不会还狗血到，另有隐情吧？

    不过他并不了解，董旭峰这个人，是不是另有隐情，他就不好讲了。

    有些人正常时，看起来是还挺靠谱的，但酒一喝就未必了。

    但不管怎么讲，就冲董旭峰，有了女朋友后，还不懂得如何去把握，男女接触尺度这一点，董旭峰就不是什么良配了。这样的男人，一般都会暧昧不断。

    即便真是另有隐情，董旭峰能澄清得了一切，钟蕊可以原谅接受，但怀疑的种子，已经种下了，没有了信任基础的爱情，都不会有什么好结果的。

    “肯定是分手了，那样的渣男不分了，难道还留着过年不成？蕊蕊没有给他好看，就已经很不错了。”沐晴理所应当的说道。

    “我怎么感觉，你比蕊蕊这个当事人，还要愤慨啊？”康御调侃道。

    就他老婆这架势，这事像是发生在他身上似的。

    不过以旁观者的角度来看，董旭峰和钟蕊的爱情，对钟蕊而言，更像是一个拖累人的包袱，要是没有了包袱的牵绊，钟蕊反而能过得更好。

    就这么结束了，对于蕊蕊而言，是一件好事，也是一种解脱。

    至于说一时间，造成的伤害，钟蕊是一个理智明理的女人，感情这种没什么，大不了的事，想必应该能很快的走出来。

    “我这是替蕊蕊觉得不值，她对董旭峰多好啊？还想着帮他铺路，可却换来了这么一个结果。”沐晴不爽的说道。

    就像昨天小姑的生日派对，钟蕊为什么想带董旭峰一起去，不就是想着帮董旭峰，扩展一下人脉吗？可结果人脉是扩展了，但被董旭峰给扩展到酒店去了。

    越想沐晴就觉得，心里有点不甘说道：“只是分手而已，太便宜那个渣男了。”

    “难不成你还想，毁了董旭峰不成？既然蕊蕊现在，已经有了决定，那你得尊重她的选择。”康御应道。

    想毁一个人不难，对他而言只是一句话的事。

    但不管到最后，钟蕊怎么去选择，那都是钟蕊自己的私事，即便他老婆是钟蕊好闺蜜，也不能去管太多。有些事情，只适合去开导和安慰，不适合去干涉太多。

    更别说他也不喜欢，别人的私事，影响到自家的生活。就像他老婆现在，不就因为钟蕊的事，而心情不好吗？这也间接的影响到了他。

    闻言沐晴便没有，再说什么了。

    她老公说得对，想好聚好散，是钟蕊自己的选择，她确实是不该去，再多说什么了。

    “好了不想这些了，看看你眼角那边，都被气出皱纹了。”康御道。

    一听眼角那有了皱纹，沐晴哪还待得住，抱着小家伙，就往衣帽间去。

    认真照过镜子后，哪有什么皱纹啊，沐晴立马就意识到，康御是在骗自己，鼓着嘴巴气哼哼的说道：“你这个大骗子，竟然骗我。”

    她老公是不知道，有没有长皱纹，对一个女人很重要吗？竟然说那种话来骗她，果然男人都不靠谱。

    “现在是没有，但要是你天天，都在操那些有的没的闲心，你早晚都会被气出皱纹的。”康御双手抱胸靠着门边笑应。

    不过康御发现，他老婆生气的时候，那气鼓鼓的样子，也是格外可爱。就想凑上前摸摸，试一下手感。

    可康御没想到，马上就被他老婆嫌弃道：“浑身臭烘烘的，都是烟酒味，别碰我。”

    说着还抱着小家伙，从他身边绕过。

    见老婆那，唯恐避之不及的样子，康御格外的尴尬，闻闻自己身上的烟酒味，的确是挺重的。

    房间里飘来了，沐晴的声音道：“衣服我都给你准备好了，赶快去洗洗。”

    “好。”康御应道。

    看了一下，他便找到老婆，给他准备的衣服，一见到边上的行李箱，康御就想起，他们聚会时说一件事说道：“对了，刚刚阿弘提议，说要去宜宾过周末，你觉得怎么样？”

    “宜宾那里的风景不错，那就应下吧！”沐晴想想说道。

    宜宾的蜀南竹海，可是很有名的，她也是向往很久了。之前旅拍的时候，她就有想去那里，只可惜因为怀上了小家伙，早早结束了旅拍，就没有去成，这次正好可以，弥补之前的遗憾。

    等康御洗完澡出来，沐晴已经在哄小家伙睡觉了。

    只不过小家伙，可没有一点困意，一边听妈妈唱儿歌，一边认真的玩着自己的小脚丫，就差塞进嘴里了。

    一见到老爹来了，小家伙也顾不得玩了，翻了个身就向老爹爬去。

    康御抱起小家伙，香了一口说道：“你这个小捣蛋，怎么不乖乖睡觉啊？”

    被老爹这么一亲，小家伙笑得格外开心，一蹦一蹦的，一副活力满满的样子。

    看那样子今天晚上，想让小家伙早点乖乖睡觉，是一件很困难的事。

    一想到这康御就愁上了，小家伙不肯睡觉，这不是打扰，他们夫妻两，晚上的二人世界吗？        

