    

    “不好！再这样下去，我必死无疑！”

    瘦法王眉头狂跳，陈炫身后的李霸阳正以一种他根本不敢相信的速度恢复着，每恢复一点，他的心就凉上半分。

    “不行，要逃，必须逃！”

    瘦法王心中极度的不甘，这一次他在这里的损失实在是太大了，然而最后的结果居然是要逃走，这简直叫他憋屈到了极点！

    咬牙做出这个决定后，他立刻身形狂退，想要拉开他和陈炫的距离。

    陈炫见状一声冷笑，“这就想要逃了吗？未免想的太天真了吧！”

    说罢，陈炫身形爆闪，浑身光芒炙热如同金阳，追着那瘦法王疯狂的攻击了过去，要将其黏住，不让他有机会逃走！

    瘦法王急于逃命，而陈炫他们则紧追不舍狂暴攻击，一时之间，场面居然是反了过来，变成了陈炫和妃瑶两人压着瘦法王进行暴打！

    这一下搞的瘦法王极为狼狈，原本就因重伤而惨白的脸色，此刻更是白的看不到丝毫血色。

    “小杂碎！你好狠毒的心肠！非要将本座置于死地吗？”瘦法王怨毒的大叫了起来，此刻的他全然忘记了刚刚是谁抢先出手要将陈炫彻底抹杀！

    这些人就是这般自私自利，对自己和别人乃是完全不同的双重标准。

    他对付别人的时候，再怎么狠毒，那也是别人实力不济，活该。

    但是等到他被别人压着打的时候，那他就想起公理正义、仁义道德的好处了。

    “本座和你们好歹也是同门，将来未必就没有和好的机会，做事留一线，将来好见面！对同门下此毒手，损害我真武院的势力！你就不觉得愧疚吗？”他愤怒的大吼了起来。

    这番慷慨陈词听的陈炫一阵好笑，“你还真是不要脸到了极点，这样的话亏你也说的出口！若是古合一那老头子，或许还会考虑考虑留你一条狗命，可惜的是，你今天遇到的是我陈炫！”

    像瘦法王的这种借口，陈炫只会感到腻歪、恶心！

    这种小人，今日放过了他，来日绝不会记得是你大发慈悲放了他，在他心底，这是他苦苦哀求，牺牲了尊严得来的。

    他不觉得有愧于你，反而是会怨恨你，怨恨你见到了他如此卑微的一面，欲将你除之而后快！

    至于什么真武院将来可能要和好的话，那就更可笑了。

    双方打成如今这个地步，还想要和好？痴人说梦！

    你当初折磨李霸阳的时候，偷袭我陈炫的时候，怎么就没有想过要和好，现在就想要和好了？

    “老东西，你的脸皮太厚了，今天本座就替你削一削，让你知道知道廉耻！”

    陈炫嘴里说着，金色的大手瞬间探出，眨眼间就到了那瘦法王的面前，对准他惨白的脸颊猛地削了下去！

    “啪！”

    清脆的打脸之声额外的响亮，犹如钟声一般传了出去，让人心惊。

    这一招对这老家伙的伤害并不是很高，但这对他的尊严来说却是一种极大的羞辱！

    他堂堂一尊法王，走到哪里都是神一般的存在，如今却被一个龙象境界的后辈扇了脸面！而且还扇的那么响亮！？这以后还叫他怎么活？

    “嗷嗷嗷！”

    瘦法王似乎看到了自己被其他法王拿屁股嘲笑的场面，他愤怒的大吼了起来，森冷的目光恶狠狠的扫向了陈炫，“小杂碎，你不要逼我！惹急了我，今日我便自爆于此，拉着你一起陪葬！”

    瘦法王怨毒的大喊了起来，如果叫喊可以杀人，陈炫只怕已经被他杀死了无数遍。

    “自爆？好啊，有本事你就爆一个给小爷看看，赶紧的，小爷我已经是等不及了！”陈炫毫不示弱的回应道，根本不惧。

    说起来，一个法王高手真的要在他面前自爆的话，的确是一个非常大的威胁，但眼前这货色真的敢自爆吗？

    一旦自爆，不但身体灰飞烟灭，魂魄都要彻底从世间消失，别说夺舍重生，就是转世都不能！

    此人虽然声色俱厉，可陈炫却是从其眼中捕捉到了一丝隐藏极深的畏惧，所以，此人不过是色厉内荏罢了！

    那瘦法王一听陈炫居然让他要自爆就赶快，顿时气势一滞。

    “小杂碎，你……”他指着陈炫气的一句话都说不出来，要不是他如今身受重伤，不然早就吐出大量精血发动瞬移逃离这里了。

    可惜的是，现在的他已经是重伤了，为了疗伤已经消耗了不少的精血，现在如果强行发动瞬移，只怕就算瞬移走了，也会立刻陷入昏迷不能动弹，如果在昏迷过程中遇上什么危险，只怕难逃一死！

    他心中犹豫无比，不知道该如何是好的时候，令他更加不安的事情发生了。

    他分明看到，陈炫身后的李霸阳身躯已然和一个正常人没有什么分别！昏迷中的他眉头轻皱，似乎马上就要苏醒了！

    没有任何悬念，李霸阳果然是苏醒了！

    “陈炫？你来救我了？修为怎么才龙象境界中期？我难道是在做梦？”看着眼前的一幕，刚刚苏醒的李霸阳一脸的难以置信。

    “这当然不是梦！我们得赶紧把这废物法王给宰了，然后离开这里，至于剩下的事，我回头再跟你说！”眼见李霸阳终于醒了，陈炫倍感欣慰。

    听了陈炫的话，李霸阳也终于确定自己真的不是在做梦！至少梦境不会如此真实！

    只不过，眼前陈炫和妃瑶两人大战那瘦法王的一幕，又让他异常的惊异！

    他当然看得出来，瘦法王乃是受了重伤的，可即便是如此，那也是一名法王高手啊！

    陈炫现在才龙象境界中期，居然敢和法王硬拼？

    这实力也太高超了吧！

    看着陈炫浑身散发着金光，仿佛一尊战神一般，举手抬足之间都有一股极强的威势，李霸阳心中不由感到一阵阵的快意和欣慰！

    “好！好！好！我这就来帮你宰了这狗东西！”

    李霸阳一声大吼，浑身都在放光，只听轰的一声巨响，那原本绑着他的那些特殊绳索，居然全部被其震断了！

    “不好！这下完蛋了！”

    瘦法王一见李霸阳这震断绳索的威势，心中大喊不妙，要知道，捆绑李霸阳的绳子那可不是一般之物，一般的法王境界初期之人，若非全盛时期根本难以挣脱！

    “这狗贼居然完全恢复了？不妙，大大的不妙！”瘦法王当即被惊出来一身冷汗，这一下，他没有任何的犹豫，直接口**血发动瞬移！

