
　　提着两尾已经清理过的鲈鱼，方寒回到了石楼。

　　在山脚下，方寒抓了一把野菜，还有一些野姜。

　　看着石楼上的小石屋，没来由的一阵心慌。

　　越靠近，越感觉难受。

　　方寒估摸着，这是被矿洞搞出了幽闭恐惧啊！

　　在漫漫长夜三年都没得的症状。

　　反而在这七日杀的世界得了。

　　这特么的……

　　也是神奇啊！

　　既然不想进小屋，方寒也不难为自己。

　　直接爬上了石楼的楼顶。

　　在楼顶上，重新搭了一个篝火，然后开始烹饪。

　　先将两条鲈鱼正背面都做个花刀。

　　把其中一条较大的鲈鱼正背面抹上盐，然后具现出一个石盘，石盘上放上切好的野姜丝。

　　弄出铁蒸笼，铁锅，锅里倒上水，石盘放入蒸笼，蒸笼搭在锅上，开始清蒸。

　　再具现出一个篝火，点燃，开口铁锅，倒入一些之前梅花鹿身上的肥肉炸出来的肉油。

　　将姜丝放入，爆香后放入鲈鱼，煎至两面微焦后，倒入清水。

　　打开唯一一瓶啤酒，清水中加入一小罐啤酒，去腥。

　　然后就是等待了。

　　估摸着差不多了，方寒起开蒸笼，将清蒸鲈鱼拿出。

　　铁锅里倒入剩下的啤酒，肉油，加一些调味料。

　　煮上一会儿后，将这热油滚汤往清蒸鲈鱼上一浇~

　　滋滋滋~

　　一股清新浓郁的鱼香味扑面而来，混合着一股啤酒的麦香酒味。

　　方寒不由得食指大动。

　　另一边也差不多了。

　　打开锅盖，乳白色的鱼汤在锅里沸腾翻滚，一股更为诱人的鱼汤味让方寒有点欲罢不能。

　　将切好的野菜加入，让汤又滚了滚，然后方寒加入了一些盐，尝了一口。

　　眼睛一亮！

　　就一个字！“鲜”！

　　将鱼汤起锅，倒入小铁锅中，方寒弄出个石台，把一菜一汤摆上去。

　　将蒸笼和铁锅分解后，篝火也一块分解掉。

　　将木炭木灰清理到下面后。

　　整个楼顶就又干净了，就只有正中间的一个古朴石台。

　　方寒席地而坐，面对着山下的一排绿林风光，居高而望。

　　具现出木筷。

　　方寒一边吃着鱼，一边享受着山风的吹拂，和欣赏山脉的俊美。

　　时不时再喝口汤。

　　心里关于矿洞的阴影一下子消散大半。

　　就连幽闭恐惧都消散了大半。

　　毕竟，方寒也才关了几天。

　　这情绪来的快，去的也快~

　　一番别有风味的晚餐过去，因为心里还是有那么点幽闭症状。

　　索性今晚也不是血月，方寒就直接在楼顶上过夜了。

　　28Day

　　晚上又是血月尸潮了，方寒又要去收集汽油了。

　　而且，食物也没了，必须搜刮到足够的食物。

　　想起昨晚河边的收获。

　　方寒想了想，要不今天还是吃鱼。

　　去河边钓个个把小时的。

　　估计这两天的食物就够了。

　　这样，食物就可以在血月过后再搜刮了，自己也有更多时间收集汽油。

　　于是，方寒翻起身，整理了一下，带了些盐和调料，下山抓了点野姜，就往河边骑过去。

　　到了河边，方寒挂上鱼杆，一样挂上昆虫，然后就在一旁整理等下要煮鱼汤的调料。23sk.Com

　　果然，调料还没整理完，一条鲈鱼就上钩了。

　　方寒从河里打了点水，将鱼开膛破肚后，清理干净后，将水往岸上远点的地方直接倒了。

　　不能倒河里，这样会吓到鱼群。

　　就这样，方寒一边煮鱼汤一边钓鱼。

　　每钓到一条，他就换个位置。

　　如此下来，鱼汤刚喝完，他就钓上了4条。

　　又钓了2条后，方寒就停手了。

　　6条都是鲈鱼，大小不一，其中2条是属于大眼鲈鱼，个字较小，但也钓上了2条估计有10斤重的大嘴鲈鱼。

　　这两天的伙食够了~

　　将6条鲈鱼在河边就清理好后，方寒将盐抹上了一点，提回石楼，挂了起来。

　　接下去就汽油了。

　　方寒走街串巷，一路看到车就抽油。

　　折腾到下午4点，总算是收集够了。

　　子弹上次血月并没消耗多少，所以足够了。

　　回到石楼，方寒将之前被丧尸熊敲碎的石阶修补了一番。

　　又检查了下石楼底部和土坑，将土坑铺上木材。

　　然后回到石楼，开始准备晚餐。

　　今晚的血月，过的比较简单。

　　丧尸量较上次小了许多，而且居然没有变异丧尸。

　　让方寒白担心了一场。

　　靠着火攻，方寒就把丧尸清理一空，一颗子弹都没用过。

　　安稳的度过血月。

　　一晚上的顺风顺水，让方寒有点膨胀。

　　第二天下山的步伐都有的六亲不认。

　　接下去的7天时间里，方寒一路搜刮加收集木材。

　　搜刮了几个超市，方寒获得了大量的罐头，估摸着至少半个月不愁。

　　木材方寒也在林里化身光头强，疯狂砍树。

　　待木头资源搜刮结束后，方寒也不在砍树，木资源已经也有接近100立方了。

　　资源的愈发充足，给了方寒一种松鼠集满仓的快感。

　　食物和木头资源充足后，方寒就开始搜集下个血月的汽油。

　　待上面的一切都弄好后，才过去了5天。

　　剩下的2天里，方寒清扫了两家枪店。

　　击毙了两只大哥，一只军肥后，方寒通过枪店，搜到了3把枪。

　　一把猎枪，一把霰弹枪，一把马格南手枪。

　　其中猎枪用的7.62mm.子弹有两盒，共计48发。

　　霰弹枪子弹就比较多，足足90发。

　　马格南手枪子弹也有30发。

　　9mm子弹也搜到了100发。

　　算是一次大丰收。

　　方寒还在里面搜到两件防弹衣，3个军用头盔，两条战术腰带，两对特种军靴。

　　方寒给自己配了一套后，端上枪，挂上手雷，看上去就像CS乱入丧尸围城一般。

　　方寒配好衣服后，在超市里来了个城市跑酷。

　　一路上的丧尸，被他刻意用不伦不类的各种战斗姿势解决。

　　姿势参考穿越火线和CS:GO。

　　战术翻滚，战术射击，远狙，跳狙，刀战。

　　除了手雷，方寒把能玩的玩了个遍。

　　算是好好过了把瘾。

　　35Day。

　　血月凌空，尸潮如约而至。

　　但依然很奇怪，这次还是只有普通丧尸，一只特殊丧尸都没有。

　　方寒有点疑惑。

　　更让他疑惑的是，这次丧尸的数量，比上次还少。

　　居然就只来了十来只。

　　零零散散的，方寒甚至都没用上火攻。

　　用猎枪和MP5，轮流解决了这些丧尸。

　　等到第二天的到来后，方寒还都有点发蒙。

　　这？

　　难不成丧尸还能给我杀空了？

　　不应该啊！

　　方寒心里莫名的有点不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十三章 尸潮异样免费阅读。https://xs.23sk.com  