    

    聂氏母女俩走了，老楚家的日子依然如初。

    满足的吃了一顿大肉包，下午去地里干活，楚老三都更有力气了。

    尤其是晚上还有大肉包吃，不仅有大肉包，还有鸡蛋。

    中午休息的时候，他可是听杜氏说了，那什么假花的，一捧就卖五十文。

    老天，楚老三的心差点没跳出来。

    五十文啊！那可是五十文！

    够吃多少个大肉包了。

    有种以后再也不用担心家里没有肉吃的感觉了。

    就照着老娘现在这大方的劲儿，楚老三咧开了嘴，笑成了个二傻子。

    楚老三刚出门，族里的姑娘媳妇们就上门了。

    田氏和杜氏继续帮楚凡做假花。

    假花基本是用丝绸做的，两人都不太敢去触碰花朵，便老老实实的黏花枝，木签子不够了，就麻溜的去削，都不用楚凡多说一句。

    四个小的又高兴的跑到门口守着了，这会太阳大，老太太就把小可可喊到了厨房里帮忙。

    厨房里，老太太继续做肉包，这次要做晚上吃的，还有给各家的回礼。

    老太太不可能把各家家里人都算上了。

    统一标准，一家五个肉包，两个鸡蛋。

    楚族长那里虽然还没有分家，也算成两家，一共就是十个肉包四个鸡蛋。

    学了一天，大家已经基本掌握了做绢花的要领。

    等到太阳快下山，众人要回去之前，楚凡便提出让众人领了活计回去做，明天就不用来了，等她们做完一次的活计再来结算。

    一次可以领大中小各五朵绢花，还可以再领大中小发带各十根，一共就是三十根发带。

    楚凡认真算过了，每个人每天能做完这些活计，那她每天就能纯进账一百三十五文。

    她每天再做大中小各十根绸布发带就是三百文。

    和田氏杜氏做上二十捧假花那就是一两银子。

    加起来算下来一天就是二两六百五十文。

    再做十天，她就可以着手买下小河丘的事了。

    楚凡心里很开心，嗯，等到大家全部都上手了，每天能带更多的活计回去，她会更开心的。

    众人也很开心。

    她们原以为还要学两天才可以领活计回去的，家里人中午还问她们来着了，她们都没敢给个确切的答复啥时候才能赚到钱，都是含糊其辞的混了过去。

    这会听到楚凡这么说，大家都激动的捏紧了拳头。

    楚凡就笑道：“伯娘婶子堂姐堂妹们手艺都很好，之前就说过一次领的活计是定量的，不管你们是一天做完，还是半天做完，都只能做完来结了工钱再领下一次的活计。”

    众人连连点头，表示她们一定尽快做完。

    楚凡笑吟吟的又交代了几句，表示做活不用太着急，还是要稳一些，以免出现不合格的事情闹得大家都难看。

    众人当然是点着头应是。

    一家一家的挨个领活计，楚凡估算着大概的布料给她们分发下去。

    等这边的事情交代完，老太太那边也把早上各家送来的篮子装上了回礼，叫住了众人，一一把篮子递还给她们。

    众人还以为只是把篮子还回来，接过篮子一打开上面的碎花布，众人都惊呆了！

