    南宫昊走上奈何桥，一步步前进。

    他发现，这桥上不能动用任何的神通和大道之力。

    甚至，他的灵力都受到压制。

    此时的他，除了肉身强横，其他的都和普通人没两样。

    不能飞，只能走。

    但这奈何桥上，路面坎坷，每走一步都会掉进一个坑里。

    难走的要命。

    南宫昊刚走了五六步，就好几次险些跌倒。

    这条路，这座桥，似乎很不欢迎人上来啊。

    不过南宫昊还是缓缓走了上去，来到了那个佝偻的老太婆面前。

    这老太婆面容苍老，脸上道道皱纹深的好像是被时间长河冲刷出来的沟渠。

    她一双眼睛浑浊无比，盯着南宫昊，然后盛起一碗汤。

    随后，她嘶哑着嗓音说道：“孩子，喝了吧，你就能忘却一切烦恼。”

    南宫昊淡淡笑容：“我没烦恼。”

    “你有，你被人厌恶，被人畏惧，也被人嫌弃。”

    “只要你喝下这碗汤，就能忘却一切！”

    孟婆笑了，并不阴森，反而有一些意外的慈祥。

    南宫昊还是摇头：“他们厌恶我，畏惧我，嫌弃我，是他们的事情，与我何干？我何必在意？”

    “你不觉得自己与这些人格格不入，会很孤单？”孟婆问道。

    “猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”南宫昊无所谓道。

    孟婆深深看着南宫昊许久，才嘶哑道：“你很骄傲。”

    南宫昊笑而不语。

    片刻后，孟婆再度道：“你身上有轮回大道的力量，为何还要来？”

    “因为我想来。”南宫昊平静道。

    “好一个想来，那你便过去吧，他们不行。”孟婆竟然通融了。

    “那如果他们硬闯呢？”南宫昊知道这些生灵肯定不会甘心的。

    “老身死去已有万年光阴，若有谁能送我去轮回，自然是大喜事一件。”孟婆悠哉。

    南宫昊点头，走向了奈何桥对面。

    而此时，还站在原地的那些生灵，从雾蒙蒙之中，看到南宫昊的背影消失在桥上。

    他们全都惊了。

    这家伙竟然真的走过去了？

    这一下，众多生灵全都等不及了。

    他们也想跟上去。

    可他们不敢，所以只能看向学宫方向。

    邹严等人也脸色难看。

    没想到南宫昊真的就这样走过去了，还没带着他们。

    到底什么情况？

    “不管了，我要去看看！”有生灵忍不住了，立刻冲过去。

    有第一个，自然就有第二个，然后第三个，第四个……

    大概一百多生灵，一拥而上。

    奈何桥本来不宽，至少容纳不下百人同行。

    但奇怪的是，他们上来时，这桥就能将他们容纳。

    后面的生灵见状，很是吃惊。

    而桥上的人，有约定好上去没问题，就要回去告诉亲朋好友一起去的。

    但他们却发现，奈何桥上无法回头！

    他们只能向前走，一回头，看到的就是无边忘川河，还有里面汹涌挣扎的冤魂！

    奈何桥是生与死的间隔。

    踏上此桥，断却生时的一切。

    你不甘，暴怒，哪怕是哭嚎，也无可奈何。

    这就是奈何桥的含义！

    那些生灵这才知道。

    不是南宫昊不回来，是他回不来。

    众生灵心里放松了一些。

    就连邹严等人也大概猜到了个中缘由，也脸色缓和。

    走上桥的那一百多生灵，立刻走向孟婆。

    他们也被镇压力量，只能走上来。

    而当孟婆给汤的时候。

    有人拒绝。

    但也有人尝试着喝了。

    喝了的人，立刻变得冷漠，忘记了一切，甚至不记得身边伴侣是谁。

    这情况，吓到了其他生灵。

    有人想要强冲过奈何桥。

    可孟婆却拿起勺子，轻轻一敲。

    只见天地之间风起云涌，忘川河水汹涌，激起巨浪，扑向了那些强闯生灵。

    哗啦！

    伴随着水声传来，那几个强闯的生灵，已经不见了影子。

    远处诸多生灵隔空见到这一幕，全都心头一跳。

    “诸位，我看那老婆子好像很强，既然大家都想过去，就别藏着掖着了。”

    “不如咱们各大势力的强者牵头，去将这路打通，如何？”

    不败皇朝的望月候朗声喊道。

    众多强者对视一眼，同时点头。

    南宫昊太过逆天，他已经过去好一会儿了，谁也不知道他是不是弄到了什么宝贝。

    若是真的被他拿到传承，那真是哭都没地方去了。

    尤其是剑宗的剑子，更是着急。

    于是乎，诸多生灵纷纷涌上奈何桥。

    那奈何桥竟然也能容纳他们。

    孟婆见状，并不惊慌，淡淡道：“来，挨个喝汤，忘却人世间的烦恼。”

    “老婆子，我劝你让开。”望月候冷冷道。

    “老身守着奈何桥无数岁月了，就算是轮回宫宫主也未曾能让我让开。”孟婆神色冰冷。

    “不要跟她废话，直接出手！”剑子低喝，一拳轰出来。

    他没有了剑，也不能使用剑道。

    更无法使用神通和其他的力量。

    但他的实力依然强悍，这一拳带着霸绝之势，狠狠轰向孟婆。

    很多生灵见状，不禁咋舌。

    果然至强传人个个非凡。

    明明最出色的是剑道，可此时剑子出拳，也让很多生灵心惊肉跳。

    甚至一些比他高境界的生灵，都感觉自己无法力敌。

    这就太可怕了！

    但就在这一拳袭来的时候。

    孟婆却只是退后半步，然后奈何桥就不见了。

    本来横跨忘川河之上的大桥失去，这些生灵又无法动用神通和大道之力飞行。

    于是，一个个好像下饺子一样的跌落进汹涌奔腾的忘川河。

    虽然之前就知道忘川河很是可怕。

    但此时真正跌落进来，他们才知道还是低估了忘川河。

    这里面的冤魂真是无穷无尽。

    此时他们发出凄厉刺耳的尖叫声，让众生灵的灵魂受到冲击。

    同时，他们的肉身也在被这些怨魂啃噬！

    原来，忘川河没有腐蚀效果。

    之所以有生灵掉进来，就会迅速消失，是因为被这些怨魂啃噬干净了！

    而此时，很多生灵猝不及防之下，也中招了。

    怨魂尖叫，让他们无法动弹和抵抗，被吞噬了个干净。

    就算是有抵抗力强的，也因为无法动用大道和神通，导致有些扛不住。

