    城池中心的大殿中，璀璨的神光落下后迅速的凝缩，显出持剑女子月仙英的身影，她已经失去了不坏金身，如今只剩下灵魂的本源。

    “师妹？不可能！以你的实力居然受到这等重创？”黑袍男子刚才就已经回到了大殿，刚稳固了一下气息就看到月仙英现在的模样，不由得大惊失色的叫道。

    月仙英恨恨的说道：“没想到洪荒天庭的诛仙剑阵如此难缠，一个残阵就差点把我的性命留下，好在我及时施展宗门秘法燃烧肉身，不然还摆脱不了那两人的联手！”

    “王师兄，现在峡谷的空间通道被打通，但是也被洪荒天庭的高手发现，我们从这条通道偷袭黄龙关后方的行动怕是难办了！”月仙英说道。

    黑袍王师兄点点头，在发现郭龙真和天河大军的瞬间，他就意识到三座秘宝城池和十几个武道金仙恐怕已经死在敌人之手，十三个武道金仙的损失，对天剑宗来说也是个不小的损失。尤其是现在月仙英肉身被毁遭到重创，峡谷附近的十二座神剑城当中，只剩下他一个大罗神灵。

    “哎，没办法，师妹你现在受伤，用宗门的秘法重铸肉身，短时间内无法恢复全部实力，只剩下为兄一人，独木难支啊！”王师兄摇了摇头，微微叹气。

    看到月仙英眉头微颦，他不禁安慰道：“师妹放心，我们这一路人马只是宗门的一招闲棋，就算失败也影响不了大局。如今黄龙关有严师兄坐镇，稳扎稳打，迟早能攻破关口！”

    月仙英吐了口气，脸色稍微平复下来，“算了，我先去重塑肉身，等到三位祖师打破两方世界的通道，我再去找那两个家伙算账！”

    说罢，她身形一晃，虚空如水纹颤动，整个人从大殿中消失不见。

    等到月仙英的身影消失，王师兄目光转向南方，“洪荒世界的诛仙四剑在上次大战之后，就落在了四大剑宗的手中，可惜这个消息最近才传出来，要是早知道这四柄神剑的下落，我肯定会想办法得到。现在诛仙剑还在刘宣文的手中……”

    想到这里，他嘴角一勾下定决心，等过段时间他就前往南方，一定要从诛仙剑宗的宗主刘宣文手中夺走神剑！神剑在手，至少能让他的实力提升一倍！

    ……

    裂缝通道之中，郭龙真和杨戬带着三万星斗战舰向前飞驰，这处通道经过十几个金仙的开凿和加持，变得宽阔许多，能让星斗战舰在其中穿行。

    “两个大罗神灵，十多个武道金仙！嘿嘿，天剑宗从这处通道进攻的人马只是偏师，其中的高手肯定不会太多，现在这支偏师的高手大部化为飞灰，我们穿过通道，定能杀对方一个措手不及！”郭龙真笑道。

    给黑熊精疗伤之后，他让一艘星斗战舰带着大军中的伤兵和黑熊精返回，然后和杨戬商量一番，两人都断定通道的另一侧肯定有天剑宗的人马。

    杨戬本来想着回去报信，郭龙真却力主直接率领三万战舰进入通道，杀向另一侧的万神大世界。

    他沉声说道：“师弟，对面是天剑宗的势力范围，我们闹得动静太大，肯定会招来对方的高手，你我两人倒不算什么，都能保护自身安全，三万星斗巨舰可挡不住大罗神灵！必须小心一些！”

    说着，两人所在的战舰从通道中的碎片缝隙中穿过，前方出现一个巨大的黑色裂缝，在裂缝的周围还有不少空间风暴残留的痕迹。

    无尽荒漠，峡谷附近的一处丘陵，两个武者正在奋力的挖掘着什么东西，蓬！一块黑紫色的石头从地面的裂缝崩起，落在地上发出当啷的声音。

    “哈哈哈哈，韩大哥，我们终于挖到了风空玄石！这块玄石足有十几斤，应该能在神剑城换个七八瓶养元丹，足够我们一个月修炼了！”其中一个武者狂喜道。

    另外被他成为韩大哥的武者也哈哈一笑，“风空玄石据说在空间法则十分浓郁的地方才有，是铸造元洪巨炮的主要材料，这种东西，价值比七八瓶养元丹高好几倍！也不枉我们耗费三天的时间在这里当矿工！”

    他们两人出身北部荒原的一个小门派，擅长炼制兵器，对寻找矿石材料有很深的造诣，所以才能从一个荒僻的丘陵找到想要的东西。

    韩大哥走上前拿起风空玄石，刚把矿石收起，就听到不远处峡谷风声呼啸，一股狂暴的力量陡然涌出，附近荒漠黄沙激荡，遮挡了半片天空。

    “峡谷有动静！”韩大哥皱起眉头，纵身向上飞了十几丈，向峡谷方向看去。

    顿时，韩大哥面色狂变，只见一艘巨大的战舰扛着空间风暴，正从峡谷深处的裂缝通道飞出，战舰上面，站着一个个气息怪异的披甲士卒……

    在这两人发现星斗巨舰的时候，悬浮在半空的十二座城池早已察觉，许多武道强者纷纷来到空中，看到了一艘艘战舰不断出现。

    “不好，这是洪荒天庭的大军！”

    “快去禀报王长老！”

    唰，一道黑色光华闪过，黑袍王师兄出现在上方，咬牙说道：“没想到这两人还敢追上来，真是不知死活！所有人注意，元洪巨炮准备，将这些战舰全部击毁！”

    元洪巨炮，是天剑宗门下的宗师级炼器师研制出来的宝物，这种巨炮安放在神剑城上，能释放出强大无匹的攻击，有元洪巨炮，神剑城才是攻防兼备顶级秘宝！

    嘎吱，悬浮在空中的神剑城微微一动，城墙上出现一个巨大炮台，粗壮庞大的炮身酝酿着惊天动机的攻击，准备重创出现在前方的天河大军。

    轰！连续十二声巨响，元洪巨炮发出震天轰鸣，强大的攻击形成能量光柱，直接轰在星斗战舰上面。

    星斗战舰有着防御阵法，防御力十分出众，不过面对巨炮的轰击，这种防御就像是纸糊的一眼，瞬间被摧毁十几艘，战舰上的天兵天将瞬间化为飞灰。

    “十二座神剑城！”

    刚出来就折了十几艘战舰，让郭龙真的脸色立即变得阴沉，他右手猛地向下一挥，已经出来的数百艘战舰齐齐发出轰击，展开了反击。