    “不可能，这条裙子既然被预定了，怎么可能还挂在模特身上？我看你们就是想把这裙子卖给她。”

    店长不耐的看了一眼李晓，“我说了是我忘记了，姜小姐，赶紧把裙子换下来吧，穿脏了，我们可没有办法卖的。”

    姜若悦瞥了一眼旁边的齐馨，齐馨正暗暗的得意。

    见鬼了，姜若悦穿上这条裙子，竟然如此惊艳，这让齐馨更加坚定，这条裙子不能让姜若悦买了去。

    “少夫人，她们就是不想把这裙子卖给你，好过分。”

    姜若悦抚了一下自己的腰身后，竟然扬了扬眉。

    “好，既然齐小姐已经定了这条裙子，那我自然不能跟人家抢了，等着，我马上就换下来。”

    “少夫人，你真的妥协了？”

    姜若悦点了点头，还耐心的解释起来。

    “毕竟是人家先定的，我们重新选一条便是。”

    姜若悦去了试衣间，把裙子脱了下来，还给了店长。

    “齐小姐快去试一下吧，这么漂亮的裙子，齐小姐穿起来，效果一定非常的惊人。”

    齐馨虽然没有言语，但接过裙子，嘴角挂满了计谋得逞的笑意，转而进了更衣室。

    “少夫人，她故意抢走了裙子，你怎么一点也不伤心。”

    姜若悦拉住满是不解的李晓，找了沙发坐下，示意她稍安勿躁。

    已经等了10来分钟了，齐馨还没有出来，旁边的一个贵妇人有点儿纳闷，来到试衣间门口。

    “齐小姐，穿好了没，需不需要帮忙？”

    试衣间的齐馨憋着一口气：“不.......用，我马上.....就出来了。”

    贵妇人和自己的同伴相觑了一眼，齐小姐换个衣服怎么这么慢，好像还换得气喘吁吁的。

    姜若悦的唇边露出一抹神秘的笑容，有好戏看了。

    试衣间的门拉开，齐馨走了出来，大家看过去，然而令人奇怪的是，同样是这条裙子，齐馨穿着，却远不及姜若悦刚刚那般惊艳。

    没有迎来赞美声，齐馨板着脸。

    “不好看？”

    两个贵妇人对视一眼，还是心照不宣的开始拍马屁。

    “齐小姐穿着真是太好看了，比某些人穿着好看100倍1000倍，这裙子也就齐小姐这千金之躯可以配得上。”

    店长也附和：“是，非常漂亮，这衣服就是为齐小姐量身定做的。”

    齐馨开始沾沾自喜，她走到在镜子面前，照了照，还转了一圈。

    这过程，齐馨一直提着一口气。

    然而，“刺啦”一声，齐馨腰间的布料霎时烈开了，还露出了白花花的肚皮。

    “这裙子怎么会破了？”

    “真的破了！这个裙子的腰身设计得太细了。”

    正是如此，这裙子的腰部设计并不合理，设计得过分纤细，姜若悦在试穿的时候，就感受到了。

    “奇怪，姜若悦穿的时候，都没破。”

    齐馨气得脸色通红，伸手捂住了腰间的裂口。

    “闭嘴。”

    齐馨飞快的拉开了试衣间的门，躲了进去。

    她刚刚在试这条裙子的时候，便发现卡在了腰上，然而一想到姜若悦都能穿上，她就是使劲的吸着气，把裙子硬是穿了上去。

    出去后，她也秉着一口气，被她们一顿猛夸，松了一口气，她万万没想到，这口气，直接把裙子给撕裂了。

    “好丢脸呐，少夫人，她明明比你胖了一圈，根本穿不了那条裙子。”

    李晓脸上的郁闷一扫而光，意气风发的，姜若悦也心情大好，指了指另外几个模特身上的裙子。

    “这几件都给我包起来。”

    几件都包起来？

    哇噻，没想到姜若悦是一个大款，店员立马为姜若悦服务起来，毕竟谁会跟钱过不去。

    “叮”的一声，刷完卡，店员笑得眼睛都没了。

    姜若悦挑了一个袋子，递给李晓：“晓晓，这件送给你。”

    “不要，少夫人，我不能收这衣服，一万块呢，太贵重了。”李晓瞠目结舌，嘴巴里可以塞下一个鸡蛋了。

    姜若悦点了一下她的额头。

    “口是心非，早就看出来你喜欢这条裙子了，眼珠子都看得要掉出来了，拎着，我们走。”

