    车内的气氛相当诡异。

    诸伏景光听到安格斯特拉点出他在“偷听”对话，大脑在刹那间一片空白：“你……”

    “我和琴酒又不是什么大美女，能让其他人眼睛一眨不眨地凝神盯着看，肯定是在看其他什么。”安格斯特拉注视着他，“其实我只是猜测，但看你现在的反应，原来你还真会唇语啊？”

    “……”

    诸伏景光意识到自己被讹了，安格斯特拉能察觉到别人的视线是真的，之前在车上他就两次察觉到自己在看他，但不至于能立刻判断出他是否在读他们嘴唇的动作。

    “……那你现在是要告诉琴酒？”

    “我告诉他做什么？”安格斯特拉反而奇怪地看了他一眼，“他可是很忙的，而且你也没听到什么你不该听的东西。”

    后一句才是重点吧？诸伏景光心里叹气，他平静下来：“我现在就送你回米花町，顺便给你准备晚饭。”

    安格斯特拉从口袋里摸出手机：“现在是3点42分，车开到米花町安全屋附近的超市大概要五十分钟，再挑好菜回去准备，能6点吃上就不错了……你先把手机给我。”

    “你要做什么？”诸伏景光皱眉道。

    “存手机号。”安格斯特拉把自己的手机搁在腿上，“或者我报你直接记？你确定你能正确拼出我的代号‘Angostura’吗？”

    琴酒和伏特加都是最常见的酒，拼写也简单。安格斯特拉苦酒不算冷门酒，但大部分时候只用于调制鸡尾酒，很少被人直接饮用，去购买也都是200ml的小瓶包装。

    诸伏景光犹豫一下，还是拿出组织专用联系的手机，解锁后交给对方。

    不给不行，但现在给了他又担心，安格斯特拉有些难搞，如果他去翻看自己这部手机的消息记录，会不会问“你怎么联系人这么少”“你不存你朋友或家人手机号吗”“你是不是用两台手机”这种问题，他该如何回答才不会引起怀疑？

    安格斯特拉这时好像看出诸伏景光的情绪不对，表情变得有些无语。他右手拿过手机，却又递回到手机主人的面前，自己反而不去看屏幕，手速极快地盲打出自己的酒名代号和手机号，按下保存，把屏幕还亮着的手机往他手里一塞。整套动作用了不到半分钟。

    “我对你的隐私没兴趣。”安格斯特拉平静地说，“我也不喜欢强迫别人，有些事你不想做可以直说，我能找出折中的办法。”

    “……抱歉。”

    诸伏景光看着联系人里的酒名和手机号，如果不出意外，以后安格斯特拉就会是自己最常接触的代号成员，虽然只是进行接送和做饭这种日常小事。

    “你不会开车吗？”诸伏景光忽然问道。

    做饭作为一种生活技能，会的人很多，不会的人也很多，作为组织成员不会或不愿意去做饭都很正常，但开车和驾驶摩托是所有组织成员——包括底层都必备的技能，一些成员还得学习驾驶飞机或游艇。现在居然出现了一个需要别人日常开车接送的代号成员？

    “我大部分交通工具都会开，就是无法考驾驶证，年纪不够。”安格斯特拉说。

    “摩托车都不行？”

    “年龄也没到。”

    诸伏景光沉默，他记得日本年龄限制最低的摩托车驾驶证到十六岁就可以考了。换而言之，面前的安格斯特拉现在连十六周岁都没满。

    ……这么年轻的少年是怎么进到组织里的？他父母呢？

    他收回自己的手机，怀着无比复杂的心情驶动车辆。车子离开僻静的公园，在穿过几条街道后，很快就开上了鸟矢大桥，朝着米花町开去。

    ————

    境白夜站在超市冷藏柜面前，陷入每个人都会面临的难题——

    晚上吃什么？

    绿川辛推着购物车，站在他身边也问：“你想吃什么？”

    安全屋的厨房里只有厨具，其他什么吃的都没有，所以他们先去拿了米和面条，又拿了砂糖、盐、酱油等调味料，等这些基础东西准备完了再去买食材。

    【系统，对于厨艺特A级的人，就算以前没接触过中餐，应该也能做出好菜吧？】

    【你可以直接问他，我只能对你们人类的能力做出一个大概的等级划分，你们到底能做到什么程度，只有你们自己才知道。】

    “你会不会做中餐？”境白夜对一边的绿川辛问道。

    “中餐？我很早以前试过。”绿川辛顺手整理了一下购物车，“你对中餐感兴趣？”

    “流派众多，品类丰富，最重要是味道好。”境白夜认真地说。

    他拿出自己的手机，虽然他不会做饭，但他几乎兑换了系统商店有的所有菜谱。菜谱分为实体书和电子书，兑换后实体的自动进入系统背包，电子书自动放入他手机的阅读应用。如果人在外面购物时，就可以直接翻看更方便的电子书。

    他打开中餐菜谱，在目录看了看，然后点到其中一页，把手机交给绿川辛。

    绿川辛一愣，双手仍然搭在购物车的把手上，没有接过的意思。

    “拿着。”境白夜看出他在纠结，“放心，不会让你看到不该看的。”

    绿川辛这才拿过手机，他微皱起眉头，手指上下滑动查看菜谱：“就是蛋炒饭？这挺简单的，你要不要再加点什么？你现在的年纪正在长身体，而且还受伤了，应该多吃点蛋白质含量高的东西，这样好得快一点。”

    “……不用。”境白夜摇摇头，把手机从他手中拿回。

    “我身上的这些都是很早以前受的……是怕吓到人才继续包起来。”

