    “莹莹，你来得正好，替我招待一下海龙，我去爷爷那里把小喵接回来。”

    秦柔现在对刘海龙一点感觉都没有，她也不想秦莹误会自己，所以找了个借口便离开。

    刘海龙望着秦柔离开的背影，心里特别苦涩，五年来他一直都没有忘记秦柔，

    这次与秦柔见面，她发现秦柔真的变了，对自己特别冷漠。

    一旁的秦莹把这一切都看在眼里，她心里恨极了秦柔。

    秦莹从小就喜欢刘海龙，不光是刘海龙的家世，而且刘海龙这个人也是满腹经纶，待人接物都特别温和。

    刘海龙从国外回来，秦莹就已经知道消息，她并没有把这件事情告诉给秦越和秦柔，目的就是不想让刘海龙跟秦柔有所接触。

    “秦柔，国外回来以后，我还没有拜会秦爷爷，不如我跟你一起回去。”

    刘海龙挣脱秦莹，快步追上秦柔，身后的秦莹，气得直跺脚，她并不甘心，随后赶紧跟着上来。

    秦柔走在前面，为了摆脱刘海龙，脚步特别快，刘海龙就在后面跟着。

    “啊！”

    秦柔走的太急，没防备脚下，被石头绊住，一下子倒了下去。

    “秦柔！”

    刘海龙一声惊呼，快步的跑到秦柔身边，就要去扶秦柔。

    这时候，一道身影极速的飞奔过来，提前一步把秦柔抱在怀里。

    “你怎么样，有没有受伤？”

    林战是特意来看望秦柔和秦小喵的，远远的就看到秦柔差点倒在地上，他的心脏差点没停止。

    “林战，你怎么来了？”

    秦柔有些惊喜，已经整整一周没看见林战了，天知道，不仅是只有秦小喵想林战，而秦柔自己也十分想念跟林战一起生活的日子。

    “公司没有什么事情，想女儿了，我自然过来看看。”

    林战一边把秦柔扶起来，一边回答道。

    这样的回答，让秦柔心里特别不是滋味儿，原来林战只不过是为了秦小喵而已。

    她轻轻的推开林战，想要自己站起来。

    “啊！”

    脚裸传来的疼痛，秦柔忍不住痛呼出声。

    “你怎么样？”

    林战再一次扶住秦柔，目光看向她的脚裸，只见秦柔的脚裸处红肿一片。

    “我的脚可能是扭伤了！”

    秦柔有些难过的说到，心里责怪自己太没用，走路还能把脚弄伤。

    一旁的刘海龙，看着秦柔和林战的互动，尤其是林战眼里对秦柔的关心并不是假的，他的心里有些不是滋味，感觉有点抓不住秦柔了。

    “海龙哥哥，他是我姐夫，秦小喵的爸爸。”

    秦莹在一边有些幸灾乐祸，她就是要让刘海龙知道秦柔已经结婚了，而且还有一个孩子。

    “莹莹！”

    一声怒喝，从另一边传来，秦越领着秦小喵从远处走过来，刘海龙来找秦柔的事情，秦越完全知道，自然也知道刘海龙对秦柔的意思。

    秦越是秦家家主，他把秦家的利益放到第一位，而且秦家现在是金融危机，如果刘海龙真的跟秦柔在一起，再好不过了。

    刘家的生意做的特别大，华夏国各大城市都有刘家的产业，资产都是在百亿以上，如果能够得到刘家的帮助，秦氏完全可以扭转现在的局面。

    所以秦越才提前把秦小喵领走，目的就是想让秦柔跟刘海龙有单独的见面的空间。

    后来秦岭偷偷告诉秦越，秦莹跑去了秦朗家里，秦越气得要死，这才领着秦小喵赶往秦朗家里。

    正好看到刚才的一幕，而且秦莹说的话，他已经听到秦莹说的话，顿时怒不可遇。

    “爷爷！”

    秦莹看到秦越，也是吓了一跳，心里有些胆怯，他知道秦家人从来都是以利益为先，秦柔现在对秦家来说还是有很大的用处。

    她就是不甘心，自己并不比秦柔差，为什么所有人都围着秦柔转，一点不把她放在眼里

    秦安就站在秦越的后边，看到自己女儿被秦越呵斥，心里特别不是滋味。

    好不容易把秦柔撵出了秦家，这5年来自己的女儿在老爷子心里边占有一定的位置。

    谁曾想风水轮流转，仅仅5年的时间，秦柔就把自己的公司做的那么大，而且，身边还有林战在帮忙。

    当老爷子提议，让梁美娟出面把秦柔接回家里的时候，秦安心里就有一种预感，从今以后恐怕就没有他们父女的地位了。

    “老三，把莹莹带回去，从今以后没有我的允许，不允许来打扰秦柔。”

    秦越对着身后的秦安说道。

    秦安什么话都不敢反驳，走过去拉着秦莹就走。

    “我不走，爷爷，为什么你总是那么偏心，我也是您的孙女儿啊，海龙哥哥好不容易来家里边，我想陪陪他，难道就不可以吗？”

    秦莹赖在原地，说什么都不肯走，秦越的脸黑的跟锅底灰一样，这一番话把秦家的脸全部都丢尽了。

    林战和秦柔一边，什么话都没有说。

    一边的刘海龙尴尬了，走也不是，不走也不是。

    “秦安！”

    秦越提高了嗓音，秦安见状，硬拉着秦莹离开。

    “爸爸！”

    秦小喵眼里含着泪水扑向林战。

    林战接住秦小喵，父女俩紧紧的拥抱在一起。

    “爸爸，你是不是不想要小喵了，这么长时间也不来看我。”

    秦小喵憋着嘴，委屈吧啦啦的质问林战。

    “你是爸爸的心肝宝贝，爸爸怎么会不要小喵呢！”

    父女连心，看到秦小喵眼泪巴巴的样子，林战的心里别提有多难受了。

    但是现在外面情况非常不好，上一次杀破狼，差点要了秦小喵的命，敌在暗，他在明，林战不敢拿秦小喵的安全做赌注。

    秦家现在虽然有些落败的趋势，但是在省城还是有一定的威严。

    在这里秦小喵比在他身边还要安全的多。

    “咳咳！”

    林战和秦小喵上演一出父女情深。

    秦越不自然的咳嗽一声，林战这才放下秦小喵。

    “海龙啊，既然来了，就留下来吃饭，我们可是有五年没有见面了。”

    秦越没有看林战，目光慈祥的看着刘海龙。

    “秦爷爷，我也是刚回来没多久，可以来看望秦柔，看到他很好，我也就放心了，公司还有一些事情，我就不留下来了，改天再来看望秦爷爷。”刘海龙已经受到极大的打击，哪还有心情吃饭呀。

