    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝小茹摆摆手道：“那些世俗界的事情，有你去处理就可以了，我的职位是席科学顾问，以后会专注于提升世俗界中心的科技力量，所以没时间关注这方面的事情，你是个人才，我们也考察过你很久了，是时候让你出来独当一面了。??”

    　　

    　　安建文自然是一脸感激的再三道谢，不过他们两个都是心知肚明，有这样的决定，多半还是因为中心在世俗界的力量被林逸三番两次的打击，确实是受损不小，能够有资格和资历担任世俗界总指挥的，除了安建文还真找不出什么人来了。

    　　

    　　蓝小茹说完安建文的事情，转头看了康照龙一眼，淡淡的说道：“眼镜博士被大丰那个叛徒给杀了，他没有留下基因样本，所以没办法克隆重生，不过眼镜博士是中心的珍贵人才，他的记忆资料却有备份的，我现在需要培养一个年轻的科学家，来传承眼镜博士的记忆，安总指挥，你有没有什么建议？”

    　　

    　　康照龙心脏嚯嚯的快跳动着，蓝小茹话是对安建文说的，但眼神却是看着他康照龙的，这都不能说是暗示了，根本就是赤果果的明示了，他要是再不懂，就不是康照龙了！

    　　

    　　仅仅是瞬息之间，康照龙就已经在心中分析了这件事情的利弊得失，传承眼镜博士的记忆，很可能会让自己失去了康照龙的人格，但这样的话，蓝小茹也没必要挑选康照龙了，随便找一个年轻的人就可以了。

    　　

    　　既然蓝小茹看中了康照龙，那么多半也是因为康照龙本身的优秀，毕竟他也是个年轻有为的博士，以前也是背负着天才之名的，所以康照龙推测，传承眼镜博士记忆之后，人格还是他自己的，但记忆会变成两个人共有的，这也没什么大不了的。

    　　

    　　与之相对的，就是康照龙将会一跃成为中心世俗界的顶尖人物，最不济，也是排名前三的大佬之一，这可是康照龙梦寐以求的机会，他向来嫉妒自己的堂弟康照明，明明是一个一无是处的纨绔，凭什么可以混的风生水起，而他这个康家的天才却如同蝼蚁一般？现在有机会出现，康照龙绝对是会紧紧抓住的！

    　　

    　　蓝小茹还没有明说，康照龙心念电转间就已经做好了答应的准备了，安建文也是个人精，只是微微看了蓝小茹一眼，就闻弦歌而知雅意，笑着点头道：“这可真是巧了，我这里刚好有个合适的人选呢！”

    　　

    　　说话的同时，安建文伸手拉过康照龙道：“这位康照龙，蓝小姐应该是认识的吧？原本就是从中心圣域过来的，有医学博士的头衔，智商毋庸置疑，又是康照明的哥哥，说起来都是自己人，当我的助手有些太屈才了，蓝小姐你觉得怎么样？”

    　　

    　　机会来了！

    　　

    　　康照龙感激的给了安建文一个眼神，然后不等蓝小茹询问，主动表态道：“蓝小姐，我对眼镜博士的渊博学识一向敬重，要是能够传承眼镜博士的记忆，让他能够借助我的身体重生，那是我的荣幸，如果可以的话，请给我这个机会！”

    　　

    　　蓝小茹脸上露出微笑，满意的点点头道：“很好，你能够主动做出这样的要求，我非常高兴，眼镜博士能够有你这样人才作为重生的载体，也一定会非常满意的。那就这样决定了，马上准备记忆传承！”

    　　

    　　设备都是现成的，但是打开记忆提取的密码，却只有蓝小茹知道，所以这事儿还需要蓝小茹亲自来操作。

    　　

    　　安建文看着躺在金属仪器台上的康照龙，一脸若有所思的样子。

    　　

    　　理论上来说，蓝小茹和眼镜博士这样子，都可以说是不死的存在了，但是蓝小茹是用自己的基因来无限复制肉身，而眼镜博士大约是因为本体的素质太差了，所以不想克隆自身，只是备份了记忆来作为重生的手段。

    　　

    　　现在安建文本身已经是中心世俗界的总指挥了，也有资格为自己保留一个重生的可能性，所以他已经开始考虑，该选择蓝小茹的方式还是眼镜博士的方式。

    　　

    　　然后安建文就突奇想，或许可以将两种方式综合一下，保留记忆备份，但不是找人来当做载体，而是使用克隆体来当做载体，当然了，这个克隆体不是他本来的身体。

    　　

    　　一个没有丝毫记忆的空白克隆体，应该会更适合作为记忆传承的载体，而安建文脑海中第一个出现的名字，居然就是林逸！

    　　

    　　别看安建文把林逸恨之入骨的，但潜意识里，他确实是最想要成为林逸这样的人，如果可以得到林逸的基因样本，然后克隆出来作为记忆载体，会不会和林逸一样强大呢？

    　　

    　　当这个念头冒出来的时候，安建文就再也遏制不住的继续深入思考下去，然后越想越觉得可行，唯一的问题是，怎么才能够得到林逸完整的基因组？

    　　

    　　当然了，问题永远都是被用来解决的，只要有了这样的计划，安建文相信自己一定可以做到的，何况现在他都成了中心世俗界的总指挥了，这些小事，总会想到办法的。

    　　

    　　在安建文的胡思乱想中，康照龙顺利的传承了眼镜博士的记忆，双手抱着有些混乱的脑袋坐了起来。

    　　

    　　蓝小茹站在康照龙面前，等他稍稍安定了一些之后，才笑着开口道：“康照龙？还是继续用眼镜博士这个代号？”

    　　

    　　康照龙一手扶着额头，呵呵轻笑道：“蓝小姐，还是叫我康照龙好了，虽然我传承了眼镜博士的记忆，不过听着还是原来的名字比较顺耳。”

    　　

    　　蓝小茹点头笑道：“没问题，以后你要是觉得眼镜博士这个代号顺耳了，也可以再改过来。”

    　　

    　　康照龙哈哈一笑，又对蓝小茹谢了一声，然后站起身对坐在角落中冷眼旁观的雪剑锋招手道：“雪剑锋，你融合药剂的情况怎么样？过来给我检查一下。”

    　　

    　　雪剑锋心中极其不爽，康照龙算是什么玩意儿，居然成了他的顶头上司了？(未完待续。)

