    

    “对了，宁大哥，我再问你一句，宁家可否曾得罪过什么人？一些高手，比方说一些古世家什么的，”

    楚天凝重问道。

    “高手，古世家？”

    电话里，宁千秋不由的一呆，认真的想了一下说道：“楚兄弟，实不相瞒，我宁家得罪的也只有薛家，至于什么古世家，我只是听说过，连交道都没有打过啊，出什么事了吗？”

    “没，没事，我只是随便问问，对了，感谢宁大哥把车子留给我，不过让我不小心撞了一下，等修好了，派人给你送过去，”

    楚天想了一下说道。

    “哈哈，楚兄弟，你这不是打老哥的脸么，一辆车子而已，就送给你了，我这里车子还有不少呢，”

    宁千秋哈哈大笑，豪爽的说道。

    “那好吧，多谢了，”

    楚天淡淡的说道，然后就挂了电话。

    “什么事？”

    省城，宁家，席暮云一身休闲家居服，却是掩盖不住她那丰盈的身材，看向宁千秋皱眉问道。

    “是楚天兄弟，他问我英伟那三个混蛋的处理结果，不过，我感觉这并不是重点，他问我是否还得罪过高手，特别是一些古世家，最后还告诉我车子被他不小心撞了一下，说修好给送过来，”

    宁千秋把电话内容简短的向席暮云说了一遍，因为，他知道，自己的这个年轻的老婆智慧超群，丝毫不在自己之下。

    “楚天不会在意这些小事，而且他应该相信你的手段，你说他开车不小心撞了？这件事有些蹊跷，此人身手极高，能力很强，会开车自己不小心把车撞了？有意的点出来到底是什么意思？所料不错的话，我们走后，他应该遇到了什么事情才对，”

    席暮云，这个集智慧和美貌为一体的风韵女人沉思了一下说道。

    “会是什么事呢？难道是因为车子引起的事情？”宁千秋看向席暮云不由的问道。

    “这个我不太清楚，总之一定发生了什么事，也许真的会和我宁家有关，”

    饶是席暮云智慧超群，也想不到问题到底出在哪里，总之，楚天不会无缘无故的打电话过来的。

    再说楚天挂了电话后，把玩了一下那颗夜明珠，然后小心的收了起来。

    “这个丫头还没有回来么？”

    楚天突然想到了秦露露，她体内有春蚕蛊，楚天担心她的安危，沉思了一下，然后再次给秦露露打了一个电话。

    “楚大哥，有事吗？”

    此刻，电话中传来秦露露的声音，只是让楚天疑惑的是，秦露露的回答并不是那种兴奋和温柔的声音，相反，却是有些机械。

    “露露，你怎么了？你在哪里？”

    楚天心里一动，急忙问道。

    “我……去我该去的地方啊，”秦露露茫然的回答。

    “露露，你在哪里？”

    楚天一个条件反射，从床上跳了起来，直觉感觉露露出事了，平时露露绝不可能这么说话，那是一种如同被人控制的感觉。

    楚天再想问什么，只不过秦露露的手机挂了，楚天眼中闪过一丝担忧和寒意，身形瞬间冲出了别墅。

    别墅通往山下只有一条道，秦露露刚才说快要到了，所以说，应该就是在通往别墅的唯一那条路上出的事才对，所以，楚天顺着那条路，狂奔而去。

    此刻，在通往别墅的路上，一辆电动车倒在了那里，车子上挂的几个手提袋也掉在了地上。

    车子是秦露露的，却是不见她的踪影。

    此刻，偏离道路的僵硬的地里，暮色弥漫下，一个人影正在那里机械的走着，正是秦露露。

    此刻的秦露露表情有些呆滞，双目无神，细看之下，她的一双眼睛正在盯着前面五米外的一个只有手指大小，黑色的有些狰狞的如同蜈蚣一般的东西在走。

    “好，加快速度，事情出乎预料，埋在这个女孩身上的春蚕蛊竟然成熟了，很好，所料不错的话，她应该是动过情才对，不然不会催动体内的春蚕蛊虫，”

    距离秦露露百米的距离，正是来自苗疆的那一老一少，年轻的叫桑布，通过那个奇怪的如同蜈蚣一般的虫子，找到了秦露露。

    “师叔，那正好，等师侄拿她修炼完天淫掌后，您正好取蛊，”

    那个桑布阴笑道，他没有想到秦露露长的如此漂亮，顿时色心大动，就想当场，让这个秃顶凶相老人催动秦露露体内的春蚕蛊，让秦露露发作，他好借机和秦露露进行鱼水之欢，同时修练自己的邪恶功夫。

    “不要着急，这个女孩应该来历不简单，那条路只能通往山上的一座别墅，所以，为了安全起见，还是把她引到这里来比较妥当，再往前，就是一个废弃的厂房，去那里玩吧，记住，不要把她玩死知道吗，不然的话，人一死，她体内的春蚕蛊也会跟着死的，”

    秃顶凶相老者认真的告诫道。

    “是，师叔，一切听您的，这么好的女人好久没有玩过了，我真的有些迫不及待了，中了春蚕蛊，等会她会极放浪，比起一般的女人，那种属性的能量强多了，弄不好师侄的天淫掌还会突破呢，”

    那个桑布兴奋的说道，一双阴霾的眼睛散发着野兽一般的光芒。

    “露露？”

    远远的，楚天奔到了秦露露的电动车旁边，看到那歪倒在那里的电动车里，心里不由的咯噔一跳，预料的事情还是发生了。

    楚天目力惊人，虽然已经夜幕降临，不过，楚天还是在地上发现了蛛丝马迹，看到秦露露留下的脚印，从路上向着傍边的野地里延伸过去。

    “露露，千万不要出事！”

    楚天的眼睛里爆发出森冷的寒意，如同一支利箭一般冲了出去。

    “各位，应该这附近，大家小心点，对方的手法极为邪恶，如有反抗，可以直接开枪，”

    楚天不知道的是，另一处，还有七八人，正在摸索着小心的向着秦露露的方向而去，领头的是一个女子，齐耳短发，英姿飒爽，手里握着一把乌黑的手枪。

