    没有后退，那就只有一战，江小鱼总感觉，这地方似乎就是为了让自己突破心魔一般。可能是因为他江小鱼，实在是太爱逃了。

    然而此时此刻，危险近在眼前，指环空间又不能使用，江小鱼的手上，连一件称手的东西的没有。

    面对未知的危险，任谁都会有些害怕，江小鱼自然也不例外，此时的他，双腿微微有些颤抖，双手捏拳，手心却全是汗水。

    “嗖！”

    一道细长的黑影突然从水中射向江小鱼的面门，江小鱼赶忙俯身躲过，从来没在水面上跟人交过手的他，双脚的灵力顿时不稳，人则一下子掉进了湖中。

    在水面长大的江小鱼自然是略通水性，可是落水之后，他清楚地看见，湖底和自己周围，一只只黑色的水蛇正朝自己飞速地游了过来。这水蛇，分明就是在御兽宗时，袭击自己的那种。

    那个时候，手有船桨，江小鱼根本不觉得这水蛇有何厉害，就连林小婉那种入门的修士，都能一口气解决一大堆。可现在却不一样了，在水中不断沉浮的江小鱼看着密密麻麻的水蛇，一时间竟从内心深处生出一种无力感。

    突然，一只水蛇一下子朝江小鱼的面门扑了过来。在水中，江小鱼的速度自然要慢上一些，但幸好他现在已经能使用一丁点的灵力了，所以，他右手伸出，刚好抓住水蛇的脑袋。

    那东西邪性异常，就算江小鱼抓住了它的脑袋，它还是从嘴巴缝中，吐出三寸来长的猩红的舌头。

    “恶心！”

    江小鱼闷哼一声，双手用力，一下子将水蛇的脑袋给捏爆了。

    可是这玩意儿实在是命长，即使没了脑袋，身体还不停地朝江小鱼扭动。

    这时候，又上来几只水蛇，江小鱼腰身一扭，伸手就将两只水蛇的脑袋捏爆，可他的屁股，却传来一阵钻心的疼痛。

    江小鱼回头一看，原来是一只可恶的水蛇，趁他不注意，一口咬在了他的屁股上。

    江小鱼赶忙伸手去拔，可是这水蛇的牙齿很长，早就嵌入了江小鱼的肉里，他略微使劲儿，水蛇身体虽然断了，但是嘴巴却留在江小鱼得到屁股上。

    江小鱼一心处理屁股上的水蛇，没想到的是，黑压压的水蛇大军已然到来，一瞬间，江小鱼只感觉浑身都被水蛇咬了下去。

    那不断摇摆的黑色的蛇身，将江小鱼完全覆盖，此时一看，这场景就像一颗披头散发的脑袋一样。江小鱼是脑袋，那些水蛇则是头发。

    “啊！”

    那种疼痛，让江小鱼声音都叫不出来了。

    他抖动着双腿，挥舞着双手。虽然不断有水蛇化成血雾，但是立刻又有更多的咬了上来。

    此时的江小鱼，身体上，几乎没有一处不嵌入水蛇的毒牙。

    比疼痛更可怕的是，江小鱼感到，自己身体中能够使用的大部分灵力，居然在快速地消失。

    他挣扎地冲出水面，却又立刻被拉了下去。

    疼痛、无力、绝望将江小鱼彻底淹没。

    “原来，我是这样的弱不禁风...”

    “原来，没有那些东西，我只能任人宰割...”

