    “要是程安能够帮忙，那就太好了！你杨叔也没有想过纵容他，就这一件事，从今往后，他就是再可怜，你杨叔也不会管他的！”

    赵志远道。

    “知道的，爸！”

    赵香云道。

    闺女同意了，赵志远看向一旁的陈五月，“香云她妈，就这一回，我保证，以后杨大江的事儿，我肯定不管，你别生我气啊！”

    陈五月瞪了他一眼，“你都找闺女帮忙了，还怕我生气？”

    “当然怕，这个家，你和闺女地位最高，我都是其次，你们让我往东，我不往西！”

    赵志远一脸不觉得丢脸，开始给陈五月拍马屁。

    陈五月自己听着都不好意思，“你一个大男人，也不害臊，香云和卫民还在呢！”

    “都是自家人，不会笑话我的！”

    赵志远道。

    “哼，随便你！我去看看贝贝。”

    陈五月背过身去。

    “我也去，这可是咱家最小的孙孙，宝贝疙瘩，我得多看几眼，不然下回再见，说不定都会走路了！”

    提起孩子，赵志远笑的那叫一个灿烂。

    赵香云和江卫民相视一笑，对于这两个人，吵吵架，完全不算什么。

    这会儿生气，没准一会儿，又腻歪在一起了。

    等他们一走，赵香云拉着江卫民去房间给程安打电话。

    电话一接通，那头就听见婴儿的哭声。

    打从将薛小兰接回去，程安就妥妥的成了奶爸。

    就是厂里巡视，也将宝宝带上了。

    整个厂，就没有不知道，程安生了孩子的。

    没办法，这炫耀劲儿，谁看了都想揍。

    不过听见孩子哭，赵香云还是关切的问了一句，“我好像听到二宝在哭。”

    “二宝？”

    “宝宝啊，我妈说，你儿子叫宝宝，容易和别人家孩子混了，不如叫二宝，好辨认不说，还是两个宝字！”

    “二宝？

    听着不错，那就叫二宝吧！”

    程安随意的很。

    “你还没说，孩子咋哭呢！”

    “还能咋的，调皮呗，喂他奶又不喝，早知道，我就不带他出来了。”

    赵香云：“会不会尿了？

    或者拉了？”

    小孩儿不会无缘无故的哭。

    “不至于吧？

    出门的时候，才拉了的，这一会儿功夫……”程安一边自言自语，一边去检查孩子，没一会儿，就听见听筒里，传来他的叫声。

    “天，二宝，你这臭小子，太会拉了，臭死了，你叫啥二宝啊，叫臭宝好不好？”

    做了父亲的人了，本来就很稳重的程安，不知道怎么就变成了小孩儿。

    说话比从前幽默了许多。

    赵香云和江卫民两个，等他将自己的事情忙完了，声音重新出现。

    “你们两个不是回了老家吗？

    有什么事情要找我？”

    程安用刚给小孩儿换完尿布的手，有一搭，没一搭的摸着二宝脑袋上，乌黑浓密的头发。

    他觉着这样摸着，还挺舒服的。

    “想拜托你找个人。”

    赵香云道。

    “你大哥赵兴国？”

    程安脱口而出。

    “不是他！是另外一个，也是我们村的，一男一女，男的叫苏兴华，女的叫曲梦梦。”

    “找他们做啥?”程安问。

    赵香云只好将事情的大概，和程安简短的说了一下。

    程安听完，直接笑了出来，“还有这种事儿？

    那个叫杨大江的，不是自己找的吗？

    咋现在还要找别人？”

    “没办法，他有了孩子，虽然才几个月，可你也知道，这些事儿，真追究起来，少不得一个流氓罪。

    现在我杨叔，也就是他亲大哥的意思是，给他一次机会，也给肚子里的孩子，一个出生的机会。

    所以就要麻烦你找人了。”

    “行吧，不过知道名字，没照片，也比较为难，不像你大哥那样，一来这边，就着急办厂，找起来也容易！”

    “他们应该是赚了些钱的，有给家里寄家电，不过没有填写具体地址，就知道是邮局过来的。”

    赵香云将自己知道的，都告诉程安，方便他寻人。

    “那我先让人问问，这几年开厂子的，有没有叫苏兴华和曲梦梦的，不过你们给的信息有限，找也需要时间，加上马上过年了，找人更不容易了！”

    赵香云明白，也不想程安为难，只道：“尽人事吧！毕竟，这事情，当初也是他整出来的。”

    “行，等我好消息！哦，对了，有件事儿，还是要告诉你！你那好大哥，去了我朋友的塑料厂。

    听说是挺惨的，整天咳嗽个不停，让去医院，也不去！塑料厂那地方，你也知道的，那环境，没的说，你们要是还在意这个人，我给另外安排一个厂子，做些轻松的活儿！”

    赵香云：“他现在这么落魄？”

    “可不是，不过这路是他选的，怪不得别人！我记得他还有个妻子？

    有个儿子？”

    程安顺嘴问了一句。

    “恩！”

    “你还是告诉他媳妇儿比较好！要是离了婚，就算了。”

    程安道。

    “没离！”

    “这女人没离婚，说明还存着幻想，你懂得！”

    程安道。

    赵香云没出声。

    程安声音拔高了不少，“老江，你这在老丈人家，可别偷懒，该干活儿，干活儿，别丢了我程安的面子啊，毕竟现在我也是当爸的人了，要脸！”

    江卫民不出声就不出声，一出声就不留情面，“你还有脸？

    不是早就丢了吗？”

    程安：“哪有？”

    虽然程安回答的挺快的，可他心虚啊。

    他在别人面前，还好，但是在江卫民面前，丢脸，丢大发了。

    光是在天台那两次。

    程安越想越可怕，干脆直接挂断了电话。

    挂断电话之后，赵香云看向江卫民，“怎么办？

    我大哥的事情，要说吗？”

    江卫民：“看你的想法，你如果觉得可以说，就说！如果觉得没必要，就当不知道的。”

    话是这么说，但是赵香云总觉得不太好。

    “我还是先去找我妈，探探她的口风，再去我大嫂那儿，说说情况！”

    就像程安说的，没有离婚，两个人就是夫妻。

    那刘涵就有权利，知道赵兴国的事儿。

    “好！”

    赵香云去找陈五月，陈五月将饭都摆好了。

    几个小孩儿最积极，都围成了一桌，反倒是大人，舍不得从暖火盆旁边离开。

    

