
“大王，根据你给的情报，我们确确实实的在河间郡，找到了这支幽州军驻扎的军队。”

“甚至连军营上面所有的布置，都跟这次军队的实际情况一模一样。”

“如果从这一个情况来看的话，这一份幽州兵马布防图，极有可能是真的。”

樊鹏站在窦建德和窦建德麾下的文武将领面前，将他去河间郡刺探情报的情况，一一讲了出来。

窦建德听了之后大为高兴。

“有了这份幽州兵马布防图在，岂止是胜过了得到千军万马的帮助。”

“之前，我们虽然一直想要进攻河间郡，但是裴璟带来的压力，实在太大了。”

“这也导致了我们一直都没有信心，如今我们的这个把握，起码增添了五成都不止啊！”

将领们听到了窦建德的话，也纷纷表示了赞同。

事实就如同窦建德所说的一样，只要这份幽州兵马布防图是真的。

那么幽州军的所有布置，都仿佛一个未着片缕的小姑娘一样，展现在他们的面前，再也没有其他的秘密可言。

其实也不怪窦建德这样说，他确实之前对于要跟幽州军开战，是没有信心的。

虽然他击败了右御卫大将军薛世雄。

但是他感觉裴璟比薛世雄来说，起码要可怕十倍不止。

尤其是再裴璟击败了东突厥始毕可汗之后，更让世人看清了幽州军是多么的强大。

想想那东突厥始毕可汗麾下的控弦之士将近三十万。

而当时的裴璟手下满打满算，就算算上郡兵也不过十万人。

谁能想得到裴璟，那么干净利落地，就战胜了突厥始毕可汗。

起码窦建德相信，就凭他麾下的这些军队，是绝对做不到这样的事情的。

如果是他直面东突厥始毕可汗的二十多万突厥骑兵，那他的第一个选择，肯定是带着军队，灰溜溜的撤退。

留得青山在，哪怕没柴烧。

大将王伏宝也是满脸的笑容，抚了抚自己的胡须，说道：“这就是上天要赐给殿下你的礼物啊！”

“这不正应了天命之说，殿下你必定就是那天命之人吗？”

窦建德哈哈大笑，这个话令他感觉到十分受用。

他的出身本来就不是很高，对于这些神神叨叨的事情，还是十分相信的。

并且他对那去幽州的探子樊鹏，也是十分满意，便决定当场下令。

“樊校尉，你们这些去河间郡刺探情报的探子，让我也很满意。”

“从今天开始，你就升为虎贲郎将了，你麾下的那些探子，本王也都会给他们官升三级。”

想了一想，窦建德又想起了那正在幽州潜伏着的耿忠，又转过头来看向宋正本。

“涿郡那边的探子也都辛苦了，宋军师，你也告诉他们，不要懈怠。”

“如果能够继续得到这样的好消息，拿到这样有用的情报，什么样的功名利禄，本王都可以给他们。”

“那涿郡的统领耿忠，本王也封他为虎贲郎将吧！”

“另外本王再赏赐黄金百两，美宅一座，良田千亩。”

军师宋正本也认为，窦建德的这个赏赐十分合理。

虽然这个赏赐看起来有些大了，但是相比于幽州的探子所弄到的东西来说，还是十分值得的。

从这一点上面看，窦建德是为人十分豪爽，也难怪麾下的人都愿意为他效死力了。

于是在两天之后，一封由窦建德发出的嘉奖文书，又飞到了涿郡。

不过，这封窦建德的嘉奖文书，自然落到了凌敬的手里。

他看到这封文书，也是“嘿嘿”低笑了两声。

“这窦建德倒是舍得下本钱，如今你已经成为将军了，在这里我还得恭喜你一下。”

面前的耿忠，听到凌敬这话，就更加惶恐了。

“长史说笑了，我已经已经是殿下的人了。”

“那窦建德的嘉奖对于我来说，如同过眼云烟，不值一提。”

“我心中所期盼的是，能够得到秦王殿下的嘉奖，这个对于我来说，才是最好的赏赐。”

凌敬斜着眼睛看了耿忠一眼。

他也不会去追究，耿忠这个话里面的真实性，到底有多少。

“你所做的事情，所立的功，我都会对秦王殿说个清楚。”

“这些功劳，都会被我们锦衣卫记录在案。”

“以后无论你是想领一笔钱远走天涯，过你的好日子。”

“还是继续留在我们幽州军任职，又或是留在我们锦衣卫做事，都是有好处的。”

凌敬当场大喜。

原本他也是想着，把这个事情做完了之后，搞上一笔钱就远走天涯，过上自己的小日子去了。

可是自从他加入到锦衣卫里面之后，也感受到了这个组织的厉害。

耿忠本来也对于这一些做情报的事情，颇为热衷。

所以在感受到幽州军的强大之后，他便也改变了原来的想法。

他如今已经不打算拿钱走人了，打算真正投奔到幽州军的麾下。

因此，他也打算多立上一些功劳。

这样的话，他真正加入锦衣卫的时候，就不用再从底层做起了。

他毕竟有一个窦建德探子的前科，所以现在必须要向锦衣卫，表露出他真正的忠心。

而最能表达他忠心的，自然就是把之前的主人窦建德给卖掉。

“属下感谢凌长史的栽培，请凌长史放心，我必定会为殿下鞠躬尽瘁，死而后已。”

凌敬对于他的态度很满意。

他明白，打一个大棒给颗甜枣，才能管好麾下的人。

“好了好了，你也不必说。”

“那窦建德能给你的，我们锦衣卫也能给你。”

“不过，我们锦衣卫确实没有什么将军的官职，你就先做个锦衣卫千户吧，就挂在段千户的麾下。”

“你跟他早有接触，配合起来应该也不难。”

耿忠想起了那段千户，动不动就要人家鸟的习惯，心里也是恶寒不已。

但是这凌敬给他一个副千户的职位，也就是允许他加入了。

至于耿忠这个位置能不能坐稳，甚至更进一步，那就看他自己的本事了。

凌敬在这个堂里面，来回踱了几步，接着思考接下来，应该进行到哪一步。

像他们这些搞情报工作的，稍微一个不谨慎，那就是万劫不复的后果，所以由不得他不细心。

“耿忠，你应该要给窦建德发出第二份情报了。”

“就说我们幽州军，打算对高句丽用兵。”

“接下来，我们的军队，会大规模的调动，整个河间郡的郡兵，也会大被大量抽掉到北边。”

“嗯，你还可以跟他说，窦红线就是来了我们涿郡。”

“之前的那些情报，就是窦红线打探出来的。”

耿忠对于凌敬的这个吩咐，感到有些不解，问道：“长史，这是为何？”

“如果我们跟窦建德说，那窦红线就在我们涿郡，他肯定会派人前来接这窦红线的。”

“到时候，我们岂不是有暴露的风险吗？”

凌敬冷笑了一声。

“窦建德就算派人来了，那又怎么样？”

“你也得想想，他们来了幽州之后，会先跟谁接触？”

耿忠瞬间对凌敬竖起了一根大拇指。

“高，实在是高啊！”

没错，就算窦建德真的派人来接窦红线，那么肯定也是先接触他们，通过他们来找到窦红线的所在。

那这样一来的话，这些派来的人，也是肉包子打狗，来一个就回不去一个。

同时，凌敬这样子做，也是为了刺激窦建德，甚至引诱他在军事上做出一些不理智的行为。

那窦红线就是窦建德唯一的女儿，得知了她在涿郡之后，肯定也会对他的情绪和想法，产生一些负面的影响。

这种情况之下，说不好真能促使他做出一些不理智的行为。

这份情报再次发回到给窦建德。

窦建德除了感慨，耿忠这个探子确实是厉害，竟然又弄到了秦王裴璟，打算对高句丽作战的情报。

同时。

窦建德也弄清楚了，裴璟为何要对高句丽作战。

原来是那高句丽人为了跟秦王裴璟求和，许诺要将过去隋军与高句丽作战中，失落于高句丽俘虏，以及五千匹上等的战马交给裴璟。

最后他们却是食言而肥了，甚至还派出了探子细作，前去行刺裴璟。

只不过很可惜，最后高句丽人也失败了，反倒给了裴璟跟高句丽开战的借口。

高句丽做的事情，窦建德也能理解。

如果把这裴璟弄死了，那么幽州各郡就会群龙无首。

到时候高句丽进可攻退可守，无论是关起门来恢复自己的民生经济，还是继续对幽州发动侵略，都是极为方便的。

其实这个想法，窦建德也不是没想过。

但是他派到幽州去的探子，都没有找到刺杀秦王裴璟的机会，最后也只能作罢。

这封情报，除了这些重要的事宜外，让他感到惊喜的是，这个情报还提到了窦红线。

耿忠告诉了窦建德，窦红线如今正在涿郡，并且也在耿忠的保护之中。

这窦红线也是他唯一的女儿，窦建德怎么能够不心疼呢？

其实当时，他喝醉之后胡言乱语。

等他清醒了之后，心里也是十分后悔的。

当然，也不是说他想要一个儿子的事情是假的。

窦建德只是觉得，不应该让女儿知道，他心目中的真正想法而已。

他召来了身边的亲兵统领大将刘黑闼。

“黑闼，你赶紧派出一队得力的好手，去涿郡帮我把红线给接回来。”

“至于如何能找到红线，你去到涿郡之后，就联系我们的探子耿忠。”

“他们会告诉你们，到底应该怎么做的。”

“另外你派人去进入幽州之后，看一下幽州各郡的那些郡兵，还有我们之前打探到的那支河间郡的幽州军，看看他们最近有什么动向，”

刘黑闼闻言连忙应下，随后便派出了一队得力的人马，前往幽州。

他们先是找到了河间郡军兵驻扎的地方。

不过，他登上了河间郡郡兵军营北面的一座大山，却发现这些郡兵竟然有开始拔营的迹象。

另外一批人马到达了，那支隐藏起来的幽州军军营时，发现对方比河间郡郡兵的反应更加迅速，已经基本上拔营完毕，随后便向北边进发了。

他们想到出发的时候，刘黑闼对他们的吩咐，便有心想要抓一个舌头。

不过，这支幽州军的军队看起来，实力十分的强悍。

他们不敢对这一支军队动手，害怕动手失败的话，会打草惊蛇。

窦建德的探子们，又把这个主意打到了河间郡郡兵的身上。

河间郡郡兵的作战能力，远比秦王裴璟的直属军要差。

他们想要从这个军营抓到一个舌头，把握明显要大很多。

窦建德麾下的探子，在军营的周边蹲守了大半天，终于找到了一个好机会。

他们看到了一名，可能是刚休假完毕，背上还背着行李，准备返回军营的河间郡郡兵。

窦建德的探子，埋伏在道路两侧。

等到那人河间郡的郡兵经过的时候，他们便偷偷地从两侧的草丛爬了出来。

只见一个麻袋，套在那河间郡的郡兵身上。

此时，麻袋里面的郡兵，还想反抗。

窦建德的探子，用一柄匕首抵在了郡兵脖子上。

“你不要再动了，你再动我这一刀下去，你可就不活了。”

“只要你老老实实的，我们保证给你留下一条小命。”

那名河间郡的郡兵听到这个情况，马上就不敢再挣扎了。

窦建德的探子等人相互看了一眼，用麻袋将这河间郡的郡兵给绑好，一把扔进了马车上。

随后，这支窦建德的队伍分成了两半，另外一半还是继续北上，打算去涿郡，把窦红线给接回来。

这剩下的一部分，则带着这马车一路南下。

窦建德看到自己派出的细作返回了，并且还能抓到一个舌头，又是重赏了他们。

随后他召集来了麾下所有的文武将领，打算商量一下，之后应该怎么办的事情。

不过，对于窦建德麾下的探子，竟然把一个河间郡的郡兵，都给弄了回来。

宋正本也提出了自己的担心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70640158"  chaptername="第271章  兵马布防图证实+探子抓到的舌头">加入书签</a>
</div>
