    “老朽见大人您拥有[生灵之岩]，可见您为了融合天地灵物，被吸收了不少的修为。”

    镇长在这时插进了嘴，拱手继续道：“所以趁着这次人气暴涨，老朽拿出了珍藏多年的三枚空经验丹，让小白用了些[万宝阁]的手段，将其扩容后，凝聚修为，灌输进了其中，希望对大人您有所帮助，望您早日突破！”

    听到镇长的话，周卓微微一笑，当这镇长的面，将这三枚经验丹给捏碎。

    【叮！您使用了[经验丹X10,000,000]X3，获得经验30,000,000。】

    3000万的经验值管灌下，周卓的经验值瞬间拉满，可以升级的按钮也是发出了光亮，代表着只要周卓愿意，随时都可以升到16级。

    但周卓的目标可不是升到16级。

    自己还想融合天地灵物，所需要的经验值也不是短短几颗经验丹就能够填满的。

    而镇长微笑地望着周卓使用了[经验丹]后，浑身的气息没有半点变化，当即愣在了原地，开口问道：

    “大人……您为什么没有变化？”

    这可是3000万经验啊！

    正常修士用了这3000万的经验丹，想的话都能升到40级了吧！

    难道……是大人学习的技能太强了？

    想要突破境界需要花费更多的修为？

    可技能再强，这3000万的经验灌进去，少说也够升一级的啊！

    周卓摇了摇头，望着手中的碎末，开口道：“我需要的经验有一点多，顺便想在这个等级多沉淀一点时间。”

    闻言后，镇长恭敬拱手道：“大人所虑，吾不及也。”

    周卓点点头，望着窗外远处那些几乎秃了的山顶，忍俊不禁，开口笑道：“老白这回尝到了甜头，定会和你一起，更加用心打理[道天镇]。”

    “[道天镇]如今升为九等主城，绝不是结束，而是新的开始！”

    说完，周卓便准备离开。

    “老朽明白。”镇长将周卓的话听进耳朵后，恭送周卓离开了镇长厅。

    周卓走后，镇长微微握紧了拳头，口中喃喃道：

    “新的开始……”

    话毕，镇长便运起了体内的修为，开始提升自己！

    镇长的气势，也在稳步地提升中。

    整个灵元界的其他低等主城，在得知了[道天镇]这么个新升上来的九等主城，竟然有着如此机缘后，也都纷纷憋了一口气。

    【叮！[云心镇]自动点亮地图！】

    【叮！[龙涎镇]自动点亮地图！】

    【叮！[天火城]自动点亮地图！】

    ……

    一时间，整个[灵元界]的低等主城，纷纷自动点亮的地图所在！

    它们再也不能坐以待毙了，再不自动点亮，怕是所有的机缘都被[道天镇]给抢走了！

    然而在这些低等主城的城主们，还在嫉妒[道天镇]的发展时。

    [道天镇]却是给这些低等主城，免费提供了金币支持！

    收拢人心暂且不说，光是这些免费援助的行为，顿时就让所有产生嫉妒心理的主城们自行惭秽！

    但……[道天镇]做的事情还远不如此！

    ……

    时光如梭，很快，五天就过去了。

    短短五日之内，[道天镇镇长]便与所有七等以下的主城城主，建立了商贸往来。

    [道天镇]主动和那些主城联系，发布通商的任务，将海量的玩家散布出去，带动了整条商路上的所有‘村’、‘镇’级势力的发展！

    在老白精妙的商业头脑下，[道天镇]，隐隐间有了一种成为低等主城的‘龙头城市’的大势！

    先富带动后富，在[道天镇]主动分配玩家任务的行动下，那些开始与[道天镇]有商贸往来的主城，都先后开始了繁华时代！

    每天都是人来人往，每个城镇的NPC们都挣得盆满钵满！

    周卓这边，每日能够从[道天镇]获得的金币，也是成倍增长！

    现在，周卓每天至少都能从[道天镇]这边，拿到五万以上的金币。

    换算成蓝星的货币的话，相当于日薪五百亿！

    如果周卓选择将这些金币，换为蓝星的货币的话，周卓也算得上是富可敌国了！

    但周卓眼界，远远不只是蓝星这么简单。

    因为自己已经完全不缺钱的缘故，所以周卓将原来每日收入的两成投入，提高到了四成，也就是20000金币。

    周卓几乎每天都将至少两万以上的金币，重新散播给[道天镇]，让镇长继续带动那些低等主城的发展！

    每当其他主城的城主询问镇长，为何要这么做的时候。

    镇长也只是微微一笑，说出曾经周卓对他说过的那句话：“为了灵元升华！”

    在这五天的时间里，周卓也将[无尽战场]中的地图彻底点亮！

    将[无尽战场]的地图探索度直接给抬到了100%！

    “这样的话，等我华夏服的其他玩家来到[无尽战场]刷怪刷BOSS的话，就会方便多了！”

    周卓站在[无尽战场]的一处山崖上，掐着腰，望着一片通亮的[无尽战场]地图，脸上的笑容愈发自信。

    但很快，周卓脸上的笑容便彻底消失，自言自语道：

    “这五天，我靠刷怪了六百多万的经验值，而在老白那里，却也只是能够购买到十万级别的[经验丹]……”

    “想要拿到更高级的[经验丹]，除了要购买最为昂贵的空经验丹外，剩下的，就只能接触[观星楼]了嘛……”

    想到这里，周卓叹了口气，看向了自己身边那个翘腿舔着棒棒糖的小萝莉。

    “这位仙子，在下都说了好多遍了，是不会与你同去[观星楼]的，你都纠缠我五天了，何必呢？”

    星思雨听到周卓的话后，站起身来，拿棒棒糖指着周卓，撅着小嘴蛮横道：“和我去一趟[观星楼]又不会怎么样！只是测验一下你是不是我命中注定的如意郎君而已！”

    “我没有让青姐姐和蓝姐姐把你绑走，已经很给你面子了吧！”

    听到这句话，周卓眉头一皱。

    结果小萝莉星思雨看到周卓这个表情，满眼发光，似乎十分期待周卓能做出什么行为！

    看到星思雨这个模样，周卓老脸一红，别过脑袋去。

    社死一次就够了，绝不能让这小丫头再见一回。

    小萝莉星思雨看到周卓眉头松开之后，又撇起了嘴，兴趣缺缺地重新坐了下来，嘴里嘟囔道：

    “要不是这个空间有等级限制，我早就让蓝姐姐进来把你绑走了……”

    周卓的耳朵何其灵敏？自然也是听到了星思雨的这句话。

    周卓前世可没少吃那个身材高挑的小蓝的亏！

    还有[极星盘]！

    那个明明是追踪通缉犯人用的！这星思雨偏偏用到自己身上！

    结果那天晚上被逮到后，就连周卓的[传送水晶]上都被星思雨附加上了印记。

    只要星思雨愿意，随时都能顺着周卓的[传送水晶]，跟着他一块传送进来。

    “唉~”

    无奈地叹了口气后，周卓望着地上的星思雨，望着这位自己前世的妻子，心中百感交集：

    测验一下，我是不是你命中注定的如意郎君……

    是又如何？如果我不变得更强的话……难道还要让你像上一世那样，在我面前为我挡刀吗？

    周卓望着星思雨的背影，脑中的回忆此起披伏：

    上一世中，周卓在与[魅]进行最终决战前，圣乔治从背后偷袭！

    周卓自己来不及反应，险些命丧当场！

    结果星思雨丢出一张[七星换影符]，直接与自己调换了位置，保了自己一命！

    而星思雨……却替自己魂飞魄散，化作[亡骨之刃]的剑下亡魂……

    周卓想要报仇，想要杀了圣乔治，可圣乔治在杀了星思雨后，直接躲进了黑暗阵营的大部队中，朝着自己比着中指。

    想到这里，周卓的拳头不由得握紧。

    我要变得更强！

    如果上一世中的自己，没有沉迷金钱和奢靡的生活，自己还能够变得更强！

    只有更强！才能斩杀圣乔治！

    只有更强！才能保护得了你！

    ……

    “嘿嘿~大哥哥你表情这么严肃，快来捂我眼睛呀！思雨准备好啦~”

    “不要！我走了，离我远点，别跟过来！”

    “不嘛！大哥哥等等我！”

    “走慢点！摔着怎么办，我可不扶你！”

    “……”

