
　　“呵呵，要不是这一方宇宙意志，你们以为你们能守住这一方宇宙。”妖族的妖主看着月光精灵一族这一方半神极为鄙夷道。

　　妖族在客场实力至少被削弱了两成。

　　“你们也知道这是在侵略我们宇宙。”月光精灵一族的主神嘲讽的看着妖族妖主。

　　“最好的东西当然是属于强者的。”妖族妖主一脸迷恋看着地下方的宇宙。

　　一个大型的双生宇宙，多么美丽的隗宝，多么诱人的宇宙。

　　我妖族要是能占领这一方宇宙，至少可以培养两位超脱级别的强者，甚至很有可能培养出天骄级别的超脱级别强者。

　　“收起你那恶心的眼神，你们永远无法踏入我诸天宇宙一步。”月光精灵一族的主神厌恶说道。

　　“桀桀桀，我有的是时间，我会亲自把你的灵魂给掏出来。”妖族妖主笑了起来，一道如星河一般赤蛟的虚影出现在他身后。

　　这时候，众主神把注意力放到了下方的战场。

　　此时广阔无垠的战场上，诸天世界一方的真神阵营开始慢慢处于下方，那真神级别的妖族的正在向着第一道方向逼近。

　　这一次不同往日，妖族的劲头很足，在不计代价地拼杀下，第一道防线开始变得岌岌可危。

　　“你们妖族看来这次是早有准备，竟然派了一百多位神级天才级别的真神妖族。”

　　“难道不怕我方天骄出手，把你们这些宝贝收了吗。”月光精灵一族的主神看向下方的战场。

　　有一百多个妖族小队在神级天才级别的真神妖族带领下，犹如一把尖刀一般，带领着大部队直插月光精灵一族阵营第一防线核心。

　　“呵呵，你们宇宙目前两位天骄，一个在神族，另外一个还是个没有崛起的人族。”

　　“能来这里的只有那位人族天骄，现在最快也就是晋级真神。”

　　“你们让他来，我还求之不得，击杀一位你们的天骄，可比杀一位主神有意思多了。”妖族妖主桀桀大笑道。

　　与此同时，张岳和玄光月溪等，终于进入界门。

　　四人一出现，一位高级真神出现在张岳身边，急忙说道：“你们终于来了。”

　　“前线危机，需要你们去挽救。”

　　高级真神说着给众人发了一份数据，让他们小队去聚集那些妖族的先头冲锋，那些都是神级天才的真神妖族为主。

　　“一来就有任务，岳哥，我们都听你指挥。”玄光说道。

　　月溪和三眼族点头，表示认可张岳的领导地位。

　　张岳看着远处那已经打得昏天暗地的战场，嘴角露出一丝兴奋的危险。

　　这个波澜壮阔的战场，他终于来了。

　　“那就跟在我后边尽情输出，我将为你们挡住一切攻击。”张岳感觉自己那尘封已久好战的心终于要慢慢跳动起来。

　　我将为你挡住一切攻击，这是持盾者对战友的最高承诺。

　　“好。”

　　一面有星辰凝聚成的巨盾出现在张岳手中，一瞬间在张岳周围的所有战士都感觉一种至高的守护力量在庇护自己。

　　张岳周围一千公里的真神和半神战士全都把目光集中在张岳身上。

　　四道流星拔地而起，向着第一防线冲去。

　　一时间，除了核心战场之外，几乎所有异族都把目光集中在了那四道流星之中。

　　“芜湖，就是这种热血的感觉，我真的太喜欢了。”玄光兴奋的说道。

　　“那我们比一比输出。”月溪笑道。

　　“哈哈，我是战士倾向，一定会比你杀敌人多。”三眼族真神道。

　　“玄光。”张岳说道。

　　“岳哥，我在”

　　“你就负责大范围灭杀妖族。”

　　“明白。”玄光说道。

　　“月溪，你重点负责那些领头的神级天才真神妖族。”

　　“明白。”月溪说道。

　　“三杀，你负责清理漏网之鱼。”

　　“岳哥，明白。”三杀兴奋的说道。

　　此时张岳已经到了战场边缘地带。

　　顿时，天空中出现一道庞大的星图，覆盖万里区域。

　　星图中，九颗星辰缓缓转动。

　　“星辰，守护。”

　　一瞬间，月光精灵一族一方的阵营身上全都多了一层星光铠甲，精神和神力竟然在星光铠甲的加持下慢慢恢复，而且最重要的是自身防御力至少增加了三层。

　　“星辰：镇压。”

　　一瞬间，妖族一方的战力直接被削减三层。

　　此时张岳盯上了那一队突击的妖族，领头的正是一位中级真神级别的妖族。

　　“我让你们有来无回。”张岳冷笑道。

　　“世界：镇”

　　轰

　　由神级天才带领的那一小队直接被压趴在地上。

　　“砰砰砰！”

　　三发隐匿在虚空中的水晶之箭直接穿透了三只领头的妖族。

　　妖族失去领头，瞬间变为一团散沙，被张岳一方阵营的战士灭杀，此防区域解除。

　　“下一个。”张岳说道。

　　“好。”玄光的人说道。

　　这短短不到一刻时间，被四人直接或间接灭掉的妖族至少有一万之多。

　　此时，战场之上，妖族妖主一脸惊讶的看着月光精灵一族的半神。

　　“你们竟然还真的敢把天骄放出来。”妖族妖主看着月光精灵那几位主神跟看傻子一般。

　　这时候，所有在战场上的妖族都收到了一个命令，那就是全力杀死人族张岳。

　　只要杀死张岳，哪怕死了，也会有妖帝逆转时间长河把你救活，还会不惜一切资源把你培养成妖主。

　　顿时所有在战场中的妖族疯狂起来，开始向着张岳的方向疯狂聚集。

　　张岳看着向自己汇聚的妖族，眼中闪过一丝冷意。

　　什么妖族都想杀自己嘛。

　　“星辰：斩。”

　　星图中，五颗星辰汇集成一把数万米长剑，直接横扫冲过来的妖族。

　　“星辰：黑洞！”

　　天空中出现星图核心，一点黑色慢慢汇聚，四颗星辰向着核心汇聚而去。

　　一点仿佛能把一切都吸引进去的黑点出现，瞬间，拉扯着战场上的所有妖族向着黑洞飞去。

　　“星辰：镇！”

　　一瞬间，战场上，所有高级真神级别以下的真神妖族全部被清空。

　　战场之上，所有月光精灵一族阵营的主神都纷纷开始惊叹。

　　“这就是真神天骄的实力吗。”

　　“谁能想到这位的天骄擅长的竟然是防御。”

　　“这人族小子，在战场上无敌了。”

　　此时妖族妖主看着张岳的表象，表情变得凝重。

　　张岳在战场上的无敌之姿，恐怕不是同级别的天骄出马，根本没有人能压制他。

　　此时妖族妖主一道小小的神念散发出去，不过瞬间被一道太阳真炎燃烧。

　　“呵呵，你们妖族真是卑劣，怎么，大人想欺负小孩子嘛。”太阳精灵一族的主神不屑的看着妖族妖主说道。

　　“有本事，你们就一直看护这位天骄。”妖族妖主桀桀的笑了起来。

　　“放心，哪怕你们妖帝出手能越过我们，也过不过这一方宇宙意志。”一异族主神道。

　　此时，战场上，随着妖族攻击目标的改变，战场形势也随之改变。

　　此时张岳被十多位神级天才真神妖族围攻，给张岳造成了不少的压力。

　　此时，天空中二十多道妖族真神在抵御张岳星图的压力，使得妖族这方的压力减轻不少。

　　“不能让天骄大人一人顶着群妖的压力。”

　　“顶住天骄大人星图的妖族，必须要尽快灭掉。”

　　此时在张岳身后不远处玄光看着星图的威力落不到战场上，咬了咬牙对着月溪说道。

　　“帮我，我要牵制住那些妖族。”

　　“明白。”

　　“轰！”

　　两座庞大的神国降临在战场之上，一个代表月亮一个太阳。

　　玄光瞬间化为一道天阳真火凤凰，一声蹄鸣响彻天地间。

　　瞬时，两座神国加持到了天阳真火凤凰双翼中，一翅为阴，一翅为阳。

　　“日月精灵族人，为吾加持。”

　　战场上响起玄光的身影。

　　“殿下，遵命！！”

　　战场上顿时响起了两族真神战士的声音。

　　无数道日月神力加持到了玄光身上。

　　战场之上，太阳精灵一族的主神看到玄光的变现，宠溺地说道：“这个爱出风头的臭小子。”

　　旁边的月光精灵一族的主神也笑着说道：“你们太阳一族不是一向喜欢张扬吗。”

　　“那倒是，我们一族从来不是低调的性格，敢打敢冲。”

　　“好了，说一句夸起来没完了。”旁边的异族主神不干了。

　　战场上，玄光化为阳火凤凰向着顶着星图压力的妖族冲去。

　　顿时战场上又跳出无数隐藏的妖族，向着天阳火凤冲去。

　　“拦住他，绝对不能让上空那玩意把威力释放到我们身上。”

　　“一定要拦住！！”

　　此时已经自身神力已经处于上位真神巅峰的玄光，直接双翅一挥，阴阳之力合并爆开，轰杀了前边扑过来的所有妖族。

　　“想拦我，你们都去死吧。”玄光表情狰狞的说道，这种状态每一秒都是对他神体的煎熬。

　　所以越快结束战斗越好。

　　天阳火凤挥舞着阴阳双翅势不可当的冲到了星图中央位置，看着顶着所有星图压力的妖族，眼中迸发出的一样的光彩。

　　“阴阳，天爆！！”

　　“轰”

　　一道赤炎的火光照耀整个战场，这一刻，那赤炎的光芒成为了战场的核心。

　　“岳哥，救我。”

　　玄光释放完所有神力之后大喊道。

　　“还用你说。”张岳笑道。

　　张岳持盾，一步踏出，直接化身万丈巨人，伸手接住了失去神力的玄光。

　　守护之力包裹着玄光，张岳直接把玄关投到了战场后方，那里是大本营，有人会接应他。

　　此时，没有妖族顶着星图的压力，张岳直接火力全开。

　　“星图：镇”

　　无形的压力直接加在了所有妖族身上。

　　而月光精灵一族方，所有人又被加持上了星光铠甲。

　　瞬间整个战场的形势逆转，妖族开始节节退败。

　　“哼，我们下次再战，希望到时候你们还把这个天骄宝贝放出来。”妖族妖主冷哼说道。

　　十道可以容纳星球横过的妖界之门出现。

　　一声龙吟，所有妖族开始边战边退，没有因为撤退，让月光精灵一族阵营占一点便宜。

　　哪怕是张岳极力镇压堵截，相比数以千万计的妖族，连九牛一毛都算不上。

　　随着妖族撤退，所有月光精灵一族阵营的战士开始欢呼起来。

　　“谢谢天骄大人。”

　　仅仅是这一战，张岳赢得了在场所有异族战士的尊敬。

　　此时张岳成为了战场上最耀眼的明星。

　　张岳看着众人的欢呼有些不好意思的挠挠头，感觉自己也没有对整个战场做出太大贡献。

　　“战斗结束，各自回到自己编号部队，一会战场积分就会下来。”天空中响起月光精灵一族主神的声音。

　　张岳看了看自己编号，发现序列为一。

　　这时候，月溪出现在张岳旁边。

　　“岳哥，我们回归大本营吧，我们的序号为一，是头部战斗序列。”月溪说道。

　　三眼族三杀也出现在是张岳身边。

　　“走，玄光现在怎么样了，最后那一招看起来要付出不小代价。”张岳说道，有心担心这个憨憨开一次大，得休息几年。

　　“他，现在已经在大本营了，没事，休养两天就没事了。”月溪笑道。

　　“那就好。”张岳笑道。M.23sk.com

　　一号阵营，医疗处，张岳、月溪、三杀过来看望玄光。

　　“你们来了。”玄光笑着说道，显得很是亢奋，可能是完美发挥大招后遗症。

　　“你这个大招还是少用为好，那些顶着我星图的妖族其实他们坚持不了多长时间。”

　　“我常规大招还没有出，你这就歇菜了。”张岳笑道。

　　“我这不是忍不住吗。”玄光哈哈说道。

　　“好好在这里休养。”月溪说着，便带着张岳等人离去。

　　序列一号大本营，本是一处圣域，专门修养休息的地方。

　　“第197133号小世界，这是我们战队专门休息的碎片世界吗。”张岳看着通讯器上的地址说道。

　　这时一个白色的圆球机器人出现在三人面前。

　　“请问你们是不是要进入战队休息小世界。”白色圆球说道，犹如一个专业的服务员一般。

　　“对。”张岳点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十六章 第一场战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 