    这样的报表很少有人会重头查一遍，就算是宁芷嫣也不会那样做，毕竟太过繁杂，但是她们绝对想不到她记住了最关键的部分。

    杜云恒眉头一皱，这到底是不小心算错了还是刻意为之？她们之间的关系可并不好。

    “你等一下。”说着杜云恒就让人叫林妍进来，他必须要好好过问一下。

    这个时候林妍正在周海菲的办公室之中，笑得非常得意，周海菲也是十分满意地看着她。

    在她们两个人眼中，这一次宁芷嫣可是在劫难逃了。

    “真想快点看到她被开除时候的嘴脸。”林妍的声音充满了玩味儿：“我可是快要等不及了！”

    其实周海菲要比林妍更加的迫切，当时她同样要比林妍冷静太多，听到这话只是轻摇下头，说道：“总归不会让宁芷嫣好过的，只需要等上几个月就好。”

    “周姐，这一次多亏你提醒了！”林妍十分谄媚的对着周海菲说过。

    “我们两个谁跟谁，你放心吧，我会帮你的。”周海菲笑着，自己人自然不能不提携。

    正在两个人高兴的时候，一个员工敲响房门，进去之后就小声说道：“林妍，杜总找你。”

    林妍忍不住诧异，“找我做什么？”

    “听说之前宁芷嫣进去了。”这个员工明显是和林妍比较要好，“你可要小心点，说不定她在杜总面前说你什么坏话。”

    说着小员工就走了出去，林妍的眼神却隐含着一抹慌乱，该不会是已经暴露了吧？

    周海菲也是非常错愕，但是马上就摇头说道：“别多想，应该是别的事情。”

    “可是，周姐……”

    “我陪你去。”说着周海菲拍了拍她的肩膀，两个人一同走进了杜云恒的办公室。

    杜云恒看到两个人进来忍不住皱眉，他倒并不是不希望周海菲掺和，但是周海菲竟然会跟着进来，这是不是说明一切都是有所预谋的？

    “这是你交上来的报表？”杜云恒说着就将U盘扔在了桌子上面。

    林妍的身子立刻就是剧烈的一颤，眼神之中的慌乱立刻就出卖了她，看的杜云恒的眸子微微眯起。

    周海菲也是心中一顿，然后就看向旁边气定神闲站着的宁芷嫣，问了句：“不知道出什么问题了吗？”

    “报表上面的数据是错的。”宁芷嫣不卑不亢，声音很是笃定。

    “你确定？”周海菲看着宁芷嫣，她感觉的非常不可思议，难道宁芷嫣真的能够这么快就察觉到报表的问题？

    她怎么查的？

    “你要知道，如果在这种事情上冤枉别人，可是很严重的。”周海菲觉得宁芷嫣就是在虚张声势，说不定就是猜的，根本就不知道，因为根本就没办法查。

    可是宁芷嫣却是异常的坚定，点头说道：“没错，我确定。”

    “这件事情可不是查不出来的，如果让人重新排一下就能够看出是对是错，宁芷嫣，你可不要胡乱的冤枉别人。”周海菲再次加码，她就不信了，难道宁芷嫣听到这句话还不会惊慌？

    “你尽管找人去查，不过这件事情真的查出来，我希望林妍能够给我一个交代。”

    宁芷嫣说话的时候死死的盯着林妍，眼神之中一片冰冷，看到两个人一起进来，她就明白这件事情是两个人共同策划的。

    宁芷嫣强势，周海菲却有一些犹豫了，因为这件事情不能查，她是很清楚的，报表的确是错的，甚至于好几个地方她亲自动了手脚。

    周海菲犹豫间看了眼林妍，就发现对方的眼神一直哀求地看着她，心中立刻就是一毛，知道事情麻烦了。

    她们两个可以说是一根绳上的蚂蚱，如果林妍真的被开除，那么对方肯定会咬出自己，到时候就算周海菲也难以全身而退。

    心中顿了一下，周海菲突然间笑了，看着宁芷嫣说道：“你不用这么不高兴，我只是公事公办，这样吧，我让林妍重新审查一遍，怎么样？”

    “你的意思是你也承认她作了假账？”宁芷嫣分寸不让，她可不是好欺负的。

    周海菲心中暗暗叫苦，原来宁芷嫣也没有这么难对付，此时直接打了个一个措手不及。

    不承认，绝对不能承认！

    周海菲很清楚这一点，然后笑了笑说道：“工作中的一些小失误，这也是难免的事情。”

    做假账和不小心算错了账目，这其中的差距可大着呢，周海菲可不希望林妍被赶出公司。

    “真的吗？”宁芷嫣笑着，眼神之中满是玩味儿。

    周海菲头上的冷汗都快下来了，但是这个时候不得不硬着头皮对杜云恒说道：“杜总，我可以担保，林妍绝对不会作假账的，工作上的小失误应该是可以原谅的吧？”

    “这可不是什么小失误。”杜云恒思虑再三，淡淡说道：“林妍，我扣你这个月的工资，你有意见吗？”

    “没，没有。”林妍立刻就低垂下头。

    宁芷嫣不说话了，她现在可以和林妍对峙，甚至于不害怕周海菲，不过却绝对不会与杜云恒对抗，毕竟对方一直以来对自己很照顾，又是他的老板。

    眼看着两个女人离开，宁芷嫣也要走出去，却被杜云恒伸手拉住了。

    “杜总？”

    “抱歉，我让你受委屈了。”杜云恒说着眼神愧疚，紧接着开口说道：“但是现在公司里面周海菲那个总经理还是笼络了不少人心，如果贸然动了她恐怕会人心不稳。”

    宁芷嫣明白他的意思，抽回自己的手笑着说道：“杜总不需要和我道歉，我明白的，不过杜总你信我没有诬陷她们？”

    杜云恒立刻坚决的点头，说道：“我自然是信你的，你不会骗我。”

    这就是信任吗？

    宁芷嫣的喉咙哽动了一下，鼻子有些酸酸的，可是为什么靳皓川就不能信她一次？难道自己在靳皓川的心中就如此没有地位吗？

    “怎么了？”看到宁芷嫣神情恍惚，杜云恒立刻从桌子后面走了出来，伸手扶住了宁芷嫣，“你身体不舒服吗？”

    “不是，我很好。”宁芷嫣立刻摇头，但就在此时竟然真的感觉到有些头晕，甚至微微踉跄了一下。

    “好什么好？你看看你，要注意自己的身体！”说着杜云恒就推开门，扶着宁芷嫣走出去，“我送你去医院，好好检查一下。”

    “不用啦，杜总，不用！”宁芷嫣连连摆手，“我只是没睡好罢了。”

    “不行，必须去，听我的。”杜云恒这一次非常强势，直接带着宁芷嫣出了公司。

    公司里面的员工看到那一幕全都有些神情呆滞，他们的杜总该不会真喜欢上宁芷嫣了吧？

    这个时候周海菲还没有回办公室，眼睁睁看着杜云恒扶着宁芷嫣走出去，心中的火气一下子就涌了上来。

    “还真是挺登对的。”一个员工小妹不由得感叹。

    “登对？登对什么？”周海菲就听不得这话，一下子就怒了，“我警告你们，一个个的不要乱嚼舌根子！”

    所有的人都是一愣，然后一个个开始忙碌自己的工作，不想触碰到对方敏感的神经。

    但是周海菲还是将刚刚的话记载了自己的心中，如果再不将宁芷嫣赶出公司，恐怕杜云恒真的会被那个狐媚子勾搭走！

    这样想着，周海菲突然就冲出公司，竟然也开车跟了上去，而她甚至都不知道自己为什么要跟上。

    在这个时候，周海菲终于是失去了些微的理智。

    就近找了一家医院，宁芷嫣的头还是有一些晕，杜云恒担忧的一路搀扶，找了医生就担忧的问道：“医生，我朋友生什么病？”

    医生为宁芷嫣号了号脉，然后又询问了几句，说道：“你朋友没有生病，就是近期太累了。”

    “累？”杜云恒有些错愕。

    “嗯，心火上升，还有睡眠不足。”医生十分内行地说道：“看她的脸色，应该是有些气血不足，这几天应该是经期吧？”

    虽然说病不讳医，但是现在可是有杜云恒在的，两个人一下子全都尴尬了起来，宁芷嫣苍白的脸色因为害羞倒是多了几分的血色，只是怎么看怎么不正常。

    “咳。”杜云恒干咳一声，然后就慢慢地走了出去，突然就看到一抹熟悉的身影正走过楼道。

    立刻就是一愣，杜云恒快步的走了过去，然后就看到楼道口的周海菲，脸色立刻就阴沉了下来。

    “你来医院做什么？”杜云恒猜测这女人应该是跟着他过来的，所以态度并不是很好。

    周海菲的身子有一些僵硬，突然灵光一闪说道：“我刚刚感觉有些难受，就过来看下病。”

    “哦？不知是什么病？”杜云恒并不是很信任。

    周海菲有些紧张，但是这个时候还是强行冷静下来，“其实也没什么大事，只是有些气血不足。”

    如果周海菲说是别的，杜云恒还有可能继续追问上几句，但是一句“气血不足”一下子就让杜云恒想到了刚刚的尴尬，眼神一下子就变得闪烁起来。

    “杜总，你怎么了？”

    “我没事，既然身体不舒服，你那就去拿药吧，要不要我放你几天假？”说话的时候杜云恒依旧非常的尴尬。

    “这个不用了！”周海菲立刻拒绝，开玩笑，她可不能够同意，不然的话说不定几天之后杜云恒就真的被宁芷嫣抢走了。

    已经被发现，周海菲立刻就没了留下来的心思，也没有刻意的打听宁芷嫣的病到底是什么，一边心中暗暗咒骂着对方得绝症一边和杜云恒告辞离开。

    眼看着对方已经走掉，杜云恒却依旧没有走回医生的房间，他可不想再听到什么尴尬的话，等了一会儿就看到宁芷嫣走了出来。

    “怎么样？”杜云恒立刻担忧的走了过去。

    “没什么，医生给我看了点滋养身体的药，我就说了，我只是睡眠不足。”说道这里的时候宁芷嫣也不知道想到什么，脸上微微泛起红晕。

    杜云恒笑了笑，然后拿过药单，淡淡说道：“我去拿药。”

    “我去吧。”

    “不用，你待着。”说着杜云恒就快速的到抓药的地方排队。

    看着长长的队尾处杜云恒低头看着药单的专注模样，宁芷嫣莫名的感觉到些微安心，这让她感觉自己似乎多了一个大哥哥，心中蓦地就温暖起来。

    唇角的笑意越发灿烂，宁芷嫣看到杜云恒朝着自己这边看了过来，立刻就抬手和他打了个招呼。

    杜云恒的脸上也浮现出笑意，心中想着气血不足，这可需要好好地补一补不然以后说不定会落下病根。

