    会议结束，柳裕从会议室内出来，可他脑子里还在回想着刚才，地星大联邦高层的话。

    假面骑士是临水市的人？

    这句话看起来并没有问题，但它所表达的意思是，假面骑士很有可能，就是生活在临水市的人类！

    但是……

    这怎么可能？

    柳裕皱起眉头，临水市的强者，自己记得一清二楚。

    在没来临水市做局长之前，柳裕也做过相应是调查。

    这平平无奇的临水市，怎么可能会有像假面骑士这般的强者隐居？

    一直以来，柳裕都觉得假面骑士是外来者，从来没有想到过对方会是临水市的人。

    这兴许就是灯下黑吧！

    但假面骑士到底是谁，他的真正身份，是临水市的哪一位。

    柳裕却不知道。

    不仅他不知道，地星大联邦也不知道。

    现在，众人也都只是在猜测、怀疑罢了！

    根据假面骑士以往的出现记录。

    柳裕知道的，是假面骑士有在临水市、雪原、执勤点，还有万教世界核心区域，这四个地方出现过。

    要说这四个地方有什么共同点，柳裕一想，貌似还真没有。

    这四个地方相距天南地北，任谁一般也不会联想到一块。

    可是……

    这时候，柳裕不禁想起来前天，刚才守护学院回来的贺辰。

    临水市，是贺辰出生成长的地方！

    雪原，贺辰去过。

    执勤点，贺辰也去过。

    而万教世界核心区域，守护学院就在核心区域。

    在这转念间，柳裕一个激灵，好似想到了这四个地方的共同点，那就是贺辰都去过。

    难道，贺辰就是假面骑士？

    柳裕这一番思考，看似带着逻辑，却又一窍不通！

    毕竟假面骑士是什么实力，贺辰又是什么实力。

    可谓是天差地别！

    柳裕脑海中，飞快闪过，贺辰会不会是假面骑士这一想法。

    继而，柳裕自己都感觉可笑。

    虽然贺辰天才，但他怎么可能会是假面骑士呢！

    单单贺辰的年龄就对不上。

    再加上，假面骑士的声音，那会都是由阴影伪装过的。

    柳裕也听不出来。

    最重要的是，假面骑士可是能够使用地、水、风、火四种属性能量。

    而贺辰就是个表面肉盾，实则空间类传承觉醒者的年轻人。

    这压根就对不上啊！

    随即，柳裕也就将这个不切实际的想法，抛之脑后。

    ……

    另一边，贺辰可不知道，目前特办局所发生的事情。

    贺辰也万万想不到，柳裕局长一不小心的猜测，让他发现了假面骑士的真正身份。

    此时，贺辰正在练习自己的空间之力。

    相比起，其他属性能量。

    空间之力是所有属性能量中，最特殊、且最强大的力量！

    就算得到了阴影有关空间之道的记忆。

    但事到如今，贺辰最多也只能应用空间之力，做到一些简单的操作，比如闪现、传送。

    更高一级别的，亦如什么天塌地陷、空间重叠什么的，就无疑困难重重。

    空间之力。

    这也是眼下，唯一没有被贺辰完全掌控的力量。

    即使是闪耀形态的神力，贺辰也有燃烧的力量，做为底子。

    对比起空间之力，贺辰对闪耀神力使用的，更加得心应手！

    贺辰的假面骑士亚极陀.闪耀形态，跟原剧津上翔一的闪耀形态，略有所不同。

    贺辰的闪耀形态，在肩膀和胸甲之处，都带有七彩色的纹路。

    而这些纹路，就代表着贺辰身为亚极陀，所完全掌控的属性力量。

    代表大地形态的金色。

    代表暴风形态的蓝色。

    代表火焰形态的红色。

    代表惊涛形态的青色。

    代表雷霆形态的紫色。

    代表燃烧形态的深红色。

    代表月蚀形态的黑色。

    唯独没有代表，属于空间的色彩。

    因为贺辰还没有完全掌控空间的力量。

    这让贺辰心中，不免有一个奇异大胆的想法，或者说直觉。

    当自己完全掌控空间之力的时候，说不定亚极陀，会产生更加不可思议的力量！

    别忘记了，亚极陀，是可以无限进化的存在！

    当初，杨景还在的时候，贺辰跟其讨论过。

    地、水、风、火聚合在一起，可以形成克制黑暗邪恶的，雷霆之力。

    贺辰的狂暴之雷形态，就这么来的。

    但地、水、风、火，从另外的某一种角度来说，也可以被称之为，创世四元素。

    地水风火再造混沌，可以演化新的世界？

    如果把地水风火，比喻为世界中不可或缺的元素。

    那空间之力，就相当于“世界”这个载体。

    什么意思？

    抽象点的说法，空间就像是一位怀孕的母亲，而地水风火就是她肚子里嗷嗷待哺的孩子。

    只有空间稳固，地水风火才能逐渐演化一切，乃至诞生，全新的生命！

    当然，这些对现在的贺辰来说，还为时尚早。

    太过遥远！

    毕竟他现在的空间之力，顶多也就是一个半吊子。

    不像帝骑哥，对于空间之力，招之即来挥之即去。

    真的是羡慕啊！

    贺辰眼馋的想到。

    随即，贺辰手中动作，开始专心练习。

    在刹那间，贺辰闪现来到了一处荒郊野外。

    练习空间之力，自然需要大一点的地方。

    贺辰已经观察过周围，没有其他任何人的身影，足以让他安心训练。

    所以说，休假什么都是虚的。

    对于目前的贺辰来说，他干掉了狂乱之神等邪恶之神。

    接下来的日子，他不知道哪一天，就会遭受邪恶之神一脉的报复！

    有可能是下一秒，也有可能就在明天。

    所以，为了能消灭那群邪恶之神。

    守护自己的城市和家园，还有自己所在乎的人！

    贺辰必须努力努力再努力！

    平静的临水市，之所以平静。

    也是因为有那么一群保家卫国的觉醒者，在暗中默默守护！

    哪有什么岁月静好，只是有人在替我们，背负前行！

    这盛世，亦如您们所愿！

    贺辰深呼吸一口气，不由想起来那些为守护人类，而战死的先辈们。

    在此，为您们致敬！

    而我们也会一如既往的朝着所期盼的未来，所向往的美好，继续努力进发！

