    米国大兵发起最后的冲锋，詹姆逊要一鼓作气消灭眼前的敌人。

    恰在这时，后续赶来的阿帕奇直升机刚好抵达作战现场。

    在这里，高规格的导弹不好用，但是阿帕奇自带的机炮，机枪则是最佳的攻击手。

    对方没有火箭筒，武装直升机绝对是制霸级的存在。

    火红的弹练直接飞向了部落，凡是有人影出现的地方，都是它的攻击目标。

    尼亚正德带着人刚刚冲出来，便感受到了极大的危机。

    跑在前面的几名教父级高手反应不及，立刻就被打成了筛子。

    任凭他们有多强大的能力，在武直航弹的攻击下，都显得那么的苍白。

    这个飞在天上的巨大‘铁鸟’让他们吃尽了苦头，原本他们以为自己已经全部掌握了现代人的战争工具，没想到又冒出来一样他们从来没有见过的东西。

    部落里的普通人，大部分已经匍到了地上，绝大多数土著人都认为这已经是神迹，不是他们可以对抗的。

    所以只能匍匐在地上，向那些不知名的神灵祈祷，祈祷他们保佑自己，能在这样的战斗中存活下来。

    可事实上，每一次航弹扫过，总有一些土著人被炸上天，或者被自己打成两段。

    结局之凄惨，简直不忍直视。

    相对于土著人的表现，尼亚正德带领的修士们表现要好得多。

    这么强大的战争工具他们也没有见过，感觉特别吃惊。

    没想到普通人掌握了强大的工具，也能发挥出超乎想象力的攻击能力。

    跟大师级高手比起来，也是不惶多让。

    并且这东西飞得老高，普通的修士根本拿它没有任何办法。

    “南丰大师，你们有什么办法将那铁鸟打下来吗？”

    尼亚正德趴在地上，眼睛全是不甘之色。

    他可是代表着西澜洲的官方权贵，更是尼亚家族的面子。

    现在被普通人压在地上打得头都抬不起来，心里实在是不好受。

    “很难，那玩意飞得太高了，就算是我出手，也很难击中它。

    除非能想办法让它落下来，否则谁都拿它没有办法。”

    南丰大师非常谨慎的说道。

    他的攻击手段是非常强大的，比起红觉来，都要明显强出一个档次。

    可是攻击距离始终是一个让人头痛的问题。

    除非是大祭师这样的高手亲自到场，那情况就变得简单多了。

    “既然干不掉这铁家伙，那我们就不管它。

    只要大家提高警惕，不要轻易被那玩意儿打到就行。

    现在我们要做的就是杀灭那些冲过来的人，他们虽然手是里拿着枪，依然是我们攻击的第一选择。”

    尼亚正德可不笨，他相信只要自己的人消灭掉那些冲过来的大兵，就会把这种劣势彻底扭转过来。

    不管是教父还是大师，他们都有危机反应能力，受到突袭的时候，他们或许会吃亏上当。

    可现在已经是摆明车马，所有的弹药攻击路线都是有迹可寻的。

    凭着修士的强大本能，他们能避开绝大多数的子弹或者航弹攻击。

    只要躲在一些并不显眼的障碍物后面，就能轻松的活下来。

    詹姆逊自然想不到对面的人强大如厮。

    他认为几波迫击炮攻击下来，再加上阿帕奇直升机的全面压制，对面已经死伤大半。

    就算有些人能在这种严酷的攻击中活下来，也不会有多少力量了。

    人总是会犯一些常识性的错误，特别是对于未知的事物，明显估计不足。

    詹姆逊也犯了同样的错，他认为对方了不得就是一群个体实力稍微强大一点的人类而已。

    就象是地球各国特训出来的特战部队。

    对于普通人，他们足够强大，可自己掌握着强大的军工器械，不管是哪方面都能轻松碾压对手，战局发展到这种时候，詹姆逊以为一切都在自己的掌握之中了。

    当他的人端着步枪冲进部落，还没有来得及开枪，就莫名其妙的倒下了好几个。

    这些人连死都不知道是怎么回事，只觉得身体某个部分突然传来剧痛，然后就倒在了地上，完全是死不瞑目。

    这些死掉的人，都是南丰大师出手的，他的能力是控制金属，只要进入他的控制范围，他能就用周边的金属物体轻易杀死对手。

    这种能力非常的强大，逆天。

    虽然没有米国漫威电影里的万磁王那么夸张，但也有几分相似之处。

    他的这种强大而又奇特的能力，比起擅长用火的红觉还要厉害不少。

    每个人身上或者周边总有一些铁器或者铁具，在毫无准备的情况下受到这样的攻击，真的是连反应都来不及。

    大兵们不但手中有枪，身边的还有战术匕首，南丰正是引动他们身上的匕首，直接穿入体内，杀死了他们。

    当然，少数几个人的死亡，并不能阻挡米国大兵们的冲锋脚步，后面依然有大把的人前赴后继的冲上来。

    他们的冲锋是以散兵线的方式进行的，面积铺得很开，整个雄山部落都是他们的攻击目标。

    只要看到有人在活动，不管是举手投降，还是奋力攻击，都会先给他们一梭子弹。

    就连趴在地上的人也不例外，只要会动的，直接补一枪。

    双方的人都已经杀红了眼，雄山部落这边死掉的人直线上升，米国大兵们的伤亡也在快速增加。

    他们一但接近那些修士，几乎很难活下来，除了个别够狠的家伙拉开手雷，跟对方来一个同归于尽之外，大部分人都只有被击杀的份儿。

    “玛的，这些家伙到底是人是鬼，这样都死不了。”

    詹姆逊怒骂，他发出这样下去，自己带来的两三百号人，恐怕能活着回去的真不会有多少。

    自己在占尽优势的情况下，居然还被对方杀过措手不及，这个亏真的吃得太大了。

    “呼叫阿帕奇，给我狠狠的炸他们。”

    詹姆逊已经气得快发疯了。

    看到越来越多的士兵莫名其妙的倒在战场上。

    有时候突然一阵大火来袭，吞噬了好几个人，要么就是闪过一片寒光，几个人头突然飞起。

    战况异常的激烈，可他们这边死的人明显增多，密集的枪声也开始变得稀疏了不少，这说明他们的人伤亡大增，战场的局势在悄悄的逆转。

    

