    “跪下！我问你你可知错？我花了那么长的时间来细心的培养你，你居然做事如此的不小心，让谢长安察觉出了一丝关于你的蛛丝马迹，你可知道若是你的真实身份曝光，将会带来什么样的后果吗？”银先生依旧是戴着他那一张银质面具，此刻的他自然是十分的恐惧，他这一身的本事都是眼前的这个铜先生所教，可以说在银先生的世界中，这位铜先生就是他的天，那些个生命能量也是这位大人需要的，“弟子知错，还请恩师再给我一次机会吧，这一次，我一定不会让您失望的！”

    铜先生自然是不会真的责罚他，但是这事情他毕竟是办的不怎么好，一点警告还是需要的，一道掌风打在了银先生的后背上，“这如芒在背你是知道的吧，三天之内你若是不能把谢长安干掉，这一股力量就会侵蚀你的全身，我记得很多年前，你是亲眼见过的，你是我一手教出来的，我相信你的实力，你这就去吧，谢长安现在在绝壁崖上面壁思过，说起来，我还要多谢晓禾，当日还是他的建议让谢长安去绝壁崖，好了，我能告诉你的就这么多，你知道应该怎么办的。”

    绝壁崖上依旧是一幅山水画面，谢长安觉得像这样的面壁以后可以多来那么几次，武元因为最后实在是受不了这两个人之间的腻歪，发誓再也不来了，不来更好，毕竟谁也没有请他来不是吗？但是这话又说回来了，这一段时间的面壁对于谢长安的修炼还是很有帮助的，他的心从来没有像现在这样的安宁过，躁动的精神之火也是变的无比的平和，

    王海燕虽然没有说，但是谢长安看的出来，他的真气也是在每天增强中，绝壁崖上的无名果固然是好东西，但是他们两人都明白贪多务得的道理，凡事做的太狠可不是什么好事情，这里可真是一处好地方啊，他和王海燕耳鬓厮磨，感情变得更加的深厚，他们两人在这绝壁崖上开垦了土地，用他们自己话说这是自给自足，夕阳很快的就笼罩住了这一片大地，景色真的是很美啊！

    夜晚的时候，银先生终于是来到了这绝壁崖下，这绝壁崖他倒是之前来过几次，但都没有放在心上，这里实在是太过荒凉了，谢长安想不到你也会有今天这样的日子吗？都是因为你我才会被恩师责骂。今天我看还有谁能救你，你不是一直都很想知道我的真实身份是什么吗？放心，你的这个心愿在你死之前我一定满足你！银先生的动作极为的轻便，这几乎是垂直的角度对于他而言，真是如履平地一样！

    谢长安多年养成的习惯是从来不会进入到深度睡眠中，周围只要有一点儿动静，他就会进入到警备状态中，就好像现在这样，绝壁崖的周围他是布置了大量的精神之火，现在这精神之火出现了一丝的波动，这就说明，又有人是不请自来了，而且来人功力不弱！少时，银先生已经是来到了绝壁崖的顶端，周围除了一件禅房以外，那是什么都没有了！

    银先生不用想都知道谢长安一定在这禅房中，因为除了这里以外，他无处可去，果不其然，在禅房的床榻之上有着微微的隆起，“谢长安，你去死吧！”这一掌那是蕴含了他多年的功力大成，被打中的人绝对不可能会有翻身的余地！然而，这无比凶悍的一掌也不过就是将床榻打碎，并且在地上留下了深深的掌印而已，至于谢长安和王海燕两人，并不在这间禅房内。

    银先生显然是有些着急了，不然的话，他也不会着道，就在这个时候，禅房中的烛火顿时亮了，谢长安拉着王海燕缓缓从外面走了进来，“我道是谁，这不是银先生吗？这么晚了，你还到我这里做客，你说我该用什么招待你呢？”

    银先生并没有转身，“怎么？你知道我要来吗？”银先生心中顿时一惊，若是自己的动向一早就被此人知晓，那么自己如何还能有胜算呢？

    但谢长安摇了摇头，“你错了，我并不知道你要来，我只是感应到周围的精神之火出现了一丝波动而已，可我怎么也想不到来人竟然是你，怎么你想杀我？”谢长安再不给他说话的机会，这银先生功力极强，自己绝对不是他的对手，如今最好的法子就是先下手为强！因此，他这一出手，就用上了碎石拳的十成力道！就算不能战胜，至少也可以弄伤他。

    可银先生那是身经百战的大人物，这一招他根本就不会放在眼里，只见他身形不动，居然以肉身抵挡住了这一记无比凶悍的冲拳！谢长安的力量在这一刻似乎是泥牛入海，什么也不剩下了，“怎么？这就是你全部的力量了吗？这样的你，根本就不配做我的对手！你去吧！”银先生看样子功力修为已经是到了不攻级了，到了不攻级后，周身的肌肉会变得如钢似铁，那真是刀枪不入！

    谢长安被反震了回去，“你还有什么招式，尽管拿出来好了，难道你还真的以为你可以打败我吗？这根本就是一个天大的笑话，我威震天下的时候，你估计还在娘胎里呢？既然你不愿动手，那么今天我就让你见识一下我的厉害，你的碎石拳不是很厉害吗？可是我的拳那也是不错的！看招！”银先生修炼的功法以刚猛为主，因此他的拳法中不仅仅是有着刚猛无比的力道，还有着肉眼可见的杀意！

    “轰！”一声巨响，这一间禅房居然被霸道的拳风摧毁了，若不是谢长安跑得快，他早已重伤，“想跑？我看你今日能跑到什么地方？”银先生沙包一样的拳头重重的打在了地上，此刻，地面居然都裂开了，无数的飞沙走石席卷向了谢长安！

    然而，这些飞沙走石还没有接触到谢长安，就被他的精神之火瞬间焚烧殆尽！