    当晚。

    某酒店的房间里，几个人坐在床边，看着面前的笔记本电脑。

    这些人正是东岗一中的几个。

    “虽然看不起对手，不过我还是把往年他们学校参加联赛的视频下载下来了，大家看看吧。”

    “好。”大家到时没有什么意见，开始认真看了起来，不过随着时间推移，越来越多的人露出不耐烦甚至不感兴趣的模样。

    “好无聊的，这个学校往年的参赛队伍就这个质量吗？”看到银山中学的参赛队伍连前十都没拿过，几个人露出无聊的表情。

    “喂，你是不是看错了，哪有高中生有五级训练师的，再天才也没有这么厉害的吧。”这个时候，有个女生看着一个眼镜仔问道，她无论如何都不会相信有这么年轻的五级训练师。

    “可能是看错了，也是呢，怎么可能会是五级训练师。”眼镜男也是不好意思的挠了挠头：“如果是五级训练师，还参加什么省级联赛啊，全国大赛都手到擒来的吧。”

    “那当然了，如果我有这个实力，早就去冠军之星联赛弄个冠军回来了。”一个男生翻了个白眼。

    “既然对手这么弱，那我也没有继续看下去的欲望了，我先回房间。”几个女生站了起来。

    “嗯，早点休息。”

    “晚安。”

    看到女生们离开后，几个男生关上笔记本躺在床上：“明天估计挺无聊的，我们现在就睡觉吗？”

    “打会农药吧，我的碗儿贼会飞。”

    “好嘞，上线。”

    另一边。

    叶双他们也坐在一台笔记本前，陈宇手指敲击着屏幕，上面显示出每一个人人员的名单，以及实力，可知精灵信息等。

    “最强的一个名字叫苏王，三级训练师，拥有甲贺忍蛙，大嘴鸥，以及溜溜糖球等精灵。”

    “大嘴鸥么，雨天队？”叶双倒是笑着问道：“是天气队吗？”

    “的确是天气队，比起其他人乱组精灵配合，这个叫做苏王的选手已经有了一套战斗核心队伍，看来是经过系统化的培育以及学习战斗。”陈宇缓缓说道：“他的主力是甲贺忍蛙，而且这边的数据库统计，它的胜率非常高。”

    “哇哦，会长你哪来的数据啊，搞的像一个黑客一样。”刘雪玲眨着眼睛：“这么多详细的资料也太方便了点吧。”

    “这些资料是我从他们学校的学生买来的，只不过我又稍微整理了一下而已，都是已知的情报，不过非本校也不容易查到这些就是了。”陈宇推了推眼镜：“提前了解对手会更好一点。”

    “诶，不愧是会长。”刘雪玲看着：“就他最厉害了吗？”

    “不，其实并不是。”陈宇摇了摇头，随后手指敲了敲键盘，一个眼镜男弹了出来：“杨威，擅长数据分析，脏套路，以及各种计算，是一个喜欢用脑子战胜对手的人，他的精灵虽然都不强，但是偏受队为主。

    “受队是什么意思？”刘雪玲歪着小脑袋。

    “字面上的意思。”叶双微微一笑：“简单的来说，就是一群皮糙肉厚的精灵组成的队伍，防御力强大，擅长和对手打持久战，把敌人的体力消磨光，因为一直挨打，也被人叫做受队。”

    “还以为是兽队。”刘雪玲吐了吐舌头。

    “这个人擅长把对手拖入他的节奏中，然后打持久战，不仅消磨精灵的意志，同时也在消磨着训练师的意志，等到一个合适的时机，这个人的精灵就会发起反攻，打败对手。”陈宇说着，推了推眼镜：

    “是个腹黑眼镜。”

    “我感觉戴眼镜的都一肚子坏水。”刘雪玲这个时候小拳头敲在了自己的手掌上，一脸认真的说道。

    叶双：“……”

    其他人：“……”

    “哦，是吗？”陈宇推了推眼镜。

    “诶！”刘雪玲看到陈宇的手势，这个时候才反应过来，顿时惊慌失措的说道：“不不不，这个当然不包括会长啦，会长对我最好啦！”

    “是吗，你这次对战的成绩，我会如实的和校长报告的。”陈宇缓缓的说道。

    “唔呜！”刘雪玲顿时泪汪汪的看着陈宇：“你就是一肚子坏水，腹黑眼镜，腹黑会长！”

    说着刘雪玲委屈巴巴的看着叶双：“叶双~”

    “咳。”叶双表示自己无能为力，谁让刘雪玲乱说话呢。

    “就知道欺负我。”刘雪玲嘀咕着。

    “还有其他人要注意的吗？”叶双看着陈宇问道：“就这两个对手要关注一下？”

    “没错，其他的对手没有值得留意的地方，毕竟东岗一中在整体参赛队伍里面只是排前列，但并不是最强的几支队伍。”陈宇说着，然后关上了笔记本：“更何况你的实力摆在这，我们是能够拿下保底的。”

    “是吗。”叶双摸了摸鼻子。

    “阿叶你好歹也是个冠军，自信点自信点。”一旁的刘雪玲打气道。

    “我明白了。”叶双点了点头，然后问道：“双打呢？”

    “双打的话可以临时决定，而且你和白语幽，叶雪和叶灵，因为关系亲密，打双打有着天然的优势。”陈宇说道：“不如淘汰赛结束前就交给你们。”

    “我倒是没有问题……”叶双说着，看向一旁的叶雪叶灵：“你们呢？”

    “双打吗？”叶雪叶灵此时背靠背坐在床上玩着手机，两人同时转过头来：

    “不参加，我们更喜欢单打。”X2

    “貌似你们更擅长双打吧。”叶双无语的说道。

    “参加双打不是不可以。”叶雪说道。

    “只要老哥你周末陪我们出去逛街。”叶灵补充道：“单独哦。”

    “咋样？”X2

    坐在叶双一旁的白语幽转过头来看了她们一眼，然后朝着一脸正要拒绝的叶双轻轻点头。

    “可以吗？”叶双看着白语幽。

    白语幽拿出笔记本——

    [罒ω罒陪那两个丫头吧。]

    “行吧。”叶双也露出微笑。

    语幽也不像以前了，想当初第一次的时候，他被二三番薯缠着，语幽还醋意满满的强吻了自己，而如今——

    “唔。”二三番薯看着白语幽，似乎是有点不满意：

    “还真是从容呢。”

    白语幽则是写了写笔记本——

    [(?′?`?)没事的，反正只是爱撒娇妹妹而已。]