    三笙看起来很淡然，没有人知道，三笙其实有些紧张。她想白灵汐能得到这把枪，这样白灵汐的安全就多了一分保障，但她不知道自己这么提出来，大家会不会同意。

    现场沉默，白灵汐只是淡然的看着，没说要，也没说不要。

    历胜男到是小声的接了一句，“小白的枪法的确是最好的。”

    狄力和孟梁赫没有立即回答，大概还是有些舍不得这狙击枪。好一会儿之后，两人互相看了一眼，然后一起点头。

    白灵汐的枪法好，这是不争的事实，就算是整个第三军他们也没找到第二个白灵汐这样的神枪手。

    无论是白灵汐傻，还是身体弱，唯一没被影响的，就是白灵汐的枪法了。

    虽然就这么把这么宝贝的狙击枪给白灵汐，实在是很舍不得，可他们也找不到更好的分配方法。

    白灵汐不属于狄力和孟梁赫任何一方，给白灵汐倒也公平。

    三笙看他们两人点头，心中松了一口气，没想到自己的提议，这两人这样就同意了。

    赶紧上前拿起木箱里长长的狙击枪，走过去小心翼翼的递给白灵汐。

    白灵汐一直坐着休息，此时抬眼看着三笙，她看不懂三笙眼里的欣慰是什么情绪。

    白灵汐这么想着，三笙已经把狙击枪递过来了，白灵汐随手接过，放在身旁。

    就这样，白灵汐一句话不说，就这么坐着不动，却得到了这些物质中最为重要的一个。

    关于食物，这就有些悲惨了，都不够他们吃一顿的，也不知道这山里有没有什么野味的。

    暂时不能乱闯，等程宁他们回来了再说，他们三人脚程快，应该用不了多久，就能把周围的情况探查清楚。

    之前已经派人把他们来路的痕迹给清理过了，此时这个地方倒也算是隐蔽。

    不少人开始自觉地给他们的营帐做些隐蔽工作。

    墨绿色的营帐，在这山林中，远远的看过来，很容易就被直接忽略了。

    “那个，白灵汐啊，你要不要把你的脸给弄脏一些。”空闲下来的队员有人看着白灵汐到。

    他们都穿着演习用的军服，和山林颜色相近，脸上也画了绿色的油彩，在这山林中滚几圈，染上了尘灰，无疑是最好的隐蔽方法。

    就这么趴在草丛中，都不一定能注意得到。

    可白灵汐的肤色太白了，而且不肯画那闻着不太好闻的油彩，身上的军服也干干净净。

    白灵汐摇摇头，“不用，我自己会做好隐蔽的。不会给小队添麻烦。”

    “不是，我不是这个意思，我只是觉得……你这样到时候对战起来，会不会不太安全。”

    这人是好心，并没有什么坏心眼，白灵汐听着这话，觉得无所谓，历胜男和三笙听着这话，到是下意识的看向白灵汐。

    连历胜男和三笙脸上都做了相应的隐蔽，她们到是没注意到，白灵汐就这么干干净净的一张小脸。

    可能是白灵汐这张脸干干净净太让人习惯了，以至于她们无法想象应该把白灵汐的脸给弄脏。

    历胜男看着白灵汐认真的道，“小白呀，你确实太显眼了。”

    白灵汐微微一愣，满眼纯粹的看着历胜男，“会吗？”

    历胜男想了想，“要不就画上这油彩吧，没关系的，大家都画了，也不太脏，你看我，我脸上画了也没什么感觉。”

    三笙在一旁认真的点头，表示历胜男说得对。

    关于白灵汐安全的事，现在在三笙眼里，那简直就是第一位。

    白灵汐看历胜男担心的模样，还是皱着眉头点了点头。

    历胜男赶紧拿过油彩，白灵汐微微扬起小脸看着历胜男，历胜男心想，小白这张脸怎么越看越好看了，就这么画点油彩，她都快下不了手了。

    真不知道宫越辰一天对着小白这张脸，到底在想什么。

    此时无畏山下，第三军的人重重看守，老五亲自坐镇，所有工作都安排得很到位。

    山下有一个大大的营帐，老三和老大在这里，这间营帐里摆放了很多的电子设备，这些电子设备便是山上的那些监控的视屏。

    十个区域，每一个区域的具体情况，全都呈现在他们的眼前。

    这次被选中作为评审的二三十个小队长，此时也在这大型营帐里，观察着视频里面的状况。

    “这……一百二十八小队的人怎么把大本营安在这里，他们这样，过些时候真的打起来，可有苦头吃了。”

    “快看，二十三小队动了，他们像是要去突袭了。”

    大家都围了过来，没有在多注意一百二十八小队的落脚点，还有他们的安排问题。都看着突然开动的二十三小队。

    张玉和老三到是看了一百二十八小队一眼，看到这个地势，他们只是微微愣了愣，没有什么过多不满的反应。

    然后在看向二十三小队，确实动了，不只是稳妥的派人出来探查，而是大部队的出发。

    “他们，沿着这个方向去，很快就会到达一百二十八小队的地盘。”

    “他们该不会要去突袭一百二十八小队吧。”

    “很有可能，二十三小队的地势好很多，此时一百二十八小队的部署都还没有完全安排好，这可要小心着点了，要不然，别真还没开始，就被这么给一锅端了。”

    在二十三小队朝着一百二十八小队偷偷赶来的时候，一百二十八小队也在快速的安排部署。

    可他们肯定都想不到，会有人这么快的来突袭，只怕这一次会损失不小。

    二十三小队在到达他们自己的区域，快速的安排好之后，确实是早就做好了突袭一百二十八小队的准备。

    因为食物太少，因为枪支弹药也太少，他们打算这么突袭过去，能抢夺一些装备也好。

    当初他们在预选的时候，遇上过一百二十八小队的人，一百二十八小队并没有这么强大，他们知道的。

    当初一百二十八小队赢了第九小队的时候，他们就不相信。

    此时一百二十八小队的区域和他们相邻，他们当下决定，这么突袭过去，直接把对方一锅端了，少一个小队竞争，还能得到对方的物质，这怎么想都是一件不错的事。

    一百二十八小队的人，可不知道危险已经来临，此时还在慢慢的安排着，一人分配了少许的食物，等着程宁他们回来。

    程宁回来得比他们预想中的快很多。

    “这么快吗？”孟梁赫疑惑的道。

    程宁几人显然是跑回来的，喘着大气，一个个的看起来都很累。

    程宁没有休息缓口气在说话，上气不接下气赶紧道，“快准备，。”

    程宁这话一出，现场本来各做各的，此时全都猛的站起来，有些紧张的看着程宁。

    要知道眼下他们才刚安顿好，竟然这么快就了。

    哦对，还有一个白灵汐始终没站起来，只是此时她的手轻轻的放在身边的那把狙击枪上面。

    狄力快速的道，“你快说清楚些，怎么回事，人数多少，在什么方向。”

    程宁接过身边有人递过来的水，喝了一口顺顺气，然后快速说到，“我们三人本来在勘察地形，远远的看到有不少人在朝着我们过来，人数不少，大概是一个小队的重要力量全部来了，他们在慢慢的勘察，还不知道我们的具体位置。”

    程宁说话说得太急，被口水呛着，咳嗽了起来。

    跟着他出去探查的两人，接过话去，“我们三人发现对方之后，便躲起来了，然后立即赶了回来。他们的人数较多，不知道我们的具体位置，行动比我们三人慢很多，但这么过来，就算慢慢搜查位置，最多不过一两个小时，他们就会到达我们这里。”

    众人大惊。

