    夏千暖此时站在医院楼下，大脑一片空白，她无法拒绝孙兰芝的恳求，而且她也从没想过霍彦琛居然就是造成顾城家破人亡的罪魁祸首。

    可她更不敢相信，顾城既然答应和霍诺菲在一起，没想到居然会为了复仇，不惜对自己的亲生骨肉下手，无论如何孩子是无辜的，他这么做到底是为了什么。

    霍诺菲因为小产最近一直住在医院，虽然知道她不待见自己，可夏千暖还是坚持每日三餐给她送饭，自然而然难免和顾城碰头。

    将饭菜放到桌子上，夏千暖看着亲力亲为照顾霍诺菲的顾城，一瞬间有些恍惚，到底哪个才是真实的他。

    察觉到她的目光，顾城勾起一抹笑意看了她一眼，“怎么这样看我？”

    “没什么。”夏千暖立马别回自己的目光，将头垂了下来，她真的做不到。

    “诺菲，你好好休息，我明天再来看你。”

    送完了饭，夏千暖也不多做停留，正准备转身离开，却不防霍诺菲的语气带着几分未消的怒气，“谁要你假好心了，我不想看见你，把你的饭带走。”

    夏千暖当做听不见，背对着霍诺菲因此根本看不清彼此的表情。

    “我让你带走听到了没！”

    此时夏千暖和霍诺菲眼眶几乎同时红了一圈，其实此时的心里谁也不好受。

    “是妈吩咐我过来的，如果你不想吃就倒掉吧。”

    顾城看了眼二人，将饭端到霍诺菲的床边，“听话，暖暖毕竟也是你的朋友，她也是一片好心。”

    “我没有这么表里不一的朋友。”霍诺菲说话间的语气自然带了几分怨气，她之前明明答应过她不会再和顾城有牵扯，可是却出尔反尔。

    夏千暖的背影僵在门口，突然觉得心里苦涩的厉害，她什么都没做，为什么她要这样误会她。

    人们都说爱情中的女人没有道理可讲，夏千暖此时深有体会。

    苦涩的笑了笑，夏千暖还是转过身看着她，“诺菲，是你的终究是你的，别人也抢不走，不是你的，即使得到了，他也不属于你。”

    “你这话是什么意思，夏千暖，你给我说清楚，现在终于漏出狐狸尾巴了，我没想到你的野心居然这么大，有了我哥还不够，难不成连我的男人你都想惦记！”

    “诺菲！”此时，顾城突然出声喝止，很显然不认同她的说法。

    霍诺菲红着眼看着他，最终还是将心底的所有怨气都憋了回去。

    “我送你出去。”

    夏千暖摇了摇头，目光深深的看了眼此时还在床上垂泪的霍诺菲，她知道她向来都是有口无心，说了也就说了，过不了几天，或许又好了。

    “我没事，你还是陪陪诺菲吧。”

    夏千暖走后，霍诺菲果然趴在床上哭了出来，然后一口一口将夏千暖送过来的饭通通吃了下去。

    而此时，躲在墙角的夏千暖看着一边哭一边吃饭的霍诺菲眼眶同样一红。

    她没有什么朋友，她一直很珍惜和霍诺菲的这段友情。

    如果说夏千暖是外柔内刚，对待爱情毫不迁就，那么霍诺菲就是典型的外刚内柔，霍诺菲虽然表面上看性格大大咧咧整日一副彪悍的模样，可骨子里比谁都脆弱。

    见她把饭吃了，夏千暖也就安心了，这才转身离去。

    ………

    “夏组长，您不下班吗？”安琪自从上次差点被霍彦琛开除之后，对夏千暖更是万分感激。

    夏千暖看了看手腕上的时间，对着她笑了笑，“手上还有点事情没有处理完，你先走吧。”

    其实，她是怕回到那个家里。

    此时公司的人都走的差不多了，夏千暖抬头看了眼此时坐在那里想走又不好意思走的安琪。

    夏千暖带着几分打趣，“我听说你男朋友来看你了，我手上的事情快要忙完了，你先走吧，没关系的。”

    “那……那我先走咯。”

    夏千暖知道她是不好意思看自己一个人在这里加班，如今这个年代，像她这么单纯善良的女孩真的已经不多了。

    揉了揉自己的眉心，夏千暖瘫倒在办公椅上，活动活动筋骨，只觉得全身累的都快散架了。

    突然，窗外一道闪电，夏千暖走到办公楼的落地窗前秀眉微蹙，看样子快要下雨了呢。

    来不及多想，夏千暖拿起随手的包包就走了出去，当目光落到HU办公楼前的那辆熟悉的轿车时，夏千暖的眸光微闪，他怎么会在这里。

    顾城看到里面的人终于出来，立马解开安全带向她走了过去，似乎看出了她的疑惑，顾城勾起一抹温柔的笑意，“霍夫人看要下雨了，听佣人说你还没有回来，所以让我过来接你。”

    霍夫人？他口中的霍夫人就是孙兰芝吗，提到孙兰芝，夏千暖的脸色明显僵硬了几分，自从那天过后，孙兰芝便再也没有和她提起过那件事，可总会像现在这般，时不时的给她和顾城制造独处的机会。

    夏千暖点了点头，尽量使自己笑的自然点，“其实我可以自己回去，不用这么麻烦的。”

    “这么晚了你一个人回去，我不放心。”

    犹如最正常不过普通朋友的关心，顾城将车开了过来，敲了敲玻璃窗户，“上车。”

    夏千暖想了想还是坐在了后面，似乎看出她刻意的疏离，顾城也只是一笑置之，温润如玉的脸上始终带着让人如沐春风的笑意。

    夏千暖透过后视镜，怎么也不能联想不到顾城居然为了报复霍家，处心积虑的接近霍诺菲，甚至不惜亲手打掉自己的孩子，似乎突然想到了什么，这次公司泄密的事情会不会也与他有关？

    “暖暖，你是不是有什么话想要问我。”

    其实，她什么事都写在脸上，纵然以前她就刻意和自己保持距离，可从不会用这种陌生的眼神看着他。

    将车停在了路边，顾城并不急着回去，此时瓢泼大雨倾盆而下，外面嘈杂的雨声和车内此时诡异的安静形成鲜明的对比。

    “你喜欢诺菲吗？”

    顾城回过头看了她一眼笑的有些无奈，“这句话你似乎很久以前就问过我，你可以问些别的。”

    良好的自身修养让他看起来彬彬有礼，完全联想不到他居然会是做出那种事情的人，可事实摆在眼前，让她不得不信。

    夏千暖握紧手中的拳头，他这么回答，是不是还是以前的答案，她曾经记得他说过，男人的世界和女人不一样，在男人的世界中，爱和性是可以分开的，现在毋庸置疑，霍诺菲只是他报复霍家的工具。

    “没有了，我们回去吧。”

    顾城深深的注视了她许久，他倒宁愿她把心里的话都说出来，也不愿意她像现在这般如此防备自己。

    她知不知道，他即使负天下人也不会负她。

    点了点头，顾城重新启动发动机，一路上谁都没有开口说话。

    “外面的雨有点大，将衣服披上。”

    夏千暖看着向自己递过来的白色西装，白色亦如他给自己的感觉，干净到毫无杂质，温柔到让人沦陷，可为什么事情往往不像表面上看起来的那么简单。

    道了声谢，夏千暖刚打开车门，狂风骤雨几乎让她睁不开眼，顾城一只手挡在她的头顶，一只手揽住她的腰肢将她护在怀中，看着怀中女人的顺从，顾城的眸中是难掩的欣喜，这种场景只出现过在他的梦中。

    “顾少，少夫人，你们回来了。”

    顾城和夏千暖同时点了点头，在自己意料之中的是此时的孙兰芝正领着刚从医院回来的霍诺菲正在大厅的沙发上说着什么贴己的话。

    当霍诺菲看到二人一起回来的身影，还有男人搂住女人的腰肢，以及夏千暖身上所穿的外套，原本平静无波的神色渐渐被愤怒所取代。

    察觉到霍诺菲此时愤怒的目光，夏千暖看了眼孙兰芝，生生止住了自己想要将他外套脱掉的动作，而是淡淡的扫了眼众人，“我先回房了。”

    “夏千暖，你给我站住，你什么意思！”

    夏千暖看着她，“我不知道你在说什么。”

    揣着明白装糊涂，夏千暖，你什么时候变成这样的人了，难道真的是因为她哥不在，所以连胆子也大了吗？

    原先的愤怒彻底被对夏千暖的失望所掩盖，如果之前的是误会，那么现在又是什么！

    “脱掉，脱掉！”霍诺菲越想越气，索性一个用力将她身上属于顾城的衣服脱下来，奈何力气太大再加上她刚刚小产体质太虚，霍诺菲一不小心居然直直的摔倒在了地上。

    夏千暖眼角的余光看到此时顾城无动于衷的模样，藏在袖子里的手不经意间握拳。

    “诺菲！”

    孙兰芝见状立马走上前去将摔倒在地的霍诺菲扶了起来，“有没有事？”

    孙兰芝一边说着，一边对夏千暖使眼色，示意她先走。

    顾城面无表情的看着此时跪坐在地上嚎啕大哭的女人，脸上没有一丝动容。

    顾城是谁，自然没有错过孙兰芝的小动作，难怪今天夏千暖居然那么配合没有推开他，恐怕和孙兰芝脱不了关系。

    心里嗤笑一声，顾城索性将计就计，又恢复了原本那个温柔如玉的样子，半蹲下身子看着此时掩面哭泣的霍诺菲，“我和暖暖没什么，今天我去接她也是妈的吩咐，你不要多想。”

    接触到顾城的目光，孙兰芝刚开始没有反应过来，没想到他居然会把矛头直指向她，后知后觉的点了点头，“彦琛不在家，确实是我让顾城去接暖暖的。”

    霍诺菲泪眼婆娑的抬起头看着孙兰芝，“真的吗？”

    点了点头，孙兰芝心疼的替她擦了擦眼泪，“你刚小产，地上凉，走，跟妈上去。”

    …………

    “妈，不可能，我好不容易才和顾城走到今天，我不可能说放手就放手。”

    卧室里，霍诺菲情绪激动的甩开她的手，一张小脸仍旧不为所动，让她离开顾城不可能。

    “傻丫头，妈是过来人，难道你还看不出来吗，你们也不用瞒着我，顾城喜欢的人是不是暖暖，他根本就不适合你。”

    听到孙兰芝和话，霍诺菲心里咯噔一下，几乎想都不想否决，“顾城喜欢的人怎么可能是暖暖，妈，你不要想多了，我刚刚就是见不得顾城对别的女人好，他喜欢的人是我，我们都说好了，等我身体好些，我们就去把证领了。”

    似乎生怕孙兰芝不相信，霍诺菲立马信誓旦旦的保证，“妈，是真的，你不要胡思乱想。”

    孙兰芝复杂的看了她一眼，如今只能把希望寄托在夏千暖的身上，没有经历过真正的绝望想要让她主动离开顾城根本不可能，因为这丫头对顾城的执念几乎已经达到了根生蒂固的境地。

    …………

    给夏子霆收拾完，看着小家伙在床上活蹦乱跳的模样，夏千暖目光一柔。

    “过来，我们和爸爸视频。”

    几天没有见到霍彦琛，夏子霆也很想他，几乎立马跑到她的身边，手舞足蹈的抢过夏千暖手中的手机。

    “爸爸，爸爸……你什么时候回来呀？”

    视频那头的霍彦琛依旧一丝不苟的穿着，裁身合体的黑色西装，一尘不染的白色衬衫和银色的领带，再加上他原本就俊美非凡的五官和高贵的气质，无一不彰显着成功男人的魅力和干练，不可否认，霍彦琛的外形完美到无可挑剔。

    在看到视频中的男人时，夏千暖第一反应就是问出同样的话，“你什么时候回来？”

    “本来后天就可以回来，临时有点事情耽搁了，可能要到下周末。”

    夏千暖眸中的失落一闪而过。

    “怎么，想我了？”

    夏千暖还没来得及说话，手机便再次被夏子霆抢了过去，“爸爸，让我看看你的周围有什么？”

    霍彦琛宠溺的笑了笑，然后将手机镜头对准四周照了一圈，“看到了吗？”

    “哇，好漂亮，爸爸你什么时候也带我出去玩。”

    电话那头的霍彦琛笑的有几分无奈，“爸爸这次是出来办公的，等下次有机会爸爸带你和妈妈一起去旅游好不好？”

    “好耶好耶……爸爸你可要说话算话。”

    “把手机给妈妈……”

    几天不见，霍彦琛从没想到自己居然会这么牵挂一个人，可是看夏子霆那趋势，似乎根本不准备把电话还给夏千暖。

    “爸爸，你再和我说说你那好玩的事情呗……”

    夏千暖看着床上抱着手机的夏子霆，此时正翘着二郎腿没有正型的躺在床上，又聊了片刻，夏千暖看了看时间，“好了，该睡觉了。”

    夏千暖夺过他的手机，然后正准备挂断视频的时候，却不妨霍彦琛突然开了口。

    “最近家里没出什么事吧。”

    “诺菲小产了，不过现在她的情绪已经平复了许多。”

    视频那头的男人也只是淡淡应了声，表示知道了，“你呢，感觉你今天的情绪不是很好。”

    “有吗？”夏千暖下意识的摸了摸自己的脸，停顿片刻，“你想多了，霍彦琛，早点回来。”

    四目相对，霍彦琛恨不得现在立马飞回国内好好将她宠爱一番，“好，我尽快。”

    挂断视频，夏千暖抱着夏子霆回到他自己的房间，待出来的时候，孙兰芝已经在她的房间等候她多时了。

