
徐晨曦怎么都没有想到他竟然会承认得如此洒脱。

萧舒站起身，哼着曲儿的就往门外走去，没有半点心情受到影响的表现。

徐晨曦看着扬长而去的背影，很是不甘心的追上前，她直接挡住了萧舒的去路，再次说着：“你就这么心甘情愿地把自己喜欢的姑娘拱手让人？”

“徐小姐，你似乎还没有搞明白我们现在的位置。”萧舒友好地提醒着，“当然了，每个人都是恋爱自由的，谁也不能干预谁的自由，包括你我。”

徐晨曦不明白他为什么要说这番话，但既然话已经说开了，她就绝对不能轻言放弃，只要有人把陈爱萌这个碍事的家伙给支走，沈慕清迟早都会是她的囊中之物。

萧舒直言不讳道：“我们如果现在非要插进去，你知道我们就是什么人吗？”

徐晨曦道：“什么人？”

“小三。”萧舒啧啧嘴，看着像是受过高等教育的优质女孩，怎么还知三当三了呢？

徐晨曦的脸不由自主的就红了一片，她从对方的眼神里看出了一种鄙夷，好像是对自己精神的一种瞧不上。

萧舒再道：“我虽然倡导恋爱自由，但基本的仁义道德还是应该讲一讲的，沈公子都把话说到这份上了，我怎么可以再无理取闹地去破坏他们的感情呢？”

“这不是破坏，这是能者生存的时代，更何况他们也不是情侣关系，凭什么就要我们放弃了？”徐晨曦死硬着说着。

萧舒摇了摇头，“徐小姐，你这样就是不讲道理了。”

“你就是不敢。”徐晨曦瞪着他，“算了，我也懒得和你这种胆小如鼠的人合作，免得最后你一个害怕就落荒而逃，到时候还得我收拾烂摊子，更何况陈爱萌也不会喜欢上你这种懦夫。”

萧舒皱了皱眉，他怎么就成懦夫了？

徐晨曦轻哼一声转身离开，“原来是我高看了你，连我都瞧不上，看来陈爱萌也不会对你有别的心思了，毕竟你真的没用极了。”

“……”萧舒怎么能够忍受这样的侮辱，这次换他挡住了徐晨曦的去路。

徐晨曦还是那阴阳怪气的语气，“怎么了？难道是我说错了？”

萧舒道：“我不是不抢，而是礼貌地选择退出，破坏别人感情的事，我做不到，我也不会允许别人在我眼皮子底下耍这些小聪明。”

徐晨曦不明白他的言外之意，但听着那层意思，他好像是要阻止自己？

萧舒仰着头，“你也别想去搞什么小动作，我时刻都会盯着你。”

“你——”

“陈小姐为人善良，应该得到自己的幸福，而妄图破坏她幸福的女孩，都是动机不纯的人，我应该大义凛然地替天除害。”

徐晨曦觉得他就是一个神经病，一把将人推开。

萧舒却是紧随其后。

徐晨曦不敢置信他竟然会跟了自己一路，恼羞成怒地转过身，怒骂一声，“你跟着我干什么？”

“我说过了，我会盯着你，你最好打消去当小三破坏别人感情这种荒唐想法。”萧舒两眼直勾勾地盯着她，看得对方毛骨悚然。

徐晨曦忍无可忍弯下腰双手捏出一个雪团子，然后重重地朝着萧舒砸了过去，“你给我滚远一点。”

萧舒不费吹灰之力就躲开了她这毫无威胁力的攻击，还不忘炫耀道：“没打到。”

徐晨曦深吸一口气，她突然有一种感觉，就像是踩到了屎，怎么擦都擦不干净了。

萧舒觉得自己这一刻高大威武了不少，好像一下子就成长起来了，他竟然也能匡扶正义路见不平了。

阳光照耀在雪地上，渐渐地融化了一地的雪水。

一辆车停在了徐家别墅前。

陈爱萌迫不及待地打开了大门，笑意盎然地朝着沈慕清跑了过去。

沈慕清站在车旁，伸开双臂迎接着他的小丫头。

陈爱萌脸色红润，目不转睛地看着眼前的男孩，道：“哥，你都说明白了吗？”

沈慕清点头，“我直接坦白了，你是有男朋友的人。”

陈爱萌听着这话，脸刷得更红了一片，她羞赧地低下头，“我什么时候有男朋友了？”

沈慕清弯下腰凑到她的眼跟前，故意打趣道：“难道是我说错了？要不我再去找萧舒说明白，其实我们甜甜没有男朋友。”

陈爱萌抓住他的衣角，生怕她这个死心眼的哥哥真的又跑去胡说八道了，她摇头，“你既然都这么说了，那就这么算了，反正都是一个目的，免得再被他误会。”

“可是我向来是个很诚实的人，如果我没有实话实说，我心里就有一个跨不去的坎儿，等到下次见面的时候，我可能就会说漏嘴，到时候我如果说我们甜甜并没有男朋友，岂不是让萧舒误会更深了，他会不会生气的以为我们是在骗他？”沈慕清无奈地叹着气，“这可如何是好？”

陈爱萌紧紧地攥着他的衣角，“哥，你别开玩笑了。”

沈慕清忍俊不禁道：“我可是很认真的，甜甜见我什么时候骗过人了？”

陈爱萌羞红着脸，她抬起头，看着对方，“那、那就当我有男朋友了。”

“可是甜甜不是说没有吗？怎么能当做有呢？”

陈爱萌轻咬红唇，“哥，你就是在欺负我。”

沈慕清也不逗她玩了，郑重地点头，“好，我不说了。”

陈爱萌轻轻地握上他的双手，左右摇晃着，“哥，那你女朋友吗？”

沈慕清想了想，“目前还没有，我喜欢的那个丫头，不想承认我是她男朋友，没办法，我也只能当做自己是单身了。”

陈爱萌扑哧一声笑了出来，她咳了咳，清了清嗓子，再道：“既然哥也没有女朋友，我也没有男朋友，要不你就做我的男朋友，这样你也有女朋友了，你说好不好？”

沈慕清觉得她这个建议棒极了，忍不住地拍手较好，“甜甜你是怎么想到了，这样一来，我就没有骗萧舒了，我是真的说了实话，对吗？”

陈爱萌点头，“哥是同意了吗？”

沈慕清额头抵在她的额头上，轻喃道：“这是我做梦都在想的事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70100886"  chaptername="我会时刻阻止你的">加入书签</a>
</div>
