    第751章方向

    再一次见到孔思，小云宝一蹦三尺高，直接挂到了孔思身上。

    “我听到你在电视上提到我啦！”

    孔思抱着树袋熊一般的小老板，脸上的笑容如外面的阳光般明媚。

    “当然要谢谢小老板，如果不是小老板一家帮我，我还不知道后面会怎么样呢。”

    小云宝没认领这份功劳，立刻看向旁边的邱河。

    “我也做不了什么,主要还是二哥。”

    看向邱河，孔思莫名有点羞涩，脸上微微泛红。

    的确，如果不是邱河提前录了音，这次的官司她真的未必能赢。

    “邱河同学，我刚好也想问问你，后面我还要做什么……”

    孔思这个广告做的实在太成功了，李康和程岐都是聪明人，并没有错过机会。

    很快让孔思做了公司的第一个代言人。

    并且问电视台的导演要了当时的片段,截取了孔思捧着奖杯的那一帧作为宣传照片，贴到了每一个放在百货大楼里售卖的专柜前。

    果不其然拉升了销量，这也让孔思俨然成了一个小明星般。

    她的外貌、学历和经历都让人津津乐道，程岐开玩笑地说干脆以后就让孔思当对外的门面。

    孔思对邱河莫名信任，也想问问这条路适不适合她。

    邱河反问孔思，“你喜欢现在的生活吗？”

    孔思抿了抿唇，说不清心中的感觉，其实最近她被人认出的概率大大增加，经常认识或者不认识的都想和她寒暄两句。

    孔思很不适应这样的生活，却又不好意思拒绝旁人的搭讪。

    邱河看着她的表情，“那你还是去研究技术吧，随身听并不是最终的产品，它的体积虽然比起收音机要小的多，但还有继续进步的空间。另外我听说已经有电子厂将你们的产品买回去以后拆机研究，仿造出了差不多的产品,你也可以想想怎么维持技术优势，最终推出让他们无法模仿的产品。”

    孔思若有所思地点了点头。

    随身听并不是他们的专利,而是从国外学习来的,所以旁人要抄他们也没什么办法。

    而且他们本身也是和其他电子厂签了合同，借着他们的生产线进行生产，所以泄密概率很高，也不知道最终是从哪边泄露出去的。

    但如果能研究出自己的东西呢……

    孔思动力满满，内心骤然变得充实，又开始有了新的目标。

    程岐有点不同意见，“可是现在孔思的热度正高，还不如让她去其他省城宣传带动销量。”

    邱河没说什么，而是看向妹妹。

    小云宝立刻从孔思身上滑下来，摆出老板范儿。

    “我觉得这样不好。”

    程岐总觉得小老板对孔思太偏心了，忍不住冲道：“为什么？现在正是攻占市场的好时机吧，我们应该趁胜追击才对。”

    小云宝却没有被问住，而是认真回答道：“首先孔思姐姐的热度主要集中在京都这边，去其他省份宣传并没有优势，另外孔思姐姐长得这么漂亮，一个人去其他地方出差太危险啦。”

    如果是姐姐那样力气大，来一个收拾一个,来两个收拾一双的也就罢了。

    但孔思的性格太温柔，又对很多套路都不了解,容易上当受骗或者被欺负。

    小云宝自幼耳濡目染，判断出她并不适合外出拓展市场。

    程岐耸耸肩，“好吧，那我也无话可说了，只是觉得放弃这个机会很可惜。”

    “刚才哥哥说的对，产品才是最重要的，我们的产品如果好用，大家口口相传，肯定能推广开的。”

    小云宝接着道：“不过你们也不用担心宣传问题啦，最近公司的账户上有钱了，我想了一个办法！”

    (本章完)

