    第64章 人生要稳！浪不得！

    晚上过后！分身们把店里店外装饰的有模有样，整个咖啡厅看起来华丽无比，到下午为止还有不少人想来店里光顾，而街坊邻居们听说有家漂亮的咖啡店开了，变成邻里们热道的一个话题。

    齐羽和所有人站在厨房里安排着所有人明天的工作。

    “一二三号负责点菜送水上菜、四号和我负责咖啡制作工作、五号厨房里面的最闲做做样子好了把点菜单上的食物都摆好。不能让任何人进入厨房不然会暴露！如果用突发情况随机应变，明天的安排就是介个样纸！guys，有什么更好的意见吗？”

    五个分身各自对视了一眼都摇了摇头齐声道：“无意见！”

    “好了，关上铁闸，都继续练习制作咖啡直到一个小时到了为止！记得消失前把一切都整理干净！”齐羽说完就跑上了楼，处理别的事情了。

    CHAOS！

    只见卡欧斯化作一道金黄色的流光直接飞向月球。

    没过多久就来到了月球表面，卡欧斯用了绝大部分能量分出一大堆分身！

    “各位就在这里好好的储存光能量吧！以后好几年便是如此！我给你们自由分身的权利！先定一个小目标！把我的能量回到刚刚穿越时的巅峰状态！为将来的战斗做准备！”卡欧斯试过了，想要储存超过体内能量的极限，就得依靠分身！

    举个例子：自己恢复只能够回到正常的光能量100/100，而一个储存满能量的分身融进体内，能量就变成了200/100，自己要使用超限形态、千兆克莱美亚姆、超级奥特炸弹这类技能，起码也得100000/100才行。

    题外话：可想而知，当年的混沌大军一共有多庞大，这就是为什么安培拉星人能够这么远地察觉到卡欧斯的存在的原因，就是因为那超级奥特炸弹散发出的能量巨大。

    “这段时间就辛苦各位了！抽时间练一下技能和格斗之类的，有机会的话就把你们的训练基地移到潘多拉去吧！辛苦各位了！”卡欧斯因为光能量缺乏能量核心已经开始震动了，就转过身返回地球。

    途中还美滋滋地想着，这就是会用影分身的好处啊！不用自己亲自修炼和工作，全交给分身就好了，自己还是奥特曼精神力体力能量什么的完全不用担心！这才是穿越者该有的脑子！合理运用各个位面的力量！自己安安心心当一个咸鱼就好了～哦吼吼

    额……卡欧斯拍了脑袋一下。

    “你可不要忘了当年的苦日子啊齐羽伽鄂！生于忧患死于安乐这个道理要铭记于心！骄奢淫逸可是禁忌啊！”放放松可以，但是这样一直懒下去可绝对会阴沟里翻船的啊！

    在前世的网络小说里面看过一个斗破脑残修仙同人文，主角刚刚穿越就一颗入帝丹无敌了，以为自己修炼如火箭，以为自己掌握十几种法则，有道祖级别的修仙和神话的尽头就牛逼了，一直沉迷于酒池肉林中，结果到处惹事到处浪……最后怎么了？

    因为作者不想写了就随便整了一个结局：主角被一个突如其来的绝世强者给打趴下按在地上动都动不了，眼睁睁地看着自己的老婆女儿被蹂躏侮辱。结果自己也被这个心里极度扭曲的强者给tiaojiao成RBQ，一家人都被这个强者给奴役圈养，永世不得解脱。

    自己当时看完人都傻了，从来没有这么明白过【人外有人，天外有天】这个道理。

    “就一句话！堕落你就完了！后悔药什么的金手指都救不了你！”

    卡欧斯谨记着这个道理，人活着嘛，不要这么累就行了，何必沉迷也何必一直紧绷呢。

    齐羽回到家以后躺在床上翻来倒去，发现自己不知道是咖啡喝多了还是怎样，精神满满完全不想睡，emmm。

    自己打开对面房间的门，发现伊芙还在看书，这努力的孩子，提醒伊芙早点睡之后就下楼了，看着整齐的店里齐羽没有打开灯，他看的一清二楚，直接站在柜台里，闭上眼睛。

    老系，我想看看潘多拉。

    好的，因首次降临，正在连接星球的意识…………链接完毕！

    ————————————————此时，远在天边的潘多拉星球上——————————

    几乎同一时间，该星球上的所有生灵，都似乎察觉到了什么，同时仰望天空。

    在一片晴朗的天空上有一颗无比闪耀的光辉降临在整颗星球最高的山峰——苍穹之上！

    霎时间大地之上海洋之下的万物都动了起来，海里面的所有生物都停止了游动、陆地上的动物们都臣服般虔诚地跪下、星球上所有的飞行的动物，包括伊卡兰和他们的王托鲁克，也就是迅雷异兽带头领导着所有伊卡兰飞向天空吼叫着，向齐羽献上它们最高的敬意。

    齐羽睁开眼睛，以上帝的视角看着这个世界，没错，现在自己就是个星球的上帝！

    齐羽很快就找到了系统为自己开辟的人类的生存环境，一片广阔的陆地上有森林有平地有湖泊，气温适宜，在那边还有海洋。

    而自己所在的其实是悬浮在潘多拉最高的山峰珠穆朗峰上的三座大山。

    因为潘多拉特有的矿石——超导体的特性，聚集了大量来自恒星的光能，变得不断发出无比强烈的光芒，远远看去犹如三颗太阳般闪耀，故而名曰：苍穹。是系统特意造的专门为奥特曼设计的生活环境，只是没有光之国那样子的水晶房子，但是环境甚至比光之国还美。

    这里虽然是在五万米高空，是整个潘多拉最高的山，却没有大气稀薄的高原现象和低温的环境只要带上合适的防护镜普通人也可以在这里生存。

    齐羽一个想法过去，那三座大山就分别变成了金字塔、紫微宫、奥林斯神殿。

    “看上去很不错！”齐羽在一片较远的地方上往天上一招手！

    只见天空变得乌云密布，原本一片晴朗的天空上开始吹起飓风；手一抬，就下起了一场黑色暴雨；手一指，暴雨伴随着狂雷和飓风一起肆虐着这一片天地。

    飓风掀起了周围的草木和植被、雷暴霹雳不断落下大肆破坏着……

    “啊————”

    随着上帝的一声叫喝，大地开始剧烈的震动，直到地壳变动直接崩裂。

    动物都开始四处逃窜，不少有灵性的动物一直跪在原地乞求着上帝息怒，而这天塌地陷、生灵涂炭的一切齐羽都看在眼里。然后直接一手握拳————

    霎时间……风，停息了；雨，下尽了；雷电也平静了下来，大地也停止了震动，阳光再次降临在这片饱受摧残的土地上。齐羽再次一挥手，原本被飓风和雷暴、地震摧毁过的大地慢慢恢复了原样，而那些死去的动物们也被上帝之手复活了，趴伏在原地不动。

    现在这一切是那么祥和，仿佛刚刚那宛如世界末日般的场景只是梦一般。

    “这就是神的力量吗！现在，在这里，私はかみ神です（瓦达西瓦卡密哟）！”

    (本章完)

