    什么？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是愕然的光芒！

    我……达到明劲了？

    “你……没看错吧？我现在能有五百多公斤的力量？”

    张辰很是不可思议的问道。

    毕竟……他现在一点感觉都没有啊，仿佛就是一个正常人一般。

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“我也并不确定，所以给你准备了这个。”

    咔！

    说完，轻轻打了一个响指。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现丁一等人已经将一个设备抬了进来，摆在了客厅中间。

    龙三缓缓说道：“这个是测试力量的，少爷你用全力击打一下那个拳套，试试。”

    张辰眉头一挑。

    很快，心中便已经出现了一种跃跃欲试的感觉！

    他也很想知道自己到底是什么实力了！

    很快，张辰便默默点头，兴奋的搓了搓手，迈步上前。

    丁一等人站在后面，一个个眼神之中也满是好奇的光芒。

    龙三拳头紧握。

    虽然脸上并没有什么表情，可是心中已经控制不住的兴奋了起来！

    张辰摆好姿势，轻轻挥动几拳，仔细的感受了一下自己身体里面的力量。

    可……还是没有发现什么异常。

    龙三很是期待的说道：“少爷，来吧，全力一击。”

    张辰重重点头。

    很快，便将视线锁定在了那个拳套上面！

    退后两步，全力一击！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起，在大厅之中回荡着！

    很快，显示屏上面的红色数字便已经开始快速跳动了起来。

    所有人都瞪大了眼睛，紧紧的盯着。

    张辰心中也已经控制不住的紧张了起来。

    最终，红色数字定格了！

    五百一十二？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道：“这也没到那个力量啊……”

    龙三眉头皱起。

    可尽管如此，后面的丁一等人也忍不住瞪大了眼睛，一个个惊叹万分！

    竟然……足足五百多公斤？

    龙三眼前精光一闪，笑道：“少爷，你用爆步试试。”

    张辰眉头一挑。

    管用？

    很快，张辰便退后两步，一个爆步便直接冲了过去，全身力气汇聚在拳头上！

    全力一击！

    砰！

    更加沉闷的声音响起！

    很快，显示器上面的数字再次快速跳动了起来。

    最终，定格了！

    六百零八！

    嘶！

    丁一等人瞬间倒吸一口冷气，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    这么强大？

    张辰也惊讶不已！

    竟然……真的超过了五百四十五了！

    龙三拳头紧握，脸上同样满是激动的表情！

    过了，真的过了！

    张辰慢慢将视线放到了龙三的身上，这才发现龙三已经激动的身体都开始狠狠颤抖了起来！

    “少爷，你……真的达到了明劲了！”

    龙三无比亢奋的说道！

    张辰心中也控制不住的惊喜了起来！

    不知不觉，我都这么厉害了？

    良久，张辰这才问道：“那……你是怎么看出来的我已经达到明劲了？”

    龙三兴奋的说道；“因为神隐八组的那个山本便已经到了明劲的临界点了，迟迟没有长进。”

    “少爷你却将他打败了，所以我才会有所猜测。”

    “没想到……你真的过了，而且还超过了很多！”

    张辰恍然，原来如此！

    龙三低下头，暗自呢喃道：“不行，我要把这个好消息告诉六小姐去！”

    说完，便要转身冲出去！

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    好像……还没见到龙三这么激动的时候呢，不过……倒是可爱。

    很快，张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    “什么好消息告诉我啊？”

    忽然，韩君凝那悦耳的声音在外面响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现韩君凝正好在别墅外面走了进来。

    龙三激动的说道：“六小姐，正好你回来了，少爷有好事儿跟你说！”

    说完，双眼似乎都已经快要放光了一般！

    张辰咧嘴一笑。

    看得出来，龙三现在已经强忍着一吐为快的冲动了！

    韩君凝美眸之中精光爆闪。

    好消息？

    很快，韩君凝便注意到了一旁的测试力量的仪器，说道：“怎么？现在破弟弟力量都到三百公斤了？”

    三百？

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    龙三强忍着心中的笑意，解释道：“少爷，三百是个标准，普通保镖跟实力保镖的区别。”

    张辰恍然。

    很快，脸上便露出了一抹怪异的笑容。

    六姐也有看走眼的时候？

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“笑什么呢，快展示展示，姐姐看看你到什么地步了。”

    说完，抱着肩膀，很是期待一般。

    张辰咧嘴一笑，说道：“好呀，那我展示展示。”

    龙三兴奋的挥手，似乎是在催促一般。

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    怎么感觉是他达到了明劲似的……

    很快，张辰来到了机器前面，这才发现上面显示的数字已经清零了。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，退后几步。

    韩君凝见到这副架势，惊讶的说道：“哟，看样子还真到三百公斤了呀？厉害呀。”

    一双美眸之中也是说不出的开心！

    龙三见状笑意更浓，脸上已经缓缓露出了一抹得意的表情！

    张辰咧嘴笑道；“还差点。”

    额……

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“行吧，那也不错了，打吧，我看看差多少。”

    张辰见状身体里面更是多出了一种莫名的力量！

    爆步，冲上前去！

    飞身而起，直接一拳狠狠的砸在了拳套上面！

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    很快，显示器上面的数字便再次快速跳动了起来！

    龙三拳头紧握，紧张的盯着。

    韩君凝美眸之中也露出了一抹期待。

    所有人都将视线放到了显示器上面，静静的等待着闪烁数字的停止！

    很快，数字停了！

    韩君凝脸上始终都带着一抹笑意。

    可当看清楚之后，韩君凝脸上的笑容逐渐凝固了下来。

    张辰兴奋异常！

    龙三同样瞪大了眼睛，眼神之中再次露出了一抹惊喜的光芒。

    六百三十二！

