    “坐吧，自己的店都不敢坐下？”姜玄打趣道。

    楚大剑主看着这一幕，心里一横，死就死了，总不能让人小瞧了，当即就走到椅子前，就准备坐下。

    “这才有点九劫剑主的样子嘛……”

    楚阳闻言，一个趔趄差点摔倒，虽然有心理准备了，但被这么光明正大地说出来，那感觉也完全不一样啊。

    “哈哈哈……”

    姜玄开怀大笑，未来能够超脱世界的强者，现在竟是这么个模样，着实有趣得很。

    楚阳见姜玄大笑，心中也舒缓了些，看起来这位对他是没有恶意的，不然也不会是这种表现了，壮着胆子开口道：“不知前辈找晚辈有何事？”

    这可是一位超级强者，哪怕知道对方没有恶意，楚阳也怕啊。

    姜玄目光悠悠，道：“看看你这位九劫剑主，顺便也看看你这九劫剑。”

    这一刻，身在楚阳体内的九劫剑剑灵，仿佛直面姜玄这一道目光，明明没有身体，但却没来由一颤，心中暗道果然，在这样的强者面前，它的伪装根本算不上什么。

    “挺有意思的造物，功能倒是不少。”

    姜玄笑着说道，他记得九劫剑前身是君莫邪的佩剑“炎黄之血”，而今则是成了九劫剑。

    “谢前辈夸奖！”楚阳体内，剑灵开口。

    楚阳却不敢开口，因为他知道这话不是对他说的，而是直接对剑灵说的，这一位，真的发现了剑灵的存在！

    “那之前和剑灵说的那些话……”

    楚阳不禁脸黑，他，楚大剑主，补天阁楚阎王，天兵阁阁主，要完犊子了！

    “楚剑主？”姜玄看向楚阳，只见他神色急剧变化，就像是戏剧变脸一般，暗中使了一道水镜术，将这一幕记录下来，未来或许可以借此让楚大剑主在九重天阙出道。

    楚阳连道：“不敢，前辈叫我楚阳就是。”

    “不必紧张，就当是和长辈聊聊天。”姜玄笑着道，但暗中依旧维持着水镜术，三百六十度无死角怼脸拍摄楚阳，这一门法术出自莽荒世界，原理很简单，在其他世界也可以推演出。

    现在算是每个姜玄的必备手段，美其名曰是为了记录美好瞬间，但其实都是为了记录主角出丑的时刻，以后好帮他们C位出道。

    另一边，楚阳还不知道他现在的一举一动，每一个表情都被记录着，此刻他心中很无奈，姜玄虽然说当作和长辈聊天就好，但他连自己父母都不知是谁，原先所在的宗门也没这么厉害的长辈，这天该怎么聊，他还真不知道。

    “重生归来，可有打算？”

    姜玄一边饮茶，一边询问，然而，这句话又差点将楚阳吓个半死，连他重生归来都知道，还有啥对方不知道的？

    “慌什么，不是都和你说了，这位乃是无敌强者，你觉得这位能有多少事不知道？”剑灵鄙夷地说道，但他心里也慌得很，如果有身体的话，肯定也会不住发颤。

    然而，楚阳信了他的话，仔细一想觉得也的确是如此，连九重天世界对方都能一巴掌拍碎，知道他重生，那不是理所应当的吗？

    心境渐渐平复，沉思片刻后，他再次小心翼翼问道：“前辈，您说，既定的命运，是否能改变？”

    他自重生归来，就一直在找寻这个答案，他以铁云和大赵的战争，以他和第五倾柔之争做一场豪赌，他想改变一切，改变既定的命运。

    但那位的智慧、谋略，哪怕他重生归来，知道诸多隐秘，依旧觉得心力不足，那一场结局，他没有把握改变。

    “改变命运？”这个问题在姜玄意料之外，甚至遍观诸天万界，又有几人能解答？谁又能真正跳出命运的束缚？

    就以楚阳来说，他未来战胜了第五世家那位，但那又如何？难道就能说他改变了命运吗，并没有，这一切依旧是既定的，他是剑主，未来可以超脱这一片大天地。

    那也是他的命运，他并未改变这一命运。

    但是，这是对于姜玄这种知晓一切的旁观者而言，对于楚阳来说，他战胜了第五倾柔，那他就是改变了命运。

    在姜玄看来，命运更像是相对存在的，一个知晓一切的和一个什么都不知道的，并不处在同一个角度，无法做相对地参考。

    就像他本身，对未来犹未可知，不管是混沌空间也好，还是诸天万界其他的自己也好，每一个他的命运都是未知的。

    但如果他的命运也和各个世界原本的故事轨迹一样，在某一方世界映照，那岂不是说，他的命运在某些特定的人眼中，同样是已知的？

    所以，他觉得能否改变命运这个问题并没有意义，但很显然，楚阳想要的答案不会是这样的。

    “命运，可以改变。”许久，姜玄才给出答案，楚阳虽然不知道他的命运，但按照他所期许的未来来看，他的确是改变了命运。

    改变与否，并不重要，重要的是否是自己愿意看到的结局，若是，那就是改变了，只不过姜玄没他那么好运，并不是从未来归来，他知晓一方天地的大势，知晓楚阳等天命之人的生命轨迹，但却不知道自身的命运如何。

    “我明白了！”楚阳闻言，拳头紧握，眼中闪过坚定的光芒，他会改变一切的，不会再让前世的惨剧重现！

    在他体内，剑灵没有开口，命运这种事，它不懂，但它知道，即便是它的创造者，恐怕也无法解释这一切。

    姜玄所说的话，在它想来，是在鼓励楚阳，不过它也没有说破，因为楚阳的确是它十万年来见过最特别的剑主，再者，他也不敢反驳……

    “对了，前辈，独行他……”

    楚阳已经习惯了，不得不说他的确心大，这才几句话的功夫，此前那副怂样已经完全看不见。

    “他？待他通过考验再说吧。”姜玄笑道，他知道楚阳想问什么。

    “呼～”

    楚阳松了口气，他还真怕是顾独行一厢情愿，到时候可就麻烦了。

    “咳……前辈，我在这铁云城内有一处驻地，前辈若是不嫌弃，可暂住那里，也好看独行能否通过考验……”

    “我去，你是真的虎，别把我给害死了！”

    听到楚阳这话，剑灵直骂娘，这是在找死啊，作死也不是这么作的！

    姜玄瞥了一眼楚阳，这一眼让楚阳只觉灵魂都在颤抖，实在太可怕，就好像被无上凶兽盯上，根本没有生还可能。

    “你胆子倒是挺大。”姜玄语气平静，听不出喜恶，但还是让楚阳心颤。

    “前面带路吧。”

    下一刻，姜玄的声音再度响起，楚阳猛地松了一口气，这种强者，喜怒无常的，还真是不好应付，他也是为了顾独行拼命了。

    半柱香之后，姜玄随着楚阳二人来到一片湖畔，一旁建着一栋房子，这里算是楚阳的秘密基地，也是天兵阁真正的驻址。

    “前辈，这里屋子多的是，您尽管挑选。”楚阳向姜玄说道，顾独行跟在身后，姜玄能来这里，他心里自然是高兴得很，但表面还是一副冷冰冰的模样。

    “老大，你可算是回来了！”

    也就在这时，一个青年哭丧着脸跑了过来，青色的头巾，青色的长袍，青色的劲装，青色的鞋子，从头到脚，一身青。

    只是这一眼，姜玄就觉得这个青年有“故事”，不然，他也不会长成一片草原。

    “老大，你可算回来了，你要是再不回来，我就要被轻舞吵得头裂开了。”他一把拉住楚阳的手，就像是看到了救星。

    楚阳自然知道是因为什么，叹了一口气，安抚道：“苦了你了……”

    这种事说多了都是泪，为了这未来的媳妇儿，他也是绞尽脑汁，被逼得博学多才，对于纪墨的遭遇，深有体会。

    纪墨眼中含泪，一副可怜模样，但却又带着狡黠，骗取神兵利器的目标又更进一步。

    也就在这时，他瞥见了一旁的姜玄，与他们差不多的年纪，而且身上没什么强者气息。

    “老大，这位是……咱们新来的兄弟？”

    纪墨脑回路奇特，看见姜玄和楚阳他们一起回到这里，还以为姜玄是楚阳新找来的兄弟，当即就想去表现表现“前辈”风范。

    然而，楚阳听了他的话脸色一黑，冷汗直流，他想过纪墨不靠谱，但没想到那么没脑子。

    没看见顾独行都乖乖跟在这位爷身边，大气不敢喘一下吗？你是怎么敢这样说话的？还兄弟，你怕是想让我们全陪你上西天！

    砰！

    飞起一脚，直接将纪墨踹飞出去，摔了个狗啃泥。

    “狗大姨……老大你踢我干嘛！”

    纪墨从地上爬起来，这一脚是真的狠，他实力比楚阳强，但着实未曾想到楚阳会偷袭他，差点给他一脚踹湖里去。

    楚阳懒得搭理他，小心翼翼地看向姜玄，道：“前辈，这小子心肠不坏，就是口无遮拦，有点蠢笨，还望前辈莫怪。”

    姜玄心中好笑，这楚阳对他这几个兄弟的确不错，而且现在几人的感情还未曾到历经生死考验的程度，但楚阳敢站出来，已然不差。

    顾独行瞪了一眼纪墨，示意他闭嘴，随后也躬身向姜玄道：“前辈，这小子就是个懒货，脑子也不好使，还望您勿怪。”

    姜玄摆手：“好了，不知者无罪，我岂是那么小肚鸡肠之人？”

    纪墨在一旁看得目瞪口呆，啥情况，那拽到天上的顾独行，还有那叱咤风云的楚阎王，竟然向这么个少年卑躬屈膝。

    而且原因，貌似只是他称对方为兄弟？！

