    次日。

    周黎安睡到了自然醒。

    前日的休息，并没能养足精神。长时间承受步枪后坐力的右肩，甚至有些肌肉拉伤，皮肤也摩擦出了伤痕。

    “弱鸡啊。”

    洗漱后站在镜子前，自己给自己抹药。

    其实周黎安并不瘦弱，在医院上班时，休息日也保持在健身房锻炼。只不过没有专业向的训练，毕竟他没时间，也没金钱，成日泡在靶场练习枪械。

    随后，他并未着急呼唤系统。

    而是开车前往昨天的仓库区，在距离大门外不远的路边停车，到了这时，他才启动系统穿越。

    时隔一天两夜。

    再次来到1400年。

    图石山谷中已经出现了变化。

    那堆积成山的尸体被清理，除了土壤中暗红色的血迹残留，只有空气中还弥漫着淡淡的血腥气。

    在他转头时，周遭已经跪成了一片，并有人发出呼喊，人们早就等候多时。

    紧随其后，少女出现了。

    带着众多长者，恭恭敬敬的来到身前跪拜。

    不出所料。

    少女成为了这个部族的巫。

    而在他身旁，周黎安还看到了熟人，当初自己救治的男人，竟然逃过一劫。

    除此以外，男人背后还有一个瘦弱的少年，以及少数几个让他觉得眼熟的面孔。

    他们是仅存的幸存者。神情中流露着悲伤，而在悲伤中，又夹杂着对未来的期盼。

    爬山是少女的父亲。

    她成为图石部新一任巫的同时，任命爬山为族长。四部融合，部族高层进行了权利的洗牌。

    图石部的族人们非但没有反抗，反而欣喜的接受了这一切的改变。

    因为他们自认为是罪人。

    若非上一任巫与族长的残忍暴虐，神也不会降下神罚。

    如今，只想着祈求宽恕，由神的仆从、新一任巫带领他们走向真正的繁荣。

    所以即便无法沟通，周黎安也知道，在神权的扶持下，局面已经稳固的。

    【叮，通关副本成功，评分SSS级】

    【获取奖励——】

    【野牛皮×178/灰狼皮×67/劣质的红铜工艺品若干】

    系统开始给自己加戏。

    周黎安这才发现，在祭祀台上，早已陈列好了堆积如山的皮草、首饰、花花绿绿的宝石，以及宰杀不久，还冒着热气的牛头。

    他们做了充足的准备，为神祇献上祭品。

    即便心里早就有所猜测，周黎安还是被这丰收的景象给惊喜到了，不自觉露出了笑容。

    唯一抬首的少女见到了他的笑容，便站了起来，兴奋说道：“叽里呱啦芭芭拉……”

    可惜了，还是听不懂啊。

    周黎安等了一会，系统也没有给他翻译。

    不过，不要紧。

    如果系统的统计没出错，整整178张野牛皮将为自己带来62万3千美金；67张灰狼皮则为13万4千美金。

    总价格达到恐怖的75万。

    如果再算上之前的13万，整整88万美金。

    正式版系统激活，只要语言包发放到账，沟通就不再是问题。

    可眼下，周黎安又不知该如何给少女解释，自己要等一会儿再来提货。

    考虑了片刻，他决定不管那么多了。

    神还需要给尔等凡夫俗子解释？

    嗖。

    他消失不见。

    场间顿时乱作一团。

    少女第一次有了祭祀老太太的感受——

    ？？？

    神呢？

    神为什么忽然走了？

    我现在该怎么给族人们解释？

    做巫好难。

    ……

    周黎安不敢耽搁，免得山谷内出现什么变故，那可是整整75万美金，他这辈子都没见过那么多钱。

    来到仓库区门口，拿出了昨天的合约与门牌钥匙。

    保安通知了办公室的人。

    很快，昨天负责给他签约的人就走了过来，反而省去了周黎安想要人证的麻烦。

    路上，工作人员与他攀谈，祝福他开盲盒能开出宝贝，并开始推销下周准备拍卖的几个仓库。

    周黎安并没有拒绝，接下来获得更多的皮毛，还需要逾期仓库来打掩护。

    “我是周，这是我的号码，下次拍卖前，你可以联系我。”

    “太好了，周先生，我是亨利，亨利.艾德蒙。”

    双方互留了电话，便来到了第一间仓库的门口。

    周黎安开锁后，将卷帘门拉开了三分之一，仓库内顿时溢出一阵灰尘与霉变的味道。

    亨利扫了扫鼻前的味道，献媚道：“如果您确定今天过来，其实可以将钥匙留给我，我提前帮您散散味道，毕竟……该死的，谁知道这些仓库里都放着些什么。”

    “曾经在我们库区还发现过死尸…”

    他话到一半，觉得自己说错了话，立马改口道：“哦，抱歉，我是说，那只是小概率事件。”

    “去年曾有一位幸运儿，开出了一辆绝版的摩托，Suzuki-RG500，最后被一个收藏家用4.5万美金收购了。”

    “天呐，那可是4.5万，绝对能买下一辆全新的凯迪了。”

    周黎安没想到这家伙是个话痨，性格跳脱。

    不过这也刚好了。

    他退后几步，一脸神神叨叨的样子说：“嘿，亨利，帮我个忙怎么样？你站远一点，我想在开箱前做祈福仪式。”

    “祈福仪式？”亨利惊奇道。

    周黎安笑道：“对，类似于祷告，但这是属于我们东方的神秘力量，我相信它会为我带来好运。”

    亨利顿时表示赞同，还非常期待：“哦，酷，我很喜欢东方文化……”

    他在期待周黎安的表演。

    周黎安也不觉得不好意思。

    为了赚钱打掩护嘛。

    等亨利走远了一些，他原地来了一套高中军训时学习的军体拳，其实早就忘得差不多了，最后变成了狂魔乱舞。

    一阵装神弄鬼，他才弯腰进了仓库。

    没开灯。

    身形隐没的瞬间，启动系统。

    嗖。

    神祇再次降临。

    祭台旁的人们发出惊呼，少女已经见怪不怪了，她方才回忆起早前的遭遇，神祇似乎习惯性的喜欢玩消失。

    见他到来，少女前来叽里呱啦的说着什么。

    周黎安只是含笑点头，然后快速走到台上，一把捧起野牛皮，再一次离去。

    到仓库内，放下，再穿越。

    往返数次，整整一个祭祀台上的皮草被他迅速搬空。

    台下的族人们都看呆了。

    只等他最后一次离去，不再出现后，几位长者一阵低语：“从今天开始，猎队要开始大肆狩猎野牛。”

    任谁都能看出来，他们的神祇对皮草的极度热爱。

    而仓库内。

    周黎安气喘吁吁。

    即便是数次原地往返，也是耗费了一些时间的。

    此时他已经听到了亨利走来的脚步，并问道：“嘿，周，你还好吗？是不是找不到灯的开关？”

    周黎安拿出手机照亮，接着迅速打开了仓库内的电灯，发出酝酿许久的惊呼——

    “哦，谢特！”

    “这些都是什么？！！”

    亨利听到动静，问：“周，我能进来吗？”

    “当然，亨利，快帮我看看，这都是些什么东西！”周黎安主动为他拉开了卷帘门。

    只等着亨利看到仓库内的事物时…

    人，傻了。

    “法克，牛皮，这一定是牛皮，而且是野牛皮！你知道尤金就有印第安保留地吗？我曾去过他们的博物馆，里面陈列的就是这种北美野牛皮！”

    “上帝啊，周，你，你发财了！！”

