    ——

    楚子航微愣，对上路鸣泽的眼睛，有一种过往的特殊被看穿的感觉，但这只不过是错觉。

    旁边的少女们惊讶于楚子航的决定。

    占卜家路鸣泽随意洗着牌，他并不介意当一个占卜家。

    “还有要来试试的吗？”

    “我！”

    苏晓樯毫不谦让，只见她大大方方地问道:“可以问和恋爱有关的问题吗？”

    “可以，心里默念一下问题，然后来切牌吧。”

    路鸣泽把一组牌放在桌上，薄薄一组十四张。

    小天女白嫩纤细的手拿起数张牌，完成切牌的动作，然后又选择一张翻开。

    权杖四，逆位。

    四支权杖和城堡呈倒立的形式出现，路鸣泽脑海中闪过权杖四的相应解释，然后再代入小天女的实际情况，略微犹豫后说道。

    “你和你所喜欢的那位之间的关系并没有进展。”

    旁边的少女们面露惊讶，因为事实确实如此。

    “那我应该怎么做呢？我在厕所的时候有听到你说的三十六个问题。”

    小天女忍不住问道。

    这个问题你问一个没有谈过恋爱的占卜家是不是有些不太合适？

    “明确心意，你为什么喜欢那位？你所说的喜欢是单纯停留于表面上的，喜欢他的帅，喜欢他的颜值，喜欢他的才华，还是说其他？

    明确这些后就得制定计划，占卜不是万能的，如果占卜有用，还要努力干什么？”

    路鸣泽引导道。

    不过说的比较模糊，他愿意在感情问题上推路明非一把，是因为有些东西不可能心安理得的受着。

    至于小天女的感情问题，和自己有什么关系？

    简单引导一下已经不错。

    再说，自己的占卜又不收钱……难不成这样你还得指望他尽心尽力？

    敷衍完小天女，楚子航已经有离开之意，自刚才看过手机之后。

    “我还有事，先走一步。”

    面瘫师兄如此说道，少女们自然有些不舍，想挽留也挽留不住，只能纷纷起身，还想送师兄一程。

    路鸣泽也没有兴趣和这帮少女们坐着，因为他有自知之明，知道可爱的少女不会对一个胖子感兴趣。

    于是，也借用有事的理由离开。

    少女们更加失望，因为她们还没有玩过塔罗牌呢。

    来到一楼的时候，看到路明非和陈雯雯聊的还挺开心，心想自己的那一番话还是很有用的。

    ——

    刚离开星巴克的路鸣泽，眉头微微皱起，不远处的楚子航身边已经出现两个黑衣。

    一高一胖，穿着的是黑色薄外套，远远看上去还挺惹眼的——大热天谁穿外套，能不引人多看两眼吗？

    灵视！

    他们身上的颜色比想象中的要浓郁，远超过普通人。

    混血种！！

    路鸣泽的脑海中冒出这么三个字，反正和自己无关，原来这个时候的楚子航已经主动联系上卡塞尔学院。

    心里推测的同时，脸上表情毫无变化。

    混血种和自己有啥关系？自己就是一个弱小可怜又无助的占卜家，神秘学知识基本等于零的那种。

    回家码字！

    ——

    丽晶酒店，总统套房

    施耐德教授一身黑色西装，坐在昂贵的沙发上，面前的桌上摆着一个笔记本电脑。

    这位教授的面容着实恐怖，脖子上布满暗红色的疮疤，有一根输气管通往沙发旁的钢瓶。

    “教授，这是体检结果，胃部肿瘤，目前还是良性，不排除肿瘤恶变的可能。”

    一位专员坐在对面小声说道。

    “你说这是蒙的，还是如他所言，通过看相看出来的？”

    施耐德教授平静说道。

    “我的言灵是血系结罗，但是在使用的时候并没有感知到他的血统，也没有产生共鸣。

    所以，我的判断是他应该不是混血种，只是普通人！”

    “会不会因为血统太微弱无法产生共鸣？”

    “也是有可能的。”这位专员略微犹豫后说道:“理论上来说，越强大的个体越容易被发现，但也有些强大的个体擅长隐藏自己，无法引起共鸣，这并非不存在！”

    “你的意思是说他就是那种强大的个体，因为隐藏血统的原因，无法和你的言灵产生共鸣，是这个意思吗？”

    “教授，我也知道可能性不大，至少他看着不像是那种强大的个体，所以我的判断是，他只是蒙的！”

    “如果只是蒙的，连他自己都不确定，又何必特意去提醒呢？”

    施耐德教授淡淡说道:“言灵先知，能预知未来发生的事情，时间和事件不确定。”

    ——

    路鸣泽自然不知道自己已经被注意上，回到家后，打开电脑开始码字。

    评论区已经有一两条评论。

    “五章？是有存稿吧？设定还挺不错的。”

    “二十二条序列途径，我就好奇都是哪些？”

    路鸣泽打开作者后台，并没有收到签约站短，不过这也是很正常的事情，他先把昨天的存稿发完，然后就开始码今天的。

    剧情推进到主角解锁金手指老爷爷，然后成为占卜家。

    有一位占卜家序列的天使指导，主角进步很快，在家族大比上打败上次嘲讽主角的反派人物。

    手指噼里啪啦地敲击着键盘，QQ上显示有人加他好友，他随意瞥上一眼之后也就没有关注。

    因为想要添加自己好友的那个号是一个女头，一个可爱的萝莉头像，让人忍不住想要把她抱在怀中的那种。

     QQ名不认识，又是女头，总感觉是个骗子！

    该不会真有人觉得这是一个可爱的萝莉吧？

    泽太子没有同意好友请求，直接拒绝。

    不曾想，不到半刻钟，这个号又添加自己一次。

    呵，

    骗子！

    拒绝申请，顺便拉黑！

    “你平时并没有看过周易，你真的会看相吗？还是说只是托词？”

    又是一个女头号添加自己，只不过添加的时候还有顺带上这句话。

    头像不是可爱的萝莉，是一个漂亮的大姐姐。

    路鸣泽咪咪眼睛，表情严肃起来——她怎么知道我喜欢这种类型的大姐姐？

    当然，这不是重点，重点是自己似乎已经被注意到。

    有很大的可能性是因为和楚子航接触的原因。

    干！

    原主平日里都没看过周易，不被注意到也就罢，被注意到的话肯定还是能发现问题的——被诺玛发现。

