    第一百九十一章

    大纛随风金戈起（1）

    江湖风月笑叙中，翻羽雕车故梦重。结伴经郊侠情路，纵横义气贯长虹。话说渐蓁瞒过阴陆，径将阴家小姐接出府邸，途径新野近郊之时，又救得吕蔷、兰馨以及胡胜三人，随后诸人结伴同行，赶赴绿林山。

    渐蓁及阴家小姐同坐一车，三人谈及适才风波，丽华出言相询道：“那伙被救的人跟妹妹有甚梁子，为何要来为难？”姚蓁蓁道：“我跟小哥哥昨日赌行来着，而那姓陆的小姐跟手下护卫偏巧也在。”阴丽华复又瞧了眼车中美玉，颔首说道：“想来这便是你俩赚的彩头，那伙护卫瞧这眼红，方才撺掇那老人家过来抢夺，引出了这些事情。”蓁蓁笑道：“差不多啦。”

    程鸿渐坐于蓁蓁身旁，酣然观瞧她跟阴家小姐闲谈。诸人过襄阳，跃重山，蓁蓁轻偎檀郎肩头，恬然而憩。如此这般行得良久，眼见前路遥漫复破晓，涓流水潺过古桥，鹂啼莺携相乐融，新花烂漫映春娇。

    常有酒晃了晃葫芦，瞧里面没了佳酿，便跟其主商榷道：“大伙想必乏了，前头快到绿林酒肆了，不如进去歇个脚吧。”姚蓁蓁瞧阴丽华尚自倚靠窗格，略显疲乏，当下颔首道：“那便要大伙用过了早饭，再进山不迟。”

    常有酒开怀一笑，随即督促帮众催马，不多时便至店前，正欲招呼刘玄沽酒，忽听店中有个汉子扯住一人，粗口呼喝道：“你个贼厮鸟敢拿爷爷们当行货，看咱不剐了你！”

    那汉子话音刚落，刘玄便被抛出店外，常有酒随之纵身接住，那汉子抄起长杆宣花斧，大步流星扑将出来，直似恶煞下凡尘。常有酒扯住刘玄后领，接连闪避数招，正待出手反制，鸿渐疾跃下车，高声说和道：“且慢动手！”

    那汉子持着巨斧，全没好气道：“莫管爷爷闲事。”程鸿渐并不着恼，只是笑了笑，道：“段大叔，我是鸿渐啊。”却说这汉子正是段锋，他跟鸿渐阔别七年，当下闻听此语，不由心头一震，径将其稍作打量，便即牢牢抱住，粗豪笑道:“哈哈，还真他娘是你小子，都长这般大了！”

    程鸿渐亦觉欢喜，正待开口，忽听店中有人颤声招呼道：“鸿渐??????爹爹可算寻到你了??????”程鸿渐闻言一怔，眼望父亲出得店来，登感喜出望外，当下奔至程濯身前，握住其双臂，欣然问道：“爹，您怎么会在这里??????”正说话间，姚蓁蓁下得车来，伴于鸿渐身侧，朝程濯及段锋怡然招呼，其手下帮众亦随下马见礼，丽华及兰馨均自出得车来，颔首示意。

    程濯谦和回礼，转而相询鸿渐道：“这些都是你的好朋友？”程鸿渐点了点头，随即牵过了蓁蓁玉手，笑道：“这位便是我跟爹爹提过的小妹妹，而今我俩终得重聚了??????”言下尚有未尽之意，程濯赶忙打断了话头，道：“不忙说??????”

    程鸿渐闻言一怔，当下正欲相询原委，店中忽而传出两声干笑，其音略显苍老嘶哑，如此未过须臾，有名五旬老者当即踱出，转而背过双手，径朝程鸿渐上下打量，接着说道：“程贤侄可还记得老朽，多年不见，看来你长出息了。”

    鸿渐瞧向那老者，但见他样貌清癯，举止间颇似饱读经书，却着实想不起对方究竟是何人，只得歉然一笑。那老者打个哈哈，随即轻嗔道：“老朽是你赵萌叔啊，当年在你爹府上，咱俩见过一面，我还给过你小子糖吃，怎的竟忘了。”

    程鸿渐闻听此语，当下抱拳施礼，赵萌堆笑道：“贤侄免礼，今日我还将小女领了来，你俩正好相见。”说话间搭住他腕，竟而朝店中拉去。程鸿渐只觉满头雾水，正自错愕之际，不禁望向小妹妹。姚蓁蓁菀然不语，自顾牵引檀郎衣袂，随他步入店中。

    屋中那女子瞧渐蓁这般情状，当下并不招呼，起身便朝楼上踱去，赵萌出言相嗔道：“你这闺女好不晓事，此番我等跋涉千山万水，方才寻得程家公子，你怎的也不跟他好生言语，便欲上楼去了。”

    便在这当儿，丽华及兰馨亦也相继入得店中，那女子冷言冷语道：“爹跟程伯父先前诳我，只言程公子如何贤良端正，可依我看，他只不过是个小淫贼罢了，走到哪里还要带三个姘头，端的好不快活呀。”程鸿渐闻言一怔，接着说道：“姑娘误会了??????”那女子抢过话头，道：“是我误会了，说不准你的姘头不止三个。”

    赵萌自捋胡髯，打个哈哈，道：“葵儿不得使小性子，男子汉大丈夫娶个三妻四妾有甚打紧，赶快下来见礼，否则为父可不依你。”

    程濯观此情形，当即从旁说和道：“赵贤弟不用怪孩子，你家惜葵知书达理，这事也怪不得她。”转而又向蓁蓁道：“鸿渐跟程某没少提及姚大小姐，我亦晓得你俩自**好，只不过您本已回到蓬莱，而今却又能跟犬子重聚，委实要人始料未及了??????”话到后来，不由愈发慈和了。

    程鸿渐闻言一怔，又瞧他神色有异，随即问道：“父亲此话何意？”程濯正自掂量言语，姚蓁蓁接过话头，悠悠说道：“伯父不必跟我客套，您千里迢迢寻得我小哥哥，想来着实不易，旁的咱们不忙提。”话到后来，挽着他臂膀，续道：“您老且坐，我先跟小哥哥奉茶，聊表下孝敬之意。”程濯听罢，甚感过意不去，只得依言坐下。姚蓁蓁挽着鸿渐，使其跟程濯相靠而坐。赵萌心道：“不能便宜你这妮子抢了先。”言念及此，便即抢身坐于程濯左侧。姚蓁蓁并不跟他争执，当下伴于檀郎身旁，嫣然入座了。

    赵萌之女轻哼一声，道：“这事不劳姑娘费心，我平素极善泡茶，一路之上，程伯父早已喝惯了。话说回来，此间店面有得是蒙汗药，你又泡的哪门子茶？”且说此女名唤惜葵，年方十七，端的天生丽质，妩媚妖娆。但瞧她剪水气度自凝双瞳，丹凤眼眸秀外慧中，微翘眉儿恰似新裁细叶，更添几分雍容之姿，下颚瘦削若精磨，面如匠人悉心琢，身段儿苗条风拂柳，罗裙束裹盈握腰。

    常有酒闻听这些言语，再也按捺不住，随即嘲谑道：“看来程家老爷缺个使唤丫头，你这妮子既会泡茶，正可留下伺候。”

    