
　　看到秦明如此淡然，天使也就不再好意提醒，不过就在准备去除秦明离开的时候，他突然对着那些尸体走去。

　　对于秦明的动作，天使多少还是有些困惑，赶紧开口询问：“这些人都已经死翘翘，你来到他们身边难道是想哀悼吗？”

　　对于天使的困惑，秦明的嘴角浮现冷笑，他可并没有心思来哀悼这些人，而是有自己的目的。

　　来到一名尸体的面前，秦明将他腰间佩带着的储物袋取走。

　　虽然这些修真者都已经被天使斩杀，但他们能来到这里，都曾经是一方霸主。

　　既然是霸主，那他们手中的东西可并不少，而且很多的物品都非常的价值高。

　　还没等秦明开口，此地突然泛起波动，中年人和幼苗竟然纷纷进来。

　　看到秦明正在拾取战利品，原本脸色紧张的两人都纷纷愣住，尤其看到这遍地的尸体，更是不敢相信。

　　“秦明，难道这些人都是被你给斩杀的？”中年人震惊的说道。

　　旁边的幼苗虽然没有说话，但从他那不断抽搐的嘴角也能够看出他心中的波澜。

　　“你说的不错，这些人的确是被我给斩杀，难道你们想要给我争夺战利品吗？”秦明开口问道。

　　听到他的询问，幼苗和中年人心中的震惊早就已经波澜壮阔。

　　虽然他们对秦明的实力都非常自信，但依旧没想到竟然能将这些人全部斩杀，这可是出乎所有人的预料。

　　也正因为这样，他们看向秦明的目光都显得有些震惊。

　　不管他是通过什么手段将这些人给斩杀，但他们的心里都清楚，如果秦明能将这些人全部斩杀，也能够对付自己。

　　正因为这种情况，他们现在对秦明可是更加敬畏，就连嘴角都在微微抽搐。

　　面对他的模样，中年人和幼苗并没有解释。

　　“不管你的实力多强，不管你的能耐多厉害，但已经到这一步，我希望你还是谨慎一些。”中年人善意的提醒。

　　虽然并不知道网瘾是如何将他们斩杀，但这些尸体都赤裸裸的摆放在面前，容不得他们不相信。

　　不过也正因为这样，他们此刻对秦明都感到更加敬畏。

　　不管这些尸体是如何被斩杀，但如今已经证明一点，那就是秦明的实力远超自己的想象。M.23sk.com

　　他们的脸色有些凝重，赶紧开口询问。

　　“秦明，你的手段的确很强，甚至有些超乎我们的想象，不过你有没有想过……他们为什么会被你斩杀？”

　　听到这些人的询问，秦明突然苦笑摇头。

　　他之所以会说这些修真者都是被自己给斩杀，也是有自己的原因。

　　中年人和幼苗的心中肯定藏有猫腻，自己倘若再不戳破，对他可没有任何好处。

　　而戳破谎言的最佳方法，就是展露更为强横的实力。

　　只有这样，他的心底才能松口气。

　　看到秦明有些凝重的目光，中年人和幼苗纷纷苦笑。

　　他们着实也没想到秦明竟然能将所有人都给全部斩杀，正因为这样，他们此刻根本不敢有任何的大意。

　　事情很简单，如果他们稍有大意，下一个被斩杀的或许就是自己。

　　这种话放在之前，或许他们根本就不相信，但现在却不得不相信。

　　也正因为这个原因，他们看向秦明的目光都显得有些警惕。

　　他们两人也都属于一方霸主，此刻都没想到竟会被逼到这种地步。

　　尤其是看秦明的样子，接下来再有反抗，后者绝对不会心慈手软，这是他们不能接受的事情。

　　虽然并不知道这短短的时间，他的实力为什么会变得这么厉害，但竟然已经到现在这一步，他们也只能不断退出。

　　他们的眼神显得震惊，赶紧抬头看看秦明：“不管你到底有多大底气，但接下来都是我们双方之间的合作。”

　　听到他的解释，秦明赶紧点头，不过他的眼神倒是有些嘲讽，用阴沉的目光看着面前的这些人。

　　“虽然我现在的能力已经得到提升，但我依旧是我，绝对不会用自己的身份来强压你们。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，中年人和幼苗顿时纷纷皱眉，但随后便露出苦涩的目光。

　　他们并不担心秦明会强压他们，只是在担忧秦明的实力彻底提升，会导致他们之间的平衡废掉。

　　如果真的那样，对他们可没有任何的好处，反而有可能会造成很大的后果。

　　正因为这样，他们此刻都有些紧张，赶紧抬头看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然摇头。

　　看到他的这副样子，幼苗和中年人纷纷困惑，用诧异的目光看着秦明。

　　“既然你们都已经清楚我的实力已经提升，那接下来是否跟往后退退，我要先将战利品给收集起来。”

　　听到秦明的话，他们纷纷皱眉，尤其是看到那些强者腰间佩戴的储物袋，眼神都有些火热。

　　虽然他们并不清楚储物袋的里面放的什么，但能陨落在此地，说明他们的实力非常不弱。

　　也正因为这个原因，他们的脸色都有些凝重，忍不住叹息。

　　“如今我已经站在这里，如果你们想要给我争夺，虽然我现在并不打算对你们动手，但到时候可能会因此改变主意。”

　　听到秦明的解释，中年人和幼苗的脸色微微凝重。

　　虽然他们并不清楚秦明是否对他们动手，但到了这个时候，他们可不敢赌。

　　抬头看着秦明，刚准备说话，但后者体内爆发的气息，顿时让他们感到脸色苍白。

　　嘴角微微抽搐，将目光放在秦明的身上：“就算你的能力很强，但你真的想要给我们彻底撕破脸皮吗？”

　　秦明并没有急着回答，只是嘴角露出嘲讽的笑容：“跟你们彻底撕破脸皮？恐怕你们还不配。”

　　看到秦明的这幅表情，中年人和幼苗的脸色有些难看，但他们也不敢反驳。

　　秦明的实力在这里摆着，如果接下来双方真的彻底撕破脸皮，恐怕事情会变得更加糟糕。

　　看到他们的这幅表情，秦明的嘴角突然微微抽搐，但此刻也没有再辩解。

　　“既然你已经话说到这个地步，那我继续收取东西的时候，如果你们再露出其他异样表情，那就不要怪我不客气。”

　　听到秦明的解释，中年人和幼苗相互对视一眼，他们都能看出秦明已经下定决心。

　　既然秦明已经下定决心，他们倘若真的插手，必然会被斩杀。

　　他们的心神有些凝重，在相互对视一眼，只能压制住心底的无奈。

　　眼神火热的看着秦明将所有的宝贝给驱走，中年人和幼苗都情不自禁的想要过去。

　　随着气息的爆发，两人的动作总算是安静下来。

　　看到他们的这幅表情，秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，但此刻也并没有再辩解。

　　“不管你的能力有多强，但如今事情已经非常明朗，这些宝贝已经全部是我的，难道你们想要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1676章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 