

    “那就把嘴巴给我闭上。”

    “好吧。”阿晚有点委屈，但他不敢反抗，如果他反抗，只会被雇主打压得更惨，为了生存，他只能忍气吞声了，诶，基层人民的悲哀啊。

    这个点是下班的高峰期，来来往往得人都忍不住多瞧了两眼这辆骚包的车，再瞧一米九两百斤的阿晚，最后露出了耐人寻味的偷笑，这让阿晚有点崩溃，所幸就等了一小会儿。

    阿晚宛如看见了亲妈：“周小姐下来了！”

    看到了。

    江织下了车，走去迎她。

    周徐纺今天没有戴口罩，黑色的羔羊绒外套里头穿了粉色的卫衣，头发扎起来了，用一根黑色头绳绑成丸子，应该是不太熟练，有一点随意的凌乱，头绳上有一颗很小很小的粉钻，细看才看得到。

    她啊，当真喜欢粉色。

    江织解了一颗大衣的扣子，也不怕冷，就那么敞着，指了指大衣里的同款卫衣：“真巧，我们撞衫了。”

    阿晚：“……”好不要脸！就没见过如此厚颜无耻之人！

    风月里的计谋，算是情趣。

    不过，周徐纺不太识情趣，就愣愣地夸了句‘你真好看’，便低着头钻进了车里，她只坐了一点点地儿，留了很大的位置给江织。

    被夸好看的江织烦躁地扯了一下卫衣带子，坐到了周徐纺旁边，然后慢条斯理地直接把外套脱了，瞧了一眼周徐纺身上的粉色，心情才舒坦了。

    就是她一进车里，目光就没分给他一星半点，看完车玻璃上的贴纸再看坐垫上的公仔，最后，目光牢牢盯着座椅上的粉水晶吊坠。

    她眼睛都弯起来了：“车里全是粉色的。”好漂亮好漂亮啊！

    等着被夸的江织把下巴抬起来了三十度：“嗯。”

    她由衷地夸：“很好看。”

    江织眼里也开出了朵灿烂的、粉色的桃花：“嗯。”

    她紧接着竖起大拇指，继续由衷地夸：“特别特别好看，你的眼光真好！”

    这乖巧的样子啊。

    江织笑出颗小虎牙：“送给你啊。”只要她想要，这样车他能给她买一打。

    也是薛宝怡说的，喜欢她就给她送车送房。

    周徐纺毫不犹豫地拒绝了：“不了，我可以自己买。”

    非常想送车送房的江织：“……”

    她又不按剧本来。

    她爱不释手地玩了一会儿座椅上的粉色吊坠，目光就转移到后面的玻璃糖盒子上了，礼貌地询问：“我可以吃一点这个棉花糖吗？”

    所以，最爱的还是糖。

    江织把玻璃盒子放到她手上，眼里的宠溺化成了春水，荡漾着：“这么喜欢糖？”

    她点头。

    他笑着把另一盒也给了她。

    他家这个，不怎么走寻常路啊，车子不要，一盒糖就满足了，瞧着她乖巧吃糖的模样，他突然觉着，以后不当导演了，可以转行制糖，给她做个糖屋子，让她走哪啃哪。

    车窗外，夕阳落了，霓虹与万家灯火一起，亮在阑珊处。

    挺不凑巧的，他们刚到，粥店里有个小伙子在求婚，一把鼻涕一把泪的，抱着一捧很大的玫瑰花，满地也都是花瓣。

    周徐纺忍不住多看了几眼。

    “喜欢？”

    她回头：“什么？”

    江织走在她后面，将她影子罩住：“玫瑰花。”

    薛宝怡那个狗头军师还说，女人都喜欢花。

    要是她喜欢，他也可以送。

    周徐纺却说：“不喜欢。”她眉头稍稍蹙起，抿了抿嘴角，“我不喜欢玫瑰花。”

    江织靠近些，弯着腰同她讲话，声音温柔得他都不自知：“为什么？”狗头军师的话都他妈是放屁。

    她目光放空了一下，瞳孔黑漆漆的透出一股凉意来，她低了头，声音发软：“玫瑰花的刺扎人很疼。”

    江织骤然停下了脚。

    后面的阿晚立马察觉出不对：“老板，您没事吧？”

    周徐纺一听就紧张了：“怎么了？”

    江织一言不发地在看她，眼里万簇的光凝成了焰火，满地玫瑰烫红了影子。

    阿晚在一旁解释：“老板对玫瑰花过敏。”

    周徐纺没有多想，拉住江织的手：“我们换个地方。”

    她手真凉。

    江织自然地牵住了她，带到身边去：“不用换，我不过敏，和你一样，我只是讨厌玫瑰。”

    他最讨厌的花就是玫瑰，几乎到了不能容忍的地步，旁人传着传着就成了他过敏，他也懒得纠正，总归是不想看到那带刺的玩意儿。

    那年，他未满十六，是意气风发的少年时。

    骆家的二夫人喜欢花，正好，他第一次去骆家时，是玫瑰花的花期，隔着老远，便听得见花房里少女的谩骂声。

    “痛不痛？”

    “你叫啊，怎么不叫？”

    满地都是玫瑰，只看得见花丛里颤颤巍巍的人影，还有少女嘴角挑衅又张狂的笑。

    “哦，我忘了，你是个哑巴。”

    少女抱着手俯身，看着地上的人，年少轻狂的她丝毫不掩饰眼里的憎恶：“我说你还活着做什么呢？不会说话，也不知道疼，饿了都不知道要吃饭。”少女扔了手里残败的玫瑰，又折了两支，捏在手里把玩，“我要是你啊，我就自己去死了。”

    她笑了一阵。

    “像你这种智障，活着都是浪费我骆家的粮食。”

    “呀，流血了呢。”

    “还是不疼吗？”

    “果然是个小孽种，生下来就要遭报应。”

    十几岁的少女，生得张扬明媚，捏着两枝带了刺的玫瑰，一下、一下、一下地抽打着面黄肌瘦的少年，他倒在地上，不喊不叫，只是不停地抽搐，玫瑰花的花瓣砸了他一身，红得像血。

    不会说话吗？

    “他是谁？”

    江家随行的管家回话：“小少爷，那是骆家的大小姐。”

    江织看着花房里：“不是问她。”他指地上那个，“那个小孩儿是谁？”

    那个小孩儿其实不小了，只是总是吃不饱饭，瘦得像个猴儿，比同龄人矮小许多。

    管家也看了一眼，回：“他啊，是骆家的养子，骆老爷子没给取名，大家都叫他骆三。”管家收回目光，“少爷，我领您去客厅吧。”

    到底是别人家的家事，不宜插手。

    可江织置若罔闻，朝着花房去了，步子稍稍急，身体不适，也咳得厉害。

    他喊了句：“喂。”

    少女转过头去，看见病容清俊的他便知是谁了，嫣然一笑：“你就是江织吧。”

    骆家的大小姐，骆青和。

    那是江织第一次见她，他目光只停留了片刻，挪开，瞧着地上：“你过来。”他指着那骨瘦嶙峋的孩子，“过来给我领路。”

    少女扔了玫瑰，用精致的帕子擦了擦手：“我给你领路啊。”

    “我就要他领。”江织看都不看少女，只盯着地上瑟缩的那个孩子，“听得到吗？过来。”

    江织只知道他不会说话，不知道他听不听得到。

    他动了，是听得到的，还在瑟瑟发抖，很慢地挪动，身上的衣裳大了一截，被玫瑰花的花刺扎破了，血迹斑驳。

    他弓着背到了江织面前。

    “你不会说话？”

    他点头。

    “也不痛？”

    他还是点头。

    “到前面来，给我领路。”

    他擦掉脸上花刺扎出的血，一瘸一拐地走到江织前面，一路上，一直一直在发抖。

    真的不会痛吗？

    一路上江织都在想这个问题。

    后来，江织听说了，骆家那个养子是个傻子，说是染色体异常，不会痛，不会饿，也不会说话，所以别人打他的时候，他从来不躲，从来不叫，也从来不求饶。

    十四岁的男孩子，又瘦又矮。

    骆家养了一园子的花，那些个禽兽们最喜欢用花抽他，尤其是带刺的玫瑰。

    那时候江织已是少年，比那男孩子高了许多许多。

    “江织。”

    “江织。”

    周徐纺喊了他两句。

    江织才从回忆里回过神来：“嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：纺宝，以后我会用我的命来疼你，往死里疼你。

    周徐纺：好。

    顾总裁：阿纺是骆家养子你们应该早就看出来了，简介里说她不会说话不会饿不会痛都是小时候的事，后来被送去了实验室才发生了变化，所以，不要再问为什么她不是哑巴了。

    如果不出意外，22号上架，少吃点辣条，要看正版哦，可爱们～