    “系统，这种无用的编制还是砍掉吧！”

    “店铺有本店主罩着就行了！”

    “你干脆将发放给护卫的那些福利都给本店主好了，本店主完全可以兼职。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁慨叹道。

    从各个角度去看，大概也都是那么回事。

    没必要搞的太花里胡哨。

    “叮！作为鸿蒙店铺的唯一店主，作为最强供应商，岂能一直充当打手？招收一个强力护卫势在必行！“

    系统音随之而来，说的好像还挺有道理……

    秦羽看着单膝跪地，满目崇拜之色的卫中天，表情显得尤为复杂……

    “咳……”

    “叫我店主就好……”

    “既然你如此诚恳地献出貔貅玉佩的话，那我就笑纳了。”

    秦羽耸耸肩，随即一本正经道。

    “这…这么说起来前辈…前辈愿意收我为徒了？”

    “前…前辈…我……”

    卫中天身躯抖动的幅度愈发地跟着大了起来。

    此刻一边说着话，嘴唇不自然地跟着轻微嗫嚅。

    内心中的澎湃之情早已经彻底迸发！

    无尽的欣喜感瞬间冲入到了脑海，让卫中天的语言表达能力都差点丧失了。

    “额……”

    “收徒就算了。”

    秦羽挥挥手，断然拒绝道。

    他收卫中天为徒？

    这特么的怎么收？

    人仙收真仙为徒，教什么？教他怎么划水么？

    听到秦羽此言，卫中天脸上的失落之色瞬间涌聚，面部逐渐展露出枯槁之色，整个人就像是瞬间衰老了一般，此刻犹如受到了巨大的心灵打击一样。

    “我就知道…我就知道……”

    “像前辈这样的大能强者怎么会看上我呢……”

    “我与前辈之间差距甚远……”

    “我居然异想天开到想要和前辈扯上什么关系……”

    “笑话…我就是个笑话啊……”

    卫中天嗫嚅着嘴唇，此刻瞬间变得失魂落魄起来，一边说着话，随即默然发出无尽感慨……

    秦羽：“……”

    这即将要招收的护卫的脑子不会是有啥毛病吧？

    一直称呼他前辈到底算是怎么回事……

    前辈来前辈去的，还叫上瘾了？

    好家伙…怎一个好家伙了得。

    “你别叫我前辈了，听着瘆得慌……”

    “以后叫我店主就好……”

    “我这鸿蒙店铺还缺少一名护卫，嗯…不知道你愿不愿意……”

    秦羽沉吟一声，随即在一旁发出邀请。

    其实此刻他心里面还挺忐忑的，聘请一位真仙大圆满境的强者当护卫，这聘金应该怎么开？

    就他手里面的那三瓜两枣，人家能看得上么？

    这确实是个问题啊。

    “愿意！我愿意！”

    “前辈…不……是店主…店主，您愿意收下我了？”

    “店主！只要…只要是能够跟在您身边聆听您的教导，让我做什么都愿意！”

    “别说是护卫了，当牛做马也不是问题！”

    “这是中天莫大的荣幸！”

    卫中天的面色逐渐变得绯红起来，巨大的惊喜瞬间就砸到他身上来了，让他直到此刻还有一些晕乎乎的感觉。

    本来以为就要错过这个大机缘了，谁能想到柳暗花明又一村……

    待在这样的无上大佬身旁，那将来的前途还有说么？

    前辈高人随意地指点两句，就胜过千万年的苦修啊！

    卫中天答应地如此迅速倒是让秦羽有些没想到。

    本来他都已经组织好了一系列的忽悠之言了，可是刚开口，就结束了？

    现在这真仙大圆满境的高手都这么佛系了？当个护卫也这么积极？

    “叮！恭喜宿主成功招募一位真仙大圆满境护卫，现在开始发放任务奖励……”

    “叮！恭喜宿主获得商品抽奖一次！新晋护卫奖励一次顿悟机会！”

    耳边传来系统音，紧跟着系统空间中就出现了一个黑色令牌……

    秦羽拿在手中看了一眼，前面刻印着鎏金大字‘令’，后面刻印着‘悟’……

    紧跟着其简介也浮现在秦羽眼前。

    “护卫专属顿悟令：可以供应给护卫使用，可以促使其成功顿悟一次……”

    简单明了，顺遂自然。

    若是能够成功顿悟的话，那好处自然无需多言……

    很多仙人这辈子可能都无法陷入顿悟一次，这样的机会尤为难得。

    运气好的话，可能顿悟一次就能晋升好几个等级。

    “系统，这玩意儿，我能自己用么？”

    “我觉得现在最需要顿悟的是我啊，我这修为太低，不符合作为店主的身份啊！”

    秦羽砸吧砸吧嘴，随即跟着感叹道。

    “叮！请宿主瞪大眼睛好好看看，已经标识了是护卫专用，不是店主专用！”

    一波吐槽，直接被pass了。

    “咳……”

    “这是给你的！”

    “算是入门礼……”

    秦羽沉吟一声，随即将手中的护卫专属顿悟令递送过去。

    “入门礼？”

    “店主所赐，必是精品！”

    卫中天眼前一亮，随即连忙双手接过，整个人显得恭敬至极。

    手握顿悟令后，他瞬间呆愣在了原地……

    双目瞪大，随即逐渐开始失神，四肢也逐渐变得僵硬起来，现在就好像是完全愣在了当场！

    若非还有呼吸声，秦羽还以为这家伙已经驾鹤西去了。

    “这难道就是所谓的顿悟？”

    “一动也不敢动？”

    “不知道顿悟醒来之后会是什么样子……”

    秦羽朝着卫中天手中的顿悟令看了一眼，只见这顿悟令居然在慢慢浓缩风化，虽然速度很慢，但是明显能够感觉得出其变化。

    秦羽看了约莫半个多小时，卫中天依旧什么反应都没有，现在完全就像是一尊雕塑一样。

    顿悟的状态，尤为可怕！

    “算了，不管了，让他待在这吧。”

    秦羽耸耸肩，随即目光聚焦到手中的血色貔貅玉佩上。

    这是系统升级的任务用品……

    “系统，这貔貅玉佩已经解绑成功，你吸收了吧！”

    秦羽暗自眯起双眸，脸上不由得露出期待神色。

    沙雕系统若是升级之后，说不定能稍微治愈一下沙雕模式呢？

    “叮！成功获得貔貅玉佩！恭喜宿主完成任务【拿到貔貅玉佩】！”

    “叮！开始发放奖励：宿主晋升为二级供应商！商品抽奖一次！”

    “叮！系统升级将会在晚上进行！敬请期待！”

    “叮！系统温馨提示：二级供应商开通部分权限，分成比例从百分之一提升到十分之一！”

