    第186章能吃是福

    “姐，你快吃，这艾果比外婆做的还好吃。”卢夏香把嘴里的艾果吃完朝卢春香道。

    卢春香听到卢夏香的话后有点不太相信，因为她觉得外婆做的艾果是这个世上最好吃的艾果了。

    可当她看到卢夏香吃的一脸陶醉的样子，她的想法就开始动摇了，于是她就拿起一个艾果吃了起来。

    待她吃完一个艾果后，她才反应过来她做了什么,于是她不好意思的朝卞栗栗道：“栗栗，你做的艾果太好吃了，我一个没注意就把一个艾果吃完了。”

    “没事儿，春香姐喜欢就多吃点，就像我昨天说的，今天的艾果管够。”

    “栗栗，你真是太霸气了，就像电影里的大哥一样。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你要是不信等年底的时候放电影的人来了，我带你去看。”

    “好啊，年底的时候我们一起去看电影，现在还是快吃艾果吧，不然一会儿冷了就不好吃了。”

    “好。”

    一个多小时后卢夏香摸了摸吃撑了的肚子，然后朝卞栗栗道：“栗栗，你做的艾果真是太好吃了，如果不是也的肚子吃撑了，也还能再吃五个。”

    “你得了吧，你的肚子都吃成这个样子了还想着吃，也不怕人笑话。”卢春香听到卢夏香的话后没好气的道。

    “我才不怕人笑话，这年头能吃撑是多么一件幸福的事情，更是多么让人羡慕的事情。

    再说可能吃是福，我有什么可怕的。”

    “夏香姐说的对，能吃是福，不过夏香姐你下次还是悠着点比较好，你这样暴饮暴食对身体不好。”

    “我知道了，不过我也没想道我吃四个艾果就会撑着这个样子，明明我昨天吃了四个艾果都才八分饱。”

    “那是因为你昨天没有吃晚饭,而今天你吃了午饭来栗栗家，你说你能不吃撑吗。”

    “对哦，我怎么把自己吃过午饭的事情给忘了。”

    “呵呵……你忘了不是很正常，你的脑子一天到晚除了吃就记不住其它的事了。”

    “大姐，你……你怎么可以这么说我。”

    “别在那和我演戏了，现在跟我回家去喝白曲水，不然我怕你会被撑死。”

    卢夏香听到卢春香的话后觉得肚子是越来越难受了，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，我和大姐先回家去了，我们明天见。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你们把这两个艾果带回去给月英婶子尝尝。”

    “不用了，我家里的艾果还没有吃完，所以着两个艾果你留着自己吃就好。”卢春香听到卞栗栗的话后道。

    “你家的艾果是你家的，我家的艾果是我家的，两家的艾果味不一样，再说了是月英婶子教我怎么做艾果的，我自然要让她看看我做的艾果怎么样。”

    卢春香见卞栗栗都这么说了，她不好再拒绝，于是就从卞栗栗手里接过艾果,然后带着卢夏香离开了。

    卞栗栗在卢春香两姐妹离开后，她把剩下的十二个艾果分成两份装好，然后把其中一份收进空间里面，然后带着另一份出门了。

    (本章完)

