    刹那间，叶青又郁闷了，早知道是这样的结果，他干嘛不直接让郭泽霖认输啊？

    毕竟在人后亲和在这里亲是有区别的啊，在人后亲，亲累了还可以休息后再亲，而在这里，一旦嘴离开嘴换气，那可就结束了啊！

    唉……真是失算了！

    看着华娴珊一步步的走上了台，观众们一个个的眼神中全都是失望。

    肖莹忆这么主动的就自己先上台了，反倒是叶青在后面墨迹着，这还是那个不让自家老公爬自己床的肖莹忆吗？

    原来传言都是假的啊！

    相对于输钱，好多人看到这一幕后才是真正的失望，原本他们还对肖莹忆抱着最后的希望，现在希望全他娘的破灭了啊！

    唉……女神真的让猪给拱了，他们心都碎了。

    除了这些肖莹忆的“粉丝”外，还有好些人也很失望，输钱是一方面，而最重要的一方面，他们是来看叶青的笑话的。

    据说很多人研究过肖莹忆的性格，认为她就算和叶青有了夫妻之实，以她的性格，恐怕也很难在众目睽睽之下与叶青行亲密之举。

    肖莹忆虽然是一个女强人，但在男女方面绝对是比较含蓄的，放不开，所以说很多人判断，肖莹忆哪怕让叶青输掉那两辆车子，也不会登台献丑的。

    这样一来，叶青要么直接认输，要么找别的女人来完成接吻比赛。

    而认输的话，那他们不就赢了吗？

    这是好事情。

    如果找别的女人来完成比赛，在自家老婆面前与别的女人亲嘴，肖莹忆会怎么想？

    两人之间的感情怕是要出问题啊，那他们不就有好戏看了吗？

    不得不说，这些混蛋的计划还真是够狠的。

    然而，肖莹忆主动登台亮相，他们所有的计划那就全都落空了呀！

    刹那间，失望写在了每一个人的脸上，一个个在心里暗骂肖莹忆无耻，居然要登台接吻，有伤风化。

    这一个个的只能他们算计别人，却不能接受别人破解他们的算计，这也是没谁了。

    看到叶青还在台子下方不远处郁闷不已，肖莹忆白眼一翻，直接喝道：“你这个混蛋，还不快跟老娘上台来，磨蹭个屁啊！”

    “噗嗤！”

    听到肖莹忆的话，人群中有很多人都差一点喷了。

    这看上去怎么像是肖莹忆很主动，而叶青反倒不愿意的样子啊？

    殊不知，不是叶青不愿意，而是这家伙还在那里后悔自己干嘛不直接答应郭泽霖认输啊，要是答应了，那他和老婆亲热的时间就更长了呀！

    唉……这真是丢了西瓜捡芝麻啊！

    当然，肖莹忆的强悍也完全刷新了人们对她的认识，这还是那个向来淡然的筑城三绝色之一吗？

    怎么看怎么像一个悍妇啊？

    显然，这些虽然研究过肖莹忆，但是并没有研究透彻，肖莹忆绝对是那种不决定则已，既然下了决定，就一定会执行到底的人。

    今天既然要和叶青一起跟郭泽霖比最后一场，那她就绝对不会再犹豫。

    “来了，来了！”听到自己老婆喝了起来，脸上也有了怒意，叶青立马就怂了，屁颠屁颠的冲上了台子。

    “我去，这他娘的还是那个嚣张的傻子赘婿吗？”

    “就他这怂货样子，尼玛的，称为怂货赘婿更适合啊！”

    “呵呵……肖莹忆一声吼，叶青就得吓三跳，怕老婆怕成这样，这也没谁了啊！”

    对于群众的议论，叶青倒是毫无反应，然而，肖莹忆的嘴角却是撇了起来，这混蛋怕老婆？

    哼哼……他要是怕老婆的话，就不会想方设法挤上自己的沙发了。

    哼……这些混蛋一点都不了解她的老公。

    当然，虽然心里很不爽，但是肖莹忆也不是一个招惹是非的人，所以倒也没有说什么。

    “你来了，比赛可以开始了吧？”郭泽霖冷冷的看着叶青问道。

    在他的身边还站在一个小妞，浓妆艳抹的，想必这女的就是郭泽霖这场比拼的合作伙伴吧？

    郭泽霖一边说话，一边还不经意的瞥了一眼台子下的华娴珊，在自己女神面前和别的女人接吻，这也是他不愿意的事情，只是事已至此，他也没有别的选择了。

    唉……要是和他接吻的是华娴珊，那该多好啊！

    只是很可惜，这是绝对不可能的事情，想必华娴珊和叶青接吻，恐怕也不会给他机会吧！

    这么一想，郭泽霖看着叶青的眼神中又有了一丝的怨气。

    哼……都是这个混蛋，让他的女神不正眼瞧他一眼，也是这个混蛋，让他一而再，再而三的丢掉面子，郭泽霖在心里发誓，这最后一场，他一定要将失去的面子给夺回来。

    叶青瞥了这家伙一眼，看到他眼神中的那丝怨气和他不经意的看向华娴珊，哪还不知道这家伙的心路历程啊？

    想找回面子吗？

    叶青撇了撇嘴，眼神中充满了不屑，想找回面子，等到下辈子吧！

    叶青缓步走到郭泽霖的面前，拍了拍郭泽霖的肩膀，一脸戏谑的问道：“我的那辆跑车准备好了吗？”

    郭泽霖眉头皱了一皱，他似乎感觉到叶青在拍自己肩膀的时候，自己的肩膀似乎被一种微小的针刺了一下，然而，这个感觉一闪即逝，他倒也没有多想，而是看着叶青说道：“那辆跑车就在那边停着的，倒是我那两辆跑车呢？”

    “你那两辆跑车？呵！”叶青眉头挑了起来，眯着眼睛问道：“你就这么有自信赢得回去？”

    “当然！”郭泽霖瞪着叶青点了点头。

    “在我看来，你不仅赢不回去，而且你还会丢给大的人，你信不信？所以我建议你还是直接认输吧，这样对你，对我都是好事情啊！”叶青撇着嘴说道。

    一旁的肖莹忆直接翻起了白眼，这混蛋为了在人后有更长的时间与她亲热，还在试图说服郭泽霖，她都有点哭笑不得了，这家伙还真是不到黄河不死心呀！

    唉……也是一个执着的人啊！

    “不信！”郭泽霖冷声说道。

    看到郭泽霖一脸坚定的样子，叶青无语的摇了摇头，说道：“我已经好心提醒你了，既然你不领我这个好意，那就算了！”

