    战司决抬眸，冷冷地看了她一脸痛苦苍白的小脸，泪水还在眼眶里打转转。

    他声音沉冷，“还亏你是一个医生。”

    慕恩灿理亏，“……”

    任由他给自己处理伤口。

    不过真的很痛。

    处理完后，慕恩灿说道，“你知道不知道有一种消毒液是不痛的？你这个真的很刺痛……”

    他的肉是铁做的吗？

    把这个刺激的往伤口上撒都不觉得痛吗？

    反正她是痛死了。

    战司决让封严去看下情况。

    果不其然，在慕恩灿摔倒的地方，看到一个绳子，像是人为装在那里的。

    封严便调取了监控，一看，就看到了慕雪妃在那装了线绳，目的就是为了绊倒慕恩灿！

    封严把这个事情汇报给战司决。

    战司决听了，脸色一沉！

    这个慕雪妃作恶多端！

    根本就不配做他儿子的母亲！

    哪怕是儿子的亲生母亲，他都不会再允许一个心术不正的女人接近他儿子的！

    “你有事情要忙是吧？那没我什么事情，我先走了。”

    慕恩灿见他们主仆两人在说悄悄话，便起身就要走。

    战司决却对着她说道，“坐下，吃饭。”

    慕恩灿抵不过这个资本家，便只有乖乖地坐下来吃饭。

    她觉得这里的每一道菜都不错。

    就他们两个人吃，还有剩下很多。

    她见可惜了，便开口问道，“我……能不能打包？”

    战司决闻言，很是诧异。

    没有哪一个女人会在他跟前当面要打包剩菜的。

    她是第一个。

    战司决点头。

    然后封严就去拿了打包盒。

    慕恩灿每一道菜都打包好了。

    封严看着慕恩灿认真地打包，便说道，“慕小姐，其实可以买新鲜的吃呀，这些都是剩菜了。”

    慕恩灿说道，“这些很多菜都没怎么动过，打包回去加热还能吃，能吃不要浪费，是我们的传统美德。”

    封严闻言，忍不住地给慕恩灿点赞。

    现在这个快节奏的社会，已经很少人会打包剩菜的了。

    至少他跟着战爷之后是没有见过的。

    慕恩灿是第一个。

    没想到前少奶奶如此节俭啊。

    把传统美德深深烙入骨子里的人，怎么会是一个心狠手辣的人呢？

    想必是战爷对人家有什么误解了！

    战司决则是默默地看着这一切。

    他愣是没想到自己的前妻居然会是一个如此节俭的人。

    这让他很是惊讶。

    慕恩灿打包好饭菜后，便对战司决告辞，“战爷，谢谢你的款待，这是AA我的那一份钱。”

    还没等战爷回过神来，慕恩灿又说道了，“战爷，下次你要吃饭就自己吃，或者是找其他人，这么贵的菜，我挺心疼我的钱包……”

    吃一顿饭AA都要好几万……

    她和她儿子一年的伙食费都用不着这么多啊!

    这下子给她一顿就整到芭比Q了！

    吃的菜都是镶金边的了！

    只是这个男人邀请她吃饭她不得不吃，生怕他用工作来要挟她。

    但是她也不是那种白吃人家的人。

    这不是她的风格，她更不想欠他什么。

    战司决，“……”

    他的脸色都不好了，“我让你吃饭，是为了和你AA制？”

    这个女人，真的有意思！

    看来她还有很多是他不知道的。

    这更激起了他对她探索的欲望。

    慕恩灿却说道，“战爷，不管你怎么想的，但是我不喜欢占别人便宜。”

    而且这个男人那么自恋。

    要是她陪他吃了这么一顿饭，他要是觉得她想要上位呢？

    这种能避免的还是避免吧。

    毕竟战司决现在是慕雪妃的未婚夫。

    要是她还和他被传出什么不好的事情，她水洗都不清了。

    慕恩灿也懂的，她的出现，对于战司决而言是一种诱惑。

    他不能抵得住诱惑，但是她是一个懂得礼义廉耻的人，要懂得拒绝。

    他癫，她可不能陪着他疯。

    慕恩灿说着，就提着打包盒离开了。

    待慕恩灿离开后，封严深吸一口气，说道，“战爷，慕小姐真的是和外面那些女人不一样，她也不像是慕雪妃口中所说的那么恶毒啊,我猜这其中肯定是有什么误会的……慕小姐她也没见过你，当年不可能陷害你，在酒水里做手脚的……”

    当年战爷领了证后就到国外生活了。

    一年后才回来和少奶奶离婚。

    回来当晚，他就被陷害了。

    是慕雪妃救了战爷，还给战爷生了一个复制黏贴的小战爷。

    “去处理下慕雪妃，停掉她的一切信用卡，以及雪藏她。”战司决淡声说道。

    这个慕雪妃居如此善妒。

    根本就不配出现在他儿子跟前。

    更不配当他儿子的母亲。

    封严一听，睁大眼睛，不敢置信地问道，“战爷，你是认真的吗？确定吗？”

    要是这样的话，那真是太好了！

    喜大普奔啊！

    他早就看慕雪妃不爽了！

    仗着自己是战爷的救命恩人，老虎不在猴子称霸王，把他们这些下人更是不当人看！

    战司决冷声说道，“执行。”

    封严，“是！战爷！”

    他必须要马上安排执行啊！

    生怕战爷会反悔！

    “战爷，我觉得这个慕小姐能处，不浪费食物来看，她就是一个心地善良的女孩。”

    封严还不忘多嘴说道。

    战司决，“……”

    ……

    慕恩灿回到家后，把打包盒都放下来，加热后，对着在书房里玩游戏的儿子说道，“鱼鱼，出来吃饭啦!”

    慕墨鱼正在打游戏开黑。

    他嘴上骂骂咧咧的，“你这是去送人头！我也是服了你！”

    “你到底会不会打游戏的啊？这么水的猪队友到底是谁拉进来的？”

    “鱼鱼，吃饭啦！”

    慕恩灿又重复一句。

    慕墨鱼听到后，马上关掉麦克风，应道，“妈咪，我来了！”

    慕墨鱼速战速决，三除两下的便将剩下的三个人刚枪刚死了。

    慕恩灿听着那声音，无奈地摇头，“鱼鱼，你一打游戏就这么暴躁……可不行呢，男孩子还是要暖点好。”

    慕墨鱼坐下来，“那个猪队友真的太菜了！刚刚因为他的愚蠢，我们全队差点全军覆没了！幸好我技术过硬，所以才免遭伤害啊！”

