    第228章 离婚   

    陆禹东没继续理会这些，他重重地拍了姜瓷的脸几下。

    

    姜瓷睡的沉，口中一边嘟囔着“怎么了？”

    

    睁开眼睛看到陆禹东在她的床前。

    

    “你怎么进来了？”

    

    “爷爷住院了！跟我去医院。”

    陆禹东铁青着一张脸说。

    

    姜瓷一宿没睡觉，整个人迷迷糊糊的，但是听到这个消息，她火速从床上爬起来，换了衣服，牙没刷，脸也没洗。

    

    爷爷曾经说过，癌症是无法治愈的，他要保留最后的尊严，因此一直不去医院，现在他都进医院了，看起来情况不容乐观。

    

    “爷爷怎么样了？”

    车上，她忍不住哭了，她问陆禹东。

    

    “你不是一直在等着这一天吗？”

    陆禹东最近一直都没有笑过，总是阴沉着脸。

    

    “我没有！我不希望爷爷有事，我跟你不一样。”

    姜瓷反驳。

    

    虽然她不待见陆禹东，但她对爷爷的印象很好。

    

    陆禹东头转向窗外。

    

    爷爷住的是最好医院的最好病房，姜瓷到达医院的时候，看到尹雪沫正站在走廊里，陆禹东一到，她就本能地挽上了陆禹东的胳膊。

    

    姜瓷装作没看到。

    

    “你看哦，让她在家有什么用哦，方阿姨都叫不醒她。”

    尹雪沫对姜瓷说道。

    

    大概陆禹东跟尹雪沫说了姜瓷还在陆家的目的了。

    

    姜瓷更愧疚了，原来之前方阿姨叫她了，可没叫醒。

    

    “医生，我想去看看爷爷。”

    姜瓷抓住从病房里走出来的医生的手。

    

    “老爷子让陆太太进去。”

    医生说道。

    

    “好。”

    说完，姜瓷就闪身进了爷爷的病房。

    

    看到病床上那个瘦小的老人的时候，姜瓷忍不住哭了起来，“爷爷，爷爷”地叫着。

    

    过了好久，爷爷睁开了眼。

    

    “小瓷。”

    他很虚弱。

    

    “爷爷。”

    姜瓷抓住爷爷干枯的手。

    

    爷爷笑了，“小瓷，爷爷知道，你是和禹东来演场戏给爷爷看，爷爷……”   

    爷爷又咳嗽了一声。

    

    “您别说话了爷爷。”

    姜瓷抚摸着爷爷的胸口，给爷爷顺气。

    

    “爷爷什么都知道，刚开始，你和禹东回来，在客厅里也没有交流，像是硬凑起来的，当年我和你奶奶不是这样的，我们新婚燕尔，如胶似漆，恨不得二十四小时都黏在一起，爷爷很喜欢你，也努力撮合你和禹东，甚至爷爷让禹东修改了财产的分配，想让你们两个变成真正的婚姻，眼看着你们两个越来越好了，可后来，发生了你妈的事儿，爷爷知道，是我那个儿子和孙子不争气，小瓷你那么爱你的妈妈，一定不会原谅禹东的，爷爷求求你，原谅禹东，好不好？”

    爷爷反握住姜瓷的手。

    

    姜瓷已然泣不成声。

    

    原想着，她和陆禹东演一场戏，可他们并没有演好，让爷爷看出来了。

    

    爷爷只是一直都在配合他们。

    

    “好了，好了……”爷爷强撑着一口气说完话，便昏迷了过去了。

    

    姜瓷看了爷爷一会儿，出去了。

    

    去了走廊，她也一直哭，毕竟和爷爷都一年了，这一年里，爷爷对她很好很好。

    

    虽然她并不真的是他的孙媳妇，可他一直把她当成真的孙媳妇看。

    

    姜瓷一直在走廊里哭，并没有注意到旁边的尹雪沫和陆禹东。

    

    爷爷去世，是在三天以后，一个阴冷的天气，没有太阳。

    

    姜瓷最近送走了妈妈，送走了爷爷，她感觉，人生已经生无可恋。

    

    整个过程，尹雪沫也一直跟着。

    

    爷爷一走，家里更加冷清了，只剩下陆禹东，方阿姨，还有几个负责打扫的钟点工阿姨。

    

    姜瓷忍受不了这种寂寞和冷清，在这里只会触景生情。

    

    她想赶紧离开江洲，也怕夜长梦多，陆禹东不跟她离婚。

    

    她敲开了陆禹东房间的门。

    

    陆禹东正坐在沙发里抽烟，烟气笼罩了他的面部。

    

    “来要离婚证书的？”

    他问，声音低沉的要命，他眯着眼睛打量姜瓷。

    

    “咱们当初协议结婚，就是为了这个，陆总您可不要说话不算话。”

    姜瓷仰着头说道。

    

    “自然。”

    说完，陆禹东便把离婚证从旁边拿了过来。

    

    姜瓷打开看了，然后长吁了一口气。

    

    她长吁一口气的样子，陆禹东已经看清了。

    

    “给你的一个亿很快会打到你的账上。”

    陆禹东又说。

    

    “我不要！这就够了。

    明天我走了。”

    说完，姜瓷转身便走了。

    

    

    

