    再往下，公孙嫣穿着一身素色右衽长裙，偏修身，将曲线完美的展现着。

    胸前立体的飞鹰不见，取而代之的是一副立体的清绣。

    再往下，腰肢纤细，到胯部的弧度像倒扣的葫芦一般，曲线极为诱人。

    简简单单的素色长裙，简简单单的挽髻，落在公孙嫣身上，便自带万种风情。

    这种成熟女人的韵味是那些小姑娘根本就比不了的。

    这种能直接冲破你内心最深处的枷锁，让你化身野兽的那种。

    阿姨...我顶不住了...

    余乾脚步觉得有千斤重，动弹不得。

    他第一次见公孙嫣穿私装，像泰山压顶一样喘不过气，太特么顶了。

    这才是最极品的阿姨啊。

    “你干嘛？”公孙嫣见余乾这副衰样，不由得轻蹙眉头。

    余乾回过神，赶紧弯腰捡起自己的包裹，顺带偷偷抹去嘴角的口水，直接走上前舔着笑容。

    “部长，你穿这身，我差点没认出来。”

    “我穿这身有问题？”公孙嫣淡淡的问了一句。

    “没问题，没有任何问题！”余乾赶紧摇头，“初见惊为天人，所以刚才失态了，阿...部长见谅。”

    “跟我进来吧。”公孙嫣转身朝屋子走去。

    她走路没有扭，但是因为太饱满了让人看起来像是在扭。这种似扭非扭的状态，只教余乾挪不开眼。

    步入屋子。一个感观，很大。

    床也很大。

    布置的相对简洁，但是四下也摆着不少珍奇古玩，很多都是余乾没见过的。摆放的很讲究。

    木桌上还点着檀香，将屋里熏的清新淡然。

    “这些天，你就睡在这。”公孙嫣说了一句。

    “这不是部长的房间嘛？”余乾问了一句。

    “怎么，你还想去我屋睡？”公孙嫣转头看着余乾。

    “没有没有。”余乾哈哈大笑，掩饰被戳穿的尴尬。

    “我喜静，晚上不要吵闹，不要发出奇怪的声音。”公孙嫣又嘱咐了一句。

    “嗯？”余乾不解，“怎样算是奇怪的声音？”

    公孙嫣却扭头出门去了，余乾随手将包裹丢在椅子上，跟着阿姨的屁股屁颠屁颠的出去了。

    回到院里，公孙嫣指着院里的石桌，道，“吃了吗？”

    “没有。”余乾直接撒谎。

    “坐好，我去端面。”公孙嫣转头往偏屋的厨房走去。

    余乾愣了一下，冲着公孙嫣的背影问了一句，“部长你下的面嘛？”

    “话能少点？”公孙嫣头也不回的说了一句，就走进厨房。

    余乾很是兴奋的在桌边坐下（苍蝇搓手），阿姨下的面，那一定很美味。

    很快，公孙嫣就端了两盆面出来，是的，盆。

    武修的饭量一般都比较大，公孙嫣显然没有客气，将两个大盆摆在桌子上，和余乾一人一盆。

    “趁热吃。”公孙嫣坐下后指着面盆说着。

    “好的，好的。”余乾有些哭笑不得的拿起筷子吃面，看着公孙嫣，真的有些好笑。

    面盆有阿姨五六个脸辣么大，她埋头吃面的样子真的很顶。

    搞的余乾胃口也好了起来，呼噜噜的陪着阿姨一起吃。

    “部长，这个地方风评确实不怎样，你干嘛把院子租在这里？”余乾好奇的问着。

    公孙嫣抹了下额头沁出的汗水，“安静，方便。再则，哪个坊会没有人养外宅？”

    跟余乾聊这些话题，公孙嫣倒也不避讳。以他们两人现在的熟稔程度来讲，这不算什么。

    之前的尺度都比这大的多了。两人虽然认识的时间不算很长，但是待在一起的时间绝对算很多。

    下意识的，公孙嫣就已经慢慢的开始对余乾不设防，尤其是在看了对方的小本本后。

    尽管余乾极力狡辩写的不是自己，但是哪那么容易说服？

    这个点是公孙嫣最不敢直视面对的，实在是余乾这个人过于...过于胆大妄为！

    这次把余乾喊过来住，确实是惜才，想着能好好的引导对方入丹海。然后就是安全问题。小小司长抗这么大的案子，确实危险性很高。

    至于自己心里深处的那点小心思，公孙嫣不敢面对，但又忍不住靠近。

    把余乾喊过来不是没有这方面的原因，阿姨想挑战一下自己的心灵深处，看看是不是出了点自己都没发觉的变化。

    “倒也是，就是想着部长你独自一人在这可能会不方便。”余乾笑道。

    “我一身飞鹰服不够？”公孙嫣反问一句。

    余乾眼皮跳了两下，真不懂情趣。

    “吃面，吃面。”余乾呼噜噜的又是一口，赞赏道，“部长的手艺真棒，能吃到这么好的面，是我有福了。”

    “赶紧吃，吃完修炼。”公孙嫣补充了一句。

    “哈？”余乾愣住了。

    “嗯？有问题？”公孙嫣反问。

    “是不是有点太急了？”余乾小声的说着，“我还想着歇会呢。”

    “你就这态度？”公孙嫣挑眉看着余乾。

    “听部长的。”余乾干巴巴一笑。

    看来这公孙月所言非虚，阿姨真的一心向武。孤男寡女共处一室，不先酝酿感情，却急着修炼，这不是开玩笑呢嘛。

    刚刚还幻想着和阿姨一起的美好同居生活，现在转头就被打破了。

    很快，余乾就吃好了面，他正要起身收拾起碗筷的时候，却被公孙嫣喊住了，后者非常熟稔的收拾起残羹剩饭、

    余乾呆了，在他的潜意识里，公孙嫣比自己强，地位比自己高，又是自己的领导，妥妥的超级女强人一枚。

    按理说，这些杂务活计自己来做才是。可是对方竟然秉持着极为传统的女子思维。

    这些东西理当是作为女性身份的她来做，尽管，她比余乾厉害。

    看着上下忙碌的公孙嫣，余乾这才反应过来。真是贤良淑德的阿姨。这种生物，在上辈子那都是绝迹了那种。

    余乾虽然还是有些别扭的看着公孙嫣在那收拾，但是终究还是没有出手帮忙，没必要让公孙嫣觉得自己另类。

    很快，公孙嫣就把一切收拾好了，再次走出厨房后，直接对余乾说道，“进屋，修炼。”

    余乾却笑道，“部长，咱们不急，坐会消消食，我顺便有些问题请教你的。”

    看着余乾那诚恳的眸子，公孙嫣重新折身回到桌边坐下，看着对方，“你想问什么。”

    余乾怎么可能有正经问题，又怎么可能就这么进去跟公孙嫣一起修炼？

    他是来和阿姨同居，不是来求上进的！

    不对，也算是求上进，跟阿姨的感情更上一层楼才是。

    修炼这件事自己本就一直坚持，无论有没有公孙嫣的教导都是一样的路子，根本不稀罕对方的教导。

    他稀罕的是阿姨这个人，不是她的经验。

    这么难得的大好机会拿来跟阿姨一起修炼有什么劲？要修炼也是双修才是。

    但是此刻的余乾一点没有着急，反而相当沉稳，像一头最有耐心的色狼。

    是的，对公孙嫣不能急，阿姨这种强度的女人可不是那些个小姑娘，很难攻略的，必须要有足够的耐心才可。

    双修第一步，不停的增进彼此之间的了解。

    现在余乾的对公孙嫣的了解多是公事上的以及从公孙月那边听来的一些，靠他们两人自己之间的交流了解几乎为零。

    很多事必须得在两人私下时候说出来才算是有效交流。

    余乾打算先从了解公孙嫣的一切开始，包括她以前的事情。

    “部长，我想问你年轻时候在大理寺的事情可以嘛？”余乾好声的说着，

    “你就是想问这种问题？”公孙嫣直勾勾的看着余乾。

    余乾直接毫不犹豫的开舔，“是的部长，我一直把部长你当做偶像，所以我觉得你从前的经历肯定对我的人生非常有启发。

    我也想做部长，一样强悍的人，一样为大理寺做出突出贡献的人，一样以大理寺为绝对意志的人。”

    不得不承认，公孙嫣被舔舒服了，尤其是对上余乾那充满钦佩的视线时候。

    是人就有虚荣心，尤其是在异性面前。

    公孙嫣其实本来不这样的，但是当对象是余乾的时候，这种心情就止不住的涌上心头。

    作为大理寺唯一的女部长，一路走来的心酸换来的这份伟大，公孙嫣她自己是感到由衷的骄傲的。

    现在这份成就被眼前这位胆大妄为的臭弟弟很是崇拜的样子，公孙嫣就更舒服了，她愿意讲述。

    因为她知道，这份讲述会给作为女性的自己带来心理上的足够反馈。

    “想问什么就问，我知道的都会说。”公孙嫣颔首道。

    “部长，你是哪一年进的大理寺？”余乾用轻松的语气问道。

    “我十七岁那年。”公孙嫣回到，“当时就是进的丁部。可以说，我进大理寺之后就一直在丁部待着。”

    “那部长你为什么会在这么年轻的时候就进入大理寺呢？”余乾继续问道。

    “考试过了就进了。”公孙嫣简单的回道。

    余乾看着对方，小心的问着，“当时小月说，部长你是因为不想被家里束缚，这才选择直接进入大理寺的。”

    公孙嫣沉吟两声，最后还是选择说了实话，“可以这么说吧，我并不喜欢自己的一辈子直接就这么被安排了。

    那样一点意思都没有。所以，我从十三岁开始就一直学习大理寺的相关知识，然后私下报名，最后考上了。

    只有进了大理寺，我才有自己的选择行为，而且还能接触更好的修为方式。”

    余乾恍然过来，“我还以为部长你从小就习武是家里的安排，没想到是自己的追求。”

    说实话，余乾倒是没想到公孙嫣的这份坦诚的回答。

    很明显，对方是一个思维意识比较超前的独立女性，对于这一点，余乾还是很欣赏的。

    因为这正是阿姨的魅力，独立，强大，自信，乃大。

    也正是因为这些优秀的点，才会让余乾对阿姨欲拔不能，一点抵抗力都没有的。

    或者说，不仅仅是余乾，任何男人都挡不住这么有魅力的成熟女性。不单单是因为风情万种的外在。

    更是那种内外兼修的强大，很顶。

    余乾继续问道，“那这么多年下来，在大理寺一直献出自己的青春，部长你有没有后悔？”

    公孙嫣有些不解，“后悔？后悔什么？”

    “人这一辈子，总不能形单影只吧，”余乾很是委婉的说了一句。

    公孙嫣的脸色当即涌上了怒容，“我是让你问经验的，你问这些没用的作甚？”

    余乾挠挠头，讪讪一笑，“部长，没别的意思，就是想多了解一下部长你。”

    公孙嫣渐渐咀嚼出味道不对劲了，这余乾哪里有半点想要学习先进经验的样子。“你了解这么多作甚？”

    “就是单纯的想更深入的认识一下部长你，我始终认为部长你是值得我崇拜一生的对象。余乾诚挚而又热情的说着。

    公孙媛不自在的站起来直接说道。“不用说这些没用的废话了，修炼。”

    “哦，好的。”余乾乖巧的站起来，跟在阿姨的屁股后面走进屋子里。

    一进屋，余乾就直接开始宽衣解带，把公孙嫣吓的一大跳的跳到另一侧，怒视余乾，“你又在干嘛？”

    余乾愣了一下，“帮助修行不是要脱掉衣服吗？我看书上都是这么写的。”

    公孙嫣深吸一口气，压抑这怒火，“穿上！”

    余乾不情不愿的一边系着衣服，一边嘟囔着，“我看书上都这么说的。”

    “再敢乱来，就别怪我不客气了。”公孙嫣气不打一处来。

    余乾缩了下脖子，麻溜的爬到床上，眼神倔强的看着公孙嫣，“部长，我要跟你打架！”

    “打架？”公孙嫣看着余乾屁股底下的那张大床，下意识的又以为对方开始嘴花花起来，当即又满头黑线，恼羞成怒。

    余乾见情况不对，赶紧解释道，“部长不要误会，我是说想和部长你切磋一下实力。作为一名武修，不单是境界上的提升，战斗技巧肯定也要提升的。

    部长你可以压制修为跟我好好打一架嘛？纯粹属于技巧性探讨的那种。”

    公孙嫣脸色终于缓和下来，却总有那么股子感觉，就是余乾总是话里有话的样子。

    听着很正经，可是从对方嘴里说出来怎么就那么不正经的感觉？

    “打架的事情可以，今晚我先看看你的修炼方式，明天再打。”公孙嫣点头同意了余乾的想法，继续道，“现在，你先吐纳修炼给我看看。我好心里有数。”

    “好的。”余乾应声，然后乖巧的摆起修炼的坐姿，阖眸开始呼吸吐纳起太阳卷来。

    余乾第一时间没用体内的本源之力，而是单纯的凭借自己的天赋在那慢悠悠的吐纳。

    公孙嫣视线集中在余乾的身上，同时右手放在余乾的脑袋上，用心的感受着。

    很快，她就满脸疑惑，这余乾的吐纳速度如狗爬一般的糟烂速度，一点天才的样子都没有。

    这货能一个多月到七品巅峰？这不是在开玩笑？

    公孙嫣忍不住了，出声问道，“这就是你吐纳的速度嘛？”

    余乾睁开眼睛，笑道，“这是热身部长，我全力加速怕你害怕。”

    “那就全力加速。”公孙嫣点着头。

    “行吧。”余乾砸吧了下嘴，说道，“部长，坐稳了，我很猛的。”

    说完，余乾直接将灵箓里的本源之力喷射的体内。以一种变态的速度开始呼吸吐纳起来。

    一股巨大，蓬勃，强壮的吸力从余乾的天灵盖处传来。

    这猛烈的吐纳速度带起的流速将公孙嫣的秀发都吹的飞舞。

    公孙嫣脸色当即猛变，像见鬼一样的看着余乾。

    世上竟然有如此的猛男！

    这该死的推背感，哦、

    真的是好猛。公孙嫣从未在任何一名修士身上感受到这般雄壮的吐纳方式。

    如鲸吸一般，让人从心底里生出惧怕和羡慕。

    这就是超级天才嘛！、

    怪不得，能在这么短的时间里就修炼到很多人一生都无法企及的高度。

    公孙嫣的内心此刻全是震撼，容不下第二种感觉。

    很快，余乾收敛起吐纳速度，再次睁眼看着公孙嫣，无辜的问着，“部长，你觉得这如何？”

    公孙嫣艰难的把右手从余乾的天灵盖上挪了下来，一时间竟然不知道作何评价，最后说道。

    “嗯，还不错，你现在的实力完全可以冲击丹海境。没必要再拖着，因为那样反而对你体内的阳脉是严重的负担。

    你要知道，在没入丹海之前，体内血气过分凝实就会造成这种后果。并非是越凝实对入丹海的时候越好。

    这其中的分寸要很关键的把握。这几天我会一直监督你的修炼，等到了状态最好的时候，我会助你一臂之力，直接破丹海的。

    以你刚才展现出来的吐纳能力，破境对你来说不算太难，可能会难的是丹海的尺寸问题。

    到时候我会着重帮助这点，会全力配合引导你。”

    “好的部长。”余乾感激的说着。

    这点是真的要感谢公孙嫣的，他虽然修炼速度快，但是丹海的经验比起公孙嫣来说屁都不是、

    现在这个有着上品丹海的过来人这么无私的帮助自己，怎么可能不感激对方。

    “你继续吐纳修炼吧。”公孙嫣点着头，继续说道、“不要太猛，注意点分寸，太猛...对身体的负荷会很大。

    不利于进丹海的身体状态，注意一下。你现在做的就是能将体内的修为挥之如臂，这样才能为你的破境提供最大的帮助。”

    “好的部长，我明白了。”余乾应了下来，然后公孙嫣就转身离去。

    “唉，部长，你不陪我嘛？”余乾愣了一下。

    公孙嫣顿住身子，“我晚点进来，你继续。”

    阿姨本来不想留下来的，不仅仅是因为现阶段她没什么东西好教余乾的。

    更重要的是因为余乾那种澎湃的爆发吸力，这种强壮的吐纳能力让阿姨根本就欲罢不能，心潮翻涌，不能自已。

    她现在很热，需要到外面透透气，有点忍不了。

    有的时候，公孙嫣其实一直怀疑自己的那个点到底在哪里。后来一次无意中发现，自己的点在于修炼时候的喷薄之力。

    也正是因为这样，她才会成为一个修炼狂魔，才会这么热衷修行一途。

    这件事谁都不知道，是她自己的秘密。

    现在，感受到了余乾的实力，她又如何能把持住，没出糗就已然很不容易了。

    坐在床上的余乾自然不会知道这点，他要是知道阿姨的点在这，怕是要惊呼一声。阿姨的xp真是奇怪！

    余乾也没有多想什么，只是继续修炼，等待阿姨之后的继续临幸。

    美好的同居生活已然在向自己招手，把握住机会，迎接的将会是自己兄弟二人最大的幸福！

    ~~

    翌日清晨，修炼一夜的余乾正蹲在院子里刷牙，身边的公孙嫣穿着简单的素衣在那做伸展运动，活络筋骨。

    余乾的牙齿已经刷了十五分钟了。

    不是爱干净，是特么视线根本就不能从阿姨身上挪开、

    大早上本就是年轻男子最血气方刚的时候，结果这么个身姿妖娆的阿姨在你面前练瑜伽，你能舍得不看？

    牙龈都特么刷出血了。

    等公孙嫣停止动作后，余乾这才依依不舍的漱口，眼角余光却依旧在人阿姨呼吸带动的巨大前逗留。

    刺啦—

    骨头错位的声音，公孙嫣一个瞬身来到余乾身后，直接抓起他的两条手臂扭转到背后。

    “疼疼，部长，轻点。”余乾直接痛的叫出声来。

    公孙嫣的膝盖死死的抵着余乾的后背，冷声道，“下次眼睛再不规矩，你试试看。”

    “不敢了，我再也不敢了。”余乾赶紧求饶。

    “姑姑，姑姑，你起了没。”院门被公孙月直接推开，小姑娘蹦啊跳的就走了进来、

    然后，空气就在这一秒凝固住了。

    在公孙月的眼里，她亲眼看见自己的姑姑正骑在余乾身上，后者一脸痛苦但是却享受的样子。

    三个问题一时间浮现在公孙月的脑海里。

    我进错院子了？

    余乾为什么会在这？

    姑姑和余乾在干嘛？

    饶是强如公孙嫣，这一刻也突然有些莫名的慌乱，不知道为什么，就是突然很慌，尤其是在对上公孙月那纯洁茫然的眼神的时候。

    心里头涌上了无穷的心虚，好心虚的说。

    她赶紧松开手，而余乾一时间因为没有力道的禁锢，反作用力下没稳住，直接摔了个满脸。

    “今天怎么这么早？”公孙嫣站起来，努力淡定的问着。

    “我...我。”公孙月有些嗫嚅，一时间不知道该如何回答这个问题。

    “你平时都起这么早的？”趴在地上的余乾站了起来，龇牙咧嘴的甩着胳膊，语气并不是很客气的问着公孙月。

    开玩笑，在公孙嫣这怂就算了。

    看见公孙月还要怂，那自己以后的脸在这公孙家该怎么抬起来？

    “姑姑，余乾怎么在这？”公孙月终于回过神来，指着余乾问道，

    “懂不懂事！”余乾板着脸，“还想不想来我黄司了？”

    “那你怎么在这嘛。”公孙月愣了一下，有些委屈的撅着嘴角问道。

    余乾继续板着脸说道，“领导之间合作办案，你不需要理解，出去等我，我收拾一下就很快出去了。”

    “哦。”公孙月满脸郁闷的转身离去。

    一边的公孙嫣犹豫了一下，并未出声阻止。她本来就没想好对公孙月的说辞，现在余乾这样正好。

    等会自己衣服穿好了，再和她稍微解释一下。

    公孙嫣也不知道自己为什么需要解释，如余乾所说，只是单纯的合作办案，没什么好解释的。

    可是就是心虚，必须得解释。

    公孙月走出去后，余乾瞬间脸色涌上笑容，讨巧的看着阿姨。

    公孙嫣瞥了余乾一眼，只是说着，“赶紧换衣服去！”

    小半刻钟后，余乾和公孙嫣两人换好大理寺的衣服后就走了出去。公孙月很是听话的在那等着。

    余乾非常有眼力见的主动走在前边，给姑侄两人留下极为私密的私聊空间。

    不约而同的，两人的视线都落在前面的余乾身上。

    公孙嫣不等公孙月开口询问，就主动说道，“沁园案你应该知道吧。”

    “知道的。”公孙月乖巧的点着头。

    “百鬼宴那天，陛下遭人行刺。”公孙嫣继续简单的解释着，“现在，这沁园案和这刺杀案都交由余乾主体负责，我和顾老协助。”

    公孙月当即就把刚才的事情抛在脑后，整个人顿时紧张了起来，“余乾不是刚当上司长嘛？

    怎么就把这么重要的事情交给他？这不合理啊。”

    “陛下的旨意、”公孙嫣解释着。

    “那这么大的案子，让司长去做，岂不是很危险？”公孙月继续关切的问着，

    “是的。”公孙嫣点着头，“所以我把他带到这边暂住，他那院子确实危险了一些，在这我帮衬一下。

    还有就是，余乾马上就要突破丹海境了，他天赋异禀，我惜才，也想在这帮他一下。

    希望能弄个好点的丹海出来。”

    公孙月恍然过来，“所以姑姑你刚才骑着余乾，是在帮他修炼？”

    公孙嫣沉默了，又开始心虚，违心的点了下头，“是的...”

    “原来是这样啊。”公孙月点着头，而后又替余乾打抱不平，“他才刚当司长就有这么难的案子，这不是被针对了嘛。”

    “胡说什么呢！”公孙嫣瞪着对方，“不要说这种糊涂的话，陛下的心思岂是你能揣测的？”

    “我错了。”公孙月俏皮的吐了下舌头，继而道，“可是为什么余乾修炼的这么快啊。他明明是进大理寺才开始接触修炼的。

    怎么这么快就到丹海了，他是不是有什么秘诀？”

    公孙嫣脸色严肃起来，“你再这样乱说，以后别叫我姑姑了！跟你说多少次了，修行一途本就是需要坚定的意志。

    像你这样三天打鱼，两天晒网的，能有用？你再这么蹉跎下去，你终身都入不了丹海！”

    “所以，余乾他很勤奋嘛？”公孙月问了一句。

    公孙嫣怔住了，原先她也以为是这样的，直到经历了昨晚她才知道根本不是这么一回事！

    余乾这个人纯粹就是仗着自己的天赋为所欲为！根本不懂勤学苦练为何物！

    面对公孙月的问题，公孙嫣只能选择郑重的点着头，违心道，“是这样的，余乾非常勤奋。”

    没办法，不能跟人公孙月你一天随便练练就好。人和人是不一样的，论修炼天赋，十个公孙月绑一起都远远比不上余乾。

    “所以，早上姑姑骑他也是修炼的一种嘛？”公孙月又好奇的问了一句。

    公孙嫣再次怔住了，过不去了是吧...

    这还能怎么回答嘛，只能说是了啊！

    “是的。”公孙嫣硬着头皮回道。

    “姑姑，我可以搬到你这来嘛？我也想好好修行了！”公孙月闪着漂亮的大眼睛，眼里挂满希冀的问着公孙嫣。

    “你确定是奔着修行过来的？”公孙嫣对自己侄女的理解自然是透彻的，她都不好意思点破她的心思。

    果然，公孙月小脸一红，“是的啊...我要好好修行了。”

    不待公孙嫣回答这个问题，前头的余乾就急匆匆的折身回来，瞪着公孙月，“不行！”

    开玩笑，自己好不容易跟阿姨有同居的机会，余乾怎么可能让个电灯泡过来？那样的话，自己来这还有什么意义？

    在家陪叶婵怡不香嘛？

    所以，不可能让这位小妮子过来破坏自己和阿姨的美好生活，绝对不行。

    “你偷听我讲话！”公孙月大声道。

    “不小心听见的，总之就是不行。”余乾用不容置疑的语气说着。

    “为什么？”公孙月不解的问着。

    “我和部长忙的是大事，不能有人打扰，而且这边危险，你一点自保能力没有，不许来这。”余乾笃定道。

    “可是...”

    “没什么可是！”余乾大声道，“你要是还想进黄司就老老实实的听我的话，这种要求都做不到，我还怎么让你来黄司？”

    公孙月脸色变换几下，最后只是耷拉脑袋，道，“知道了。”

    余乾见此，心满意足的继续走回前面。

    公孙嫣始终保持沉默，一物降一物，余乾这波决定没毛病。

    这么弱的公孙月不合适来这。

    嗯，不是因为别的原因，阿姨纯粹就是担心侄女的安全。

    很快，三人就到了大理寺。倒也没急着立马出门查案去，而是先各自回到自己的部门。

    ~~

    大齐宫廷，金銮殿上。

    初升的朝阳堂皇的洒入大殿之上。

    议政的大殿很大，地面用松岗石铺的，周围横梁木柱皆用品质极好的灵木搭建。门户墙瓦看着年头很久了，通体展现着庄严肃穆，蕴着千年王朝的底蕴。

    李洵高坐在王座之上，视线平和的落在下方，延伸到大门外的广阔宫廷。

    朝阳反射在松岗石上，穿着一身橙黄色的龙袍的李洵双眼稍稍眯着，神色漠然。

    底下文武百官分列两侧，一身紫袍的宰相张廷渝和同样紫袍的大学士魏钦黎并列在文官之首。

    另一侧亦是列着两队，领头的是一位穿着五爪蟒袍的中年男子，岁数看着比李洵稍小一些。眉宇之间更是有几分相像。

    秦王李琰，当今天子的一母同胞的弟弟，宗族的领袖，地位极为超凡。

    大齐朝堂上的文臣大概就分这么三个阵营，宰相张廷渝为首的革新派，大学士魏钦黎为首的保守派，以及秦王代表的大齐皇族。

    至于武将，不掺和这些。

    太安和附近的几个州郡的军事大权一直牢牢的抓在天子手里，这也是大齐在太安城这个圈子的最重要的基石和倚仗。

    明面上倒也没有臣子敢把念头放在这上面。

    上朝嘛，刚才的军国大事该商讨的也都商讨的差不多了。现在是这些个文臣自由发挥的时间，俗称喷人时刻。

    【嗯，将近九千字，抱歉，差点把万给日了。没办法，写这种日常就是速度慢，大家多理解。】

