    梨香院，前厅，院门处。

    几道身影翘首以待，为首的正是薛姨妈与薛宝钗。

    廊坊小道上，王熙凤与贾蕴一并前行，贾蕴见薛家这般阵仗便预感不妙。

    随着贾蕴与王熙凤走近前去，薛姨妈便满面含笑地招呼道：“哎呀，蕴哥儿，你可算来了，我们可等你多时了！”

    一旁的薛宝钗余光描了贾蕴一眼便低眉垂眼。

    贾蕴见之上前道：“姨奶奶，你这可折煞小子了，哪有长辈候着晚辈的道理。”

    薛姨妈见贾蕴持礼守节，心下一缓，笑道：“你救了我家哥儿一命，迎一迎又有何妨？之前几天都忙着为我家那哥儿奔波，都不得空，今日正是个好时机，走走走，快进屋去，席面都备好了。”

    贾蕴思忖片刻，拱手笑道：“那小子就却之不恭了。”

    既然随王熙凤一道来了，再推脱反而是不识趣。

    虽说男女之妨，七岁便不能同席，可贾蕴是晚辈，倒不需这般严防，一切都看长辈的意思，没瞧见贾府的“美男子”成天见的与一众姊妹玩耍也没个人说道不是？

    薛家尚且不在意，贾蕴更是无所谓。

    一旁的王熙凤顺着打趣道：“这就对了吗，自家亲戚，外道反而生分了去！”

    随即王熙凤笑着对薛姨妈说道：“姨妈，我可不会外道，到时可别赶我走啊。”

    薛姨妈笑呵道：“平日里请你都请不到，怎会赶你，来来来，咱们一块进去。”

    话罢，薛姨妈便上前拉着王熙凤朝里走去。

    贾蕴见状洒然一笑，便随着一块走了进去，眼角瞥见边角的俏丽丫鬟，不免多瞧了一眼，不过也并未言语。

    堂内陈设素朴，精美的瓷器也是寥寥无几，瞧着好的也就是殷实的紫檀花梨家俬以及墙壁上则挂着些许古今名家字画。

    当中设一大长桌，桌上已经摆满的珍馐佳肴。

    薛姨妈上座，薛宝钗与王熙凤则分别落坐在其身旁，贾蕴在对位落座，与之保持一定的距离。

    看着桌上上百道菜，贾蕴感叹道：“姨奶奶，这实在太丰盛了，这么多，如何能吃的完？”

    薛姨妈见贾蕴说话有礼有节，倒真不像别人口中说的那般粗鄙，想着此事应会顺当起来，心中不免热切起来，面露“和蔼”，笑道：“蕴哥儿不用想着浪费，你帮了蟠儿那么大的忙，这些不值当什么。”

    贾蕴沉声片刻，直言道：“如此盛席款待，倒让小子不知所措，姨奶奶有话不妨直说，若是不然，小子这顿饭怕也是吃不好。”

    薛姨妈见贾蕴把话挑开，神色颇显尴尬。

    贾蕴不是蠢人，她摆下这等阵仗，若是无事相求，旁个人也不信，没瞧王熙凤自落了坐便一声不吭？这么风风火火的人哪里会是闲的下来。

    薛宝钗看了看薛姨妈，开口说道：“蕴哥儿快人快语，我们若是藏着掖着，倒是让大伙看轻了。”

    贾蕴抬眼看了看眼前灵慧的女子，笑说道：“薛姑姑言重了，我哪敢看轻长辈。”

    此时的薛姨妈也回过神来，思儿心切，忙说道：“蕴哥儿是自家人，姨奶奶我也就直说了，蟠哥儿如今还待在大牢里，我是整日里以泪洗面，生怕他受苦了去....”

    瞧着薛姨妈声泪俱下，贾蕴嘴角不由地一抽，贾蕴虽不知道薛蟠是何处境，可想来是差不到哪里去的，不说国公府的面子或是他舅舅王子腾的威势，便是金陵薛家这等富贵，塞些银钱打点一二，还怕薛大脑袋受罪？

    别人是去大牢吃苦受罪，薛大脑袋则是“修身养性”吧。

    这般哭诉，估摸着就是卖惨罢了.....

    贾蕴装模作样地认真听着，时不时地点头应和，但就是不予回应。

    “哭诉”的薛姨妈心中尴尬，贾蕴不接话，她如何顺着说下去。

    薛宝钗抬眼瞧了瞧贾蕴，轻声道：“蕴哥儿，我哥哥糊涂，酒后失言冲撞了圣上，圣上天恩浩荡，饶恕他的罪过，薛家感恩戴德。”

    顿了顿，薛宝钗继续说道：“只是我哥哥在大牢里反省十日有余，现今也快过年了，也不知圣上是何意？”

    薛宝钗话罢，便眸光闪烁地看着贾蕴，似乎是等着贾蕴的回答。

    贾蕴直言道：“天威难测，我哪里晓得陛下之意。”

    瞧着贾蕴一惯“装傻充愣”，薛宝钗淡雅的素眉不由地皱起，抿了抿唇，开口道：“蕴哥儿，你是面过圣，能否请蕴哥儿在圣上面前为我哥哥美言两句，让他早日回府？”

    贾蕴闻言神色如常，他早就猜到薛家母女的意图，虽说贾蕴是个直性子，不喜这套弯弯绕绕，可不代表他不会这套，薛家母女在与他绕圈子，贾蕴不介意与她们绕着，反正闲着也是闲着。

    顿了顿，贾蕴回道：“圣上何等人物，哪是我这小小监生想见便见的？薛姑姑太瞧的起我了。”

    贾蕴的话倒也不错，一个小小的监生如何面圣？以往见的两次，一次是崇明帝召见，另一次则是街头偶遇，纯属运道罢了，若贾蕴真要求见，上哪去找门路，即便通过国公府的路子，崇明帝愿不愿意召见还另说不是？

    薛宝钗闻言点了点头，她哪里不知道圣上不是轻易可见的，贾家里比贾蕴身份贵重的不知凡几，又有哪个见过圣上？

    贾蕴在贾府的地位别具一格，不正是因为有面圣之故？

    只是薛家若有其他办法，她们母女也不必寻贾蕴帮衬，贾蕴回京不足一月，可却见过两次圣上，如此恩宠，说不得什么时候圣上就会召见贾蕴。

    薛家但凡有一丝希望，那也得尝试一番不是。

    “蕴哥儿，我也不求其他，若是你有幸面见圣上，希望蕴哥儿能在圣上面前美言两句，日后薛家定有重谢。”

    贾蕴闻言立即回道：“薛姑姑言重了，本就是长辈，小子哪有不帮衬之理，若是有运道面圣，定在圣上面前美言两句。”

    薛姨妈闻言大喜，忙说道：“哥儿只管去做，你放心，事成之后，我也必不让哥儿白忙一场，保管让你满意……”

    贾蕴闻言并未言语，反倒是笑脸应承，薛姨妈见状更是喜笑颜开，觉得此事十拿九稳。

    一旁默不作声的王熙凤嘴角冷笑，她虽然识不得什么字，不晓得什么大道理，可生的七窍玲珑心，见惯了人心，不说旁人，这贾家门儿里有一个算一个，还有她们王家，都是男儿薄凉，哪曾见到贾蕴这般热心肠的。......

