    任天堂始建于1889年9月23日，一开始是生产纸牌的厂家，1949年改名为任天堂纸牌公司，1965年开始生产玩具。

    就是在这个时候被楚云飞强行收购。

    后来经过一系列的操作，原来的总经理山内博被楚云飞踢出了公司，找了一个美国职业经理担任总经理。

    在楚云飞的要求下，一方面继续生产玩具, 另外一方面开始进军电子游戏。

    一开始是和索尼合作，开发出面向家庭的游戏机。在这个时候，根据楚云飞的指点，开发出著名的方块游戏。

    凭借着这款游戏，加上贪吃蛇，还有纸牌游戏，任天堂游戏机一年内就卖出了数百万部, 彻底奠定了基础。

    就在去年，1982年经过3年时间的研究和攻克IC设计。

    1983年3月, 任天堂终于推出了经典的FC红白机，首次尝试于卡带式的电视游戏平台。

    这个游戏机非常成功，两个月内在日本就售出超过50万部。

    现在任天堂正在努力开拓欧美的市场。

    FC红白机技术含量很高，芯片采用的是理光生产制造的1.8MHz主频的Ricoh 6502IC晶片。

    研究所，十几个三十多岁的青年人围着一个人。

    他正拿着游戏把柄，玩着《马力欧兄弟》。

    “哎呀，快顶那个砖块，有蘑菇！”

    “跳啊。你是不是傻啊！”

    “不是往前走，是要往上爬！”

    ……

    赵水看着同事玩得高兴，他其实也是想要玩几盘的。

    可是看到电视机前那么多人，只怕轮到自己都不知道什么时候了。

    他只好摇摇头走向实验室。

    路上几个五十多岁的老教授看着那些年轻人在大呼小叫，顿时不满地说：“都什么时候了，还有心情在玩游戏。玩物丧志！”

    赵水劝说道：“这段时间大家都很紧张，难得有一款游戏能让他们放松一下。就让他们放松一下。就像我伯父说的，休息是为了更好的前进。不然要是一直紧绷着, 很有可能会心脏猝死！”

    老教授看着从游戏机里拆下来的晶片，他不由得感叹说：“赵教授，你伯父可真是神通广大。我们那么头疼的事，他一个电话就搞定，而且还租了一架飞机直接空运来了两三千台游戏机。我也听说了，这游戏机可是很热销的，那些销售商想要拿到一台都十分难。他却是能一下子搞到这么多。真了不起！”

    赵水听到，心里嘀咕道。

    要是让你知道那游戏就是我伯父的产业，只怕你会更加惊讶。

    事实上我伯父旗下到底有多少产业，我也不清楚，只怕我兄弟楚斌也不是完全清楚。

    楚伯父应该是早就预测到这种情况，所以一早就买下了那家游戏公司。不然好好地，伯父怎么会想到要卖一家游戏公司？

    为什么其他的都不买，就买这家。

    哎。

    伯父的城府实在是太可怕了！

    游戏机的Ricoh 6502IC晶片是为了处理游戏程序+音频输出。

    必须先进行格式化，再找程序员重新编辑程序。

    这需要专业人才，上头已经派了水木清华的专家过来帮忙了。

    不过有了芯片，这些都只是小事，慢慢修改就是了。

    鹏城，楚斌听到老爸的电话，赶紧过来见楚云飞。

    董事长办公室，楚云飞将一个软盘放在办公桌上。

    “阿斌, 这些是最新晶片的资料。你负责在鹏城这里建造一个公司，专门负责研究制造芯片。记住，我要的不单单是芯片设计能力，更是要芯片制造能力！”

    楚斌没有想到父亲专门将自己叫过来，就是为了这件事。

    不过，他都习惯了父亲的作风，只能说：“哦。好！”

    楚云飞叮嘱说：“记住了，一定要坚持走独立自主的路。不要管那些专家教授鼓吹什么‘造不如买’这种祸国殃民的观点。芯片、机床、发动机、通讯技术，还有生物科技是未来的重要产业，这些产业必须掌握在自己手中，才能在未来立足，不然就会处处受人制约。所以在这方面，你不要怕花费，必须持续投入。只要在芯片上我们能成为世界领先，不管前期花了多少钱，我们都能赚回来。你明白了吗？”

    楚斌知道父亲向来以眼光深远著称，他这样慎重叮嘱，定然是有道理的。

    他这下是彻底认真起来了。“我记住了。会坚持持续投入研究的！”

    “这就好！”楚云飞问道：“近来港岛那边还太平吗？有没有遇到什么棘手的事？”

    楚斌想到一件事说：“爸，四大家族都表示出投靠的意思！”

    楚云飞拿着拐杖问道：“这件事你怎么看？”

    楚斌沉思了一下，说：“虽然他们表示出来投诚的意思，但是总感觉他们好似还在观望。似乎是打算两头下注！”

    “不奇怪。这就是商人的本性。看似强大，但是又十分软弱。真正遇到难题，没有撑下去的硬气，只想着妥协。”

    楚斌心里已经有主意了，但是也想问问父亲的意见。

    他问道：“那他们的投诚你觉得要不要接纳！”

    楚云飞提醒说：“阿斌，四大家族只是墙头草，你不用太在意他们。大势下，他们这些人根本没资格上台面和我们扳手腕。你真正要在意的是港英政府的动作。真的签订条约了，就英国佬那帮人的尿性，绝对会搞出一大帮事来恶心我们的。到时候才是你头疼的时候。你要有心里准备。”

    楚斌这下是彻底放心了。“我明白了！”

    单靠云曼集团，楚云飞怕楚斌应对不了港英政府。

    “也是时候让你接触一些核心的东西了。”楚云飞喊道：“毒眼！”

    一个高高瘦瘦，看着完全不起眼的中年男子带着一副和蔼的笑容走了进来。

    他是那种丢在人群里，也不会有多少人关注到的家伙。

    只有真正了解他的人才明白他到底有多么可怕。

    毒眼叶海龙来到楚云飞的面前，带着随意说：“长官！”

    “将资料给他！”

    叶海龙将手中的资料递给了楚斌。“小楚先生，以后幽蛇就要靠你来提供资金了。合作愉快！”

    楚斌接过文件，有些迷惑。

    幽蛇不是我们楚家培养的特殊保镖吗？

    资金当然也是一直由我们提供资金的啊。

    怎么还需要特别说明。

    楚斌拿着文件，一翻开。

    他十分惊愕这里面的人物资料。

    港英高级督察陆明华、澳彩副总经理马彰……

    这些都是在港澳，欧美一些有头有脸的人。

    楚斌越往下翻，里面的资料越是让他感到吃惊。

    “爸。这是……”

    楚云飞拿着拐杖说：“你以为幽蛇是忠于我们楚家的特殊保镖？”

    楚斌不解地问道：“那幽蛇是忠于谁的？”

    “当然是忠于国家，忠于民族的。我们楚家只是暂时代为掌管而已，事实上也只是我代为掌管，至于你有没有这个资格掌管，还是只能作为一个账房先生，只负责管账的，就看你自己的本事了！”

    楚斌这下是彻底糊涂了。他问道：“爸，我不是很明白。这幽蛇组织到底是怎么一回事？”

    楚云飞将幽蛇的来历解释了一遍后，叹气说：“第一代成员都是一心为国的，但是他们的后代……

    人心易变，尤其是在一些人凭借着父荫赚了不少钱后，就不太乐意像他们父亲那样了。后来随着老人渐渐离世，幽蛇也开始变了。

    当然我也能体谅他们。毕竟幽蛇只是我们那一辈人，为了一个共同目的，自愿加入的。我们不能要求你们这些后代也如同我们一样。

    你们都有自己的人生。拿道德绑架是行不通的。所以他们疏离幽蛇，我也没有责怪，只是严令他们不许将幽蛇的秘密说出去，不然必遭严惩。

    我在的时候，这些人还不敢怎么样。但是我怕我死后，幽蛇会彻底变了味。所以这几年我一直在想办法整改幽蛇。

    现在幽蛇分为内门外门，外门就是像陆明华这样的第二代第三代成员，他们渐渐脱离幽蛇核心，就如同编外人员一样，在一定利益关系上会和我们合作。但是指望他们无条件服从命令就不用想了。

    内门就是像武士道金融公司、山冈组的是第二任幽蛇队长，现取名西尾優人的李国强。毒眼叶海龙这样的。

    他们现在是幽蛇核心人物，也是当前能依仗能信赖的。不过他们都是一群骄傲不逊的人才，想要能管理他们。就得有足够的才能和威望！”

    楚云飞看着自己的儿子楚斌，表情严肃地问道：“你愿意加入幽蛇吗？这事关你的人生，你愿意就加入，不愿意可以选择不加入！也不要急着回答。慢慢想清楚了再回答！”

    楚斌却是果断地说：“爸，我愿意！”

    这幽蛇组织可是自己父亲培养出来的，自己怎么能让它走向没落呢！

    楚云飞点点头。“我和内门外门的人都谈过，给你三年时间。用实际行动来证明你自己。不然的话，三年后，我会主持大局，让他们公选出一位新的领袖。你将作为幽蛇的其中一员，负责管理财务。”

    幽蛇当时是自己策划出来的，但是这么多年过去了。

    情况已经完全不一样了。

    当时主要行动都是靠着自己的财力支撑。

    现在不少人都自己打出一番事业来了。

    就如同当年段鹏创立的武士道金融公司、山冈组这两个组织年收入上亿，净利润都几千万美元。

    要是陆明华这样的第二代成员掌管那两个组织的话，只怕早就对自己的阴奉阳违了。

    当初段鹏也是看到自己的三个儿子实在掌管不了这两家公司，考核下，才选择了李子雄的儿子李国强接任。

    同样的李国强能听从自己的指挥，但是他能不能信服楚斌？

    他的儿子还愿不愿意继续这样服从幽蛇组织呢？

    没人敢保证。

    所以只能让他们自己公选出领袖，同时一批放出去，提拔合适的人选担任主要岗位。尽可能地保证幽蛇的执行力。

    虽然有点遗憾，但是楚云飞也能接受。

    毕竟幽蛇一开始的计划差不多实现了。它已经完成了当初赋予它的任务。

    事实上，按照楚云飞的估算。幽蛇这个组织最后大概率会变成共济会、安良堂这样的松散组织。

    不过这样也好，对大家都好。

    听完父亲讲解，楚斌挺直胸膛地说：“我不会让失望的，父亲。”

    楚云飞摆摆手说：“那好吧！这三年你就好好向大家展示一下你的才能。”

    “是。爸！”

    所谓展示才能。

    无非就是日常对待大家能不能做到公平公正。

    成员遇到个人危机时刻，能不能帮助个人度过危机之类的。

    同时让组织能够持续健康的发展而已。

    当然说的简单，但是做起来可就不容易了。

    楚斌在熟悉幽蛇的时候，林志强带着一个人前来拜访。

    他解说说：“楚先生，这位是陆军的许上校！”

    私下，林志强还是习惯称呼楚云飞为长官。但是公众场合，他被楚云飞要求改口。

    楚云飞伸手说：“你好！许上校”

    许上校握着楚云飞的说，略带激动说：“你好，楚先生。早就听说你的大名。今日冒昧拜访，还请不要见怪！”

    楚云飞握手后，示意说：“哪里，我一个老头子整日无所事事，你们来，我高兴还来不及呢。请坐！”

    分主客坐下，等到助理送上茶退出去后。

    楚云飞问道：“许上校，今天来是有什么事吗？”

    许上校说道：“惭愧！本来不该来打扰楚先生的，只是有一事相求！贵公司和150厂合作研究的山鹰高级教练机是双发动机，作战半径大概是1800公里，对不对？”

    “对！没错！”

    许上校急切地问道：“能不能挂副油箱？”

    “可以。事实上一开始设计的时候，我就是让于教授设计出副油箱的悬挂钩。”

    许上校听到，顿时激动地问道：“如果挂上副油箱的话，航程能达到多少公里？”

    楚云飞回答道：“大概是五千公里左右！”

    “太好了！”许上校这下是激动地整个人站起来说：“楚先生，我们想要购买2架山鹰教练机。你们什么时候能交货？”

    “这个我要打电话询问一下！”楚云飞当场拿起电话筒，打给了150厂的于教授。

    “于教授！山鹰教练机什么时候能生产出来？国防部那边急切想要购买2架。”

    “生产线才刚组建好没多久，第一架下个月中旬才能交货，第二架最快也要3个月后。”

    楚云飞心里想了一下。

    现在是1984年2月末了，看来惨烈的老山战役快要打响了。

    楚云飞吩咐道：“想办法让同志们努力，我出加班费，争取在四月初先生产出一架，然后完成检验。从6架原型机中挑出最好的一架，一并准备好！”

    电话那一头答应道：“好。明白了！”

    楚云飞放下电话，对于许上校说：“许上校很遗憾，在4月初能加班加点生产出一架，第二架最快也要3个月后，所以我做主，从原型机选出最好的一架，先凑够2架给你。不知道可不可以！”

    许上校想起一件重要的事，问道：“太感谢了。我们现在是急着……都忘了，这山鹰教练机多少钱一架？”

