
　　“不必谢我，我本就是自救。”

　　摇了摇头，游城拒绝了这个漂亮女子的好意。

　　而紧接着，他就想到了什么，转过头，急声对古千风说：“古老哥，能帮我护法吗？”

　　“怎么了？”

　　古千风转过头，一边说着，眼神扫视周围，神色严峻。

　　“呵呵，也没什么，秘法的副作用要来了。”

　　一边说着，游城也不再犹豫，不管地面如此血泞，当即盘膝坐下。

　　“我知道了，老朕，老李，来我这集合，筱儿，你也来帮忙看着点。”

　　点了点头，古千风再度扛起疲惫的肩膀，武魂出现，黑蛟剑出现再手中，左右警戒。

　　一刻钟的时间很快就过去了。

　　突然，游城脸色一变！

　　然后，用手紧紧捏着自己的心脏位置，头上豆大的汗珠渗了出来。

　　“呃！！”

　　一秒钟不到，他就发出了一声沉闷的痛哼。

　　一道电流声忽的响起。

　　呲呲——

　　紧随而来的，便是刺痛心脏，穿越全身的强烈电击！

　　只是一瞬间，游城的双目，就陡然发灰，眼神失去聚焦，就连紧紧捂住心脏位置的手臂，也失去了力气。

　　唯有那紧紧咬住的牙关，还在用力，显示着游城此刻的不平静。

　　“喂！你怎么了？”

　　古筱看着游城浑身闪烁着黑色的电光，脸色一变，刚欲伸手推一推游城，却立刻被她的老爹阻止，“别碰他，他现在，很关键。”

　　收回皓腕，古筱看着游城还在不断挣扎，闭目张口，痛苦万分的样子，心中无比心疼的同时，也在思索自己能做些什么。

　　马上，她看到了游城头上的汗珠，咬了咬牙，她拿出了几副颇为秀气的手帕，以极为温柔和轻缓的姿态，细细替游城擦拭掉了身上如水般冒出的冷汗。

　　黑色的副作用雷电在游城的体内肆虐，就如同系统曾经警告过游城一样。

　　强大的卡片，往往都伴随着风险。

　　虽然游城可以借用青眼白龙的力量完成附体，以此来获得超越极限的强大实力，似乎并不需要使用【魂技卡：力量结合】。

　　但是，这也是因为奇美拉聚合暴走龙没有自身的魂灵意识的缘故，如果暴走龙和青眼白龙一样具有魂灵，那么在游城使用魂技卡来达成武魂附体后，所展现出来的实力，跟青眼白龙武魂附体相比，只高不低！

　　任何强大的卡片，高星的卡片，都无法简单的做到召唤以及附体。

　　都需要一张弱小的武魂卡片作为祭品才行，这是游城后来实践出来的。

　　他原本就没几个强大的系统武魂，此前一直都不知道。

　　而随着拿到了武魂卡：熔岩魔神，以及电子障壁龙后，他就意识到了，除非是可以特殊召唤的卡，否则很难直接使用出来。

　　而魂灵的强大之处，则在于不需要祭品，也一样可以召唤，这便是游城将青眼白龙视为王牌的原因。

　　高压电流足足在游城体内鸣爆了五分钟的时间，才缓缓褪去。

　　“哈——”

　　游城虚弱的张开嘴巴，从口中冒出了一股焦灼之气。

　　随后，他才睁开眼睛，眼眸透露着茫然和痛苦。

　　良久之后，才逐渐回魂，重新泛起了坚定的色彩。

　　但他的肉体，却依旧残留着一些电流存在的痕迹。

　　超凡卡：力量结合的副作用效果便是电流直击心脏，虽然不致死，但也万分痛苦。

　　在苏醒后，游城扫视周围，心中微微松了口气。

　　还好，没危险。

　　随后，他再一次昏迷过去。

　　...........

　　次日。

　　游城坐在队伍中相对而言最为豪华的一辆马车上，对于周围猎魂小队的那些弟兄投射而来的种种惊异目光，他感觉有些无奈，自从昨夜他显示出实力后，这些家伙的目光，便是一直未曾正常过。

　　“大哥哥，你昨天晚上好厉害啊。”

　　在一旁，小芸儿大大的眼睛极为崇拜的盯着游城，眼中几乎是有着星星在闪动。

　　“这话你已经说了数十次了！”游城脸皮抖了抖，冲着小芸儿露出一个勉强的笑容，任谁在听同一句话听多了后，恐怕都会这般表情。

　　“芸儿，不要打扰大哥哥休养。”妙曼的娇躯轻缓走上，玉手敲了敲小芸儿的小脑袋，声音中有着一丝嗔意。

　　游城抬头，此时的古筱，因为昨夜的那场激斗，长发略显凌乱，露出衣衫的雪白肌肤处，有着一些血迹的存在，但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味。

　　战损限定.jpg

　　这个女子，游城看得出来，她对于这个小队很有感情，而因为昨夜他出手相助的缘故，如今后者那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，更多的，是一种淡淡的柔意。

　　浅眉淡妆，这个女子，虽然没有老师比比东那般倾国倾城，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。

　　两人的目光，稍稍对视了一眼，然后古筱便是迅速的转移开目光，俏脸上有着一丝极淡的红意，旋即微垂着头，轻退了两步。

　　“？？？”

　　你不对劲。

　　“呵呵，不动游星小哥，我们还有大半日时间，就能到诺丁城了。”

　　前方，古千风也是骑着马来到马车旁，对着游城笑道。

　　现在已经是森林外面了。

　　他们在附近的小镇里租了马车和马匹，此刻正朝着诺丁城的方向前去。

　　自从昨夜见识了游城的实力后，他对于后者的称呼也是有所变化，对此游城也没办法，在这斗罗大陆，实力为尊，若非他年龄实在是太小的缘故，恐怕古千风都得反叫他一声前辈了...

　　闻言，游城也是松了一口气，这鬼地方，他可实在是不想多呆了。

　　“游星小哥，你想去小镇，是因为有亲友尚在，昨日你也看到了，那些狼盗浑身带伤，而且也没有什么尸体女人携带，想来应该是小镇子守住了吧。”

　　古千风似是想起了什么，突然道。

　　“应该是差不多，但我还是要过去看看情况，这一路上，多谢你们了。”

　　游城目光闪动，一下子从马车上跳了下去，如此说道。

　　“若是有缘，我等自会相遇，告辞了。”

　　如此拱手，游城自感伤势已经稳定，旋即准备离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等！”

　　忽的，一道女声传来，喝住了游城的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十七章：离开免费阅读。https://xs.23sk.com 