    报名参加的幸存者们全部被集中安排坐上大巴车，并且车辆驶离东Y市，一路驶上高速公路。

    “这是要带我们去哪啊？”

    见此情景，有的幸存者开始有些不安起来，他们当中有不少都是一时冲动，想要投奔实力强大的基地谋求更好的生活。

    可当冷静下来后，有些人就忍不住打起退堂鼓。

    毕竟对于这个武装势力，他们可以说是一无所知，除了拥有强大的火力，战士训练有素以外，其他的什么都不知道。

    对方是怎么在短短几天时间里在海边建起一座堡垒的？又是因为什么样的原因要招募他们这些零散的幸存者组建部队？

    没有搞清楚这些的情况下贸然的上车，显然很不明智。

    “司机师傅，我们这是要去哪啊？”

    有人忍不住出声问驾驶大巴车的司机道。

    负责驾驶大巴车的是一名米国大兵，跟所有的红警士兵们一样，他也只服从王毅的命令，对于其他人的言语不会有任何反应。

    见自己的问题得不到回应，这些幸存者们心里就更没底了，看着车队沿着道路径直驶上高速公路，并且在畅通无阻的高速公路上加快速度，不禁有人苦笑起来。

    “现在想后悔也没用了。”

    ……

    在一群幸存者们无比忐忑的心情中，车队在高速公路上行驶了一个多小时，随后驶下高速路，进入到莱Z市之中。

    莱Z市距离东Y市本就不算很远，这些东Y市的本地人有不少都来过这座城市。

    当然，那是在末世爆发前。

    “这不是莱Z市吗？难道这些人是从莱Z市过来的？”

    随着车辆驶入市区，幸存者们脸上惊讶的表情就完全止不住了！

    莱Z市的市区之中虽然和其他城市一样，都破破烂烂破败不堪，到处都是残垣断壁和废弃的车辆，可是唯独少了一样东西——大街小巷肆虐横行的丧尸！

    莱州市的市区之中居然没有丧尸的存在！

    车队驶过一条条街道，幸存者们纷纷趴在车窗好奇的观望，却从始至终都没有见过哪怕一只丧尸！

    “这是什么情况？这里的丧尸都哪去了？”

    这时候，有人愣了愣，旋即脸上的表情变得极为不可思议起来。“喂，你们说……这里的丧尸会不会都已经被杀光了？”

    被杀光了？开什么玩笑？

    一众幸存者看他的目光就像是看疯子。

    “你是怎么想的？莱Z市的规模虽然没办法跟东Y市相比，可也是拥有超过八十万人的城市！八十多万丧尸！怎么可能被杀光？仔细想想吧！八十多万丧尸！就算那些人个个都是神枪手，一颗子弹击杀一只丧尸，那也需要八十万枚子弹！而实际的情况只会需要更多的弹药！”

    有人语气笃定的说道。

    “可是……那城市里的丧尸哪去了？”

    一句话，便让这人哑口无言，无论他怎么分析，城市里没有丧尸的踪迹却是不争的事实。

    这时候，有人忽然想起了什么，眼睛猛地一亮！

    “不对！你们难道忘了他们在东Y市里做的事情吗？先是在城郊外围射杀丧尸，一步步将边缘的零散丧尸全都杀光，随后开始进入到市区之中，不断的深入……你们觉得他们是在干什么？如果一直这样继续下去的话，会是什么结果？”

    大巴车内陷入了一片寂静当中！所有人都说不出话了！

    对啊！那些人跑到东Y市的海岸边建立堡垒，并且不断在城市之中射杀丧尸，目的是为什么？

    搜刮物资？

    当然不是！他们幸存者们是最清楚的！这些武装人员击杀完丧尸之后就会撤离，对于清空的超市商场之类的地方完全不感兴趣，也正因如此，他们这些幸存者才会远远的跟在这些人身后等着捡漏。

    这时候，即便是刚才出言反驳的人，心中也不可遏制的生出一个念头。

    “这些人……真的是在不断的击杀丧尸，想要收复城市？”

    ……

    车辆缓缓的停下来，一众幸存者们走下大巴车，发现他们下车的地方是一所校园。

    大巴车停靠的地方正是校园的操场，而在操场上已经站着十几个人，其中绝大多数是身材魁梧，手持枪支的武装人员，但是在他们最前方站着两个人有些显得格格不入。

    走下车的幸存者们绝大多数目光都聚集在了两人中的女性身上。

    那是一个金发碧眼的外国美女，身着一身黑色皮质军装，英姿飒爽，看的众人眼睛发直。

    即便是在末世爆发前，如此姿色的美女众人也仅仅只在电视和报刊杂志上见过，而且那些十有八九都是经过精修美颜的结果！

    末世前都如此，更别说末世后！

    相比这名绝色美女，她身前站着的男子看上去就要普通太多，那是一个二十四五岁的年轻人，跟那些身高平均1米9以上的壮硕武装人员相比，显得瘦弱单薄的多。

    然而，让这些幸存者没想到的是，最先开口的，便是这个看上去普普通通的青年。

    “各位你们好，自我介绍一下，我的名字叫王毅，也是这里的首领。”

    王毅的一句话，让所有幸存者都惊诧的看向他。

    谁都没想到，如此一支庞大的武装势力，首领居然是这样一个看上去其貌不扬的普通青年！

    不过惊讶归惊讶，却没有人会出声质疑。

    王毅身后静静站立的那十几名红警士兵已经是最好的证明。

    “我相信，各位在来之前就已经知道了来这里原因。”王毅目光一一扫过这些幸存者，继续说道：“随着时间的推移，丧尸的进化程度越来越高，并且聚集的规模也越来越大，我们剩下的幸存者如果不通力协作的话，只会被尸群逐个击破！所以我请各位来，就是想要新组建一支部队，以应对丧尸的威胁！”

    “相信各位也明白，拥有一个强大的势力作为后盾是什么样的概念，你们不需要担心食物的问题，可以住在舒适的房间中，并且有很多人与你们并肩作战一同对抗丧尸。”

