    伐树，伐树，堂堂五阶树神，从最远古活到现代，何曾受过这种羞辱。

    这恶蛇一口一个伐树。

    就算是曾经的天地主宰者古神，也未曾说过伐树这种大话。

    轮回神树已经委曲求全，奈何这恶蛇还咄咄逼人。

    “你到底想怎样，如何才能放本神一马”

    就算它再不想承认，现在都是被这蛇拿捏。

    涂小安将手中的能力果实吃光，微微抬起下巴，眸中锋芒毕露，淡淡两字：“伐树！”

    这对涂小安来说，不是选择题，还是必答题。

    B城世界树遗迹！

    涂小安并没有忘记自己最早来这座城市的初衷，只是他万万没想到来到B城会发生那么多的事情。

    令他差一点就陨落。

    然而，结局终归是好的。

    这B城的世界树遗迹，就从他手中结束吧。

    此时，涂小安戮仙剑斜指，浩然道：“树娘们，我告诉你，就算你将全身的果实送与我，你这颗树我也必伐之！”

    轮回神树闻此言，勃然大怒，歇斯揭底的疯狂咆哮：“恶蛇，本神就看看你如何伐吾！”

    那双冰冷无情的眼睛稍微一眨，所有的空间，时间，光线，空气，生命气息，都仿佛在这一刻静止！

    咻咻咻...！

    霎时间，神树身上无数条苍龙般的藤蔓从四面八方朝着涂小安席卷而来，空间跟着连爆，气势压迫鬼神，无比恐怖。

    涂小安原地风轻云淡，冷冷斜睨一眼：“树娘们，你再不济，也是五阶树神，就没点别的手段吗”

    藤蔓，又是藤蔓攻击手段，老掉牙。

    这条极度膨胀的蛇，视乎忘记了自己当初就是被轮回神树的一根藤蔓给收拾了。

    但，真真是此一时彼一时。

    只见涂小安眼眸中带着极为的轻蔑，戮仙剑朝着周边三百六十度的一划。

    一道超过了任何世俗之美的剑光弧线，从戮仙剑中斩杀出来，速度不知道是声音的多少倍，所过之处，所有物质，所有空间在顷刻全部抽空！

    任何一切，化为虚无，气流混乱，空间塌陷，四面八方的藤蔓，瞬间枯萎起来。

    还没靠近涂小安就纷纷的化为了灰烬。

    “啊...”

    一声震惊的尖叫声从轮回神树身上传出，这蛇魔得了戮仙剑，强悍到如此？

    怪不得烛九阴的蛇躯都挡不住他的剑。

    看似极度简单的一剑，就化解了轮回神树的全部攻击。

    这该如何是好，烛九阴你可害惨本神也。

    轮回神树内心悲悯起来。

    归根结底，它都是为了帮烛九阴那条蛇。

    “轮回神树，你有什么手段尽管使出来，否则小爷我就开始伐树了！”

    “吾乃树神，与天地同寿，达到大道，恶蛇你如何伐之！”

    轰隆隆...！

    神树的一片茂密的树叶如可怕的芭蕉扇，朝着涂小安呼啸的扇来，强风乍起，风起云涌，排山倒海，空间之中，都发出来轰隆隆的回音，其威力视乎能将人扇到十万八千里之外。

    “一颗树，就算成神，其手段也是粗鄙的很，不堪入目”

    涂小安戮仙剑顺势一划，超强绝世剑光浮现。

    这一片茂密的树叶就从轮回神树的身上折断了，重入泰山的陨落。

    “岂有此理，岂有此理！”轮回神树歇斯揭底的嘶吼起来，对手持戮仙剑的涂小安一点办法都没有。

    涂小安畅快极了，神，他现在才是神。

    望着那片茂密的树枝，上面居然还挂着三个宝果。

    嗯？

    是异兽果实！

    “来！”

    涂小安强悍的意识力锁定在三颗果实的身上，眼睛浑然一眯。

    轰隆隆！！！

    三颗果实从折断的树枝上面脱离，强行的飞到了涂小安的面前。

    挣扎，这三颗异兽果实都在挣扎他的意识力掌控。

    “不想胎死果中，就给小爷安分点！”

    涂小安冷眼爆喝一声，身上激荡至强的气势，天下地下，已我为尊。

    霎时间，这三颗异兽果实颤栗起来。

    “给我收！”

    涂小安嘴角微勾，顿时间将这三颗异兽果实直接收到了系统空间内。

    当初艰难的接果，现在这些果实在他眼中，同普通的果实，并无半分的不同。

    轰！

    茂密的树枝砸落在地，地面震动不已。

    这一大片的树枝，可是轮回神树的重要零件，带着极度浓郁的植物类神之气息。

    可谓是妥妥的宝物啊。

    这要是被一些植物类成精的树怪得到，恐怕会一飞冲天。

    不过对他涂小安并无什么用处。

    不对！

    涂小安忽然想到了什么，他可是有一颗树宠的。

    原本妖果出世，按照涂小安的尿性，一定会将自己的战宠逐一召唤出来。

    然而，世事多变，时代不同了。

    四阶的高手都跟大白菜似的了。

    而他的战宠却还都在三阶，召唤出来都有点丢人。

    涂小安被轮回神树吞噬，系统不可使用，而他的战宠全部陷入系统空间沉睡。

    如今他出世了，系统恢复如常，他的战宠也应该苏醒了。

    “我的查理宝贝何在！”

    涂小安含词轻吐，眼前的空间直接波动涟漪起来。

    旋即，只见一个头上顶着一颗树的怪异男人出现了，正是38级的树妖查理。

    “呜呜呜...主人，你居然还活着，查理以为再也见不到你了”

    查理一出现，就嚎啕大哭起来。

    只不过哭的好像有点假，一点眼泪没看到。

    刚哭没几声，查理心神一震，转头望去，一颗巍峨的神树矗立，极度浓郁的神灵气息，让查理诚惶诚恐。

    几乎瞬间，查理就忍不住的想朝着轮回神树跪下来。

    “查理，无需跪它，总有一天，主人也会让你成为轮回神树那般的树神存在，不，是比它更厉害的树！”涂小安喝止，眼带睥睨。

    涂小安收服的一众战宠，因为他，待在系统中沉睡，修为停滞不前。

    等于说，这十年，它们白白浪费了。

    他该补偿。

    查理一脸懵逼，怔怔的说：“主人，你何以如此口出狂言！”

    许久没见，见面就把牛逼吹的那么大，真的好嘛。

    “查理，你主人准备伐了眼前这颗树，让你成为将来的树神！”涂小安继续侃侃而谈，说不出的牛逼。

    查理一脸的呆滞，诚惶诚恐，生怕主人的大话，惹的轮回神树发怒，牵连了它。

    它刚出来，容易嘛。