    “林师弟，那咱们立即开始修炼吧？”

    看着大量灵力浓度惊人的灵水已经注入到灵晶池当中，秦文连忙说道。

    “秦师兄，请！”

    “林师弟，请！”

    两人当即脱掉身上的外衣和鞋子，只留下里面的便衣，缓缓地朝灵晶池当中涉水走入。

    此时灵晶池已经覆盖上了一层薄薄的灵水，惊人的灵力气息从这些灵水当中不断地弥漫升腾而起，密室里也缓缓地出现了一层灵力薄雾。

    林邪稍微地吸一口，便顿时感觉整个人通体舒畅，神清气爽，全身的窍穴都舒展开了一般，无比舒服！

    林邪和秦文两人各自端坐在灵晶池当中的左右两端，各自分开一大段距离。

    这样做的原因很简单，为的就是等一下在修炼过程中的时候，两人在修炼的时候不会互相干扰，彼此争夺灵力，影响了灵力的吸收速度。

    不过这个灵晶池本来就足够三人修炼，此时只剩下林邪和秦文两人，应该是无法互相干扰到。

    “哗哗……”

    触感微凉的灵水，哗啦啦的不断从四周的水道当中流出。

    出水很快，不到片刻就淹没了林邪的脚踝。

    “对了，林师弟，”就在这时，隐藏在薄雾当中，身影若有若无的秦文忽然再度开口笑道：“等一下我在修炼的时候，可能动静会有点大，希望你不要介意。”

    “动静有点大？”林邪愣了一下：“敢问秦师兄这句话是什么意思？”

    “那就是我这阵子在灵力冥想法上有所突破，所以吸收的灵力可能会有点多，可能会干扰到你。”

    林邪想了想：“秦师兄说笑了，灵晶池这么大，这里灵力这么多，秦师兄应该是不会影响到我的。”

    这时密室当中的灵力薄雾已经逐渐变成了浓雾，秦文的声音飘渺地从浓雾当中传出：“我也知道应该不会影响到你，就是提前先跟你打个招呼，免得你等一下受惊。”

    “秦师兄说笑了。”林邪微微皱眉的说道。

    他不知道秦文这一句话是什么意思。

    根据他向苏暮雪打听到的消息，秦文和岑婉容两位传承弟子的实力都一样，都是四品灵变境中期。

    而这一处灵晶池，是完全足够三位四品灵变境灵师修炼的。

    如今岑婉容还不在，灵晶池就他和秦文两人，所以秦文修炼的时候会影响到林邪的几率是极低的，甚至说完全不会受到影响，所以林邪无法理解秦文那一句会打扰到他修炼的话是什么意思。

    而在林邪疑惑间，灵晶池里的温凉半透明蓝色灵水，已经逐渐淹过了他的膝盖。

    林邪摇摇头，摒弃杂念，快速的盘坐在水池地面上开始修炼！

    林邪一进入冥想修炼，顿时就发现了巨大的不同！

    “轰！”

    几乎是他身上的窍穴一打开，海量的灵力就犹如海啸一般呼啸砸来，浩浩荡荡的涌入到他的丹田灵海当中！

    这一幕，是林邪之前完全没有听过，看过的，十分震撼！

    而且灵晶池当中的灵力十分的纯粹，无比的仅存，一被林邪吸进身体之后，完全不用再经过经脉的淬炼，直接就浩浩荡荡的灌入到林邪的灵海当中！

    林邪只稍微感受了一下，内心便是无比的狂喜！

    在这里每一秒吸收到的灵力数量，都是在外界吸收到的十倍！

    果然苏暮雪说的是真的，这里就是苍剑宗无数弟子梦寐以求的修炼圣地！

    林邪连忙压抑住内心的欣喜，盘坐在灵池当中疯狂修炼！

    这是一个快速提升实力的好机会！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    因为一次性流进灵师体内的灵力数量过多，林邪体内的灵海边缘顿时快速地扩张起来！

    不到片刻，林邪体内的灵海直径就扩宽了将近了一米，十分夸张！

    要知道，林邪体内的灵海范围，本来就已经比一般的灵师大了两倍！

    一般三品灵海初期的灵师，体内的灵海直径也就一百米左右，但是林邪因为灵体双修，因为九龙通天塔，所以体内的灵海直径在三品初期的时候就达到了两百米！

    也就是说，林邪虽然才三品初期，但是体内的灵力数量确实已经堪比三品中期灵师！

    灵海越大，能够容纳的灵力数量也就越多，两者是一个正比的关系！

    这对于一名灵师来说十分重要，尤其是林邪，他的体内有着睚眦龙之力，霸下龙之力，这里面随便一种龙之力就堪比是一种武魂了！

    所以灵技技能众多的林邪，需要大量的灵力来维持，否则无法发挥他拥有众多龙之力的优势！

    否则林邪体内的灵力和一般三品初期灵师差不多的话，那林邪估计没施展多少次灵技，体内的灵力就干涸枯竭了！

    所以灵力数量，对于灵师来说十分重要。

    不过这也会带来另外一个严峻的问题，那就是林邪境界的晋级，要比普通灵师慢上许多，难上许多！

    比如一般三品初期灵师，他体内的灵海范围是一百米，晋级到三品中期，只需要把灵海范围扩宽到两百米即可。

    但林邪三品初期的时候，灵海范围就已经是两百米了，那想要晋级到三品中期，灵海范围则需要达到四百米！

    晋级条件，是一般普通灵师的两倍，难度增加！

    不过此时有这灵晶池，林邪把灵海范围扩宽到四百米，速度并不会很慢，这也是苏暮雪听到林邪可以进入到灵晶池当中修炼就惊喜的原因！

    灵晶池十分适合林邪！

    林邪在聚精会神的修炼着，林邪的身后也隐隐的浮现出了一座古老沧桑的白色古塔，正是九龙通天塔！

    这时九龙通天塔身上隐隐的传出来一道吸力，把四周的灵力缓缓的吸收到它的身体当中。

    没错，在灵晶池这里，灵力浓度无比惊人，尤其是林邪身下的灵水，那几乎是液体形态的灵石，九龙完全是可以吸收的！

    不过此时林邪正在修炼，九龙不能一次性吸收太多，否则会干扰到林邪。

    而且这只是来到灵晶池的第一天而已，九龙也不急。

    自从上一次林邪成功带领苍剑宗获得灵水之争胜利的时候，林邪得到了五百颗中品灵石，这些灵石已经全部进入到了九龙的身体当中。

    如今还只需要五百颗中品灵石，九龙就可以恢复到地阶下品武魂了！

    九龙想到此立即不由得微微有些激动，距离他恢复到神级武魂又更近了一步。

    “哗哗……”

    安静的密室当中，灵晶池当中的灵水缓缓的流淌注入。

    当池中的灵水淹没到盘坐在池面上的林邪胸口的时候，池壁上的入水口便立即关停。

    而等到池中的灵水被吸收消耗掉了一些的时候，入水口便又立即打开，灌入灵水。

    等水面再度到达林邪的胸口，入水口又立即再度关闭。

    “簌簌……”

    灵晶池左右两端，林邪和秦文两人的身周，缓缓地形成了一个灵力漩涡，大量的灵力簌簌地流淌进两人的身体当中。

    林邪的灵力漩涡明显比较小，直径十米左右，而秦文灵力漩涡则几乎是林邪的两倍，达到二十米，这是四品灵师和三品灵师的差距。

    两人又静静修炼了一会儿之后，秦文忽然睁开了眼睛。

    密室当中，此时灵力浓雾十分浓雾，几乎伸手不见五指。

    然而秦文的一双眼睛灵光闪烁，却是似乎穿过了重重浓雾，看到了池中对面的林邪。

    秦文定定的看了林邪一眼，嘴角忽然勾起了一抹冷笑，和刚才平易近人的模样截然不同，显得有些阴冷。

    “轰！”

    而几乎是秦文嘴角这一抹邪笑勾起的刹那，那原本笼罩在他身旁的灵力漩涡，忽然就开始缓缓的膨胀开来！

    灵力漩涡从二十米，缓缓地膨胀到了三十米、四十米、五十米！

    灵力漩涡越大，漩涡中心传出来的吸力也就越大！

    一下子不到片刻，灵晶池当中就有将近一半的灵力全部被这巨大的灵力漩涡席卷，通通被它吸收了进去！

    “哗哗！”

    感受到灵晶池当中的灵水快速下降，入口处立即快速打开，灵水疯狂灌入！

    然而，即便是如此，此时池内灵水的消耗速度却是依然十分惊人，全部一窝蜂地被秦文吸走！

    疯狂涌入进来的新灵水，竟然无法弥补秦文的吸收消耗！

    同时盘旋在秦文身上的灵力漩涡，依然在继续膨胀！

    五十五米！

    六十米！

    秦文嘴角的冷笑更加浓郁，他盯着池水当中的林邪满是冰冷森然！

    另外一边的灵晶池当中。

    正在入定修炼的林邪，忽然眉头紧皱了起来。

    因为他突然发现，冥想吸收到的灵力数量下降了一小半！

    而且四周的灵力忽然变得稀薄了起来，这十分奇怪！

    一直静静悬浮在林邪身后若隐若现的九龙通天塔，在这一刻，忽然塔身嗡嗡的震动了一下，一道强大的而沧桑的气息，缓缓苏醒！

    仿佛塔身身上的九道龙形浮雕在这一刻齐齐睁开眼睛一般，两道犹如眼睛一般的暗金色龙瞳，在塔身上浮现！

    九龙也发现了四周的灵力异常，它张开暗金色的龙瞳光朝四面八方看去。

    第一眼，九龙就立即发现了异常！

    不是林邪身周的灵力变稀薄了，而是林邪身边的灵力被秦文那边卷走了！

    眼看着秦文身旁的灵力漩涡竟然已经再度膨胀，已经达到了惊人的将近七十米，覆盖了大半个灵晶池的范围，九龙顿时一阵暴怒！

    这个竖子，竟然敢干扰它和林邪的修炼，找死！

    很好，你要吸是吧，我成全你！

    在这一刻，九龙通天塔身上九面龙形浮雕，其中一面是龙形浮雕晶莹闪烁了一下，一股神秘强大的无形力量在密室上降临！

    “嗡~”

    这一股力量一降临，原本吸收了大量灵力的秦文，忽然一瞬间犹如泄了气的皮球一般，吸进身体里的灵力有多少，就全部泄了多少！

    竟是一道灵力都没有储存在身体当中！

    这突然发生的一幕，让秦文嘴角的冷笑给僵住了！

    他震惊地睁开眼睛，不明白发生了什么事情，还以为是自己出现了幻觉！

    秦文大惊，连忙散开冥想功法，重新再度施展，浩浩荡荡的灵力顿时重新朝他聚集而去。

    然而奇怪的一幕再度发生，吸进他身体里的灵力有多少，倾泻出来的灵力就有多少！

    此时他的身体，竟然完全连一缕灵力都留不住！

    这……这到底发生了什么事？

    秦文大惊，双目大瞪，内心惊惶无比！

    要知道，在灵师当中有一种十分特别的体质，叫做天漏之体！

    所谓的天漏之体，那就是这种人是灵师当中的废物，根本就无法修炼。

    因为即便他再如何修炼，情况也如秦文此时一样，吸收多少，身体就漏掉多少，一缕也无法留住！

    所以天漏之体，又名为废物之体！

    这突然之间就让他一个苍剑宗的天才传承弟子变成了一个废物之体，简直让秦文难以接受！

    秦文惊慌的连忙再使出秦家的冥想修炼功法，然而结果一模一样！

    不管他吸收到的灵力再多，全部从他的身体当中倾泻而出，一丝一缕都没有留下！

    在这一刻，他仿佛变成了一个无法吸收灵力的废物！

    另外一边。

    原本眉头紧皱的林邪，此时又缓缓舒展开了。

    因为他感受到原本稀薄的灵力，又重新再度浓郁起来了，想必是刚才灵晶池的入水口打开得比较慢，灵力供应不足的关系。

    林邪当即不再理会，撇开内心当中的杂念，再度疯狂修炼了起来，大量的灵力簌簌的不断流进他的灵海当中，不断扩宽灵海边缘。

    林邪身后的九龙通天塔，此时气息微微的减弱了一些，但九龙那一对暗金色的龙瞳满是快意！

    尤其是看着此时快要发疯的秦文，九龙内心更是舒畅！

    就算你是东海郡郡王的儿子又如何，你胆敢在我面前耍小动作，你就是找死！

    况且九龙内心也有一股自信，他这神级武魂的手段，谁能查得出来？

