    

    “唉，我何尝不知呢？”石温恭看着自己的儿子，叹了口气。

    “我们雍王在先帝时就已经被下放，本来就是个闲散王府而已，到的如今，更是如此，整个锦朝都四分五裂，咱们又能如何？”

    “可是宣威公既然开口了，我们多少都要配合一下，否则，岂不是愧对朝廷？”

    “父亲，我们已经把能做的都做了，这次在段威和宛州之间，给他们传信，这就足够了，其他的事情，就算咱们想做事儿，也没有那个能力啊。”

    石传杰如此说着，他当然知道自己父亲虽然远离朝堂，可是一心报国，总想要恢复石氏的荣光，可是现在的情况，别说这里是徐州了，就算是宛州，石氏都未必能做得了主。

    再加上，自己本来就是个远放的皇族而已，虽然祖父当年是外派，可是人人明白，这是在当年站错了队带来的后果，只不过因为是皇族，所以下放免死而已。

    皇室都不再看重自己这样的人，多少年都不曾联系，就算是如今的宣威公，那也算不得皇室中人，而且据说他在朝廷里，也是个威胁。

    可是父亲为了能让自己这一脉恢复当年的风云，已经有些迷了心智。

    否则的话，这一次的事情，本来就不该参与，毕竟在这个地方，就算自己成功帮了段威，拿下商会，然后呢？段威难道会感恩戴德？

    要是不成功，一旦被商会的几个大掌柜发现，那么他们或许一时之间拿段威没法子，可是对付自己这样一个落魄的皇族，很困难吗？

    长叹一口气，石家父子陷入沉默。

    ……

    就在贾登科志得意满，舒坦得躺在床上，留着口水的时候，徐州军团驻地。

    第七军团，大帐中，卢建华皱着眉，靠在床边，始终无法入睡，今天下午被叫到守备府里，段威给自己提了一个要求，那就是尽快把他手里的军团扩大。

    因为肖锋已经被辞，目前下落不明，第一军团是由一个叫范三发的副将带领。

    可是这一年以来，徐州的十个军团，颇有些人心惶惶的节奏，第一军团，第二军团，第四军团，第五军团全都换了主将。

    目前范三发就像一个惊弓之鸟，只是暂时接替肖锋的职位，就等着段威选出新的将军来代替。

    而段威要自己扩充军备，恐怕目的也只有一个，在徐州，需要用到军队的地方少得可怜，现在连一线天都被收纳了，那么根本不会有外敌来作战。

    而段威的意思，恐怕就是要自己和二军团以及四军团打擂台了。

    难道他要暴力整合徐州？重新收归大权，铲除商会吗？

    尤其是段威最后说的一句‘准备好和城防军随时联动，接替他们的任务。’更是让卢建华心惊胆战。

    如果徐州真的有兵变，恐怕这十个军团，会彻底乱成一团，到时候很大可能会给其他的州府机会来入侵徐州。

    越想越心烦意乱，卢建华披上墙上的披风，踏步而出，夜风有些冷，紧了紧身上的披风，带上几个护卫，卢建华一边在营地里漫步而行，一边想着今天的事情。

    可是他没有注意到，或者说留在大帐外的几个护卫也没有注意到，在火光没有照耀到的边角地带，一个黑影悄咪咪地从侧面钻了过去。

    崔星进了大帐的第一时间就皱起眉头，这种不修边幅的男人，不修边幅的大帐，看着里面摆设不错，可是一股臭味让人实在不爽。

    尤其是自己已经等待了大半天，累得很，都打算先离开了的时候，突然发现这个卢建华出门去了。

    出门去了？

    这大半夜的？

    神经病。

    崔星是下午就潜入守备府的，差点就没出来，虽然有上次贾登科带自己入府，已经算是摸清楚路线了，可是这一次的守备府，不懂为什么，森严两个字，算是做到极致了。

    多亏了卢建华带人出入，她才找到个机会溜墙根出来。

    出来之后，就一路尾随着卢建华，来到了第七军团的驻地。

    崔星很想知道，今天贾登科在会场上大杀四方，赢得这么漂亮的情况下，段威却召见了一个军团长官，是有什么打算。

    难不成还想直接出兵杀了贾登科？

    不说贾登科现在手上有苍云寨的这些人，算是整个徐州军力最强的人了，毕竟苍云寨的人，可不是训练出来的军士，而是经历过几十年打打杀杀而来的。

    就算是他能有机会，突然发难，命令军队杀了贾登科，然后呢？

    商会看到自己的大掌柜被人这样杀死，马天元和刘如意，就算是再想维护和平，也要为了自己的安全来拼命吧？

    难道段威还想凭借自己手里这两个，不对，现在最多自能算一个半的军团，来对付剩下的几万名士兵？

    想不明白，不过看到卢建华这一个傍晚发布的各种命令，崔星还是能猜出来一点东西的，别的不敢说，第七军团要备战，这是肯定的。

    武器，军械，马匹，战甲，甚至连人员都要一一核对，放假的全部召回，而且名头还是用什么可笑的副将年纪大了要退休，所以要挑选新人上位，开玩笑，那个据说要退休的副将，就是提出这个建议的人好不好？

    本着不论段威想做什么，都要给他捣乱的原则，崔星决定，借走他的兵符玩几天，顺便看看能不能拿去卖给贾登科。

    想到贾登科，心里就很不爽，这小子，油盐不进，可惜的是，就目前这一段时间来看，徐州合适的合作对象，也就只有一个贾登科。

    尤其是他和段威两个人基本上属于白热化了，按照贾登科的风格，这次被段威摆了一道，虽然给这小子混过去了，可是贾登科是不会善罢甘休的。

    撇撇嘴，崔星有些鄙夷卢建华的脑子。

    弄了一个假的虎符，放在盒子里，然后把真虎符放在夹层，这都是多少年前人家玩剩下的东西了。

    青玉虎符，看着就虎虎生威，拿在手里，一股清亮透彻人心，崔星满意地点点头，揣进怀里，低下头，顺着帐篷后边的缝隙溜了出去。

    没多久，卢建华巡营回来，看见的，就是一个被打开的盒子。

    很难想象，这样一个儒雅又威武的将军，会发出这样尖利的惨叫。

    ……

    又是一个郎朗晴天，青城的大街小巷，还在议论着昨天的最新话题。

    “贾氏昨儿竟然把苍云寨那位大当家给请出来了，真是想不到啊，原来那位是学了贾登科的武林秘籍，这才让苍云寨成了一家独大，早知道我也要去买武林秘籍。”

    “快别吹了，这种话你也信？我在外头卖包子的时候，就听说了，刘湘君，人称翡翠剑，早在十几年前，那就和她相公裂空刀郭奇，行走江湖，闯出来名头了，不过是来给贾登科撑撑场子而已，这也能当真？”

    “哼，你只知其一，不知其二啊，昨天我家婆娘可是去参加那个会场了，听完了整个故事的来龙去脉，刘湘君确实有些武功，可是她这么多年，怎么不见能把向阳明给杀了？反而是买了秘籍之后，才有这个本事的？”

    “贾登科实在太贼了，武功还一分为二的卖，可惜向阳明只买了内功，就以为自己真的天下无敌了，现在可好，被贾登科完全耍了，刘湘君拿了内功，还免费拿了配套的招式，真的成了一流武者，恐怕整个徐州，都找不出武功比她高的人了。”

    “可惜啊，最早的时候，贾氏也有流传出来几本武功秘籍的，都很便宜，就算咱们也买得起啊，怎么就没抓住机会呢？”

    “拉倒吧，你还敢买那些？就算是正品出来，你没有武功底子和天赋，也是白搭，你以为这些江湖人是为什么来找贾登科麻烦的？说白了，自己不行，就想来讹钱呗，可惜被刘湘君都给压倒了。”

    “嗨，这些都是江湖人做的事情，跟咱们有啥关系，要我说啊，有这功夫，还不如去看看绮云坊的剧目，我婆娘说了，化蝶那到了最后，实在是感动人啊，让大家都心动得不行呢。”

    作为家里婆娘昨天有幸参与了那一场盛事的小摊贩，这时候隐隐有了大佬的气质，周围几个摊贩，都把车车靠在一边，听他吹牛。

    “听说绮云坊已经做了安排，最近这段时期，会把梁祝都重新上演一次，然后等二周目全部结束，就会直接进入下一个剧本，上次梁祝没来得及看，到现在都没看完，只能是听人说，这一次我是决定了，一定要把全部的都看完，一场不落！”

    “快别闹了，绮云坊的歌舞，那都是晚上在淮河边上的，先不说你到时候有没有忙完，来不来得及，就说你家婆娘，会让你拿上银子去看戏？你还真把自己当大户人家了？”

    “切，看你那不懂事的样子，我又不是去看姑娘的，我带上婆娘孩子一起去，就站在外头看，又不进入会场，一不花钱，二还能让婆娘高兴，说不定多给我点零花。”

    “高手啊，高手。”围着的几个人都抱拳，表达自己的敬意。

    随着最近武林人士出入青城，就连小摊贩们也都学会了这些招式。

    不过和他们比起来，这些江湖人就没有这么好的心情了，从昨晚开始，官府明显不再对自己这种人抱有好感，不仅对他们吆五喝六的，还对几个脾气不太好的外来者下了狠手，抓起来几个，打了几个，导致大家一时之间心灰意冷，只想着赶紧离开。

    城门官倒是讲理，看到是江湖人，就马上放行，让他们感受到一些些的温暖。

    张温如坐在自己的办公室里，听完下属的汇报，不耐烦地说道：“他们要走最好，让捕快们再出点力，越早把这些麻烦送走，越好，省的继续在青城捣乱，这些江湖人，成事不足，败事有余，赶紧滚蛋！”

    随着他的命令，这两天江湖人士感受到了青城的恶意。

    虽然嘴上诸多抱怨，可是也没办法，一群外来人，难道还想跟官府作对吗？

    现在最好的选择，就是赶紧离开，免得下一顿板子落在自己头上。

    绮云坊里，热火朝天，王琳笑得合不拢嘴，今夜就是化蝶第二次演出的第一场，票刚发售，就已被抢售一空。

    本来按照自己的打算，是应该按照往日那种，自己递出去帖子，邀请各路有钱人，然后打开会场，给穷人们也看得，可是贾登科给自己提出一个新的方式。

    把会场分割成不同的区域，贵宾区，普通区。

    而且不要自己上门去请，直接把所有票都卖出去，有钱人自然会高价收购穷人的票，这样穷人还能赚点钱这类的。

    而且这样的话，穷人就不会感受到差别对待了，也会更加愿意来参加。

    白花花的银子啊，都流入手里了，幸福。

    尤其是后边，还有自己从贾氏请来的专业团队，正在分析新的西厢记，和新的演出模式，已经演员的选拔，更是热火朝天，让王琳仿佛看到未来的绮云坊，是如何大开大放收钱的。

    看来接下来，要做的最重要的事情，就是去和贾登科谈谈股权了，虽然这是贾登科提出的，不过王琳也知道这很有道理。

    但是自己心里是不爽的。

    贾登科不是把这个戏本子卖给自己，而是要自己把每次出演的银子，都要分账。

    具体是多少，还有待商榷，贾登科说了，这个化蝶算是送的，之后的西厢记，那就要开始正式合作了。

    王琳稍微一想，就知道贾登科这样赚的更多，可是自己就赚的没那么多了，然而没法子啊，人家手里有货，要是自己不合作，那不用想，明月楼和墨云阁那些狐媚子肯定是上赶着要的。

    而这个时候，确实和她想的一样，贾登科坐在好客楼里面，瞧着怡然自得的马飞飞，说道：“飞哥，这么着急把我招来做什么，有啥话派人去说一声不就行了？我这两天很忙啊，精品碧血剑大卖，我正在加急呢，真是没想到，这些江湖人别的不敢说，做广告是真给力，这才几天，货都卖完了。”

    “有人托我，请你吃饭，不好拒绝，你就来吃一顿呗。”马飞飞靠在椅子上，两条腿就搭在另一张椅子上，手里还拿着特别定制的碧血剑，正在阅读。        

