    “哈……哈……哈……哈……”靠在一辆已经变形损毁的爱兰希尔装甲车的车轮上，已经变回了人形的伯里森大口的喘着粗气，浑身上下已经没有了半点儿力气。

    他的身边，2排长一身鲜血坐在那里，嘴里叼着一根香烟，一脸的生无可恋的表情。

    这两个人刚刚还宛如神祗，现在却筋疲力尽如同一条死狗一样等待着属于他们两个人的结局。

    “我来自亚兰特……是个农民。”伯里森好不容易恢复了一些，摸索着自己身上的口袋，也想要找一根香烟给自己点上。

    身边的2排长习惯性的从口袋里掏出了香烟，如同从前那样讨好的递给了伯里森一根，开口问道：“亚兰特的农民都会变成狼人么？”

    “一年前……”伯里森似乎在回忆什么，对于他来说，那可能是他一生之中最不愿意回忆起来的一段经历了。

    可是，现在，他却很想把自己的这段经历告诉给一个人。在他看来，总不能死在这里了，自己这么精彩的一辈子，都没有一个人分享吧？

    于是他说了出来，把自己一直隐瞒的一段经历，就好像是讲故事一样说了出来：“那时候的我，还是很普通，家里吃不上饭，我的田地太少了。”

    “看着周围那些参军作战的人，家里都分了大量的田地，我也很动心，于是我也报了名，希望有一天可以成为一名光荣的爱兰希尔掷弹兵。”他一边说，一边从2排长手里接过了香烟。

    在一场大战之后点上一根香烟，绝对是无比畅快的事情。不管是哪种战争，会抽烟的男人都会情不自禁的来上这么一根。

    把香烟叼在嘴里，深深的吸了一口，伯里森继续说道：“一直到那一天早晨，我什么也没吃，饿着肚子去田里看我的庄稼……有一辆汽车停在了路边，两个人走过来问我，愿意不愿意参加一个科研项目，无论结果如何，都给我们家20亩良田。”

    2排长能够明显的感受到，回忆这段时光的时候，伯里森语气里充满了悔恨与苦涩：“我兴奋坏了，我的两个儿子再也不用挨饿了……于是我想都没想，都没找我的老婆商量一下，就在合同上签字了。”

    “谁能想到，我被拉到了一个实验室里，经历了一场我但现在想起来还吓得浑身发抖的噩梦。”伯里森说到这里的时候耸了耸肩膀：“那些人给我喝了许多奇怪的东西，味道简直就和屎差不多，黑色的，棕色的，就好像是……就好像是重金属污染的池塘一样让人恶心。”

    他说的是爱兰希尔的魔法生物实验，这些光怪陆离的实验让爱兰希尔诞生了许多怪物，等克里斯叫停了这些实验的时候，这些机构里面的实验参与者，都改变了自己的人生。

    伯里森就是其中的一员，他和那些问题儿童的改造不一样，他是成年人直接改造的试验品，一个现在看来，还算成功的试验品。

    “然后又来了一些人，把一些血液注入到了我的身体内，我害怕极了，可是他们给我用了镇静剂，之后我就什么都不知道了。”他一边说，一边又抽了一口烟：“等我再一次醒来的时候，我看到了我自己的身体……被浸泡在了各种药液之中。”

    这段回忆是他不愿意面对的，也是一个随便谁来听都注定是悲剧的故事：“再后来的一个多月的时间里，我被关在房间里，浑身疼痛，连我自己都不知道自己究竟是怎么坚持下来的。”

    每一次回想起这些日子，伯里森都能感觉到，自己这个身体在疼痛，浑身的疼痛着：“这样的疼痛持续了好久好久，等我自己能去餐厅了的时候，我才知道这样的实验不只是有我一个人参加，整整3000人，都是和我一样的试验品。”

    “我们被允许写信回家，不过写信的内容都要被反复的检查。我们也可以拿到家里人写来的回信，那段时间里，这是支撑我的全部希望。”说到这里的时候，他才渐渐放松了一些。

    因为他知道，哪怕那些实验室里的混蛋没有把他当做一个人，可他们确实实现了自己的诺言。

    他们给这些参与实验的人的家庭准备了大量的优惠待遇，有田地分配，有免除兵役的特赦，有子女的求学就业安排，还有一笔数量不菲的补贴……

    从这方面来看，这已经是非常人道的合作，而不是一种对生命的漠视欺骗了。

    所以，伯里森没有怨气，他甚至都不准备用混蛋来称呼那些用他的身体实验的人。

    “每一段时间，都会有失败的实验人员死去，那些出现了排斥反应的人都会凄惨的变成血肉模糊的尸体。有的时候，我正吃着饭，不远处就有人惨叫着爆炸开来，变成一条血肉模糊的巨兽，倒在地上惨死。”

    这就是那段灰暗的，见不得光的日子里经常出现的事故。他见过半人半兽的实验标本，也见过死去的恶魔或者死去的魔兽的各种尸体。

    他还见过身体上有魔法晶石插槽的男人，他也见过可以张开血盆大口吞下一只小猪的孩童。

    反正，在见过了那些最阴暗最恐怖的画面之后，伯里森已经麻木到了极致。他不愿意承认自己已经被改造的事实，他躲藏在人群中，尽可能的假装自己是一个普通人。

    “再后来，排斥反应越来越少，我们都成了成功的试验品，我们的感觉更加敏锐，凡人的身体变得强壮……甚至，只要我们愿意，我们就可以变成半狼半人的怪兽战斗……”

    他能怎么做呢？和别人哭诉自己的悲惨经历？痛斥这个世界对自己的不公？逢人便讲爱兰希尔帝国也不像它表面上那么光鲜亮丽，告诉别人那个高高在上的皇帝其实也是一个冷酷无情的刽子手？

    别闹了，伯里森冷笑了一声，摇了摇头看向满是硝烟的地平线：“不过，现在连我自己都不太清楚，我自己究竟是算人，还是个怪物。我自己都不敢回家去看自己的亲人，所以我报名来了这里，想要看看我自己和恶魔，究竟谁更像一只怪物。”