 一本航班自带的推销杂志落在了刘富贵的脸上，将他的话瞬间打断。

还不止如此。

这本并不厚实的杂志上，仿佛很神奇地蕴含了千钧的力道，一瞬间将刘富贵砸得整个人都快腾飞起来了，嘭咚一声，摔倒在座位前的地面上，发出一声凄厉的惨叫。

而当杂志落到一边，众人便都可以看得见，刘富贵双手捂着的脸上，已然透出了浓浓的红色。

一部分……是稍浅的红，大概是大红色。

那是他脸上被杂志砸出来的血印子。

一部分……就是比较深的血红了，那是他流出来的鼻血。

刘富贵一时之间疼得连站都站不起来了，歪倒在地上，捂着脸，痛得直哼哼。

鼻血都开始将他的衣襟染成红色。

这一击，可谓是相当给力了。

众人都有些被惊呆了。

他们转过头，齐刷刷地朝着杂志飞处的源头看去……然后倒是不算特别意外地，看到了杜小可口中的男朋友——杨天。

杂志当然是杨天扔的。

他其实是更倾向于直接过去给这刘富贵一巴掌的。

可问题是……杜小可正坐在他怀里。

而且气呼呼的、骂得正带劲呢。

杨天要放她下来，她都不是很配合。

所以杨天才一直没出手。

可……听到刘富贵刚刚那一番话，他就忍不了了。

直接顺手拿起旁边的一本杂志，就丢了过去。

还用上了几分气劲劲道。

要不然，凭这薄薄的杂志，也不至于一下将那刘富贵砸成这样。

此时此刻……众人惊了。

杜小可也冷静了一些。

她回过头来，看了一眼杨天，举起白嫩的大拇指，道：“帅！不愧是我的男朋友！”

杨天轻轻捏了捏她白嫩的小脸蛋，道：“知道有我在，你还和他对骂做什么？

交给我处理不就好了？”

“这个嘛……”杜小可抿了抿小嘴，吐了吐小舌头，道，“大概是因为这家伙太奇葩了吧，说的话也真够白痴的。

要不然我也不会这么生气。”

杨天摸了摸她的小脑袋，柔声道：“行了，别生气了。

先下来吧，我来处理这家伙。”

杜小可乖巧地点了点头，从杨天腿上下来，做回自己的位置上。

杨天起身，来到中间的过道。

这时，刘富贵也算是从最疼的那一阵劲儿众缓了过来。

他一手捂着脸，一手撑着旁边的椅子、站起身来，目光透过手指缝，愤怒地瞪着杨天，道：“你……你这小子，居然敢打我？

你知道我是谁吗？”

“不知道，”杨天淡然道，“那你知道我是谁吗？”

刘富贵刚准备说出自己千万富翁的高贵身份震慑一下这个家伙，却突然被这么一反问，就有点懵逼——这种时候不是应该先让我亮完身份吗？

这小子怎么不按套路出牌啊！不过……他很快也回过神来，满眼不屑地看着杨天，道：“你这小子算什么东西？

也配让我知道？”

杨天耸了耸肩，道：“不不不，你知道的。

因为她刚刚已经说过了。”

杨天指了指旁边的杜小可，道：“我是她的男朋友。”

刘富贵听到这话，微微一怔，旋即撇了撇嘴，道：“那又如何？

你再打我一下试试？

我可是——”杨天忽然一伸手抓住了刘富贵的衣领，一提一扯……竟是直接把刘富贵从座位那边扯了过来，而后……往地盘上一砸！“嘭！——”一声巨响。

“啊啊！——”刘富贵又是一声惨叫。

像条蠕虫一样在地上痛苦地蠕动。

“从没听过这么贱的要求，”杨天拍了拍手，“不过还是勉强满足你好了。”

机舱内一下子安静了数秒钟。

而后……“干得漂亮！”

“真是太解气了！”

“这样的变态，就该这样教训！”

……众人纷纷哄笑、喝彩起来！“啪啪啪啪……”不少人还鼓起掌来！杨天微微一笑，对着众人拱了拱手，一脸谦虚道：“谢谢大家谢谢大家。”

倒在地上的刘富贵痛苦地翻滚了好几圈，真是疼得要命。

可……听到众人的声音，听到杨天的话，他心中那个气啊！凭什么啊！我明明是最有钱的人！我才是老大！这小子凭什么打我？

这些人又凭什么笑我？

刘富贵咬着牙，强忍着痛苦，从地上爬起来，愤怒地看着杨天，道：“你小子……嘶……你小子死定了！我告诉你，我可是千万富翁，我用钱砸，都能砸死你！等下了飞机，我一定让你死无葬身之地！”

这话一出，众人的喝彩声倒是小了不少。

毕竟，这个社会是现实的。

图一时畅快，那当然爽。

但大多数时候，有钱还是大爷。

众人不免开始为这对无辜的小情侣担忧起来。

而杨天听到这话，也顿了顿，露出一副很惊讶很怕怕的样子，看着刘富贵道：“啊？

你是千万富翁？

不会吧？”

刘富贵一看到杨天这样，以为这小子是怕了，顿时更加高傲起来，一脸威风道：“没错！我现在的身家，可有好几千万！等下了飞机，我立马就会查清楚你的身份，然后，让你死得很惨！”

杨天继续装出很害怕的样子，道：“啊？

这么厉害？

那……我该怎么办呢？”

刘富贵又抹了抹鼻子前流出的鼻血，傲然看着杨天，冷哼一声道：“现在后悔？

已经晚了！除非……你立马跪下给我磕十个响头，然后……再让那小妞跟我回我家住几天。

否则……你就死定了！”

众人听到这话，纷纷惊呼。

他们都没想到，局面会发生这样的戏剧性转变。

在他们看来，这的确是相当困难的局面。

若是硬杠，那一般人怎么可能玩得过这千万富翁？

下场肯定很惨！但若是退缩……难道真要让那个水灵灵的小姑娘去陪这个恶心的土豪睡觉吗？

这想想都令人无法容忍。

然而……就在众人都开始怜悯、担忧的时候……刘富贵又一次离开了地面。

刘富贵微微一怔，瞪大眼睛，看着将自己提起来的杨天，道：“你……你你你……你还敢动手？

你……”“都这样了，还惦记着我的女朋友，真是死性不改啊，”杨天一脸平静地看着他，道，“而且……那丫头，我都舍不得骂，你却这样骂她。

你说你……是不是在找死啊？”

 