    就在此时，他们的头顶上出现了一大片阴影，光线仿佛都被这蓦然出现在眼前、逐渐破云而出露出全貌的霍格沃茨浮空城遮挡，这座飞行城市飘浮在魔法所造成的云雾中，伴随着一些闪电出现在了这段冥界长城的上空。

    并且刚闪现，浮空城就迅速飞低，这让它几乎倾斜了四十五度一般，让地面上的巫师们可以清晰看见边缘的一些巫师们生活的地方，那些炼金工厂燃烧的烟囱都清晰可辨。

    城上高楼窗户中放射出来的光芒和平常在地面上听起来很正常的声音，这声音出现在战场上，就变得有些古怪。

    但城市上的人被这个巨大魔法造物的重力魔法效果影响，并没有出现什么异常，甚至连感觉都不会有——除了有一些居民因为刚才传送造成的晕眩，似乎有些晕车晕船一般的症状出现。

    这座城市越飞越近，火龙从城市底部那些洞窟中爬来出来，就攀爬停驻在浮空城下方的龙穴里，巨大狰狞的头颅从龙穴内往外探头探脑，它们攀爬了每一寸的空间，巨大的翅膀收拢，占据了浮空城下方的空间，一些巫师也开始爬上龙背。

    看起来像是某种巨大的昆虫飞离了它们那恶心的巢穴——不少巫师如是想到。

    不过明白霍格沃茨的浮空城上涌出来都是更多的援军。

    越来越多火龙载着浮空城的守卫力量从龙穴里飞出，伴随着它们飞行的是大大小小各种型号的浮空船，这些浮空船迅速的地驶离了港口，特别是连一些民用鹦鹉螺型号的浮空船都升了空，看来是一些巫师自发发起了支援。

    这些船只和火龙组成了新的空军编队，沿着浮空城起飞，拥有更快速度的它们原本仅是负责守卫浮空城，现在战事紧急，就将它们也派遣而出。作为浮空城上面的守卫，保护伞的一部分武装力量连同拉文克劳神殿派遣而出的更多的神职巫师也投入到战场。

    而城墙上一些闪现而出的身影在稳固身形后露出的脸庞，说明那些在魔法界饶有盛名的巫师们显然也开始加入战场。

    卢修斯·马尔福首当其冲，他利用马尔福家族在旧家族和新势力里的影响力，带领了很多的纯血家族加入到了长城上的战斗中，这些一帮家族联军呼呼啦啦地通过传送涌入城墙上。

    这些巫师身上套着的都是保护伞公司出品的和当初对德对美战争时类似的防护装备，脖子手腕上带着昂贵的具有祛除负面效果和防护作用的魔法首饰，更有甚者脖子上挂了几条防护项链，腰间也挂着一大串高级药剂瓶，走起路来叮当作响，便于携带的腰包敞开着，可以看出里面鼓鼓囊囊地堆满了魔法卷轴，卷轴的把手处露在了外面便于他们抽取。

    不仅如此，他们还不计成本地撕扯开高价购买的防护魔法卷轴，让自己处于非常安全的状态后，才向着食死徒和不死生物施展魔法，远远地用魔杖激活卷轴里他们还不能掌握的高阶法术。

    尽管装备防护得如此到位，但像高尔这些人依然是紧张兮兮地躲在了家族聘请的护卫的身后，偶尔瞥向那些不死生物和敌对食死徒们目光中流露出不情愿和畏惧，他们身边每个人审判都配了一把飞天扫帚好说明了他们随时逃跑的准备——除了现在直面亡灵对方数量带来个威慑，更重要的是其中不少人哪怕不是食死徒，也多少和伏地魔有些过一段蜜月期，现在他们出现在这里因为对方的余威还深怕这位脑子有些抽的魔王把注意力放在他们身上。

    和这些纯血家族的巫师群相比，格林德沃带领的霍格沃茨大学生们就显得专业多了，来到城墙后他们就分散开来，去了之前被选过来帮忙的大学生们汇合，统一制服上也都挂着腰包和药剂瓶，为了对付不死生物，个别学生的身上还佩戴者紫水晶和大蒜，只是数目并不如纯血家族那样夸张——他们的专业那些战斗专精的傲罗不同，是一种学术上的专业，在面对各种亡灵都针对种类施展最合适恰到好处的法术。

    而大学校长格林德沃本人脊背挺得笔直，骑着握着法杖随手挥动，便投出他的招牌魔法强力闪电束，它带有无数的小闪电，噼里啪啦作响，劈向食死徒和那些不死生物在身边炸开流窜。

    另外一边，半空中一道火焰噗地炸开，邓布利多带着一些年轻的如比尔、亚瑟他们这些没有第一时间放到前线的凤凰社成员，也加入了战斗。不放心孩子们的莫丽和亚瑟一起，这位平日里更多只是使用生活类魔咒的胖女巫此时威风地挥舞魔杖旋舞劈杀，他们的魔杖嗖嗖地射出亮光，目标食死徒脚边的地砖都变得滚烫、开裂。

    白巫师虽然没有和格林德沃处于一处，但是他却穿着和格林德沃同样颜色的魔法袍，只是上面还点缀着银线织就的星星和月亮刺绣。

    老一代最强大巫师的出现，让很多和他交战过的食死徒有些惊慌，几道绿光直逼邓布利多，但这种距离足够他光用那只义肢使用变形术就替自己和那些新一代凤凰社成员拉起障碍物了。并且另外那只完好的手也轻巧地挥动手中的魔杖，长长的细细的火焰从杖尖冒了出来，缠绕在偷袭他的食死徒身上，瞬间将其包裹后这道本质上只是火焰熊熊的魔法，又开始向亡灵们袭去。

    因为长城战事的不顺，浮空城上各界人士都被发动加入了这场战斗，甚至连霍格沃茨的教授们都带着一些刚刚毕业的巫师和自愿前来的高年级学生，活跃在城墙上。

    这些年轻的巫师非常活跃，他们虽然没有真正的杀人经验，但像哈利·波特这些在经过实战课训练练出的身手，灵活四下奔跑，就像课堂一样他们几个人一起行动，一个负责施展防护魔咒，而另外则用悬浮咒飞来咒之类的呼来受伤失去战斗能力的巫师，将他们带到一旁进行治疗——教授们严禁学生太靠近战场，哪怕是那些刚毕业的，在往日余威下也没敢造次。

    随同教授们而来的马人们身上都穿上了依照马人体型定制的专用盔甲，像贝恩这种高大的部落展示甚至穿着沉重的金属盔甲，它们握着弓箭护卫在学生们的外围，向敌人凌厉地射出弓箭阻挠他们的攻击，或者干脆用自己的身体和护甲帮助那些小巫师抵御魔咒，这是学校守卫一员的马人们自认为应该负起的责任。

    浮空城上武装力量的加入使得形势发生了逆转，原本就守在长城上的巫师们开始专心于各自负责的区域，被援军解放了的一线成员开始整队，重燃希望的他们顾不得身体的疲惫，准备围剿反推这些不死生物了。

