    在暗黑破坏神的世界里，七大魔王所代表的“痛苦”“折磨”“罪恶”“谎言”“恐惧”“憎恶”“毁灭”这些词，一听就像是反派BOSS。

    但是五大天使所代表的“希望”“勇气”“命运”“正义”“智慧”里面，除了希望似乎是褒义的以外，其他的更接近中性一点。

    勇气可以变成鲁莽和愤怒……从英普瑞斯的性格看也差不多了，正义源于立场……存在邪恶的正义或者极端的正义，命运和智慧更是在有的世界是邪神或者恶魔的词缀……不说别的，亚空间四小贩里的奸奇，它可就是智慧之神、阴谋之神，手底下还有个马仔叫命运编织者。

    也就希望之大天使奥莉尔的称号是褒义的，虽说小道消息里希望天使奥莉尔和憎恨之王墨菲斯托才是最早搅合到一起去的天使和恶魔。

    “咳咳……那是什么小道消息？”见过希望之大天使奥莉尔的姬拉拉一脸懵逼的说道。

    “反正就是小道消息嘛……”米杉跟姬拉拉说这些的时候，站在谎言之王彼列的身边，一条腿踩在了彼列的身上。

    被姬拉拉踩着的时候，彼列只是不敢动，而被米杉踩着的时候，彼列只感觉自己仿佛被镇压在地狱最底层一样。

    “而且下次我解释事情的时候，能等我说完再发表意见吗？”

    “哦哦，只是太过震惊了……等等，要是真的话，难道莉莉丝是……是……”姬拉拉作为在游戏里满地捡书本，也算是博学大师的奈非天，对于世界的起源，永恒之战这些还是知道的。

    其中包括伊纳瑞斯用世界之石制造圣休亚瑞，然后和憎恨之王墨菲斯托的女儿莉莉丝交合诞生第一代奈非天这些事情。

    如果米杉说的小道消息是真的，那么莉莉丝岂不就是墨菲斯托和奥莉尔的女儿？然后希望之大天使就是人类的……的……唔……外婆/姥姥。

    “我都说了是小道消息，官方没承认过……刚才我说到哪了？”米杉用指头弹了一下姬拉拉的脑袋说道。

    以继承者战甲的体量，这一下大约就跟拿超电磁炮发射的实体弹丸直接砸在姬拉拉的脑袋上一样。

    还好奈非天的脑壳硬，姬拉拉也就出了个濒死本能被动而已。

    “刚说到恶魔都是坏的，但天使不一定都是好的。”被一记弹脑瓜子弹出春哥被动的猎魔人姬拉拉捂着脑袋说道。

    “我是怎么说到这的，哦哦……”因为姬拉拉的打岔花了好几秒才捋顺自己刚刚说什么的米杉接着说道：“这个设定其实很容易理解，因为世间万物并非只有善恶两面。”

    “按照这个世界的造物之书，最初这个世界只有唯一神阿努，还有一群暴雪北方的编剧。”

    米杉提到暴北编剧的说法，让姬拉拉和齐格勒博士两人都抽了抽嘴角。

    暴雪本部和暴雪北方的恩恩怨怨，米杉已经跟姬拉拉说过了，算是让姬拉拉理解了自己为何会那么憎恨暴雪本部游戏，尤其是魔兽世界角色的缘由。

    亲爹被干爹害死了，然后干爹对自己又各种不待见……大约就是这个样子。

    所以理解归理解，知道这些设定后的姬拉拉越发坚定了自己要突突死暴雪本部的游戏角色的信念。

    “按照设定，阿努是一也是全，是始也是终，实际上在阿努挂掉之前，世界这个概念都是不存在的。”米杉察觉到姬拉拉坚定信念的态度，看了一眼姬拉拉后啥也没说的继续解释道：

    “后来在编剧们的一致要求下，阿努决定分离出自身的恶，也就是七首恶龙塔萨梅特。”

    “再后来的故事你就知道了，阿努跟塔萨梅特互殴，殴了不知道多少年后双双陨落，从各自的尸体上诞生了天使和恶魔，继续永恒之战互殴。”

    米杉说完后突然语气一转的说道：“是不是觉得传说少了点什么？”

    “善……恶……你说的是介于善恶之间的存在吗？”姬拉拉倒是反应很快。

    “没错，善恶之间的存在，不黑不白的存在，阿努身体里真正占据主要的部分。”米杉说道：“这其实就是奈非天为什么这么强大的理由。”

    “并非是因为奈非天太强，而是天使和恶魔太弱而已。”

    “……”姬拉拉看着米杉好一会，好好调整了一下情绪说道：“道理我都懂，但是跟现在的泰瑞尔有什么关系呢？”

    “……可能我绕的有点远了，其实你可以问问英普瑞斯嘛，问问他现在的天堂有没有出现真理宫殿。”米杉笑着说道。

    在米杉踩着彼列和姬拉拉解释这些事情的时候，英普瑞斯正在跟变回天使的泰瑞尔摆着眼瞪眼的姿势……虽然都没眼睛，但就当是这样吧。

    作为这个世界至高天堂里安格瑞斯议会里的老大，换句话说就是所有天使里的老大，英普瑞斯很清楚泰瑞尔从正义被重铸成真理之后发生了什么样的变化。

    没错，就像米杉对姬拉拉提醒的那样，至高天堂里并么有因为真理之大天使泰瑞尔的诞生，竖起一座新的圣殿。

    似乎至高天堂并没有接纳真理大天使泰瑞尔的身份，反倒是齐格勒博士的生命温室……这听起来怎么这么像邪恶盘踞之地，一直摆在公正法庭原本的位置。

    “很简单啊，因为这个世界的天堂无法理解什么叫真理。”米杉说道：“至少无法理解我所赋予的真理。”

    听着米杉的话语，齐格勒博士不由的想起了在人革联里听到的那句“皇帝刀锋所指，皆为真理之地。”

    这句话里的皇帝，就是身边这位刚刚兼职了一把铁匠重铸了正义之剑艾因鲁斯的家伙。

    话说现在艾因鲁斯还能被称为正义之剑吗？

    “话说你的正义之剑得改名了。”不知道是不是和齐格勒博士想到了一起去，米杉抓起躺在地上装死的彼列，走到泰瑞尔身边说道。

    “真理之剑”泰瑞尔侧过头，用着没有脸的面容看了一眼米杉说道。

    和之前还是正义之大天使时的样子相比，现在的泰瑞尔模样没有太多的变化。

    粗略一眼的话看不出和之前的变化，仔细对比的话，会发现泰瑞尔的盔甲上出现了一些奇怪的铭文。

    这些铭文就像米杉身上这套盔甲飘带上的铭文一样，并不是所有人都能看懂的。

    不过能看懂的人，也没有那么少。

    至少米杉麾下的禁卫军们，那些红彤彤的家伙都是能看懂的…没这个觉悟的也没法加入人革联的禁卫军就是了。

    除此之外，和其他天使没什么两样的光之羽翼中，出现一些淡淡的金色。

    并不像英普瑞斯那种纯金的土鳖色，而是有金色的文字在其中若隐若现，所以才呈现出一种淡淡的金色。

    “换个名字吧，真理之剑太俗。”米杉低头看了一眼泰瑞尔手里的武器，想了想说出了新的名字：

    “换成“大真理之剑””

    “噗……”听到米杉深思熟虑好一会就给真理之剑的名字前面加个“大”字，姬拉拉和齐格勒博士两人都忍不住的喷了一下。

    （这是何等的起名功底By姬拉拉）（不会起名的传言是真的By齐格勒）

    注意到这两个妹子反应的米杉叹了口气，这个梗没什么人能get到，真的是很令人寂寞啊。

    大真理之剑（The Sword of a Thousand Truths）

    米杉的话语就如同和重铸正义之剑时说出的宣言一样，以真理之名重获新生的大真理之剑，发出了耀眼的光辉。

    泰瑞尔将其高高的举起，夺目的金色辉光冲入天空，将原本因为献祭变得血红的阴沉驱逐的一干二净。

    属于正义的残留彻底消失，只留下真理的力量。