    时间转眼过去了一个小时。

    “比赛越来越精彩了，现在胜负还未可知，我来做一下总结——”

    “哈利这一组依然领先，三人迅速汇合让他们占据了绝对优势，不管是博格特、魔鬼藤，还是颠倒陷阱，他们都轻松闯了过去，目前刚刚进入第五层迷宫。”

    “第二支队伍的三名勇士也来到第四层，不过他们还没有汇合，其中一名勇士刚刚才进来，估计要到第五层才能见面。可能有观众会疑惑为什么勇士们不使用扩音咒，因为树篱被施加了魔法，会极大削弱声和光……波特的那个魔法属于特例。”

    “瓦加度的勇士把自身优势发挥到了极致，让我们记住拉肖恩·艾利芬迪这个名字，他在前两个项目中展现了非洲草原最狂暴的力量，但是这一次他用实际行动告诉我们，他对自己的变形控制得极为细腻！作为第三支进场的队伍，艾利芬迪利用大象的震动寻人，成功在第一层迷宫里汇合，之后布兰兹伊戈变成青雕，迅速找到了第二、第三层入口，他的队友再次利用震动定位，直奔入口，效率高得惊人，一度逼近波特他们。不过瓦加度的勇士在第四层吃了点苦头，青雕被荆棘墙缠住了，现在他们改为让诺娜·莱伯特探路——这个姑娘速度同样快极了，他们是唯一一支有希望超过波特进度的队伍。”

    “接下来是布斯巴顿，他们在第三层，都接近第四层了，可能会在入口处相遇；”

    “德姆斯特朗的策略明显不同，克鲁姆已经在第四层一段时间了，不过他的两个队友都在第三层，看来他们有了计划，没错！阿迪姆·布威克在第三层向上的入口处停了下来，他要等另一个人。我明白了！他们的意图是让最强的人不断往前冲，稍弱的两个结伴而行。聪明的做法！要知道第三层迷宫不算危险，而且面积也比第一层小了三分之一……”

    “最后是伊法魔尼，他们才到第二层，毕竟晚了半个小时入场。不，他们采取了和德姆斯特朗相同的策略！只不过他们选择三个人一起，虽然前面耽误了时间，但从前两个项目中展现出的组合魔法来看，他们接下来的速度会非常快。”

    观众们紧张地盯着屏幕，手里的各种小旗子攥在手里，就连裁判席上的评委都看得目不转睛。

    “他们会遇上吗？会吗？”格兰杰太太捂着自己的脸，指甲抓出一道道抓痕。

    “我想会……战斗不可避免。”小天狼星在一旁喃喃地说。

    ……

    “第五层也太黑了。”罗恩小声说。前面三层还有蓝色火焰的蜡烛，只不过间隔越来越长，到了第四层时他们只能勉强从黑暗中分辨出树篱的颜色，而现在连一点光都没有了。

    他和哈利举着魔杖，随时准备应对突发危险，赫敏稍微靠后，正控制一团白色的火焰，火焰罩在他们头顶，将附近一小块地方照亮。他们不断把腿从藤蔓纵横的地上拔出来，艰难跋涉了十分钟，才越过这条长长的走廊。

    “我就不信前面还有更离谱的。”罗恩说。

    “千万别乌鸦嘴。”

    他们转过一个拐角，突然天旋地转，哈利发现自己头下脚上，踩在天花板上。血液不断往脑袋里涌，他有类似的经验，在第二层迷宫时他误入一片金雾中，将他倒挂起来，头下是无穷无尽的虚空。那个陷阱是考验勇士的勇气，他只需要坚定地把腿拔出来……

    他试了一下，一条腿高高抬起，但一点反应都没有，他还踩在天花板上，甚至因为脚下不稳，险些摔倒——但不是往下掉，而是摔在天花板上。血液撞击着鼓膜，让他无法思考，这时，他听到旁边赫敏说，“我想，我们需要这样走出去。”

    哈利刚想问问怎么走，就看到赫敏一步步往前挪。她走了将近一分钟，整个人从天花板上掉了下来。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”她在半空中轻轻落地，看着哈利和罗恩，“只需要把天花板当成平地一直往前走就行了，当然你需要忍受血液往上涌的不适。”

    很快，哈利和罗恩也顺利脱险。

    “真奇怪，重力还存在，但我们被一股更强的力量吸附在天花板上了……”赫敏恋恋不舍地回头看。

    “什么是重力？”罗恩问。

    “就是让我们能结实地踩在地上的力。”赫敏简单地说。

    “这不是理所当然的吗？”罗恩十分不解。

    “小点声，别引来怪物。”哈利警告他们说。

    接下来十分钟，他们经历了流沙陷阱，罗恩想到了赫敏之前使用的漂浮咒，轻松过关，紧接着又遇到了独木桥，桥下不是水流，而是深不见底的深渊，漂浮咒也失效了，哈利没花多少力气就走了过去，“这可比魁地奇容易多了。”

    罗恩速度慢了点，但也顺利过关。轮到赫敏时卡了壳，“我，哦，我试试……”她颤抖着往下看了一眼，快速缩了回去。

    哈利和罗恩对视一眼——赫敏好像很少使用飞天扫帚。

    “放心吧，一点都不危险——”

    “是啊，你上过飞行课，还通过了考试！”

    “我只拿到了及格，”赫敏低声说，“等等，让我想想。”她想到了一个办法，用魔法变出一条绳子，将绳子的一段丢给哈利和罗恩，另一头拴在自己身上，“我要是掉下去……你们可一定要拉住我。”

    她颤颤巍巍地走上独木桥，二十英尺的距离犹如天堑。走到最后一步，她鼓起勇气，一下跳到对面。

    “棒极了，赫敏！”

    “哦，我有点头晕……”赫敏捂着头说，“我们继续往前走。”

    “嗖！”

    一道影子在墙壁上借了两次力，迅速跳过独木桥，几个起落消失在黑暗中。

    “刚刚那是什么东西？”罗恩惊恐地问，要是它突然偷袭，他们怕是很难躲过去。

    “一只猎豹。”哈利说。

    “送给你护身符的那个人？”罗恩想了起来，“是那个叫、叫……”他求助地看向赫敏。

    “是诺娜·莱伯特！”赫敏说，“看来她选择离开队友，独自冒险，她的速度太快了，我们得抓紧时间！”

    他们小跑了起来，在遇到两个死胡同后，走上一条狭窄崎岖的道路，一个庞然大物堵住了道路中央。

    “是斯芬克斯。”赫敏小声说。

    他们撞着胆子往前走，白色火焰将它的身躯照亮，她低着美丽的女人头颅，似乎陷入了沉思。听到动静，它抬起头，往前走了两步，用低沉嘶哑的声音说话了。

    “你们已经很接近下一层的台阶了。最快的办法是从我这里过去。只要你们——”

    “什么季节最短？”赫敏打断它问道。

    斯芬克斯美丽的眼睛眨了眨，这时赫敏继续问道：“什么东西明明是你的，可是所有人都能使用它？”

    “唔——”

    “报纸上总有假消息，但什么一定是真的？”

    斯芬克斯再次陷入沉思。

    赫敏朝他们招招手，小心翼翼地从旁边经过，斯芬克斯对她视若无睹。哈利和罗恩也顺利过来了，他们大气不敢喘，一直走出很长一段距离，看到通往第六层迷宫的阶梯时，才松了一口气。

    “赫敏，你是怎么知道的？”哈利气喘吁吁地说，

    “海格和我们说过的，你们忘了吗？只要抢先说出三个谜语，它就会被迷惑，我之前一直不太信……”

    迷宫城堡外。

    “有人追上波特他们了，是瓦加度的勇士，不过还是波特他们先进入了第六层迷宫，但这说明不了什么，诺娜·莱伯特的速度太快了，她的身上覆盖了许多保护咒语，是她的队友给她施加的。”

    “诺娜绕了一段远路，第六层近在眼前！也许她能抢在前面进入第七层，到时候波特他们就被动了。”巴格曼大声喊道，“其他勇士也陆续和队友汇合，大半聚集在第四层，波特他们前期的优势在迅速缩小。到底谁才能夺得冠军，让我们拭目以待！”

    ……

    第七层迷宫只有半个学校礼堂那么大，四周空荡荡的，迷宫中央卧着一块石头。石头上放着一枚奖杯。

    菲利克斯坐在石头上，轻声说：“奖杯确实被施了咒，他并没有篡改原来的目的地，而是在中间多加了一个中转的地方……很巧妙的办法，不仔细看根本发现不了。”

    “是的，教授。”一个闷闷的声音从他头顶的帽子里传来。

