

  杨晶挽着苏启的手臂，上楼后，很是自然的到了茶室这边。

  “我给你泡茶。”

  苏启笑了笑，然后很大度的说：“思思，别那里站着，来这边。”

  乔思思哦了下，然后笑着走了过来。

  苏启则是去了办公桌那边，上面放着很多报表，拿着报表看了起来。

  乔思思和杨晶两个认聊了一会后，那种尴尬消失了。

  很快就传来了咯咯咯的笑声。

  苏启看了一圈报表也走了过来：“笑什么呢。”

  乔思思说：“嘻嘻，跟你没有关系。”

  苏启没好气说：“行吧，跟我没有关系。”

  “晶晶，妈眼睛那边的怎么样了？”

  杨晶说：“康复的很不错，妈说在米国出院后，就直接来中海，主要是迫不及待的想要看到你。”

  “她总是在念叨着，你是他身上掉下来的肉，一门心思就想看到你。”

  乔思思也说：“来中海也好，上次过来的时候，她站在大街上，听着外面的车水马龙。”

  ‘虽然他没有说什么，但是我知道，他很想看一看这世界。’

  ‘几十年看不见外面的世界，她的世界还停留在几十年前的模样。”

  苏启点头说：“也行，过来待上一段时间，然后你们两个没事的话，多陪着他们走一走。”

  “前头不是还在说要去深市那边住上一段时间吗，你们也陪着一起过去吧。”

  “还有思思，你也别到处跑了，留中海吧。”

  “我不。”乔思思反驳说：“刚晶晶姐说了，维我品牌马上会在深市设立一个中心。”

  “专门面对东南亚的市场，我过去打酱油，呵呵。”

  “不打扰你们的两个世界。”

  说这话的时候，乔思思的脸上看上去好像没有什么， 但目中明显的闪过了一丝的落幕。

  两个女人，怎么生活在苏启的身边。

  尽管她知道杨晶很豁达，但她心里过意不去。

  所以最好的方式，就是换一个地方。

  苏启抬头说：“准备去深市？”

  杨晶对着苏启眨了下眼睛，然后说：“对，去深市。”

  “我们那房子不是也一直在空着吗，思思可以住在里面。”

  “然后也可以帮我负责那边的市场。”

  苏启哦了下：“行吧，反正你觉得怎样就怎样吧。”

  “走吧，咱们先回家。”

  乔思思起身说：“不了，我跟一个中海大学以前的同学约好了，这段时间我就去我那个同学闺蜜家里。”

  苏启奇怪的看着他：“你在中海大学读书就那么点长时间，跟打了一次酱油一样。’

  “以前怎么从来没有听说过你还有个闺蜜？”

  杨晶看破不点破边上说：“你们大老爷们哪里能理解我们女人的世界。”

  “思思想去，就让她去吧。”

  苏启望着这两个女人一阵头痛：“行行行，你们自己安排就行了，我先回家。”

  “我得回家好好的休息一会。”

  说完拿着手机就起身去了楼下。

  在楼下的时候，他看到秦兰兰还在忙碌着。

  走进了他们助理室。

  助理室内的所有人赶紧起身，苏启笑着对他们压了压手，示意他们坐下。

  然后望着秦兰说：“兰兰，你还有心思在这里忙工作的事情 ？”

  秦兰没有抬头，因为西亚那边的事情已经对接了过来。

  有很多事情需要他去处理，自然很是忙碌。

  只是哦了下说：“启哥，西亚那边的一些供货商也换掉？”

  “全从我们大正系里面进货过去？”

  ‘还有，我去，他们财务怎么这么乱啊，还有好多账目都对不上。’

  “还有这么多的窟窿，我们要另外拿出来一笔钱过去吗。”

  有问不完的问题。

  苏启摇了摇头，手按住了他桌子跟前的资料，故作神秘的说：“行啦，这些事情都让手下人去做。”

  “弱鸡他老婆叶可佳不就可以替你分担吗，先让她顶着，你现在放下你手中所有的事情。”

  “跟我一起回家，你家里有个很大惊喜在等着你。”

  “惊喜？”秦兰奇怪的抬头：“什么惊喜呢。”

  旁边坐着的叶可佳听到苏启这话，一副很受伤的样子，想要抬头解释，但又不知道该怎么说出口。

  苏启没有搭理叶可佳，对秦兰说：“ 绝对是你意想不到的一个大惊喜。”

  “行了。走吧，跟我一起回去.”

  说着还把秦兰跟前的资料给合上。

  对旁边的叶可佳说：“那个，弱鸡老婆叶可佳吧，待会你帮你们秦总把这些事情给处理下。”

  “你们秦总家里有喜事，这两天也不回来上班。”

  秦兰不干了：“启哥你干嘛呢，我干嘛要突然请假。”

  “算了，我先下班吧，神神秘秘的。”

  说着就起身。

  那边叶可佳突然一下站了起来。

  然后鼓足了勇气说：“苏总，我可以纠正一个问题吗？”

  她这话一出，助理室里面十几个妹子全都捂着嘴巴笑了起来。

  苏启疑惑的回头：“怎么感觉你好像很生气一样。”

  “是不是弱鸡回来了，没有来找你。”

  “这小子就一混蛋，待会我把他叫出来叼一顿。”

  “人说小别胜新婚，结果他倒好，出去一趟回来，人却不知道跑哪里去了 。”

  “放心，你管教不好他，我来替你管教。’

  叶可佳急的眼泪水都要喷出来了：“启哥，我哪里是弱鸡的老婆啊.”

  “我男朋友是边炎，你怎么这事都可以忘记啊。”

  “人家吉雅会吃醋的，弱鸡的老婆是吉雅。”

  这下办公室里面的人哈哈大笑了起来，仿佛楼板也要被掀开。

  秦兰也忍不住大笑。

  苏启一阵尴尬的说：“是这样吗，好像是这么回事啊，对不住，我搞忘记了。”

  “别放心上，这个月你绩效奖金给你发双倍。’

  叶可佳壮着胆子说：“这可是你说的哈，启哥，我可听着了。”

  苏启哈哈大笑：“双倍，全给双倍，包括你们助理室的人，这个月绩效全部给双倍。”

  “因为后面西亚那边的产业对接过来，你们有的忙碌了 。”

  “准备没日没夜的吧。”

  一个妹子笑着说：“只要老板给钱，我们都愿意加班。”

  “那是，哈哈。”

  气氛一下子缓和了下来。

  