    “意思是说，我必须得将命交在你们手上？”林墨望向了黑影人道。

    “你还有选择吗？在你震杀七宿，坐上第三王座的时候，就已经触动了很多人的利益了。要不是碍于南星罗城共同制定的规则，你以为你能活到现在？第三王座，不是你们这种底层的家伙能坐的。将它交出，是你唯一的选择，也能让你继续活下去。”黑影人沉声说道。

    “我修炼至今，从来不相信除了我身边的人之外的其他人。让我将命交到你们手上？你以为我这么蠢吗？”林墨冷冷说道。

    “这么说，你是不愿意了？”黑影人眯着眼看着林墨。

    “怎么？你想在这里杀我？”林墨毫不畏惧的看着黑影人，虽然看不到对方的目光，但天眼却敏锐的感受到了一缕浓烈的杀意。

    霎时，杀意消失了。

    “我不会在这里对你动手，那对我而言没意义。毕竟，你已经是个将死之人了。”黑影人冷然说道。

    “你们若真有绝对的把握能杀得了我，夺得第三王座的话，又何必派你来找我？”林墨淡漠的看着黑影人。

    闻言，黑影人一怔，透过黑影的目光蕴含着一丝诧异，原本看林墨如此年轻，必然阅历不深，可却没想到竟一语道破了他们的玄机。

    “好，很好，真是后生可畏啊。”黑影人忽然笑了起来。

    林墨说的确实没错，虽然有八成的把握能够在上层圣将竞夺上杀了林墨，但还是有两成把握做不到。如果换做其他人的话，这两成把握几乎可以忽略不计，唯独放在林墨身上，却很有可能发生。毕竟，林墨在加入星罗域后，每一次皆是逆势而起，屡屡创造奇迹。

    所以，纵使有八成把握，黑影人后面的人还是不放心。

    “林墨，就算你真有逆势之能，有望坐稳第三王座，那你身边的人呢？你们刑罚殿的雷曦圣将，应该也参加了这一次上层圣将竞夺吧？她还有两场的竞夺排名战。你难道就一点都不怕你心爱的女人折损在竞夺排名战上么？你可以不考虑自己，难道就不考虑她？”黑影人冷笑道。

    闻言，林墨瞳孔猛然一缩，身上涌现出了惊人的杀意。

    “若她有不测，你和你身后之人，我有生之年必会将你们斩尽杀绝！”林墨冷冷的看着黑影人。

    “好一个斩尽杀绝，你以为你能撼动得了我们？你太天真了。既然你如此冥顽不灵，那我倒要看看你怎么斩尽杀绝。对了，好好和你的女人待上最后一段时间吧，这将是你们相聚的最后时刻了。”黑影人怪笑了起来，身影逐渐缓缓消逝了。

    “等一下。”林墨喊道。

    “怎么？改变主意了？”黑影人已经快变淡的身影，逐渐变得清晰起来。

    “你送了我这么一份厚礼，我自然也要还赠一份给你。”林墨说完，黝黑的眸子绽放出了无尽的神华，整个主殿瞬间被这股神华覆盖。

    千年神魂力量涌现而出，四周的时间仿佛凝固了一样。

    吼……

    无穷无尽的荒古巨兽虚影浮现，然后疯狂撞入林墨的体内，只见他的一头黑发狂舞而起，不灭战纹全数浮现而出，其中还有八万缕天地之力交织。

    除此之外，林墨的右臂变得赤红至极，只见其中的神骨绽放出了璀璨而强横至极的力量。

    荒古不灭战体！

    人皇战技！

    八万缕天地之力！

    还有神骨之威！

    皆凝于林墨右臂上。

    因为力量全部释放而出，林墨的身躯瞬间遍布裂痕。

    一巴掌拍出。

    所有力量皆凝于一掌之中。

    见到林墨一掌拍来，黑影人恢复反应后，先是一怔，旋即眼中透出了轻蔑之色，他乃是尊者境的人物，岂会被一个小小的天境后期的家伙伤到。

    黑影人随手一挥，四周的荒古法纹横立在身前，组成了强大的防御，其中更有天地大势蕴含在其中。

    “没有教养的小子，屁股还没坐稳第三王座，就妄图对我出手？今天我就代你长辈好好教训你一顿。”黑影人冷声说完，横推一掌而出。

    上百道荒古法纹交织，组成了巨掌，带着天地大势拍落而下。

    “老家伙，你该向你的主人献礼了。”林墨说完，左手一挥，六道荒古法纹浮现而出，直接打入了上百道荒古法纹之中。

    霎时！

    完整的天地大势，因为六道荒古法纹的加入，顿时崩溃了。

    “什么……你还兼修荒古法纹一道……”黑影人大惊失色。

    “不仅如此。”林墨瞳孔绽放出的神华更加强烈了，千年神魂从识海破出，悬立于他的背后，仿佛传说中的神灵般，充满了震慑力。

    “神魂……”黑影人脸色骤然变了。

    轰！

    林墨一巴掌印在了黑影人的胸膛上。

    “想杀我？你还嫩得很。”黑影人释放出了真元力量，尊者境的真元是何等强横，瞬间将林墨的力量全部压在了体外。

    “是么？”

    林墨瞥向黑影人，张口一吐，一缕太初气打出。

    轰！

    四周的荒古法纹所布的阵势，瞬间被碾得粉碎，在如此近的距离下，黑影人根本无法躲避，被那一缕太初气重重砸在身上。

    一缕太初气，足以压垮万里河山。

    蕴含的千万均力道，全部被黑影人承受了，纵使他位列尊者，也无法抵挡这一缕太初气带来的压力，虽然有真元防御，但他的身躯已经被震得粉碎。

    林墨立即收回即将掉落在地上的那一缕太初气，然后迅速退到了一旁，此刻他的脸色惨白如纸，浑身的裂痕不断渗血，瞬间已成为了一个血人。

    所有力量耗尽，林墨差点昏厥过去，不过他还是凭着意志让自己保持着清醒。

    “你太冒险了，如果没能一次杀死他，那你就必死无疑了。”黑影宫西飘了出来，狠狠瞪了林墨一眼，别人是君子报仇十年不晚，这家伙根本就等不了一刻。

    若不是黑影人太过轻敌，没有将林墨当成一回事的话，其中若是出现一些差池，死的人绝对会是林墨。

    “反正事实是他死，不是我。”林墨说道。

    “我对你真是无语了。”黑影宫西懒得再多说什么，要不是有那一缕太初气的话，哪怕林墨用尽全部力量，也别想伤到对方。

    毕竟，二人相差了整整一个境界。

    林墨调息了一会儿后，迅速掠了过去，将那些遍布四周的荒古法纹纷纷收了起来，这些荒古法纹足足有一百零二道之多。

    对于荒古法纹一道的修炼者来说，最重要的自然是荒古法纹，每一道都珍贵至极，需要荒古法纹一道修炼者日夜不断的刻炼。

    每十年才有可能完成一道。

    这一百零二道荒古法纹，至少要耗费一千年的时间才能完成，林墨估计有一部分是黑影人刻录的，至于其他的应该是收取来的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

