    杨昭欣喜的接过这把剑仔细的观看，剑鞘是牛皮制作的，剑茎镌刻着细密的纹路，便于握紧；剑格两侧各自镶嵌着一块极小的翠绿色玉石。

    拔出长剑后，剑体呈现淡青色，有细密的黄色纹路；剑长三尺多，形如柳树的叶子，重三斤左右。

    但以杨昭的眼光也可以看出来，剑制作的还是比较粗糙，没有那种锋锐的感觉。

    杨昭估计，这个时代人族铸造水平也就这样，不能过于强求。

    杨昭将精神力集中在这把剑上，其属性面板浮现在了脑海中：

    青铜剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品凡器

    等级：1级（消耗10点功德值可炼化）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：无

    专属剑技：无

    特性：无。

    “果然，只是一把普通的青铜剑。”杨昭沉思，随即消耗10功德值将其炼化了。

    接着，其属性再次浮现在杨昭脑海中：

    青铜剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品凡器

    等级：1级（消耗100点功德值可提升到2级）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：无

    专属剑技：无

    特性：无。

    “100功德值。”杨昭有点苦涩，如今面板上只剩下80点功德值了，根本无法升级。

    不过，随着将这把剑炼化，杨昭感到这把剑似乎和自己联系的更加紧密了，似乎持剑、击剑千万次一样，那种熟悉的感觉油然而生。

    “以后你就叫杨家剑吧！”杨昭觉得用青铜剑命名，实在是太过简单低劣了，不由得心中暗自道。

    果然，随着杨昭的心念流动，这把青铜剑属性面板变成了“杨家剑”。

    “多谢阿父！”杨昭躬身行礼道。

    “大郎，练剑的时候要听王师父教导，莫要伤着自己。”瑶姬柔声嘱咐道。

    “是。娘亲。”杨昭躬身行礼。

    “今天我传授你们持剑术。”来到卫苑，王文钊根据每个学员所报武器的不同，分成了数个区域传授，杨昭所在的是剑术区域，有十二人练剑。

    “所谓持剑术，就是修炼击剑的基本招式，融合在一起共有十八式。不要小瞧这些基本的招式，正所谓熟能生巧，我要你们每日至少修炼百遍，如同你们本能一样，打下良好的击剑基础。”王文钊接着道。

    一个月后，王文钊才陆续的将这十八式持剑术传授完毕，他教授的极为精细，对每个学员手把手的指点，直到每个人都学会才教授下一式。

    杨昭的生活也极为有规律，每天卯时跟着杨天佑读书、学习，经过这么久学习，杨昭已经掌握了大量的甲骨文字，自己阅读已经不成问题。

    在不修炼的时候，带着杨戬、杨婵在家中玩耍。偶尔会去街上转转，熟悉一下確州城，思虑着、实验着如何得到功德值的问题。

    不得不说，杨昭的练剑天赋极高，王文钊教授一遍，杨昭就学会了，那把剑就如同自己手臂一样熟练。

    这让王文钊对杨昭越发的看重起来，不经意间闪出的眼神，让已经活过一世的杨昭能感觉到他对自己有别样的想法和心思。

    当王文钊将十八式全部教授完毕后，杨昭发现杨家剑的属性面板变了：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品凡器

    等级：1级（消耗100点功德值可提升到2级）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法），入门境界，消耗10功德值可提升到大成境界。

    专属剑技：无

    特性：无。

    这让杨昭一愣，这套剑法竟然有品级，是凡阶下品剑法；最重要的是，在其入门后，竟然可以消耗功德值提升境界。

    杨昭毫不犹豫的消耗10点功德值，将持剑术境界提升到了大成境界。

    随着一股暖流流转全身，杨昭清晰感到自己全身的经络、血肉、骨骼被强化了一遍，有种身轻如燕都感觉，力量也提升了一大截。

    而将青铜剑握在手中，似乎练剑数年一样。而杨家剑的属性面板也浮现在自己的脑海中了：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品凡器

    等级：1级（消耗100点功德值可提升到2级）。

    属性：五行之金。

    基础剑法：持剑术（凡阶下品），大成境界，已无法提升。

    专属剑法：无

    特性：无。

    此时，杨昭已经隐隐明白了，提升自己剑法境界修为，为了适应剑法，可以被动的提升自己身体素质，也就是修为。

    “杨兄。杨昭习武很有天赋，如今至少达到了中位武者境，你要督促他每日练武，不可懈怠。”

    凛冬将至，卫苑要闭馆。这天杨天佑亲自前来答谢，临走时，王文钊嘱咐杨天佑道。

    “主要是王兄教导的好，明年开春继续送他来跟你学武。”杨天佑客气道。

    “好！”王文钊点头道。

    洪荒的冬季寒冷且漫长，对于普通人来说都是极为难熬。每年，杨家的奴隶都会饿死、冻死，或者被野兽吃掉。

    “阿父，今年我同关武去领地可好？”这天，杨天佑筹划着去领地，杨昭主动提出来道。

    每年这个时候，杨天佑会和管家关武一起去领地，督促领地奴隶伐木烧炭并运送到確州城。顺便还要将领地出产的粮食、菜蔬和肉蛋等食物运到城里。

    “吾儿尚年幼，为父怎忍心让你承担此事，还是我去吧。”杨天佑道。

    “阿父，我习武有成，力量足够，脚程也快，和关武一起去，可以节省不少时间。还是我去吧。”杨昭道。

    杨昭说的是实情，杨天佑喜在家读书，极少出门锻炼，身体真的不如杨昭好。

    而杨家只有一辆车，且没有牛马拉车，每次都是关武带着充当杨家护卫的龙岩陪同杨天佑拉车前去。

    杨家领地距离確州城几十里，位于偏僻的山里，山路崎岖，两人还要拉着杨天佑，每次消耗的时间确实是极多。

    “夫君，既然大郎有此孝心，我们何不成全他。且大郎说的也不无道理，大郎去确实是更好一些。”瑶姬柔声道。

    “娘子。”杨天佑脸色一红，无奈的继续道：“那好吧，关武、龙岩，一路之上要照顾好小主人，若是有什么闪失，你们两个，连同你们家老小也都不用活了。”

    看着一向温文尔雅的杨天佑如此凌冽的嘱咐关武和龙岩，杨昭倒是心中一暖。

