    

    待柳夫人的身影彻底消失在大牢之中后，只见两个人影施施然从隔壁的牢房之中走了出来，而后在柳江成的牢房前稳稳站住。

    “识时务者为俊杰，柳御史果然没有叫我们失望。”李然面带微笑地看着蓬头垢面的柳江成。

    柳江成撑起眼皮看了眼站在自己面前的李然和江州同，冷笑一声说道：“既然他们不仁，那我便也无须再同他们讲什么义气，大不了便一起去阎王殿，我倒要看看要真到了黄泉路上，他们还能使什么阴诡手段！”

    听到柳江成这番话，李然和江州同先是相视一眼，随后，江州同便对柳江成说道：“柳御史放心，我们自会将此事告知尚书大人，尚书大人想来恩怨分明又秉公执法，想来也不会让柳御史蒙冤。”

    柳江成现在却不敢随便怀抱什么希望了，毕竟先前他还曾在朝堂之上，煽动着旁的御史一道参奏陈桥。

    “柳御史，您那位夫人可信吗？”看了一会儿柳夫人离开的方向，李然若有所思的问了一句。

    柳江成先是点了点头，随后却又苦笑一声，“她这个人虽说脑袋不太够用，对我却是从无二心，不过为了以防万一，还请李侍郎派些人前去护一护我那夫人吧。”

    “这种时候，还会有人胆敢对你夫人不利？”江州同皱了皱眉头，“先前，我们已经请了沈郎将将那经国公府围了起来，没了经国公从中挑唆，想来其他人应该是不敢有什么动作的。”

    柳江成叹着气摇了摇头，“怎么没有，两位侍郎怕是没有听清我夫人方才所言，”说道这里，柳江成先是沉默了一番，随即才叹着气摇了摇头，他看了眼正蹙眉看着自己的李然和江州同，口中泛苦的说道：“我那好儿子，可还以为那些把我推出去的人，是好人呐！”

    听到这里，李然和江州同便也知道柳江成在担心些什么。

    再没有赘言，李然转身便也走了出去。看着李然的背影逐渐消失在大牢之中，江州同才又对柳江成说道：“放心吧，你夫人不会有事，那些证据也会安然无恙到了刑部衙门。”

    “如此，便多谢江侍郎了。”

    柳江成有些疲乏地说道。

    江州同笑了笑，“不必谢我或者李然，我们不过都是听命于尚书大人而已，若你当真心生感激，以后有了机会便去当面谢谢尚书大人吧。”

    柳江成一愣，转而便露出一个苦涩的笑容，“只怕如今陈将军连杀了我的心都有啊。”

    “不然不然，”江州同说道：“尚书大人一向公私分明，更不是那般小肚鸡肠携私怨以报之人，柳御史大可不必担心。”

    “可我曾在朝堂之上，煽动那些御史一道参奏陈将军，如此行径只怕陈将军也不会轻易放过我。”柳江成看上去很是颓败地说道。

    “那你们所参之事可为真？”江州同缓缓问道。

    柳江成摇摇头，“自然是不是。”

    江州同点了下头，随即又问：“那你们这场还算声势浩大的参奏，可对尚书大人造成了什么影响？”

    柳江成想了片刻，随即才道：“并未对陈将军造成什么影响，反倒是让不是同僚对我生出了怨怼之心。”

    “即是如此，那柳御史还有什么好担心的？”江州同歪着头看向柳江成，“柳御史放心吧，功过是非陈将军心中自有决断。”

    这头，江州同正与柳江成说话，那头，柳夫人已经是出了刑部大门，坐着轿子一路朝着柳府的方向而去了。

    “夫人。”

    刚一下了轿子，柳夫人便看到自己的儿子正朝着自己走来。

    柳夫人想起方才柳江成所说的话，不由收起了一直以来一见儿子便展露的慈母笑容，神色冷淡地说道：“可是有什么事情？”

    自小到大，柳夫人对柳志安便是有求必应，柳志安又何时见过对他如此冷淡的柳夫人，心中自然不免有些愤怒，“娘这是什么意思？儿子这还不是见娘今日去看阿爷却久久未归，心中实在担心，这才出来看看娘。”

    柳夫人心中叹了一声，硬撑着冷淡的表情对柳志安说道：“你阿爷同娘说了些事情，你且先去同你那些朋友玩去吧，不必管我要做什么。”

    听到柳夫人这样说，柳志安心中更是大怒，“娘！阿爷是不是想害那些世叔世伯！我可不答应！世叔世伯都是好人！娘也不能听我阿爷的！”

    “你说老爷害他们？！”柳夫人倒吸一口冷气，扯着自己的儿子便进了柳府大门，“你阿爷如今身在牢狱！你不想着如何能将你阿爷救出来！反倒你说你阿爷要害那些狼心狗肺之辈！你、你这不孝子！”

    “阿爷不过就是在里面关几日就能放出来了，娘到底是在担心些什么！”柳志安气急败坏大喊道。

    “关几日？？”柳夫人尖叫一声，“你可知你阿爷为了给你出气！早已经将那黑龙军主帅得罪了个彻底！你阿爷不过是个御史，难不成那黑龙军主帅还能怕了他不成？若不是你那些好世叔世伯，你阿爷又如何会被抓进刑部大牢！”

    “不可能！”柳志安不耐烦地摆摆手，恶声恶气说道：“几位世叔世伯一向待我很好，他们为何要害阿爷！”

    “为何？”柳夫人简直要被自己的儿子的愚蠢气笑了，方才在牢中的时候，柳江成骂她慈母多败儿的时候，她还有些委屈，可如今看着自己儿子这副不分亲疏、不辩是非的模样，柳夫人只恨自己当初为何要做一个慈母。

    “因为只要将你阿爷推出去，他们便都能保命了！”柳夫人厉声尖叫了一句。

    柳志安似乎是被柳夫人突如其来的爆发惊在了原地，过了许久之后，才朝着已经走远的柳夫人追了上去。

    “娘！娘！”柳志安毕竟是个十七八的少年，很快便追上了柳夫人，“你别听阿爷胡说，常世伯已经同我说过，只要阿爷再在刑部待几天，等到风声过去之后，他便能将我阿爷救出来！”

    “常季达？”柳夫人一边往前走，一边冷笑连连，她向来是个以夫为天的女人，如今既然已经听了柳江成的话，便短短不会再轻易相信旁人所言，“他们经国公府如今都已经被黑龙军围了起来，他又有什么本事能将阿爷救出来！”

    “娘！娘！”柳志安看着先前一向最听自己的话的柳夫人今日竟如此不管不顾自己，当下便是一阵怒火中烧，他一用劲便扯住了柳夫人的一只手腕，“娘可千万别冲动行事！若是常世伯家也出事的话！那才是真的没有人能救阿爷了！”

    柳夫人难以置信地看着眼前双眼之中尽是狠戾的儿子，“那常季达到底给你灌了什么迷魂汤？竟让你宁愿相信他的话，都不愿相信你阿爷！”

    忽然，柳志安脸上一扫先前的狠戾，整个人都陷入一种莫名的柔情之中，他眼中带着一片向往，嘴角禁不住扯开一个笑容，“常世伯说了，只要我能将娘拦下来，便将常家姐姐许配给我。”

