    桃地再不斩，不就是原著剧情开始后的第一座大山？

    虽然是反面人物，但他身边的白却超级受欢迎，吸粉无数，可惜最后身陨在波之国。

    “喂，封火，封火？”凯奇怪的看着封火，无缘无故的又走神，这可是在战场啊，稍有不慎可是要丢掉小命的！

    “啊啊，抱歉。”封火回过神。

    “队长，你不会被那个叫桃地再不斩的小鬼给吓住了吧？”惠比寿在旁边挤眉弄眼。

    “开什么玩笑！”凯当即大叫，“身为我一生的挚敌，封火怎么可能会被一个刚毕业的小鬼吓住！”

    “凯，我觉得卡卡西比较适合你。”封火哀求，“你就饶了我吧。”

    “那可不行啊，不管是卡卡西还是你，我都不会放过的！”凯激动的大叫，两条又粗又长的眉毛坚毅的触碰在一起，当时就把封火电得外焦里嫩，不要不要了。

    尤其是，什么叫两个都不放过啊，你以为你开后宫呢？！

    不对，这样一想，封火鸡皮疙瘩都起来了！

    ‘原著里，凯最后好像没有结婚……嘶！信息量真有点大啊。’

    再次进入前线大营，封火发现四周的忍者越来越多，有风尘仆仆，也有身上带伤，更有缺胳膊断腿陷入昏迷的，战争已经越来越惨烈。

    将物资上交后，封火让凯和惠比寿找地方休息，他则去找波风水门了解情况去了。

    再次看到波风水门，封火意外的发现他竟然受伤了，上半身就快被包成粽子了。

    “水门大哥，砂忍竟然有人能伤到你？怎么可能？”

    拥有飞雷神和螺旋丸，加上他恐怖的神经反射速度，封火真的很难相信眼前看到的。

    “是砂隐村的顾问千代和海老藏！”波风水门的神态倒还平静，笑道，“飞雷神也并不是无敌的。”

    自从他上次杀了那么多砂忍后，千代和海老藏就盯上了他。在一次行动中，波风水门大意下中了陷阱，被上千张起爆符轰炸，若不是飞雷神，他真有可能被炸死！

    “对了，已经有补给部队被砂忍袭击，出现了伤亡，之后你要加倍小心，若是不敌，可以放弃物资。”波风水门凝重道。

    “放心吧，我可是非常惜命的。”封火笑着拿出一张封印卷轴，从里面拿出几件衣服，“对了，这是玖辛奈让我带给你的，怎么样，很丑吧，哦不是，很花哨吧？”

    这几件衣服都是玖辛奈亲手做的，女孩子嘛，自然是喜欢花花绿绿的，所以做得衣服也是如此。

    波风水门看了也只能苦笑“战场上可不允许穿这样的衣服啊。”

    “反正我是送到了。”封火笑道，“穿不穿就是你的事了。”

    波风水门摇头苦笑不已。

    “雾隐的事听说了吧？”封火忽然问道。

    “你是指桃地再不斩嘛？”波风水门皱眉，“这个学生真是残忍啊，雾隐的教育太失败了。”

    封火却若有所指道“桃地再不斩的事能传遍整个忍界，恐怕已经被雾隐树立为榜样，今后他们的政策也可能会做出相应改变。”

    波风水门眉头一挑“你的意思是？”

    封火用低沉惊悚的语气说道“雾隐原本有些闭关锁国，连上一次忍界大战都没有参与，但这次如此大张旗鼓的宣扬桃地再不斩的事，很可能会在我们和砂忍战争期间入侵我们国家！”

    波风水门沉默。

    他虽然和封火关系好，但也不可能仅凭这几句话就认为雾隐会入侵木叶，这根本就不合理，也没有丝毫逻辑。

    “我就那么一说，别当真。”封火笑道，他也不指望波风水门能一下相信，岔开话题聊起当起的战争。

    波风水门在前线，还是机动部队，经常和砂忍厮杀，对此最有发言权。

    “砂忍的傀儡部队是最难缠的，一旦被他们拉开距离就会陷入无穷无尽的傀儡海洋，这些傀儡都抹有毒，轻轻擦伤就会导致战力大跌。”

    “目前为止，砂忍的暗杀部队还未出现，听说这支队伍是三代风影亲手培训，非常强大，不比我们木叶的暗部差，如果碰到这支队伍，连我也没有把握能安全离开，恐怕只有朔茂前辈亲至才能对付这支队伍。”

    封火笑道“你想一个人单挑砂隐村的暗部，这不是找死嘛。”

    波风水门笑道“封火，飞雷神加上螺旋丸的组合，威力远超你的想象，我相信自己有一天能够做到的！”

    “就算能那也是将来，你现在还是悠着点，不然玖辛奈可得守活寡了。”封火哼笑。

    提到玖辛奈，封火露出温柔笑意，说道“对了，回去的时候千万不要提我受伤的事，我不想她担心。”

    “这是当然了。”封火心有戚戚，若是玖辛奈知道，那还不急得发疯，到时候她肚子里的九尾绝对乘机作乱，封火敢赌五毛钱的！

    下午，封火等人就要回去，结果快离开大营的时候，又接到一个任务，是奈良鹿久亲自颁发的。

    “这些卷轴里，是之前阵亡的忍者，总计二十三位上忍，七十四位中忍，以及三百零二位下忍，封火，将它带回村子，交给火影大人。”

    奈良鹿久的脸色不是很好，砂隐村的忍者真的是太凶残，即便是以他的谋略，依旧死了这么多忍者，虽然对方死得更多，但两败俱伤可不是他想看到的。

    封火郑重的接过箱子，箱子里是堆放成一叠的卷轴，他迟疑了下还是问道“这些忍者都是为村子牺牲的英雄、烈士，即便是派上忍护送也是值得的，为什么会让我送？”

    奈良鹿久凝重道“前线的战力有些吃紧，而且上忍的目标太大，所以只能交给你了，当然，我也相信你能完成这个任务！”

    封火心里沉甸甸的，真的很沉。

    这么多忍者的尸体，其中不知蕴藏着多少情报，砂隐村的高层绝对做梦都想得到，若是消息传出，恐怕砂隐村的暗部都要出动了。

    但，封火没有拒绝。

    “好吧，这个任务，我接了。”

    没有理由，没有借口，他们为村子牺牲，理当送回村子安葬，即便前路艰难，封火也毫无所惧！

