    果然，当江晓峰穿上长衫之时，整个人的气质，就大不相同了。

    之前，他穿的都是地摊货，山寨运动鞋。

    现在，一换上这身，那简直就是个民国美男子啊。

    就连一旁的柳倾城看了，都是美眸闪烁着亮光，有点不能自拔的意味。

    接下来，柳倾城又给江晓峰换了其他几件。

    看到柳倾城很认真的帮自己换衣服，而从江晓峰的角度，能够看到柳倾城胸口的一片白，这让江晓峰心头有种异样的感觉。

    外面那些销售员怕他们在里面做什么不健康的事，便催促道：“你们好了吗？”

    “急什么！马上！”

    柳倾城对外面道。

    “哦！”

    外面只得应道。

    “哥哥，你看，我们两个站在一起，像不像情侣装？”柳倾城挽着江晓峰的胳膊，道。

    可不嘛。

    江晓峰身穿长衫，而柳倾城身穿旗袍，这可不就是标准的情侣装吗？

    “是挺像的。”江晓峰也跟着笑了起来。

    “那就买这几身吧。”

    柳倾城和江晓峰出来了。

    当众人再看到江晓峰的时候，也都是眼睛一亮。

    此时的江晓峰已经褪去了之前的吊丝气质，穿上长衫，转而变成了一个气质很好的青年。

    “全都要了！”

    柳倾城道。

    “好的，小姐！”

    接着，柳倾城就去结账。

    那销售员看到是柳倾城结账，心头不禁再次腹诽，果然是富婆包养的小白脸啊。

    “姐，不用你结账，我有钱。”江晓峰忙道。

    “老公，你说什么呢！人家的钱，不都是你给的吗？我结，和你结不是一样的吗？”

    柳倾城嗲嗲的说着，为江晓峰挣了一分面子，江晓峰唯有苦笑。

    听到柳倾城的话，那些销售员却才恍然，原来这个小子才是土豪啊。

    买好了衣服，那销售员把衣服打包好，便恭敬的送到了江晓峰的手里。

    本来，江晓峰是要换回自己的衣服的，但柳倾城非不让，说江晓峰穿长衫有气质，和她是情侣装，必须让他穿着，江晓峰无奈，只得就穿着了。

    随后，柳倾城便又挽着江晓峰的胳膊，离开了那家店。

    此时，江晓峰身穿长衫，而柳倾城身穿旗袍！

    仿佛两位民国的美男靓女，穿越而来，倒是羡煞旁人。

    “老公，现在咱们简直就是天造地设的一对。”柳倾城挽着江晓峰的胳膊，娇滴滴的说道。

    江晓峰唯有心头苦笑，却是说不出来什么。

    每当柳倾城叫“老公”和“哥哥”的时候，他就浑身发麻，就像是触电了一般。

    “老公，要不，我们去看电影吧。”

    柳倾城突然说道。

    柳倾城之前从未邀请过任何男人看电影，而江晓峰则是第一人！

    当然，江晓峰也从未和任何女人进入电影院看过电影。

    不过，他老家经常有人来村里放电影，江晓峰就和王寡妇坐在一起看过电影。

    江晓峰很怀念那种感觉。

    此时，柳倾城邀请自己看电影，江晓峰自然不会推辞了。

    “好呀。”

    江晓峰点头微笑道。

    “那我来买票。”

    柳倾城开心的一笑，就拿出手机，打开了蛇眼电影，要买票。

    “你说我们是看恐怖片呢，还是看爱情片呢？”

    柳倾城看向江晓峰，问道。

    “随你啊，我都行。”江晓峰微笑道。

    “恐怖片，太吓人了，要不，我们看爱情片吧。”柳倾城眼神里闪过了一丝狡黠道。

    “行，我都无所谓。”江晓峰道。

    “嗯呢，那我就定个《我爱你》吧。”

    接着，柳倾城就定了两张票，而且，柳倾城故意把票位置定在很偏僻的角落。

    订了票，柳倾城就挽着江晓峰的胳膊，朝电影院而去了。

    “哥哥，你之前和其他女孩子来看过电影吗？”

    路上，柳倾城问道。

    “从未有过。”

    “那我是你的第一次喽？”柳倾城开心道。

    “对。”

    “那哥哥，我拿走了你的第一次，你开心不开心？”

    “……”

    “其实，哥哥，这也是我第一次邀请男生看电影呢，你也拿走了我的第一次哦。”柳倾城嗲嗲的说着。

    “咳……”

    江晓峰嘴角抽了抽，心道这都哪跟哪啊。

    柳倾城和江晓峰，因为穿着，自然吸引了不少人的目光，江晓峰觉得有点古怪，但柳倾城则很享受大家的目光。

    进入电影院，他们又去买了爆米花和可乐，形式感搞得很强。

    江晓峰很享受这个过程，柳倾城虽然不是自己女朋友，但比女朋友还女朋友，江晓峰自然是无比享受了！

    很快。

    《我爱你》电影便要开场了，江晓峰和柳倾城便检票进入了电影厅。

    江晓峰注意到，前来观看这场电影的，几乎都是年轻少男少女，成全入对的，显然，他们也都是情侣。

    这部电影，是知名文艺片导演冯正刚的作品，据说剧情十分催人泪下……

    柳倾城定的位置比较偏僻，风翩翩和江晓峰到了那个偏僻的位置，便坐下了。

    电影开始了。

    说实话，江晓峰对于这种爱情文艺片，不是特别喜爱。

    反正，他就是来陪柳倾城看电影的，并不在意这些。

    剧情终于发展到了高潮。

    男女主人公，经历坎坷，终于解除了误会，他们终于吻在了一起，让现场不少青年男女们感动的落泪。

    还有很多对情侣，受到剧情的感染，也都拥吻在了一起。

    使得整个电影厅，充满了荷尔蒙的气息。

    看到大家都吻在了一起，柳倾城眨着狡黠的眼睛，脸庞几乎红出了血，说道：“老公，你看，人家都那样了，我也想要……”

    “啊，倾城姐，别……”

    被如此的气氛所感染，又听到柳倾城的话，江晓峰打了一个机灵，刚想要凭借最后一丝理智拒绝，而柳倾城却突然抱住了江晓峰的脸，也把诱人的红唇印在了江晓峰的唇上……

    江晓峰浑身僵硬，眼珠子瞪得老大！

    后来，柳倾城太忘情了……

    而江晓峰自然也有些受不了，伸出手……

    就在江晓峰两只手想要进一步的时候，他的手机，突然响了——

    “爸爸的爸爸叫爷爷……”

    靠！

    江晓峰被这道声音吓得不轻。

    “哪个SB的手机铃声！”

    其他正在热吻的男女，也被吓了一跳，心头喝骂了一声。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>