    “你应该是抽筋了吧，我来帮你。”

    “别碰我。”

    “来，把你的大屁股挪一挪。”唐正龙趁机踢了一脚弗林斯的屁股。

    “别客气啊。”

    “混蛋，我不是抽筋，我是拉伤。”

    ……

    唐正龙顿时傻眼。

    拉伤和抽筋是完全不一样的。

    抽筋需要压腿，但是拉伤这样操作是会越来越严重的。

    “混蛋，你弄伤了我。”

    “不可能吧？我是好心啊。”

    “你最大的问题就是假好心。”

    经过队医的检查，弗林斯已经不能坚持了，沙夫只能换上丹麦中场丹尼尔·延森。

    “就是那个混蛋害我下场的。”

    “要不是他帮我压腿，我还不至于拉伤了。”

    ……

    ……

    舒尔茨哈哈一笑，“唐，你是故意的吧。”

    “这回我真的不是故意的，我没有伤害弗林斯的意思，一次美丽的误会吧。”

    汗。

    “美丽？这和美丽有一毛钱的关系吗？”舒尔茨心想。

    *****

    “米洛，永不停歇的米洛。”

    克洛泽是那种球场上标准的工兵，如果说全世界有勤劳金球奖，那么克洛泽应该是无可争议的第一。

    他在球场上永远是那么充满斗志，克洛泽就是德国足球的图腾、代表。

    穆里尼奥忽然笑了。

    “何塞，怎么了？是不是看到唐正龙的优点了？”

    “没有，我根本没有看那混蛋，我一直在观察克洛泽，感觉他来给德罗巴打个替补还不错。”

    “哈哈哈，别怪我笑你，米洛这样的人是不可能给别人打替补的，而且打他主意的豪门也很多。”

    穆里尼奥不服气道：“为什么有的人那么勤劳，而有的人能懒到那种程度。”

    说着，穆里尼奥故意看了唐正龙一眼。

    拉伊奥拉也不气，呵呵一笑道：“那是因为有的人靠天赋就足够了。”

    “相信我，我在足球圈混了那么多年，勤劳对于足球运动员来说还是很重要的，我猜这个唐正龙一定很喜欢去夜店吧。”

    “哈哈哈。”拉伊奥拉笑道：“他从来不去。”

    此话一出，穆里尼奥心中倒是咯噔一下，他很清楚，很多年轻球员最大的敌人就是夜生活，如果能管住夜生活的球员，那么一般不会出大问题。

    “或许是你不知道而已。”

    “何塞，你会喜欢上唐的，只不过是时间问题。”

    *****

    迭戈在中场完成突破之后，他看到左后卫弗里茨快速插上，于是一脚给过去。

    这是不莱梅在联赛中打的最熟练的一套战术了。

    不莱梅拥有两个快速突破的边路，毕竟中间有个克洛泽这么强的中锋，边路是很重要的。

    弗里茨快速突破之后一脚弧线球送到中路，克洛泽前点压住科隆防守球员，把球砸向后门柱。

    斯凡特扑了一下，球没有飞远，赶上补射的恰恰是刚刚换上场的延森。

    GOOOOOOAL！！

    延森乐疯了，刚刚上场就捡了个大便宜。

    “我进球了。”

    “米洛，我进球了，谢谢你，这球99%的功劳是你的。”

    “不，这球是你进的。”

    不莱梅在狂欢，而科隆就不高兴了，这可是一个客场进球啊。

    “还不如弗林斯在球场上呢，你干嘛把他弄下来。”

    史蒂文斯本来是冲着唐正龙在喊，但是这话被弗林斯听见了，他单脚跳了出来。

    “你什么意思？再说一遍？”

    史蒂文斯准备道歉，这话确实不能说出来。

    “我不是那意思，对不……”

    没想到此时唐正龙插嘴道：“我们老大的意思是要是你没受伤下去，那么这球不可能丢。”

    ……

    史蒂文斯和弗林斯都傻了，本来史蒂文斯道歉，那么弗林斯有个台阶下就可以了。

    可是唐正龙这么一说，弗林斯根本没办法了。

    “那是一个补射，傻子都能进的。”

    “那可不一定。”

    弗林斯气到单脚直跳。

    “你这个混蛋弄伤了我，现在还说P话。”

    “我也后悔啊，要是我没弄伤你的话，那么现在不莱梅也不会进球了。”

    “我跟你拼了。”

    史蒂文斯拽住弗林斯，“好了，我道歉，你还是好好休息吧。”

    “不行，我实在忍不了，还有你也别装什么好人，你和唐正龙一样坏。”

    “什么！你说我其他的，我都能忍，但是你说我和唐正龙一样，这我不能忍了。”

    “什么！老大，你这说的是什么P话。”

    “好了，我们还有完吗？”

    “你！远离边线，你！回自己替补席上，除非你想更瘸。”

    *****

    进了一个球之后，不莱梅立马轻松了，完成任务了，这种两回合的比赛，一个客场进球是非常重要的。

    沙夫喝了点水，平复了一下心情。

    “进攻，继续进攻，对手顶不住了，他们只不过是科隆。”

    “……”

    “我们可是德甲冠军，什么叫只不过是科隆？”

    沙夫一看，唐正龙不知道哪里冒出来的。

    “走远，我不想和你说话。”

    “我也不想，但是你凭什么侮辱我们伟大的无敌科隆。”

    唐正龙加了N个德语冠词，把沙夫这个德国人都听呆了。

    就在此时，唐正龙觉得后脑勺被什么东西砸了一下，“谁打我。”

    “是皮球。”

    波多尔斯基大喊：“唐，反击啊。”

    唐正龙马上带球往前跑。

    穆里尼奥一愣，“这家伙速度很快啊。”

    “那是当然了。”

    “不过我打赌他传球一定很烂。”

    话音刚落，唐正龙把球准确直塞给插上的波多尔斯基。

    穆帅觉得很打脸。

    拉伊奥拉一脸似笑非笑的表情。

    “胖子，你笑什么，这种无人防守的传球根本没什么难度，我敢打赌，唐正龙再接球一定失误。”

    话音刚落，唐正龙稳稳接住卢卡斯传回的球。

    穆帅傻眼。

    “我敢打赌，唐正龙一定没机会射门。”

    话音刚落，唐正龙开启了禁区右侧射门必进，在三个人的防守之下把球打进去了。

    “哈哈哈。”

    “何塞，谢谢你的乌鸦嘴，你快赶上贝利了。”

    穆帅是彻底傻了，他的预测全错，唐正龙还进球了。

    进球之后的唐正龙冲向沙夫，“不好意思，我抽空进了个球，我们刚刚吵到哪了？”

