    “咱们就赌今天晚上你的宝贝儿子棒梗会不会来我家偷东西，咱就赌十块钱的，我赌棒梗来偷。”杨沐说道，说完，就拍了十块钱在桌子上。

    “我也赌棒梗会来偷。”于莉也拍了十块钱在桌子上。

    “我也赌棒梗会来偷。”于海棠也拍了十块钱在桌子上。

    “赌博是犯法的，我也赌十块钱，赌棒梗会来偷。”秦京茹笑嘻嘻地将十块钱放在桌子上。

    “你们……对棒梗就这么没信心？”秦淮茹急眼了。

    “不！我们对棒梗很有信心！”于莉和于海棠同时说道。

    “秦姐，你也别伤心，现实就是这样，我们虽来四合院不久，但棒梗的鼎鼎大名还是知道的，整个四合院谁不知，棒梗没事就去傻柱那里偷东西。”于莉说道。

    秦淮茹顿时无语，棒梗什么德性她当然知道，但这么多人齐齐不看好棒梗，秦淮茹说不伤心是假的，毕竟，谁也不愿意让别人说自己孩子不好。

    但，现实总是太残忍。

    “那……我也赌棒梗会来偷。”秦淮茹无奈地说道。秦淮茹明白，棒梗已经被他奶奶教坏了，自己的话棒梗根本不会听，除非自己今天晚上将棒梗绑起来。

    “那还赌什么？你这当妈的对棒梗都这么有信心。”于海棠说道，取回了自己的那十块钱。

    众也也取回了各自的十块钱。

    “秦姐，棒梗是时候该受到教育了，否则，就改不过来了。一会儿我就去找小宋他们，让他们好好教育棒梗一番。放心，只是吓唬吓唬棒梗。”杨沐说道。

    “可别把棒梗吓坏了。”秦淮茹十分担心地说道。

    “京茹，一会儿你看好你姐，别让你姐多说，也别让你姐有别的动作。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥。”秦京茹非常痛快地说道。

    “于莉、海棠，你们是在何雨水家凑活一晚还是回家？”杨沐问道。

    “我们先在何雨水屋里凑活一晚。”于海棠说道。

    杨沐明白于海棠的意思，先在何雨水屋里待着，然后还是得到自己屋来，看来自己的老腰又要受罪了。

    杨沐安排完毕，就拿着两条烟，抱着一箱酒，开着车直奔小宋所在的家属院。

    “宋，睡了吗？”杨沐在小宋的门外敲了敲门并喊道。

    “师父啊，还没睡，这么晚来有什么事？”小宋听到杨沐的声音后立即出来开了门，将杨沐迎进四合院。

    “师父您来就来吧还带什么东西？这样太见外了吧。”小宋说道。

    “这可不是给你的，是给你同事的，叫几个你的同事来，我有点小事求他们。”杨沐说道。

    “好，师父稍等。”小宋先让杨沐在屋里坐下，直接在门口喊了一声，不一会儿的功夫，小宋屋里直接来了六个人，进屋之后直接称杨沐为师父。

    杨沐知道，他们还记着教他们组装自行车的香火情。

    “宋，先将酒和烟给哥几个分了，有这么件事，想求你们帮帮忙。”杨沐说完，干脆利落地将棒梗之事说了出来。

    “这点小事就是说句话的事？还用得着师父这么破费？”小宋直接开口说道。众人连连称是。

    不就是守株待兔，趁棒梗偷东西的时候将棒梗抓起来，然后抓到局子里，关上一天两天的，然后再让局里配合配合，在吓唬棒梗的同时也好好教育教育棒梗。

    “大半夜的那也不能让诸位白忙活啊，太晚上的没法请你们搓一顿，就拿点东西聊表心意，别嫌东西次啊。”杨沐笑着说道。

    “师父您太见外了。”众人连连说道。

    杨沐直接将东西推给小宋，让小宋分下去，然后，杨沐开着车带着小宋及小宋的六位同事来到四合院外，然后悄悄地进了四合院，在自己的屋里潜伏起来。

    其实也没有什么好潜伏的，只是在角落里坐下，黑灯瞎火的，不开灯，根本看不到有人。

    此时，秦京茹强拉着秦淮茹在里屋睡觉，即使秦淮茹再担心，秦京茹死死地看住秦淮茹，不让秦淮茹有一丝异动。

    “姐，你要相信大茂哥，大茂哥是为了你好。”秦京茹说道。为了控制住秦淮茹，秦京茹都想将秦淮茹给铐起来，但是，秦京茹想了想，最终没有付诸行动。

    秦淮茹心中如百爪挠心，在秦京茹的完抚和看着之下，最终没有任何行动，也没有任何言语上的提醒，装着跟平时一样，收拾完了就睡觉。

    平日里倒床上就睡，现在心里有事，怎么能睡着。但是，即使睡不着也得装睡，心中却是祈祷棒梗千万别去偷。

    棒梗还是让秦淮茹失望了，棒梗趁着众人睡着之际，悄悄地爬了起来，轻轻推开屋门，然后悄悄地溜出去了。

    棒梗这一动，秦淮茹反而舒心了，不由得长叹道：“唉！棒梗这孩子，真是被宠坏了。”

    “姐，你放宽心。大茂哥这是为了你好现在棒梗还有的救，再晚，就没得救了，我虽上班才几天，但是这种事情，越早处理越好。”秦京茹说道。

    “你说的姐都懂，姐就是不忍心。”秦淮茹说道。

    “不忍心，也得忍着！这事，你就得听大茂哥的。”秦京茹说道。

    与此同时，棒梗悄无声息地来到了杨沐的屋门前，轻轻一推，杨沐家的门就推开了。

    “许大茂那个大傻子，也不知道关门，这回可便宜我了。”棒梗沾沾自喜地小声说道，然后冲着记忆中的方向摸去。

    “果然在这里！”棒梗摸到了鸡，大喜，连忙提着鸡就走，还未走到门口，棒梗又返了回来，将桌子上的东西统统给偷走了。

    “许大茂，让你给我喝剩汤，偷不死你。”棒梗兴奋地小声说道，然后悄悄地往门口走去。

    “咦，我记得没关门啊？门怎么关上了，难道是风刮的？”棒梗愣了。

    就在这一瞬间，七道光束直直打在棒梗的身上。小宋和他的同事一齐打开了手电筒，照在了棒梗的身上。

    杨沐适时拉开了灯绳，电灯亮起，只见棒梗被一群公安死死地盯着。

    棒梗被吓得怪叫一声，用力拉门想要逃走，便根本打不开屋门。

    “棒梗，收手吧，外面全是老铁！”杨沐一副小人得志的样子嘎嘎怪笑道。

