    “难道要炸了？”

    听到机械尘鳄的大叫声，才反应过来的学者连忙就想跑，但是学者很快又想应该不会炸。

    因为始境说的是要阻止爆炸，所以它应该不会让机械尘鳄把导弹引爆掉的。

    那机械尘鳄刚才在调试什么？

    学者再次往广场那边看去，它发现……机械尘鳄调整的那枚导弹飞了起来。

    导弹先像是一个……气球那样缓缓地飘到了十多米的高度，然后从尾部轰的一声涌出熊熊的焰光，越过城市的建筑向着远方飞去，很快就消失在了学者视野的最远处。

    好奇特的导弹……

    这么说的话，它们是启动导弹让导弹飞走而不是把导弹炸掉，但是飞走的导弹会怎么样？飞到别的地方炸掉还是安全降落？

    因为看到刚才慢慢飘起来那一幕，学者觉得这导弹还真有可能安全降落。

    无论如何，它们的行为已经被三腿柱注意到了，有一些三腿柱开始向这边跑了过来。

    而机械尘鳄已经在调试第二枚导弹，很快这枚导弹也像之前那样飘到空中随之轰然飞向了远方。

    不过，机械尘鳄的身体再度被三腿柱射出来的绳索所捆住，这些三腿柱和学者以前见的应该有些不同之处，至少学者以前见的身上没有带这种绳索。

    而这次机械尘鳄没有被轻易地抓住，那些绳索接连断裂开，始境飘到了机械尘鳄的身边，然后它伸出一只手抓住了机械尘鳄，带着它从广场上……飘了起来。

    它们好像突然变得……合作无间的样子，不过那些三腿柱没有打算放过它们，三腿柱也从地面上飞了起来。

    它们以三腿作为……螺旋桨，在地上旋转着飞了起来，向空中追去，学者觉得三腿柱本体的腿应该是转不了的，因此它们可能在腿甲旋转起来之前把腿缩到了身体的位置。

    而且它们飞行的速度也挺快的，这些三腿柱似乎打算活捉始境和机械尘鳄，它们没有使用任何远程攻击，而是就直接冲了上去，并且对它们射出绳索。

    ‘嘭——’而这些绳索被连同三腿柱一起给打飞了出去，它们完全没有办法接近始境。

    不过，更多的三腿柱很快就追了上来，街道上那些三腿柱也解决了大部分的骨架系列，因为压力越来越轻，它们也注意到了空中的情况，便一个接一个地飞起追向始境。

    始境见状加快了飞行速度，并全力往一个方向飞去……那就是学者所在的楼顶方向。

    “居然把它们都引过来了……”学者看到始境带来的大片三腿柱，它立即就打算转身从大楼边缘处跳走，不过学者却听到了始境的声音：“快！进传送装置！”

    “传送装置……”学者转头看了一眼在地上的圆环形装置，它稍微有些犹豫，不过它还是没有选择直接从这里逃掉，而是转身跑向传送装置。

    与此同时，始境也带着机械尘鳄飞到了传送装置的位置，它们都在同一时间消失在了那里。

    “等一下！”而在一旁的修炼生物则大惊道：“带我走啊！不要丢下我啊啊啊啊啊！”

    而然它的叫喊声没有任何意义，很快，它就被大量的三腿柱包围了起来……

    而在……学者那边，它们现在已经到达了原本的地方。

    “又回来了……”

    学者看了看周围，这里有着满地的金属碎片，周围都是白色的墙壁，这里显然就是研究所主控制室的地方。

    只是这里已经没有任何的三腿柱，这里所留下的只有三腿柱毁掉的那些系统的碎片而已。

    “总算安全了……”机械尘鳄则是松了口气的样子道：“没想到能逃回来，好在这里的……那些三腿柱都撤走了，它们应该不知道我们回到了这里吧。”

    “不清楚。”始境说道：“大概不知道，如果知道的话，我们就无路可逃了。”

    “你们是不是应该说明一下……”学者对始境问道：“刚才你们在做什么？为什么要让两枚导弹飞走？”

    “那是因为……”机械尘鳄说道：“是要启动一些东西……”

    “启动一些东西？”

    “让我来说明。”始境说道：“三腿柱想把那些武器炸掉的原因，主要是因为它们不想……这些武器被使用。”

    “当然，使用不是你想的那样，用这些武器来攻击，而是用这些武器来做一些特别的事。”始境说道。

    “特别的事情？”学者说道：“你怎么知道那么多？”

    “这是我们刚调查到的资料。”始境说道：“我和我的同伴们是一直保持联络的，在我和你们在这里进行……探索的时候，它们也在别的地方探索着。”

    “是吗？”学者说道：“那特别的事情是什么？”

    “就是一种联络方案。”始境说道：“你知道尘鳄有着很多的信仰……大多数的信仰都是想象出来的而已。”

    “这个我知道。”学者说道：“尘鳄经常给自己想象一个无比强大的……神，然后以这个‘神’为目标追逐它，试图获得和它一样的力量。”

    “没错，这些都是它们的想象，它们自己‘设定’出来的，但是有些信仰是……真是的。”始境说道：“有一个神，曾经给了尘鳄回应。”

    “回应？”

    “据说，一群尘鳄在远方探险的时候，得到了这个神的指示，神给了它们展现出某种强大的力量让迷路的探险队得以安全返回，后来它又和这支探险队联系，给了它们展示更多奇特的力量。”

    “然后，这些尘鳄就开始推广这个神的传说，并让这个神有了很多的……信徒，它可能是唯一一个不被尘鳄作为追逐目标的神。”始境说道：“这是我们最近发现的资料。”

    “是吗？那这个神的确很特别，我觉得可能是这里的一些别的种族而不是什么真的神，但是这和现在的情况有什么关系？”学者说道。

    “这个神后来慢慢地没怎么和尘鳄联系了，因为它表示要进入‘沉睡’……但它没有被完全地遗忘。”始境说道：“它给了……尘鳄一些联系它的方式。”

    “这个联系方式就是去……使用导弹轰炸它。”(未完待续。)

