    7月22日，下午。

    在格尔木的西海工程指挥部大会议室，从柴达木各地匆匆赶来的中层以上管理人员坐满了会议室。

    包括指挥部的管理人员在内，参会人员达到了五百多人。

    邵卫民也算是用了心，这些人基本代表了西海工程近十万名红星公司员工。

    钟成的决定一旦当众宣布，除非让钟成下台，否则集团总部也不能更改他的决定了。

    但这也正是钟成想要的效果！

    他走上会议室的讲台，台下五百多双眼睛齐刷刷地盯住了他，神情各异。

    “大家好！”

    钟成朗声说道：“我就是钟成，红星重工集团公司目前的代总经理，很高兴在柴达木与大家见面！”

    “啪啪啪！”

    台下响起了掌声，这些人都听说过钟成的大名，私下里也进行过无数次的议论。

    但大多数人还是第一次见到钟成本人，都为钟成的年轻感到震惊。

    钟成虽然已经32岁了，但因为身体素质的原因，看起来还是一付二十五六岁的模样。

    身材挺拔，英气勃勃，不像是一位大公司老总，更像是一位统率千军万马的将军。

    “各位同志能够舍家弃子从大城市来到这个荒凉的地方，为国家为公司的事业奋斗，并取得了丰硕的成果，我代表公司感谢你们！”

    “啪啪啪！”

    台下再次响起了掌声，比刚才热烈多了！

    “西海工程对华夏大西北的开发至关重要，我代表公司决定继续加大投入，把西北地区打造成华夏的重工业基地！”

    “啪啪啪！”

    这次是以邵卫民为首的领导班子带头鼓掌，会场里的气氛更加热烈了！

    钟成顿了一顿，眼光扫了一遍坐在第一排的邵卫民等高层领导。

    邵卫民心中生出一股不详之感，刚才的高兴劲开始消退。

    只听到钟成大声说道：

    “为了更好地推动西海工程建设，我决定组建红星纳米建材公司和红星生物技术公司，专门负责息壤建材的生产和木禾的种植技术推广。”

    钟成的这一决定，大出众人所料，就连邵卫民也皱起了眉头，不知道钟成这是什么意思。

    但钟成接下的话就是图穷匕现了！

    “大家在柴达木工作了近两年，你们的辛苦公司都看在眼里，我决定将西海工程指挥部搬回北山，红星纳米建材公司和红星生物技术公司直接就建在北山。”

    这还不算，钟成不等众人反应过来，继续公布了一个重磅消息：

    “明年春节后将开通北山与柴达木的航空公交线路，所有人可以每周甚至是每天回北山，这样工作与家庭都能兼顾！”

    钟成的话音刚落，反应过来的西海工程管理人员们激动地站了起来，疯狂地开始鼓掌。

    会场里掌声雷动，震耳欲聋！

    能够在安逸舒适的集团总部工作，能够每天看到父母妻儿，这是一线人员渴望又不敢奢望的事情。

    如今就要变成现实了！

    这就是钟成为大家带来的最大福利，所有人都为此欢呼。

    当然除了一脸苍白的邵卫民和他的一些骨干手下。

    钟成专门留意了一下原西北化工人员的表情，他们的家属这一年陆续从西北搬到了北山，他们也同样为这决定狂喜不已。

    邵卫民不得巳也跟着站了起来，极其敷衍地鼓着掌。

    西海工程指挥部搬回到北山总部，在钟成他们的眼皮底下，他还能干什么？

    而且把红星纳米建材公司和红星生物技术公司建在了北山，这就是釜底抽薪。

    这两个对未来西海工程最关键的公司肯定会被钟成的人掌管，他的所有计划都会在钟成的掌控之下。

    钟成把这个‘夺权’的举动与员工的福利连在了一起，得尽了人心，他根本无法反击，只得接受这个苦果。

    邵卫民心中哀叹，长江后浪推前浪，这个钟成太不简单了。

    本以为熬走了那些老头子，该到他大展抱负的时候了，结果又来了一个比他还年轻得多的强人。

    有这个人压在他头上，他这一辈子还有指望吗？

    钟成昨晚在医院听到父母关于在家生孩子还是在医院生孩子的争论，受到了启发。

    既然生孩子的事（西海工程扩大建设规模）不能阻挡，那么干脆就把这件事放到更有安全保障的医院（西京北山总部）进行，一举两得。

    他当晚就打电话把这个想法告诉了邓总。

    邓总听后大为赞赏，说这个办法好，‘兵不血刃’地就解决了问题。

    可以和当年宋太祖赵匡胤“杯酒释兵权”比美了！

    邓总让钟成放手去干，他全力支持。

    就算邵卫民敢把这事提交到集团公司高层会议上来讨论，他也有理由能压下去。

    有了老领导的支持，钟成才敢放心大胆地在今天上演了这一出好戏！

    否则，这些重大决定他作为代总经理就这样宣布了，回北山后是会遭人诟病的。

    接下来的几天时间，钟成和邵卫民等西海工程高层人员制定了指挥部撤回北山的计划。

    红星纳米建材公司和红星生物技术公司组建的方案则由钟成回去后制定实施，与西海工程指挥部无关了。

    不管邵卫民愿意不愿意，他只得接受这个现实，强打精神地配合钟成完成了计划的制定。

    在北山集团公司总部大楼专门划出一个楼层来交给西海工程指挥部使用。

    10月前完成搬迁工作，国庆后上班就开始运行。

    在航空公交线路开通前，公司为指挥部提供100辆逐日飞车作为往返柴达木的交通工具。

    从西京到柴达木不到1500公里，逐日飞车在高速公路上空规划的低空飞行通道飞行，1个半小时就可以到达，也是非常快捷了。

    如果春节后乘坐青鸾客运飞机，因直线距离要短得多，就只用1小时不到的时间了，完全可以实现大部分员工的每日往返。

    即使以后西海工程扩大到整个西北地区，员工们每周回一次家还是可以保证的。

    可以说，与邵卫民的交锋，钟成是占了信息不对称的便宜。

    他掌握着航空公交系统发展的具体情况，而邵卫民这些人却因远在柴达木对此不甚了解。

    邵卫民在制定具体的撤回计划时才发现自己输得不冤，钟成规划的庞大的航空公交系统将彻底改变华夏甚至是世界的长途交通状况。

    如果以前有人说把地球比喻成一个村子有点夸张了，那现在这个比喻就即将变成现实。

    再加上电动飞车大规模推向市场，华夏西北地区将完全丢掉以前“偏远”这个前缀。

    科技正在迅速改变着这个社会的面貌，邵卫民感觉自己是落伍了。

