    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“雪剑锋，你这是在无视我吗？”

    　　

    　　雪剑锋赶紧回头，满脸堆笑的说道：“林前辈？啊呀您怎么来了！真是巧啊，您说什么？我无视您？怎么可能！您太爱开玩笑了，我这不是在教训小弟嘛，眼神不太好，一时间没看到您来了，不好意思啊，见谅见谅！”

    　　

    　　“你眼神不好也就算了，怎么耳朵也不太好啊？刚才我说话没听到？”林逸似笑非笑的看着雪剑锋，就看他怎么继续编下去了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，说来您可能不信，我这耳朵里整天都回荡着林前辈您的各种教诲，所以您要是对我说话，我一时半会儿的还真分不清是不是幻觉呢。”雪剑锋简直是把厚颜无耻给挥到了极致了，这种鬼话都能脸不红气不喘的随口扯来。

    　　

    　　林逸也是彻底的服气了，想看这家伙的底线在哪里，注定是要失望的，因为他压根就是个没底线的货！

    　　

    　　康照龙早就彻底傻眼了，肿着整张脸好像猪头一般的瘫倒在地上，怎么也想不明白，康照明所说的见了他就逃的林逸，怎么会这么牛逼，连雪少都是一幅讨好巴结的样子？

    　　

    　　林逸淡漠的扫了康照龙一眼，随意的挥手道：“滚吧，给康照明带个话，就说我等着见他呢！”

    　　

    　　康照龙如蒙大赦，话也不敢多说，赶紧起身就跑，好在他的脸虽然凄惨了一些，但身上倒是真的没有受到什么严重的伤害，林逸和雪剑锋都是控制了力量，出手很有分寸，仅仅是让他难堪一些罢了。

    　　

    　　雪剑锋顿时有些羡慕的看着康照龙离去的背影，要是自己能够和他一起跑，那该有多好啊……

    　　

    　　林逸抬脚进了休息室，雪剑锋最后看了眼消失在转角的康照龙，然后收回羡慕的眼神，跟着走了进去。

    　　

    　　“林前辈，不知道您还有什么吩咐没有？”雪剑锋进来后，很有眼色的将房间门关上，然后恭敬的站立在一边问道。

    　　

    　　林逸也不转弯抹角，直接开门见山的问道：“现在世俗界的中心负责人是谁？总部在什么地方？”

    　　

    　　雪剑锋微微一惊，猜测这是林逸要对中心动手的预兆，可他还没办法彻底把中心出卖给林逸，毕竟他身体内还有中心布下的毒素，中心完了，他雪剑锋也一样完了。

    　　

    　　“这个，我还真不知道啊！林前辈，您想啊，我这才从太古小江湖出来多少时间呢？怎么可能就把这些东西都弄清楚了？”雪剑锋一脸为难的说道，倒也确实有几分道理。

    　　

    　　林逸微微皱眉道：“你之前说要汇报的人是……眼镜博士？这人是什么身份？你们在密尔瓦的据点在哪里？”

    　　

    　　雪剑锋心中想着这些都已经被林逸知道了，想瞒也瞒不住，于是干脆的回答道：“眼镜博士是中心负责研究药剂的，身份嘛，就是一个研究的负责人吧？我也不是太清楚，估计是中心的高层之一，但绝对不是最重要的那个。”

    　　

    　　这话不算谎言，但雪剑锋的潜台词就是林逸你抓住那个眼镜博士也是没什么用处的，中心的关键人物并不是他。

    　　

    　　“至于密尔瓦的据点，并没有固定的场所，经常是一两天就更换一个地方，所以林前辈想要找这里的据点的话，并没有太大的意义，因为里边什么有价值的东西都没有的。”雪剑锋不知道这么说会不会让林逸相信，只能边说边偷眼看林逸，随时做好改口的打算。

    　　

    　　林逸倒是没有怀疑雪剑锋的话，密尔瓦虽说还不错，但作为中心的老巢确实有点不够看，而且在知道他来到这里的情况下，据点经常变动也是正常的，毕竟阙罗山的那一回，直接就把中心在太古小江湖给赶了出来。

    　　

    　　“林前辈，要不然让我给您做个内应吧，如果我现了中心的领导人出现，就第一时间通知到您，您看怎么样？”雪剑锋突然开口说道，这当然不是他真心的话，但如果能够骗过林逸，让林逸就此放过了他，倒也是一件非常不错的事情。

    　　

    　　林逸微微一怔，不管雪剑锋是真心还是假意，这都算是一个不错的提议了，毕竟林逸并没有现在就杀了雪剑锋的意思，在彻底抓到中心脑之前，绝对不能让中心有任何的警觉，否则要再找到中心的线索就更难了。

    　　

    　　“你这个提议倒是不错，如果你真心帮我的话，我也不会亏待你的。”林逸不置可否的点点头，淡淡的对雪剑锋说道。

    　　

    　　听到林逸这么说，雪剑锋顿时大喜过望，他也只是随口一说，没想到林逸还真的有答应的迹象，看来本少爷确实是个天才啊！

    　　

    　　“林前辈您请放心，我绝对是真心想要帮助您的，中心的脑只要出现，我一定第一时间就来通知您！而且眼镜博士要是有什么研究的进展，我也可以随时的告诉您，让您能够有所准备！”雪剑锋现在只想赶紧离开林逸，所以空头支票是一张接一张，反正逃出去之后，就管不了林逸什么事了。

    　　

    　　“你这么说的话，我倒是真的挺有兴趣的，如果你仅仅是为了能够摆脱我而做出这种承诺的话，下一次被我遇见，就是你的死期了！”林逸淡淡的笑着说道，虽说是原本就存心放过雪剑锋的，但这种顺口的威胁倒是不妨多说几句。

    　　

    　　雪剑锋身体微微一抖，赶紧堆起笑脸道：“哪儿能啊，我对林前辈是早就仰慕已久的了，能够弃暗投明，这是我雪剑锋的幸运，您但请放心，这事儿就包在我的身上了！”

    　　

    　　说完之后，雪剑锋就小心翼翼的看着林逸，眼神中满满的都是“我能不能走了？”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“你就这样回去，搞不好会被怀疑，我还是给你留点记号好了！”

    　　

    　　雪剑锋还在想留什么记号呢，就马上感觉到左手手臂一痛，然后才听到嘎巴一声脆响，竟是被林逸给折断了一条手臂。

    　　

    　　“啊！！林前辈，您这是在干什么啊？”雪剑锋痛的额头都冒出汗滴来了……(未完待续。)

