
　　“雇佣？你的意思是……让我给日薄西山的克里帝国卖命？”艾伦语气中带着赤裸裸毫不掩饰的嘲弄。

　　他实在想不明白，眼前这个家伙是不是被锤子哥的呕吐物熏坏了脑子，以至于产生了某种不切实际的幻想。

　　要知道现在的克里人，已经不再是那个叱咤风云，看谁不顺眼就干翻谁的强大太空帝国。

　　而是一个被樱和她麾下军团围堵在母星周围，完全是一副不死不休的架势，灭亡只是时间问题的衰落势力。

　　这个时候，但凡不是傻子都不会选择给克里人卖命。

　　关于这一点，看那些从来不肯接克里人生意的佣兵就知道。

　　毕竟佣兵都是一群很现实的人，只有在能赚到钱并且很大几率保证自己存活的情况下，他们才会接受某个政权或组织的雇佣。

　　“所以……你的回答是拒绝，对吗？”罗南缓缓举起了手中镶嵌有力量宝石的锤子。

　　不用问也知道，这颗无限宝石强大的威力，给了他近乎盲目的自信，觉得自己可以凭借宝石的力量击败一切敌人。

　　哪怕是灭霸、奥丁这样在宇宙中威名赫赫的强者，也不可能挡得住自己一击。

　　也许正应了那句话，无知者无畏。

　　看着这个自以为是的克里人，艾伦也懒得跟对方废话，直接轮起手中的武器冲了上去。

　　他现在想做的事情只有一件，那就是亲身感受一下力量宝石究竟有多么强大。

　　“想找死？那我成全你！”罗南狞笑着举起锤子狠狠砸了下来。

　　尽管那拙劣的格斗技巧，在艾伦眼中跟慢动作没有任何区别，甚至可以轻松找到上百种方法和姿势避开并发动反击。

　　但他却没有半点闪避的意思，直挺挺的迎了上去。

　　下一秒……

　　锤子和巨剑猛地碰撞到一起，发出震耳欲聋的巨响。23sK.com

　　轰！！！！！！！！！！！

　　紫色的能量风暴瞬间从力量宝石中喷涌而出，将周围的一切撕扯成最基本的粒子状态。

　　艾伦手中用振金混杂着其他一些稀有金属打造的大剑，竟然连一秒钟都没有撑住，就已经完全化作像砂砾一样的东西随风飘散。

　　不仅如此！

　　那完全不讲道理的野蛮力量，在短短几秒钟内便向他的身体里灌注了十分之一个恒星的能量。

　　要知道罗南甚至无法完全掌控力量宝石，只是在某种程度上利用它的能量。

　　由此可见，如果彻底控制力量宝石，就相当于掌握了整个宇宙所有的能量与物理规则，并不是什么夸张的形容。

　　最终，艾伦被力量宝石震退了好几步，才勉强稳住身形。

　　“咦？你居然没死！”罗南脸上浮现出无比惊讶的表情。

　　要知道就连雷神托尔和惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，都没办法承受住全力一击。

　　可现在，他居然看到有人承受了一击之后毫发无伤。

　　不！

　　也不能说完全没有损伤。

　　起码那柄剑已经被完全毁掉了。

　　“死？抱歉，就凭你还做不到这一点。确切地说，你对于力量宝石的利用程度太低了。如果换成是灭霸或者奥丁的话，我刚才应该已经受伤了才对。”

　　说着，艾伦丢掉了另外一只手里的能量锤，将十根手指的关节掰得咔咔作响。

　　因为力量宝石的关系，现在任何神器等级以下的武器和防具都已经失去了意义。

　　所以他索性丢掉武器，准备用拳头来给对方上一课。

　　并不是所有无限宝石持有者，都能发挥其真正的威力。

　　“闭嘴！别在我面前提那两个人！他们只是失败者！而我现在才是这颗宝石的主人！看着吧，等摧毁了山达尔星，我就会去找灭霸算算账。”

　　在说这番话的时候，罗南不管是语气还是表情，都给人一种小人得志的感觉。

　　很显然，在合作的时候，他没少受到灭霸的威胁与恐吓。

　　之前唯唯诺诺是因为没有什么反抗的资本，但现在拿到力量宝石后内心迅速膨胀，想要把当初受得气全都加倍奉还。

　　“失败者？你真是这么想的吗？”

　　艾伦此刻看向罗南的眼神就像是在看一个疯子或者傻子。

　　那两个老阴比之所以还没有下场，完全是因为彼此忌惮，生怕自己先出手被对方算计，所以才拖到了现在。

　　否则甭管是谁，都能轻松搞定这个自以为是的克里人。

　　罗南无疑被艾伦“关爱智障”的目光激怒了，立刻轮起锤子咆哮道：“我的事情用不着你来评判！去死吧！不识抬举的杂碎！”

　　“看，这就是典型的恼羞成怒。”

　　艾伦随口调侃了一句，侧身避开锤子的直接攻击，紧跟着一把抓住对方手腕，抬起肘部顺势狠狠撞向胸口。

　　砰！

　　咔嚓！

　　没有任何意外！

　　罗南的肋骨应声断裂了好几根，其中一根更是插进肺部，导致其不由自主的发出了痛苦惨叫，一边剧烈咳嗽、一边从嗓子眼里往外喷血沫。

　　在剧痛的折磨下，他仅仅一个回合过后就松开了手里的锤子。

　　瞬间！

　　镶嵌着力量宝石的锤子直接砸向地面，发出轰的一声巨响，并释放出恐怖的能量风暴。

　　才几秒钟的功夫，就彻底把脚下这座城市夷为平地。

　　但艾伦并没有急着去撬锤子上的无限宝石，而是论起拳头对罗南进行了狂风骤雨般的连续打击。

　　每一拳都保持着刚刚好的力度，短短几秒钟左右就打的对方失去了意识。

　　最后一记勾拳，更是砰地一声打爆了罗南的脑袋，让克里人那标志性的蓝绿色血液喷涌而出，与脑浆一起撒的到处都是。

　　整套动作行云流水，中间完全没有一丝一毫的停顿。

　　无论罗南怎样挣扎、反抗都无济于事……

　　等做完这一切，艾伦才甩了甩拳头上沾染的血迹，转过身笑着问一旁观战的火箭：“如何，我的表现还不赖吧？”

　　“何止是不赖！罗南在你的面前简直就像是婴儿一样，毫无还手之力。你那些精湛的格斗技巧究竟是在哪学的？”小浣熊兴奋不已的反问道。

　　不光是他，一旁的雷神托尔也露出了好奇的眼神。

　　如果说第一次硬接力量宝石攻击证明了艾伦强悍的身体素质，那么后来的连续打击就像是千锤百炼的艺术一样，令人忍不住拍案叫绝。

　　对于崇尚个人勇武的阿斯加德神域而言，这样的人完全有资格成为吟游诗人故事中的主角。

　　就在艾伦刚想要回答火箭提出的问题时，一个紫色皮肤的硕壮身影突然从天而降，猛地落在了地上。

　　不用问也知道，在看到罗南战败之后，疯狂泰坦灭霸终于忍不住率先出手了。

　　与此同时，一道刺眼的七彩光芒也跟着穿透了山达尔星的大气层，在地面上留下一个烙印。

　　借助彩虹桥的力量，众神之父奥丁也随之降临。

　　这对在宇宙中留下赫赫威名的强者互相注视着彼此的眼睛足有一分钟，灭霸才笑着开口试探道：“你不是已经快要死了吗？奥丁！为什么还要来掺和这种事情？”

　　“因为我不想力量宝石落在你这个疯子的手里。”奥丁随便给自己找了个借口。

　　“疯子？你也觉得我疯了吗？”灭霸眼神中透露出一丝怜悯，随即张开双臂侃侃而谈。“看看这个宇宙！已经被各种各样的生命所填满！他们无穷无尽的消耗资源，把一颗颗原本生机盎然的星球变成死星、废星。你我都知道，这个宇宙的资源是有限的。所以只有消灭一般的生命，才能确保剩下的人更好生存，而不是等资源耗尽之后一起走向毁灭。”

　　“那个……我可以发表一点看法吗？”旁边的艾伦突然插了一嘴。

　　灭霸十分平易近人的点了点头：“当然！请说！”

　　“不知道在你决定要毁灭宇宙中一般生命的时候，是否考虑过出生率的问题？要知道对于已经掌握了基因克隆与培育技术的高等文明来说，想要将自己的人口膨胀到原本的数字，往往只需要十几二十年，甚至是更短。即使那些没有掌握这些技术的文明，也可疑凭借鼓励适龄生育人口多生孩子，在很短时间内恢复原本的状态。所以你单纯消灭一半人口的意义何在？还是谁，你准备每隔几百年就重复一次这样的行为？”

　　艾伦毫不客气一股脑把自己憋在心里的疑惑提了出来。

　　他非常想要知道，对方脑子究竟是怎么想的。

　　“不！当然不是单纯的消灭一半人口。而是永久性的消灭。”

　　灭霸故意在“永久”这两子上加了重音。

　　艾伦听到后，立刻露出恍然大悟的表情：“原来如此！你的意思是……在现有宇宙各文明拥有的人口基数上，永久的削减一半。也就是说，他们日后无论人口怎样增长，规模都会被死死限制在某个数值内。”

　　“没错！只有这样，整个宇宙才会保证持续且长时间的繁荣。牺牲是每一个文明延续所必须做出的选择。我亲身经历过人口过度膨胀所导致的灾难，非常清楚那种毁灭有多么的令人绝望。而且我保证，这种消灭是快速且没有痛苦的，同时又百分之百的公平。不管是老人还是孩子，不管是男性还是女性，不管是有钱有势的上等人，还是那些身无分文的乞丐，不管是掌握知识和技术的聪明人，还是字都不认识的文盲，他们最终所面对的结果都没有任何区别。”

　　在说这番话的时候，灭霸脸上的表情既严肃又认真，完全没有一丁点开玩笑的意思。

　　或许在他的心目中，自己就是这个宇宙的救世主，正在做着别人所不理解，但却注定伟大的事情。

　　毋庸置疑！

　　灭霸是一个典型的理想主义者。

　　通常来说，像这种理想主义者会因为缺乏经验和贴近实际情况，很难成就什么大事。

　　可问题就在于，他是一个拥有很强执行能力的理想主义者，有足够的力量来把自己的理想变为现实。

　　“绝对公平？哈哈哈哈！”艾伦忍不住笑了。

　　光从这一点就能看出，灭霸已经在某种程度上将自己视作凌驾于一切之上的神明。

　　因为没有人可以做到绝对公平，只有神才可以。

　　而且站在社会和文明的角度，绝对的公平就是最大的不公。

　　灭霸显然对艾伦的反应很感兴趣，正想要询问对方为何发笑的时候，周围的空气骤然开始变冷。

　　才短短几秒钟的功夫，整个山达尔星的环境温度就下降至冰点。

　　随后，伴随着漫天的雪花，身穿一身淡紫色女王长袍的樱凭空出现，让这场原本双雄对峙的场面变成了三足鼎立。

　　尤其当感受到锤子上力量宝石所蕴含的惊人能量后，她的两眼顿时放光，浑身上下的气势更是迅速攀升至顶点。

　　那浓郁无比的魔力，再加上冰霜巨人的至宝——寒冰之匣，哪怕下一秒就把整个星球冰封也不是什么难事。

　　就在奥丁、灭霸和樱互相注视着彼此，随时准备动手抢夺力量宝石的时候，一股黑色的浓雾突然从脚下的地面窜出。

　　只见一名浑身上下洋溢着黑暗能量的外星人，脸上挂着玩世不恭的笑容，不紧不慢的走到众人面前，意味深长的提议道道：“既然你们都那么想要这颗力量宝石，那为什么不让我们玩个小游戏来决定它的归属呢？”

　　“你是谁？”

　　奥丁对于魔法无疑相当的敏感，立刻眯起眼睛大声质问。

　　“呵呵呵呵！我的名字叫做西索恩，相信你应该很熟悉才对。毕竟阿斯加德可是经常借用黑暗魔法的力量呢。”说着，这名外星人抬起头，露出了一双纯黑色、散发着无尽威严的眼睛。

　　“冥神西索恩？！”灭霸的瞳孔骤然放大。

　　不用问也知道，这位上古诸神中的冥神，让他感受到了巨大的威胁。

　　因为维度魔神有一个算一个，都是多元宇宙唯一的存在。

　　“哎呀呀！想不到这个宇宙还有人记得我的名字，真是令人感动。只可惜，某些人在看到老朋友之后还装作什么都不知道，连招呼都不愿意打一声。”西索恩盯着艾伦的眼睛，一语双关暗示道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十八章 理想主义者——灭霸免费阅读。https://xs.23sk.com 