
　　看到张松鹤发来的信息，萧楚有些意外。

　　都快凌晨一点了，还在工作？

　　不过一想又理解了，肯定是也在等凌晨数据刷新，然后又有点其他事，就忙活到了现在。

　　于是点开了对话框。

　　张经理：小萧，《爱情公寓》首周末的数据出来了，平均每集5014万，达到了爆款级。

　　张经理：刚刚开了个碰头会，有个重要的事要跟你说一下，你明天有空，回一趟公司吧，去找纪总监。

　　萧楚微讶，有重要的事却又不直接说？

　　张经理这不是故意吊人胃口吗？

　　不过既然是纪元石总监亲自出面，那看来这事是挺重要的。

　　萧楚猜了一会儿，没有头绪。

　　他没回张松鹤，假装自己已经睡了没看到。

　　既然明天再说，那就明天再说。

　　他再找夏听蝉。

　　夏听蝉回了四个字。

　　夏听蝉声：我睡着了。

　　萧楚不禁莞尔，蝉仙子这“说梦话”的习惯，还真可爱。

　　随后他回了一句晚安，没再打扰她“睡觉”，毕竟确实比较晚了。

　　那头，夏听蝉看着萧楚发来的“晚安”两字，也对着手机，轻声说了一声晚安。

　　……

　　第二天上午十一点多，萧楚写完了第十二集的稿子，发给陆高生后，就开车回了公司。

　　刚到一楼大厅电梯口，碰到老师李文谦，正好从电梯里出来。

　　李文谦给萧楚示意，两人到角落里说话。

　　“阿楚，你知道这次把你叫回来，是为了什么吗？”李文谦带着些神秘，又有些喜色地说道。

　　萧楚摇摇头，“不知道，老师您知道？”

　　李文谦笑着道：“我听老葛说，好像是要把《河神》，送去报名参加金猴电视节的竞选。”

　　老葛叫葛罗河，是跟着新总监纪元石，从总公司那边过来的一个高管，跟李文谦是多年的老相识，两人关系很好。

　　听到老师的话，萧楚十分诧异。

　　金猴电视节，是华国最有影响力的三大电视节之一，两年一届，在业内的分量很重。

　　今年正好是它的评选年。

　　但是它的评选范围，向来都是上星电视剧，跟网剧没什么关系。

　　萧楚忍不住问道：“老师，金猴电视节不是只评电视剧吗，《河神》不能报名吧？”

　　李文谦回道：“这我就不太清楚了，老葛也没有细说，只是隐约提了一句，但应该是这事。”

　　萧楚思索，既然葛罗河这么说了，那应该不是子虚乌有，十有八九是真的。

　　但具体怎么回事，还是得见了张松鹤，或者是纪元石才知道。

　　随即回道：“我知道了，谢谢老师提前告诉我。”

　　李文谦微笑地看着他，满怀赞赏道：“阿楚好样的，参加过工作后，独立写的头两部戏，就大放异彩。”

　　“一部优秀级，一部至少爆款级，虽然都是网剧，含金量、影响力不如电视剧，但也称得上是惊艳开局了。”

　　“很棒，老师为你感到骄傲！”

　　萧楚温煦道：“全拜老师多年的教导。”

　　李文谦摇头道：“我是教了你，不过师傅领进门，修行看个人，主要还是你自己的天赋和才华。”

　　“你不用谦虚，也不用给我脸上贴金，该是你的，就是你的。有你这么一位学生，我已经很满足了。”

　　“你是不知道，昨晚我把你这前两部作品，一部优秀、一部爆款的成绩发到朋友圈里，有多少同事、同仁看了羡慕嫉妒恨，纷纷夸我运气好，遇上了一匹千里驹。”

　　“我们做老师的，最高兴的不是我们自己写的戏，拍出来后有多火，也不是私下开的公司有多挣钱，而是教出来的学生有出息。”23sk.Com

　　拍了一下萧楚的胳膊，李文谦满脸笑容地说道：“你能这么有出息，老师很为你感到高兴。”

　　萧楚看着李文谦脸上的笑意，心里很是感动。

　　所谓学为人师，行为世范。

　　在他眼里，面前这个半小老头，以行动践行了这一教师的至高理念。

　　或许这世上有一些龌龊的、卑贱的老师，但更多的是这种性格称不上完美，品格却很高尚的教师。

　　是他们始终不渝地在给大家传授人世间的真、善、美。

　　别人怎样不知道，但萧楚自己，正是因为遇到了很多这样的人，所以一直心中有敬畏，眼里见赤诚。

　　“阿楚，一会儿确定了《河神》报名金猴电视节的事，跟我说一声，老师给你庆祝。”李文谦最后叮嘱道。

　　萧楚点头回道：“我会的。”

　　随后两人就分别。

　　李文谦返回魔都电影学院，下午还有课要上。

　　萧楚则去找总监纪元石。

　　本来他想先去找一下张松鹤，探探口风的，结果去到经理办公室的时候，人没在，他就只好直接去找纪元石了。

　　来到总监办公室，直接敲门进去。

　　纪元石正在泡茶，看到他进来，淡然道：“坐吧。”

　　等萧楚在对面坐下后，他又问了一句：“懂茶吗？”

　　萧楚如实回道：“有了解过一点，不过称不上懂。”

　　纪元石道：“了解过就行，喝茶要静气，其他的都是旁末功夫。”

　　萧楚笑笑，不敢答话，对茶他是真的算不上懂，说多了容易露怯。

　　好在纪元石也不是叫他过来讨论茶道的，泡好茶，给他倒了一杯后，就步入正题。

　　“你知道我让张经理，叫你过来是什么事吗？”

　　萧楚微微摇头，“张经理没说。”

　　纪元石直接道：“是报送《爱情公寓》，参加金猴电视节竞选的事。”

　　萧楚刚要点头，随即发现不对，惊异地问道：“《爱情公寓》？不是《河神》吗？”

　　纪元石道：“《河神》质量不差，但成绩比《爱情公寓》要差一截。”

　　“而且《爱情公寓》风格轻松独特，很契合现在网络年轻一代的需求，虽然才上线了四集，但是在网上已经有了比较大影响，竞争力会更强。”

　　“另外，报送《爱情公寓》，一旦获奖，也有助于进一步加强、提升情景剧场。”

　　现在海豚视频的情景剧场，毫无疑问是立起来了，《爱情公寓》才刚开了一个头，就有网友期待下一步接档的会是什么剧。

　　但这还不够。

　　想要真正把情景剧场打造成一个有号召力的金字招牌，还需要更多的元素。

　　《爱情公寓》若是能拿下奖项，无疑是很重要的一个。

　　萧楚懂纪元石选《爱情公寓》的原因了，但还有一个很重要的事，不能忽略。

　　他问道：“《爱情公寓》现在只拍摄了八集，要放映完，还需要一个月，这样也可以吗？”

　　纪元石回道：“金猴电视节是在年后举行，现在只是报名阶段。只要报名截止日之前，播放完，就可以了。”

　　“截止日是1月10号，正好可以。”

　　萧楚默算了一下。

　　现在是12月14号，星期一。

　　《爱情公寓》第一季总共二十集，已经上线了四集，还剩十六集，还需要四周。

　　最后四集的上线时间，是1月6号和7号。

　　还真是正好卡在了截止日1月10号之前。

　　那就只剩下最后一个问题了。

　　萧楚询问道：“纪总，金猴电视节不是只评选电视剧吗？网剧也能报名？”

　　纪元石把平板电脑递给萧楚看，道：“今年新增设了网剧单元，并且推出了三个奖项：最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧。”

　　“虽然是新设立的，但是因为金猴电视节的影响力，这三个奖项也有比较大含金量，各大视频网站，还有各大影视公司，应该都会报送名下的精品网剧去参选。”

　　“竞争不小。”

　　“公司决定同时给《爱情公寓》报名最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧三个选项。”

　　萧楚暗忖，公司还真是看重且看好《爱情公寓》，竟然同时报名三个奖项。

　　不过也正常，这毕竟是三大电视节第一次出现网剧单元，而且《爱情公寓》成绩又这么火。

　　如果萧楚没有记错的话，《爱情公寓》是今年全年的第二部爆款级网剧，第一部出现在上半年，是排行第一的视频网站制作的。

　　不过那部剧到收官的时候，平均单集点击量，才堪堪迈过5000万大关，最后收在5387万。

　　而《爱情公寓》这才首周，平均单集就达到了5014万，等到后面的剧集上线后，随着剧情越发精彩，高潮到来，肯定会继续拉升。

　　超过那部剧的成绩，应该是手拿把攥的。

　　“需要我做什么？”萧楚最后问道。

　　“不用，你填张报名表，再把后面的戏写好就行。”纪元石淡然道。

　　随后萧楚就离去了。

　　报名表总监秘书，过会儿就会发到他邮箱里，填好后再发回来就行。

　　报名参选的具体事宜，由公司相关人员负责。

　　报名——入围——获奖，离真正参选还早着呢。

　　萧楚挺喜欢纪元石的工作风格的，虽然话不如张松鹤那么多，态度看似也比较冷淡，但是却干脆利落，毫不拖泥带水。

　　乍一看冷冰冰的，效率却很高，习惯了也不会觉得不舒服。

　　刚从拐角过来，萧楚就碰上了陆高生，公司也准备报名最佳网剧导演，他也要填表。

　　“萧老师，你等我一下，我一会儿有事跟你说。”打完招呼错身而过的时候，陆高生突然说了一句，然后就急匆匆进了总监办公室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第119章金猴电视节免费阅读。https://xs.23sk.com 