    陆雪微和傻姑从马车上下来，发现她们到了一处院子里。四下黑漆漆的，接着那赶车的人引着她们往前走。

    走得尽是偏僻的小路，夜色深沉，路上一个人影都没有看到。

    直到进了一个小门，绕过狭窄的甬道，再穿过一个圆拱门，这才到了一处有亮光的院子里。

    陆雪微估摸着时候，应该已经过了子时。

    门前挂着两个灯笼，西屋燃着灯油，昏黄一片。

    这时从屋里走出一花白了头发的嬷嬷，这边的穿着不是宽大的袍子就是利落的胡服。这嬷嬷穿着胡服，一身利落，神色沉冷，看向她们师徒二人先是打量了两眼。

    “老王妃已等候多时，二位请吧。”这嬷嬷说的是中原语。

    陆雪微微微颔首，带着傻姑进了里屋。

    屋里昏黄，看不太清摆设，只看到矮塌上摆着方桌，桌上燃着灯油，而旁边盘坐着一人。她穿着黑色的袍子，神色在昏黄的烛光下晦暗不明。

    “二位治好了太师的病？”她问，出口是流利的中原语。

    “是。”陆雪微道，身板挺直，脸上是不卑不亢的神色。

    “南晋人？”

    “北魏。”

    老王妃伸手指着对面的位子：“请坐吧。”

    陆雪微让傻姑坐下，只是她一坐下，先打了个哈欠，“大半夜的，也不让睡觉。”

    陆雪微嘴角抽了一下，只能干笑道：“我师父年纪大了，熬不得夜。”

    而此时，她也看清了老王妃的面容，一头花发，脸上皱纹很深，只是神色肃冷，尤其那双眸子带着凛凛的威势。

    她很瘦，但却不是那种清瘦，而是有力量的瘦。

    “我要你们给我儿子治病。”老王妃直接道。

    “太师夫人已经同我们说过了，今天太晚了，不如明日……”

    “显然她没有说太清楚。”老王妃打断了陆雪微的话，“我要你们给我儿子治病，但要在不惊动王妃的情况下。”

    “这……”陆雪微还真有些糊涂了，一来王妃掌管府中大小的事，不让她发现应该很难。二来，母亲请大夫给儿子看病，也不至于藏着掖着吧？

    “你们只需按我的吩咐去做便是，其他的不要多问。”

    陆雪微心思一转，道：“我们师徒俩只是凭本事吃饭，自然不会多管闲事。”

    “若你们能治好我儿子，老身必定重赏。”

    “好。”

    翌日，老王妃身边的那位嬷嬷，名叫辛娅，她给她们送来两身衣服。

    “你们扮做老王妃身边的丫鬟，等会儿跟着她一起去看望殿下，切记别让王妃发现端疑，机灵一些。”辛娅交代道。

    这嬷嬷离开后，陆雪微和傻姑各自去换衣服，等她换好出来，傻姑也出来了，只是衣服的带子都系错了。

    陆雪微无奈，只能上前帮她重系。

    她们穿的是胡服的女式，没有中原服侍广袖裙衫飘飘如仙的样子，但颜色颜色鲜丽，窄袖束腰，头上挽个简单的髻子，显得伶俐干练。

    陆雪微看看自己，她易容了，姿色平平，勉强算清秀。而傻姑虽然也易容了，却把自己弄成俏丽的小姑娘，尤其再换上这身鲜亮的衣服，颇有美娇娘的样子，让人看不出年纪来。

    “师父，你多大了？”

    “不知。”傻姑摇头。

    陆雪微叹了口气，她推算傻姑可能二十五六，只比自己大一点而已。

    乌月女子常围着头巾，她们蒙纱黑纱，也就只露出一双眼睛，低着头的话，不会让人看出来的。为了遮掩她们，老王妃特意多带了几个丫鬟。

    二人跟在老王妃身后，朝着周王住的院子过去了。

    院门口有守卫，见到老王妃，忙行了个礼。

    “陈大夫正在给殿下诊治……”那侍卫脸上露出为难之色。

    “怎么，老身这是来的不是时候？”

    “奴才不敢！”

    “还不让开！”

    那侍卫犹豫了一下，还是让开了。屋门口还有两个丫鬟守着，见到老王妃进来，忙上前行礼。

    “老祖，陈大夫……”

    “蠢东西，还不快让开！”

    这次不用老王妃发话，她身边的嬷嬷上前喝了那两个丫鬟一句。

    两个丫鬟不敢拦着，只能弯腰退下。

    待到西屋，一穿着中原服侍的女子在床前，听到动静，回头见是老王妃，忙上前行礼。

    “殿下怎么样了？”老王妃问。

    这女子正是陈云婷，她回道：“殿下情况已经稳定，并无性命之忧……”

    “老身问的是，殿下什么时候醒来？”老王妃厉声打断陈云婷的话。

    “这不好说……”

    “你已经为殿下诊治月余，满口都是这些推脱之词，分明没有半点本事，如此熬着，只会让我儿病情越来越重，还不快滚！”

    陈云婷听了这话，脸色当下有些不好，本想再说什么，老王妃身后的嬷嬷上前推了她一把。

    “老祖让你滚出去，没有听到？”

    陈云婷沉了口气，冲老王妃行了个礼，然后退了出去。

    当下屋里只剩老王妃的人了，辛娅忙让陆雪微她们给周王诊治。

    陆雪微和傻姑来到床前，看到躺在床上的周王。他与宸王有几分相似，不过年纪大一些，脸色憔悴，若忽略这一点，他其实只像是睡着了一般，呼吸也很平稳。

    因为时间紧蹙，陆雪微让傻姑来诊脉。

    只是刚摸到脉，外面有了响动。

    辛娅暗骂了一声什么，忙冲陆雪微使了个眼色，陆雪微拉着傻姑站到了老王妃身后。

    同时，一穿绯色宽袍的女子走了进来，身上珠玉环佩，一身贵气。她长得极为明艳，五官深邃，妆容浓丽，尤其那双眼，狭长而眼尾上挑，带着几分魅惑之色。

    女子进屋，冲老王妃行礼。

    “母亲，您来了。”

    老王妃冷哼一声，“怎么，老身想看看儿子，不能来？”

    女子露出诚惶诚恐之色，“母亲这是说的什么话，倒好似指摘儿媳做得不对。自殿下病后，儿媳在外要照应军务政务，在内要照顾您和殿下，还有这么多俗务，自认兢兢业业，若是哪里做的不好，母亲责罚就是。”

    说着，周王妃红了眼睛。

    老王妃沉下一口气，“你既然这么忙，以后杉儿又老身照应就是。”

    “母亲这是说的什么话，莫不嫌儿媳照顾的不好？”

    “老身……”

    “母亲，若您这么说，那儿媳便索性什么都不管了，也省得您疑心重。”

    老王妃被这周王妃噎的一句话说不出来，陆雪微听到这里也明白了，估计是外面的军权和家里的中馈都由周王妃掌管。她撂下不干，外面和家里都得生乱。老王妃这是被她拿捏住了。

    “你也不必说这些，老身只是想看看儿子罢了。”老王妃忍下一肚子火气道。

    “您当然可以来看带殿下，只是陈大夫正在给殿下诊治，您把人赶出去，只怕会耽误殿下的病。”周王妃依旧和气道。

    “她治了这么久，杉儿还没有醒，早该换大夫了！”

    “之前殿下生死徘徊，还是陈大夫给拉回来的，当时您不也说陈大夫医术高深，怎么现在不认了。治什么病，也不是说好就好的，好在殿下情况稳定了，再假以时日定能醒过来。母亲虽心急，但也要考虑殿下的身体。”

    老王妃听了这话，被气得不轻，可再说也无用。因为周王妃已经让陈云婷继续给周王诊治了，老王妃担心弄巧成拙，当下也只能忍了。

    “既如此，老身就等着好消息了。”说着，老王妃带人往外走。

    “咦，这两个似乎是生面孔吧？”周王妃挡住了陆雪微二人，上下打量着。

    “怎么，老身身边什么人伺候，你也要问的清清楚楚？”

    “儿媳是担心母亲。”

    “用不着！”老王妃一甩袖子，带着身后的人大步离开。

