    “唐影！别误会！这不是毒药！相信我！这是给你治伤的！”

    沈勇连忙解释道，“就像给你抹脚一样，抹一抹就好了！难道你忘了吗？”

    唐影犹豫了一下，道：“好吧！死就死吧！来抹吧！”

    李小娜这才端着药给唐影身上轻轻抹药，一边抹药还一边给唐影解释并道歉。

    经过一番交谈，互相解释之后，三人之间的误会才算解除！

    李小娜和唐影还成为了好姐妹！

    彼此都放下了戒备之心，把刚才发生的一幕当成了一个笑话，联想到了潘金莲给武大郎喝药的情节，两人都是笑得前仰后合！

    由于唐影大李小娜一岁，李小娜亲切地称呼唐影为‘唐影姐姐’！

    抹完了药之后，伤口很快就愈合了，唐影全身的肌肤就像是刚刚沐浴过了一般，光滑嫩白！

    “没想到沈勇哥哥配制的药水竟然有如此神效！太不可思议了！唐影姐姐，你的伤好了之后，全身的皮肤都好好啊！真想好好摸上一把！”

    李小娜在唐影的胸前调皮地试探了一下。

    “去！别闹！”

    唐影把李小娜的手轻拍到一边道，“小娜妹妹，你的黑眼圈很严重的，快去让沈勇帮你吹一下吧！”

    “唐影姐姐，你不会吃醋吗？”

    “不会的！”

    唐影道，“你沈勇哥哥还当着我的面，亲吻过一个年轻貌美的饭庄老板的脸呢！我都不介意！都是治病而已！不当紧的！”

    李小娜苦笑，她的心里可想的不是治疗，而是期待着沈勇甜蜜的亲吻呢！

    但是，事已至此，她已经不敢再期待沈勇的亲吻了。

    李小娜来到沈勇身前，闭上眼睛，仰望四十五度，道：“来吧！吹吧！轻一点啊！我怕痒！”

    沈勇再次捧起李小娜的小脸，微微嘟嘴，距离眼皮只有半毫米的距离，从嘴里吹出来温热的带有丝丝灵气的气体，左右摇了摇头，吹得尽量均匀一下。

    李小娜一开始还有些紧张，但随即就变成了享受，感觉酸涩的眼睛，正在慢慢变得舒服起来。

    片刻，沈勇松开李小娜的面颊，看着她那已经褪去黑眼圈的大眼睛，道：“好了！”

    李小娜睁开眼睛，突然感觉好像从眼睛里射出了一道闪光，自己看东西竟然更加的清晰了，原本有些轻微的近视也好了。

    沈勇原以为事情就可以这样平息了，希望唐影能和李小娜一块回她家里休息。

    奈何，唐影和李小娜却都不肯走，而且唐影还要睡觉之前洗个热水澡。

    唐影身上的伤虽然好了，但衣服却已经脏了，有的地方还破了，需要换身干净衣服。

    真是造孽啊！

    简直不讲道理嘛！

    女生耍起流氓来，比男生可怕多了！

    不过，沈勇也知道，女生天生就是感情动物，越是和值得信任的老实人在一起，就越是蛮横，越不讲道理，越是在道德犯罪的边沿疯狂试探。

    殊不知，这正是唐影和李小娜心照不宣地对沈勇的试探性诱惑和检验。

    就是要看看沈勇，面对两个躺在他床上的绝色美女，将会怎么做！

    如果沈勇对她们动手动脚，她们俩就会奋起反击，并且给沈勇扣上大色狼的‘荣誉称号’！

    如果沈勇能够忍住不胡来的话，那么她们便认为沈勇是一个经得住美女诱惑的‘好男人’，在自己家都能忍住，那么在外面也一定可以忍住。

    但是，沈勇却对唐影和李小娜两人的这个鬼点子，一无所知！

    为了不吵醒父母，沈勇在厨房给唐影烧洗澡水的时候，尽可能地小点声。

    李小娜也趁此时，回家给唐影拿来了自己的干净衣服。

    其不知，这么小的动静还是惊动了沈万山和谢云，不过两人都以为是李小娜在和沈勇办完事之后洗澡呢！

    根本没有想到这个时候，唐影已经来到了他们家。

    终于，唐影洗完了澡，将她那又脏又破的衣服扔掉，穿上李小娜的衣服。

    之后，唐影和李小娜竟然明目张胆地一起并排平躺在沈勇的床上，闭上眼睛，假寐！

    沈勇心想，我的床被两个女孩霸占了，这让我睡哪啊？

    难不成要我睡到两个女孩的身上吗？

    行不通啊！

    沈勇坐在椅子上，看了看时间，已经是凌晨一点了。

    屋子里静得能听到唐影和李小娜睡觉时均匀的呼吸声。

    沈勇从侧面望过去，顿时想起了“西境雪原”中那迷人的歌词，忍不住用蚊子般细微的声音唱道：“哦——！我看见，一座座山，一座座山川，一座座山川相连，呀啦索，那就是西境雪原。”

    西境雪山，又白又高又挺拔，起伏不定，绵延不绝。

    这时，沈勇怕她们着凉，便从柜子里拿出来两条毛毯，帮她们盖上。

    帮她们盖毛毯的时候，看着唐影和李小娜，她们两个都极像了苏研儿。

    这一刻，仿佛看到了两个苏研儿躺在自己的面前，这种刺激，沈勇很想抱上去，但他必须忍住。

    不为别的，只为心中对苏研儿的执念，没有任何人可以代替苏研儿，哪怕长得再像！

    看着唐影和李小娜，心中却想着苏研儿，沈勇站在床边，有些愣神。

    可是，就是沈勇在床边愣神的这一刻，唐影和李小娜，两人的心噗通噗通乱跳，慌的一比。

    其实，唐影和李小娜都没有睡着，刚才沈勇小声的唱歌，两人听得清清楚楚，一听就知道沈勇唱这首歌的暗喻。

    两人的脑海中不约而同地响起了一句话：“沈勇不会经不住我们的诱惑，要对我们下手了吧？”

    可是，事情的发展，并非她俩心中想的那样！

    沈勇拍了一下脑子，让自己从迷失中清醒过来，关了灯，静静地坐在椅子上，清除杂念，闭目睡觉。

    艰苦的一夜终于过去。

    一阵敲门声响起，三人同时从睡梦中醒来。

    沈勇腾地一下从椅子上摔倒在地。

    唐影和李小娜醒来，先检查自己身上的衣服，完完整整，没有被侵犯的痕迹。

    “勇儿！小娜！起床了！该吃早饭了！”

    母亲谢云在门外唤道。

    “哦！知道了！妈！马上就来！”

    沈勇应道。

    没想到，昨天晚上睡得太晚了，今天早上大公鸡都没有叫醒他们，一直睡到了日上三竿。

    谢云心想，这个臭小子！一定是昨晚和小娜玩的太疯了，才起这么晚的，平时比我起的都早。

    三人昨晚睡觉时都没有脱衣服，一翻身就起来了，谢云还没有回到堂屋，沈勇小屋的房门便已经被打开了。

    李小娜、唐影和沈勇，三人一块从小屋里出来。

    谢云听到屋门开了，回头一天，见到不是两个人，而是三个人，顿时大吃一惊！

    不是只有李小娜吗？

    唐影怎么也在呢？

    “你们仨，昨晚睡在一起了？”

    谢云不可思议地问道。

