
　　大约三个沙漏时间后。

　　天色已经彻底黑暗，今夜的星空格外灿烂，除了尊龙和帝霸外，其他的崩坏者们已经无法跟上修罗道和力尤的速度，无奈返回了部落。

　　这是一片贫瘠的戈壁。

　　“吼……”

　　伴随着惊天动地咆哮声，力尤所在区域的数百米之遥地面，随之浮现出一片龟裂区域。

　　似乎是因为身体伤势原因，曾经力尤引以为傲的力量绝对控制，随着它的潜能透支层次不断提升，已经愈发难以做到了。

　　这也是它为何断言，随着潜能不断透支，整体实力比之巅峰时越来越弱的原因，甚至连一半也难以达到。

　　不仅仅是因为它难以再开启到第六层潜力透支状态，还因为难以再对自身力量形成完美的绝对控制，以至于实力将会因此削弱一半。

　　不过总体而言。

　　进入到第四层潜能透支状态的力尤，无疑是更强了！

　　它再次和修罗道形成了僵持，不再被一味轰退。

　　双方在这片戈壁滩上空你来我往对轰起来，夜晚原本应该格外凄冷的戈壁，却因为两人的不断冲击，已然如同火热的炼狱，一道道冲击波竟刺痛了数千米外观战者的肌肤。

　　尊龙和帝霸为了更好观战，并未选择远离两人，甚至不得不为此开启了血炎，以阻隔这些冲击波的伤害。

　　不大一会儿。

　　“吼！”

　　修罗道赫然也发出了一声惊天动地咆哮，双眸已经彻底赤红，竟是开启了第二阶段潜能透支状态。

　　这种状态下的修罗道，理性似乎已经开始混乱，被体内源源不断分泌的大量多巴胺侵蚀，开始沉浸在战斗的快乐中。

　　但这种状态，却并非修罗道所想要！

　　因为他是地狱主宰，他要绝对控制自己的藏品，决不能因为崩坏者的力量本末倒置。

　　若是在承受誓死冲锋之前的话，他显然要慌乱片刻。

　　但在经历了崩坏者小酋长们的誓死冲锋后，他已经从众多藏品之中，找到了一个数千年来几乎不再被他重视的老家伙，发现其竟然能够和崩坏者的力量形成一定的结合，或者说在获得崩坏者能力的同时，相对有效抑制丧失理智的副作用。

　　一只变异的古兰魔！

　　那是时空要塞坠落这个世界后的混乱日子。

　　光明造物主企图在此称霸一方，将不从者作为巫师审判，诸神战争不断发动战争的日子。

　　作为无名小卒之一的他，刚刚领悟修罗道之力没多久，还不完善的日子。

　　那个时候，他还不是恶魔小喇叭，星幕之地的古兰魔也还没有真正灭绝，还有些和少数族裔一样，生存在偏偶之地的日子。

　　修罗道应征，加入了战争之神的神邸军团，开始对这些最后残余的古兰魔进行清剿，

　　在军团大获全胜回归后，他在魔眼金字塔残垣内意外发现了一间密室，看到了一只充满智慧的高等古兰魔，它说这个世界终将毁灭，自己作为先知，只不过是为这个世界尽可能保留火种，而你们作为另一群入侵者，永远不可能得到它们的宽恕……

　　那个时候，修罗道还没有意识到，这只所谓的古兰魔先知口中的它们是超体人，也没有意识到它口中的信息代表着什么，只是单纯的想要将其击杀作为地狱初始的藏品之一。

　　刚开始的时候，这个藏品却是为他提供了极大助力。

　　但是后来随着他的实力越来越强，成为了世人口中的堕落天使，成为了教廷口中的恶魔小喇叭，它已经不再需要这种劣质藏品的协助了，也就沦为了地狱无数怨灵当中，相对具有纪念意义的一员而已。

　　直到崩坏者们发动了誓死冲锋。

　　他在以崩坏者能力应对后，因为从崩坏者第二层潜能透支开始，就要逐渐丧失理性，若是经过长期锻炼，他还能勉强保持理性，但仅仅初次掌握能力的他显然做不到。

　　紧急情况下，他意外发现，这个投降派的古兰魔先知能力，竟然对此拥有很好的辅助作用，能够很好的保持理智清醒！

　　如此一来，他才能在那次的誓死冲锋中，坚持到最后。

　　此刻。

　　开启了第二次潜能透支的修罗道，又一次对力尤形成了压制！

　　如此一来，在戈壁滩上空交战了好一会儿的两者，不由再次随着修罗道的一次次轰击，朝着更远方未知之地飞去。

　　尊龙、帝霸面色愈发凝重，不断跟进。

　　……

　　在十万戈壁滩的深处，有一处湖泊，名为天鹅湖。

　　因为此处盛产一种名为孽银的魔导材料，所以围绕天鹅湖，共有十二个大小村寨。

　　崩坏者的入侵消息传到此地时，已经相对较晚，引起了一阵混乱。

　　其中十一个村寨人员都已经完全撤离，只有一个村寨，因为不舍自己的孽银矿而留下。

　　战争的来临，让所有物资都价格飞涨，其中就包括孽银，也许对于普通人而言，贫穷比死亡更加可怕，所以他们选择将孩子们送走，自己留下。

　　当然，这些村民并非自寻死路。

　　他们所依仗的，便是在这片广袤戈壁滩上，盘踞的一群辐射生物，尤其是其中一些头目，已然达到了传奇生物层次！

　　由于这些生物的生命力极强，且行动诡秘，学术界虽然多次过来清剿，但往往清剿过后没多久这些辐射生物就会卷土重来，再加上这些辐射生物似乎意识到人类聚集点的危险，开始逐渐远离，因此之后也就任由这些戈壁生物自生自灭了。

　　只有偶尔的游历学者会探寻一番。

　　留下来的村民之中，有三名二级奥义学者。

　　他们为了避免危险的降临，决定将绝大部分矿坑坑口封堵，只留下一条最隐秘的出口，从此之后躲避在地下，专心开采孽银，等待发一笔横财，而为了更安全起见，他们还毁掉了自己的地表房屋，以特殊手段引来了一群名为‘巨眼虫’的危险生物盘踞，以此来打消入侵者的怀疑。

　　总而言之，他们做到了自己所能想到的一切。

　　然而村民们千算万算没有想到的是，这些所有的布置都无法隐瞒过熔岩犬的情绪嗅觉，搜索而至的一支崩坏者小队很快就和巨眼虫大战起来。

　　这些巨眼虫虽然危险，但对于这支崩坏者小队而言却仅仅略为棘手而已，伤势对于崩坏者已经是家常便饭。

　　就在崩坏者们要依靠熔岩犬寻找到这些村民的隐藏入口，即将攻入时，浓重的血腥味却引起了另一个可怕生物的注意。

　　一个从未被学术界记录在案的恐怖辐射生物。

　　它的外形，仿佛是一座山丘，常年沉眠，仿佛伪装的竹节虫。

　　一旦苏醒后，这座山丘内部就会伸出一条条大腿，变成了一只山丘般巨大的蝗虫，唯一不同的是其腹部，有一个巨大的吸盘，犹如漏斗般通往身体内部，不只是何种身体构造。

　　它一现身便杀死了所有崩坏者和熔岩犬。

　　然而接下来，它却没有要走的意思，竟然在此地停下，重新化为了一座山丘。

　　底下村民的噩梦开始了！

　　从山丘内部的吸盘中，走出了一群自称‘邪蚩’的生物。

　　它们犹如蜈蚣般呈长条状，但却是直立行走，身高米许左右。

　　不知是曾经的地底古代生物，还是辐射变异族群，亦或者风眼外的入侵物种，总而言之似乎已经在此地潜伏多年，它们在发现了地底村民后，本要将这些人类全部杀死作为粮食，却意外发现自己身体似乎能够吸收精炼后的孽银，产生一些进化，于是便将这些人类作为了奴隶，为它们开采精炼孽银。

　　这对村民们而言，无疑比死亡还要难受！

　　毕竟当初他们之所以选择冒死留在这里，就是为了孽银，以让他们的孩子更有出路，不再重蹈他们的贫穷覆辙。

　　于是一场秘密的颠覆反攻计划展开了。

　　他们要趁机攻入邪蚩的寄生体内，摆脱奴隶的身份！

　　数十位村民，自然是以三位奥义学者为首，三人分别名为奈落、彭奥斯、卡扎耶夫。

　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　深夜反攻的村民们，气势汹汹击杀了十几名值守者后，终于在被奴役了近两个月后，开始了真正的反抗。

　　他们冲出了矿坑，来到了地表，出现在了寄生体的脚下！

　　面对着这座山丘般的庞然巨物，村民们不禁纷纷吞咽了一口口水，紧接着从寄生体底部的吸盘旋涡中，爬出了数十只全副武装邪蚩，犹如一个巨大的虫巢。

　　“该死的奴隶！早就知道你们不会安分，当初就该杀掉一批的！”

　　为首邪蚩呐喊着，率领族人气势汹汹扑来。

　　“用那个吧！”

　　奈落见此一幕大喊着：“必须要在它们还没有查觉前，率先杀进去，否则就完了！没有人能否对付这种寄生体，就算是伟大的特鲁斯院长也不行！”

　　特鲁斯是朝阳科学院院长，奥义之光中心科学院麾下的从属科学院之一。

　　彭奥斯也紧张之色，郑重的点了点头。

　　他是所有村民中唯一拥有一件低级魔器的学者，也可以说是最强战力。

　　卡扎耶夫则深吸了口气，奈落口中的底牌，是他们在这两个月来针对邪蚩的习性，所发开的一种剧毒，他小心翼翼取出了玻璃试管，投掷了出去。

　　要知道在地下矿坑这两个月，如此资源匮乏之地，这瓶毒剂已经耗费了他们的全部资源！23sK.com

　　嘭。

　　浓绿色雾气挥发，这些气势汹汹向众人包围过来的邪蚩们，顿时纷纷瘫软下来。

　　它们慌张的惊叫着，咒骂着人类的狡猾无耻卑鄙，竭尽所能向寄生体内的同伴们报警。

　　“不要管它们，冲进去！！”

　　奈落大喊着，指着山丘般的邪蚩寄生体底部吸盘之门，率领众人冲去。

　　“哼哼哼哼，渺小的东西，以为这样就能反抗伟大的邪蚩族统治了吗？”

　　就在最前方奈落距离吸盘之门仅仅十余米距离时，里面传来了阴森的笑声，一个通身漆黑的邪蚩出现在了门口，它的体型也要比其他邪蚩更加庞大，足足有三米高，身上的甲壳犹如铠甲般乌黑发亮，手中斧头突然投掷过来。

　　噗的一声，为首的奈落，竟然直接被腰斩成两半。

　　“奈落！”

　　彭奥斯见此一幕，撕心裂肺的叫着，手中短剑挥出，竟然射出了一道剑气反残影，却听‘叮’的一声，在紧闭的吸盘大门上发出金属碰撞般声音。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　下一刻。

　　这座山丘般的庞然巨物，突然伸出了狰狞的爪足，原本平淡无奇的外壳也开始竖立起一次次针刺，背后也张开了一双遮天蔽日翅膀，显现出其巨型蝗虫般恐怖体魄，狰狞毕露。

　　“啊！！！”

　　轰。

　　惊恐咆哮声，伴随着一声剧烈的爆炸，竟是彭奥斯将手中光影小剑投掷自爆。

　　然而待烟雾散去，吸盘之门却仅仅只是稍稍炸开了一小块而已，根本无关紧要。

　　众人彻底绝望了。

　　巨型蝗虫缓缓起身，楼阁般巨大的双眼俯瞰着这些小不点，难以形容的强大压迫力下，彭奥斯不禁双腿一软瘫坐在地上，讷讷等死。

　　“完了，完了，全完了……”

　　卡扎耶夫绝望失神的喃喃着。

　　其他村民有人不信邪般释放出了一些学术，但落在这个山丘般巨大的生物表面，却仅仅只能破坏出一个个拳头大小凹痕而已。

　　卡扎耶夫凄惨一笑，自嘲道：“现在就算是先驱者降临，面对这种庞然大物，恐怕也无可奈何吧？可惜我不是议会成员，不然我一定会动用聚变级辐射武器，让你们后悔来到废土之地。”

　　说完，他缓缓闭上了双眼，等待死亡的降临。

　　巨蝗虫也似乎读懂了这些人类反抗者的绝望，它浮现出一抹戏虐之色，要以最残忍方式将这些家伙虐杀。

　　就在这时！

　　深处一条巨爪的巨蝗虫似乎察觉到了什么，它悚然一惊，瞬间收起戏谑之色，正要挥翅做出惊恐逃离姿态，伴随着遥远天边一道恐怖法则威慑气息，猛的僵直在原地。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

　　伴随着一道道令人毛骨悚然的可怕冲击波，犹如飓风席卷来临的天灾末日，两道血红色狂暴气息，渐渐从天边一拳一脚对轰而来，出现在这只巨蝗虫头顶千米高空。

　　这正是已经大战三天三夜后，出现在此地的力尤和修罗道二人！

　　“吼！！！！”

　　震天动地的咆哮声中，那个不断被压迫退却至此的牛头怪物，发出了震耳欲聋的声音，即使相隔千米，这只才刚刚从法则威慑下苏醒的巨蝗虫，仍然一声惊叫，被强大气浪轰矮了几米，陷入到泥土中。

　　远方追随而至的尊龙、帝霸见此一幕，难以置信之色。

　　“它竟然再次开启了第六层潜能燃烧状态！”

　　“实在太勉强了！”

　　两人所说，自然是崩坏者一族族长力尤了。

　　另一边。

　　此刻的修罗道，双眸纯白色瞳孔，则不断处于放大缩小状态，似乎在竭力控制着自己的理智，不让自己彻底陷入到崩坏者一族失去理智的暴走状态中。

　　他也正是凭此，勉强压制着冲动，进入第三层潜能体力透支，让自己没有脱离我即地狱的状态。

　　但这无疑是刀尖上跳舞，危险至极。

　　轰！！

　　两者终于再次持平，不分上下。

　　恐怖的冲击波，即使在千米高空之上，仍然让地表的戈壁泥土砂石犹如被犁过了一般，不断席卷扫过，不远处的天鹅湖更是洪水滔天！

　　如此威能下，一众被法则之力冻结灵魂的村民们，早就不知道被冲击波狂风吹到了哪里，想来是凶多吉少了。

　　而邪蚩寄生的巨蝗虫，则在惊骇颤栗中，艰难眺望着那两个恐怖生命体。

　　的确如卡扎耶夫所说，它后悔了。

　　它不该出现在这里！

　　曾经村民们竭尽所能，也只是在它体表打出一个碗大的坑而已，但在此刻，在一道道可怕的冲击波下，它那山岳般的躯体竟然开始寸寸龟裂，由外到内蔓延着。

　　狂风之中，即使是一块小小的石头，在如此冲击波威能下，也犹如一枚炮弹般，在它体表轰出数米的大坑。

　　“不，不，不……”

　　它想叫，却根本不敢叫出声，害怕引起那两个家伙的注意。

　　因为那两个怪物不论是谁，只要随手一击，它很可能也将终结于此，这真是无妄之灾啊。

　　“我要回家，呜呜呜呜。”

　　尊龙和帝霸也似乎在观战间隙，注意到了地面的这只巨蝗虫，微微有些惊讶。

　　这种级别生物，已经勉强能够进入两人的视野了。

　　不过很快两人便一声冷笑，不再关注。

　　毕竟相较于正在交战的两人，这种生物出现在这里，就是自寻死路。

　　足足小半个沙漏时间后。

　　就在巨蝗虫几乎快要在一次次冲击波中昏厥过去的时候，牛头人身怪物蓦然一声闷哼，它似乎恢复了一丝清明，低头看了眼自己双手，一缕缕火焰自内而外正在渐渐燃起。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　“桀桀，桀桀桀桀桀，看来你已经达到极限了。”

　　修罗道喘息着，以胜利者姿态说着。

　　虽然他此刻的状态实在谈不上好，自己的本源之力因为这三天的连续战斗，至少亏损了十分之一，但只要击杀了力尤，获得了对方的能力，就等于获得了一把钥匙，通往更高极限的钥匙。

　　至于亏损的这些本源，大不了再用几百年时间，屠杀一些家伙慢慢积累收集便是！

　　眼见力尤开始自燃，走向生命的终结，修罗道不止一次暗中尝试，全力吸走力尤的本源，但不知是因为对方的力量绝对控制，还是因为实力强大，竟然毫无作用。

　　“呼……”

　　力尤呼出了胸中闷气。

　　它能够感受到自己身体亿万细胞的痛苦，它确实已经达到了极限，正在走向无可挽回的死亡。

　　咕咚，咕咚，咕咚，咕咚……

　　它从未如此清晰感受到过自己的心跳，是如此的强劲有力，似乎在宣告着它的愤怒，它的不屈，它的热血、它的高亢、它的咆哮！

　　它凝望向修罗道，看着他面庞上胜利者的姿态，力尤作为崩坏者的一员，本应该无比愤怒，但在这一刻，它却感觉自己有点想笑。

　　这是对于无知者的讥笑。

　　他也许根本没有意识到，自己只是在考验他，看看他能不能获得自己的承认，配不配自己发动银河之引而已。

　　力尤没有多说什么。

　　在修罗道愕然不解的注视中，它仅仅只是向天招手，在修罗道瞳孔骤然一缩中，漆黑锤柄便出现在了它的手心，而锤柄的另一头，则是由无数根从虚无中抽出的丝线，由虚化实汇聚成了一面实体的锤面，顺势朝自己砸了过来。

　　不！

　　它挥舞的不是一把锤子，而是一条法则银河，汹涌扑向无知的自己！

　　“啊……”

　　尖叫哀嚎！

　　但这却并非来自于修罗道，而是地面的巨蝗虫，却已经没有人再关心它了。

　　银河汹涌坠落，周围十几公里范围的一切，都被这一击彻底抹去了痕迹。

　　银河咆哮一击，赫然在地面砸出了个直径十几公里，深度超过三百米的超级巨坑。

　　“不可能，不可能。”

　　通身浴血的修罗道，虚弱的喃喃着：“在这个原始蛮荒的世界，怎么会有真神器，再之上就是主宰帝兵了啊！”

　　修罗道并未见识过所谓的真神器，他只是通过欧洛拉世界的传闻，听说的这类消息。

　　毕竟在他出征的时候，实在是太弱小了。

　　此刻在他见到银河咆哮之威后，本能的便联想到了所谓真神器，即使已经避开了对方正面一击，但仅仅只是余威，却也让他无从招架，伤痕累累。

　　“没死？”

　　力尤似乎稍稍有些出乎预料，却也并未在意。

　　它仅仅只是再次挥动银河咆哮。

　　银河之光从天而降，汹涌磅礴扑来，修罗道感觉自己就像是在以个人之躯，抵抗洪水海啸。

　　蓦然，他的额头中央，一颗漆黑竖瞳睁开了。

　　伴随着幽秘的寂静，犹如永夜沉眠，这是先后封印了摩羯大公和光明造物主两任强者的古兰暗黑魔眼，它犹如一个黑洞，吞噬着目之所及的一切，即使是这条汹涌磅礴银河。

　　直至银河彻底消失，漆黑竖瞳也再次愈合，犹如从未出现。

　　远方尊龙、帝霸已经看呆了。

　　“那是什么宝物！”

　　不过让两者心底一松的是，既然银河咆哮能够对这位太阳之力造成伤害，就证明这个生物并非是崩坏者族裔，仅仅只是不知用什么方法，复制了崩坏者的一部分能力而已，似乎也只局限于相对低等的潜能透支。

　　连续两次挥舞银河咆哮的力尤，无疑更能够清楚直观感受到暗黑魔眼的威力。

　　这似乎是一件相当高等的封印宝物。

　　虽然用来对付自己还差一些，但若是对付尊龙、帝霸二人，恐怕将是凶多吉少！

　　用如此高等宝物，封印了银河咆哮一击，倒也不算意外。

　　但也仅仅只是一击罢了！

　　力尤冷笑，身体扭转，再次挥动了第三锤，目标仍是那个弱小人类。

　　以力尤此刻的开启六次潜能透支的状态，足以连续发动十几次银河咆哮轰击，他必死无疑，没有任何可能！

　　“斗转星移，万物乾坤……”

　　借助于暗黑魔眼拖延的时间，绝境中的修罗道赫然用出了类似于曾经摩羯大公的力量，这似乎远远脱离了星幕世界对于法则之力运用的范畴，似乎直指宇宙更深层的某些宏观法则之力，只是受制于超体封锁压制引起的世界法则排异，一旦使用将会引起世界之力反击，犹如超体人一般的排斥。

　　但到了此刻，他已经顾不得太多了。

　　轰！

　　滚滚银河涌过，修罗道犹如洪水中的礁石，屹立不倒，呲牙欲裂，面目狰狞，片刻后，却仍然渐渐开始呈现不支。

　　不过好在已经扛过了大部分威能，仅仅只是被残余之力轰飞出数千米。

　　咳咳咳咳，呜呜，噗……

　　修罗道忍不住的大口吐着鲜血，里面夹杂着内脏碎块，在空中狼狈的挣扎着，似乎连站起来都难以完成了，几次挣扎后，最后只能以虚弱的飘浮姿态，保持着最后的倔强。

　　他什么话也说不出来，目不转睛看向漆黑夜空下，犹如挥舞银河美景的牛头生物。

　　尊龙、帝霸眼睛都快要瞪出来了。

　　这个家伙，的的确确是用自己的身体，正面抗住了银河咆哮一击！！

　　“结束了。”

　　力尤喃喃着，第四次挥动了银河咆哮。

　　不得不说的是，这一刻的它对于修罗道作为自己落幕战绩，已经十分满意。

　　经尊龙、帝霸两人之口，想来自己的威名在接下来几百年内，也不至于无人提及了。

　　滚滚银河滑过，修罗道被彻底淹没。

　　尊龙、帝霸两人见此，神情不由浮现出一缕落寞。

　　一切都结束了。

　　接下来该开始银河之引了。

　　“不对！”

　　然而手持银河咆哮的力尤，却猛然察觉到了不对。

　　拥有对于力量的绝对控制，他刚刚清晰察觉到被银河咆哮轰杀的质量，绝不是那个敌人，至少不是它的全部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十一章 银河咆哮（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 