    第1023章

    “命魂遮天术……”

    陈墨心动道。

    命魂遮天术也是太易蝴蝶留下的天帝至尊术，专门应对奇迹之力的副作用。

    掌握了命魂遮天术可以让自身的真灵和神魂具备无与伦比的融合性，能跟任意生命的真灵和神魂完美融合，进而达成最完美的夺舍寄生，就连至高命运都能轻易欺骗。

    只不过这命魂遮天术虽然好，却也存在一个致命弱点。

    黄金塔主本尊自毁的时候，他本来还打算斩草除根。

    毕竟任何一个维度域主都能将真灵和神魂寄生在自身掌控的时空维度，这些都是最基本的复活后手，不解决这些黄金塔主就不算陨落，然而结果是黄金塔主就那样直接没了。

    道理很简单，命魂遮天术只能让真灵和神魂完美融合。

    这里的融合指的是真灵和神魂的主体，如果是分裂的真灵和神魂。就算成功融入自身掌控的时空维度，因为分裂出去的真灵和神魂过于弱小，命魂遮天术就无法完美的蒙蔽至高命运。

    所以黄金塔主祂们四个，都不会用自己的真灵和神魂融入时空维度。

    而是控制夺舍的寄宿体，让寄宿体的真灵和神魂融入那些掌控的时空维度，所以黄金塔主陨落的时候直接陨落，反而是祂夺舍寄生的寄宿体，因为有真灵和神魂融入许多时空维度，结果现在得到自由重生有望。

    这种弱点，让陈墨有些犹豫要不要修行命魂遮天术？

    这种天帝至尊术很厉害，但是掌握了以后复活起来难度就大的可怕了。

    从原来很多条命，瞬间变成只有一条命。

    转念一想，陈墨还是决定修行命魂遮天术。

    这种天帝至尊术本身其实没有弱点，有弱点是因为太易蝴蝶祂们四个动用了太多奇迹之力失去了未来命运，所以才被至高命运盯上，他现在还没到那个地步，这弱点对他来说相当于不存在。

    当然，这不是他下定决心的主要原因。

    而是他怀疑命魂遮天术，就是太易创造出来的融合吞噬平行时空维度自己的天帝至尊术，用来应对奇迹之力的副作用只不过是次要作用，如果是这样掌握了命魂遮天术他才能反吞太易蝴蝶。

    有白银火种，命魂遮天术的修行的也并不顺利。

    黄金塔主死前一瞬留下的记忆有限，其中虽然命魂遮天术着重提到，但是只有基本的修行方法，修行成功后具体效果什么的都没有详述，陈墨只能自己摸索一点点修行。

    现实几天，维度时间加速几万年，陈墨才初步掌握命魂遮天术。

    这果然不是专门用来夺舍寄生的天帝至尊术，毕竟能掌握这种天帝至尊术最弱都是上位维度域主，这种存在没什么必要根本不会夺舍寄生别人。

    命魂遮天术真正的作用，其实是屏蔽自身的真灵和神魂。

    这类似命运遮蔽的效果，但是在屏蔽真灵和神魂方面远胜命运遮蔽。

    毕竟术业有专攻，有了命魂遮天术，就不用担心跟平行时空维度的自己，在同处一个时空维度的时候产生感应和联系，这是太易重伤陨落后在死前专门针对这一点创造的天帝至尊术。

    数万年时间，陈墨当然不只是掌握命魂遮天术。

    他还彻底消化了黄金塔主的记忆，从中得到了超维之力这个概念。

    超维之力指的不是维度之力，而是不同时空维度的同种力量，融合过后产生的能打破时空维度界限的力量，这种力量统称为超维之力，而他就满足掌握一点点超维之力的条件。

    打破时空维度界限，这句话可不是说说而已。

    所谓界限，就是维度金字塔一切时空维度万事万物一切力量的天花板。

    目前已知能够触碰到天花板的力量，有且只有至高维度、至高命运和至高奇迹。

    三者合一，严格意义上来说都比不上超维之力。

    当然任何力量谈质量不谈数量都是扯淡，超维之力虽然更强大，但是数量稀少的情况下依然要被三大至高之力吊打，当年太易就是掌握了三大至高之力，再加上找到了维度虫洞才勉强打破天花板。

    他虽然能掌握一点点超维之力，但是严格来说这一点超维之力属实半吊子。

    因为首先数量来说，虽然命运金字塔能缓慢增长来自平行时空维度的异种命运根源和维度根源，但是这需要无比漫长的时间，而且严格来说他其实很难掌控三大至高之力。

    毕竟他来自平行时空维度，真正亲和三大至高之力的是太易蝴蝶。

    现在表面上不受影响，其实是因为太易蝴蝶隐藏了自己让三大至高之力误以为他是祂。

    如果有一天太易蝴蝶放弃一切隐藏，三大至高之力自身已经完美炼化的还好说，自身没有炼化而是属于无尽时空维度的那些无主至高之力，他就很难调动这些外力辅助自身。

    除非吞掉太易蝴蝶，他才能真正意义上掌握超维之力。

    虽然是半吊子，熟练掌握也比被动利用一点点威能要好。

    凭借命魂遮天术，凭借命运金字塔，凭借奇迹融合术，陈墨开始一点点融合维度根源和命运根源，融合过程非常顺利，超维之力融合起来本身就不难，难得是如何找到平行时空维度如何跟异界异种力量亲和。

    两种超维之力很少，但是陈墨尝试了一下威力惊人。

    就以维度超维之力来说，免疫维度金字塔一切维度封锁，就连至高维度都无法限制维度超维之力，唯一解决的办法只有在很多时空维度遍布至高维度之力，笼罩范围超过维度超维之力的传送范围才能勉强压制。

    但是这种压制，纯粹是用千万倍的数量碾压质量。

    这也就不难理解，当年太易为什么出去一趟就惨败重伤垂死了。

    因为祂遇到真正掌握超维之力的另一个自己，没有追杀到维度金字塔就已经是太易走运了，这一点参照另一个平行时空维度的赵牧，只是给与的一些好处就让太易蝴蝶部分掌控了至高命运。

    陈墨继续尝试命运超维之力，然而这一尝试却有意外突然发生。

