    “难道还有徒手的方法不成？”

    王山海这般问道。

    任颜好奇的看了对方一眼，心中略略有些佩服起来。

    王山海这听细节的能力，真的很强。

    自己就那么随口一说的话，他居然还真的记下来了？

    “你别这么看着我啊，做生意，不每句话都注意一点，很容易就被人带沟里去的。”王山海不置可否。

    “讲道理，老王，你有没有考虑过给九班的学生们上一节社会课。”

    “我觉得以你的本事，教他们绰绰有余了。”

    任颜认真的看着王山海。

    王山海一愣，指了指自己：“讲课？我？”

    “对啊，你就负责给这帮小兔崽子们一个来自社会的教训，给他们下下套，让他们涨涨记性，我感觉你在这方面可能会是个行家。”任颜定定的看着王山海。

    越想越觉得这思路可行。

    高中时候就让九班的学生们遭受一次社会的毒打，这以后得让他们走多少弯路啊！

    这特么的可都是隐形的财富啊！

    “任老师，你快当个人吧...”王山海无奈的瞟了任颜一眼：“就九班那十七八的年龄，来社会上那么一套，不死都得脱层皮。”

    “搞不好还会起到什么反效果，就算没有，你觉得那帮家长们舍得让孩子们来这么一下？”

    “也是哈...”任颜无奈的挠了挠脖子。

    只能暂时将这个想法搁置了下来。

    虽然自己是九班的班主任，有着管理九班的义务和权利。

    但这种摆明了让孩子遭遇毒打的行为，九班的家长不同意他一点办法都没有。

    毕竟人家才算是第一监护人。

    “好了，任老师，快说说那个徒手的办法。”王山海继续追问。

    “也很简单啦，”任颜点了点头：

    “最麻烦的一点其实就是需要制作一个工具而已...”

    ......

    九班，王博处。

    经过七八个学生十几分钟的努力。

    他们终于成功了！

    成功的将那块不是很厚的木板给钻成了两半...

    看着断口处黑漆漆一掰就碎的木材，王博等人陷入了深深的自我怀疑中。

    他们完全想不明白，明明都起烟了，可为啥就不着火呢？

    而且下方他们也铺垫了可燃物啊...

    莫非，这钻木取火，就特么是编出来忽悠人的？！

    王博等人不免这么认为了一下。

    不然实在不好和其他同学解释啊。

    我们七八个人，一共耗时十七分钟，结果一个火也没生起来，反而还把自己的手给弄破了？

    尤其王博这厮，用来半小时也没成？！

    这么说的话，实在是有些丢人。

    还不如从根本上否决这个思路呢...

    虽然他们知道，八成是自己的操作方式有误。

    但好歹算是给了自己一个台阶下啊...

    王博等人对视一眼，纷纷点头。

    那等下，就这么和同学们说吧。

    众人无力的叹了口气，又拿起碎裂的木板看了看，一屁股坐在地上颓废起来。

    “话说，我们是不是该换个角度出发，这钻木取火明显不是我们现在能玩的啊...”

    “换个角度？”王博自嘲一笑：“你看看那些杂七杂八的东西，你们能用那些玩意生气火吗？里面一个和火有关的东西都没。”

    众人扭头，看了看那些东西，简单的思考了一下纷纷大摇其头。

    如果他们能用那些东西生火，也就不会一开始就选择钻木了。

    “要不，我们和外班学生去借个打火机？”

    这时，另外一人悄然出声。

    “....”

    场面一瞬间有些沉默。

    几人愣了一下后，纷纷眼神一亮。

    觉得还是这个方法靠谱一点。

    不过就在他们打算行动的时候，王博一句话彻底熄灭了他们最后的希望：

    “任老师的要求就一条，不能打扰其他班级。”

    此言一出，刚刚来了精神的几人瞬间再次颓废了起来。

    扭头看向任颜那边，心中默默地比了个中指。

    妈个鸡，自家的班主任这算是把他们的所有的出路都给堵死了啊！

    真特么有先见之明！

    再次心灰意冷的坐在来后，他们几人呆呆的看着眼前的木头，脑中拼命思考着其他能让火着起来的方法。

    而此时，王山海带着猪八戒的面具，从后面悠悠的走了过来：

    “哟，你们在这钻木取火呢？”

    众人抬抬头，见到是王山海后，兴致索然：“看不出来吗，大叔？”

    “不是让你们管我叫哥吗？”王山海嘴角抽了抽。

    “大叔，我们现在真没心情和你开玩笑，如果再生不出火，我们中午怕不是得喝西北风了。”其中一名男生无力的摆了摆手。

    继续盯着木头发呆。

    其余人也没有多余的反应。

    王山海笑笑也没在意，反而蹲下身子拿起一块木头看了两眼之后，轻车熟路道：

    “嘿，这种木头你们能生起火来才有鬼呢。”

    “连个火槽都没刻，就算钻出了火星，也分分钟就被你们给摁灭了。”

    王博几人听王山海这么说，纷纷扭过头来：“大叔，你会钻木取火？！”

    王山海拿着木头随手摆了摆，很是习以为常道：“小儿科的东西，我们小那会经常这么玩。”

    说着他还随手从地上捡起一根树枝把玩了起来，一副胸有成竹的样子。

    “那要不你教教我们？！”王博等人见此纷纷眼睛一亮。

    王山海得意的一笑：“教你们可以，但咱先说好，以后你们得叫我王哥，不能在叫我大叔了。”

    他到现在可还记得任颜的告诫，自己得和孩子们打成一片，不能有身份上的隔阂。

    现在，似乎就是个不错的机会。

    “好！只要你教我们生火，那您就是我们大哥了！”学生们连个嗙儿都没打的答应了下来。

    王山海也很痛快的重新找来了一块木头按照任颜刚才教自己的方法演示了起来：

    “钻木取火，主要是...”

    一边讲解着，王山海一边学着任颜的样子钻动着树枝。

    刚才他可是在任颜那试验了好几次，确保无误之后，才来到王博这里的。

    现在，自然显得异常的轻松。

    不到五分钟的时间，一搓火焰就在王山海的操作下升腾了起来。

    看的王博等人双眼直放光。

    “我去我去我去，原来是这样的吗？！”

    “这么简单？”

    “大叔，你有点东西啊！啊呸，是王哥！”

    九班的学生们纷纷向王山海投来了几缕认同的目光，让他很是受用。

    自己这总算是跨出第一步了啊！

    不过在看见王博等人急着想要自己操作一番的时候，王山海拦住了他们。

    他决定把自己的形象再拔高几分：

    “你们现在的情况最好还是别徒手了，我再教你们一个新的方法吧。”

