    　　卫离墨身形挺拔,常年身居帝王之位,就算还没有开口说话,只背着双手站在那里看着两人,也让范奶娘和刘奶娘感觉到了一种压迫。

    　　两人恭恭敬敬的低垂着头,等着他开口。

    　　“尚宫局既然选中你们送来玉芙宫给三皇子做奶娘，说明你们的身家清白，也有几分真本事,所以朕希望你们照顾起三皇子来,更要细心谨慎，照顾好了,朕和曦容华都会有赏,若照顾的不好，曦容华性子软和好说话，可不代表朕也好说话。”

    　　他的神情语气听着不甚严厉，可是那股无形的帝王威严，还是让人忍不住心生寒栗。

    　　“还有,有那小心思的，最好趁早收起来,别到时候惹得家人跟着一起受牵连。”

    　　特别是最后一句，吓得两个奶娘当即就跪了下来。

    　　“奴婢不敢！”

    　　皇上话里的意思，她们当然明白，不就是她们要是动了谋害三皇子的念头,要是被查了出来,不光她们会死,就连家人也逃不过。

    　　“对了，还有一个奶娘不在，你们两个就传达一声吧！”卫离墨记得曦容华好像说过，尚宫局给她送了三个奶娘的，现在只有两个，应该还有一个不在跟前。

    　　说完，也不等范奶娘和刘奶娘说话，带着赵庆转身出了西次间。

    　　等皇上走了，范奶娘和刘奶娘才相互扶着站起来。

    　　你说，皇上就对她们说了两句话，她们就被皇上的威严吓得站不起来了，是不是太没出息了。

    　　不过，现在可不是想这些的时候，两人商量着晚上周奶娘来接她们差事的时候，好好跟她说一声。

    　　在她们的设想中，这一番威胁警告的话，应该是曦容华这个主子说的，可没想到这话却是从皇上嘴中说出来的，这样的意义可就大不一样了。

    　　她们死了没什么，可家里的丈夫孩子父母，就是她们的软肋，一旦牵扯到他们，就是给她们一座金山银山，他们都没了，那也是白搭。

    　　*

    　　夏皇后回到凤仪宫，青竹就迎了上来，她先了斟了一杯茶水，递到了夏皇后的手中，才问起跟着夏皇后一起去玉芙宫的华嬷嬷，曦容华生了皇子还是公主。

    　　华嬷嬷对着青竹摇了摇头，意思是让她不要再问了。

    　　可这样青竹也猜测到曦容华是生了皇子，因为曦容华要生的是公主的话，华嬷嬷绝对直接就告诉她了，而不是像现在这样闭口不正面告诉她。

    　　夏皇后心里现在确实很气闷，她一直想着曦容华会和云贵人一样，这一胎会生一个公主呢，可她失算了。

    　　不应该说是失算了，应该是从她让钱更衣算计云贵人那一胎后，就一步一步的走错了棋。

    　　她一开始认为贤妃要抱养云贵人那一胎，便断定云贵人肚子里怀的是个皇子，就让钱更衣动了手，可没想到头来，云贵人生下的却是个公主。

    　　而曦容华怀孕呢，她以为曦容华受宠，后宫有很多妃嫔会嫉妒她，看她不顺眼，就算自己不用动手，曦容华这一胎也不一定能平安生下来。

    　　还有一点就是，她也不确定曦容华这一胎到底是男是女，要跟云贵人是的，怀了个公主，她让人动手的话，万一稍有不慎，再露出点蛛丝马迹被皇上查了出来，那她岂不是弄巧成拙，得不偿失。

    　　毕竟她手上现在根本没有这样一枚好棋子，可以把一切做的天衣无缝，不会被皇上查出来。

    　　而且还有最重要的一点，这一点也一直是她的一个幻想，曦容华的这一胎预产期是在七月上旬，要是老天爷不开眼，让她晚上那么几天生产，曦容华就很有可能会在七月十五左右生下肚子里的皇嗣。

    　　这样的话，不管曦容华生下的是皇子还是公主，她只要稍微运作一番，让宫人在后宫散播一些皇嗣生在中元节，可能会是鬼物，或者厉鬼附身等等的谣言。

    　　这样的谣言，肯定会一传十，十传百，后宫其他对曦容华一直不满的妃嫔，也一定会瞅准机会，插上一脚，这样一来，她不费吹灰之力，就让曦容华和她生的孩子，再难翻身。

    　　就算皇上刚开始不相信这样的谣言，有可能还会护着曦容华，可等到不止后宫如此，宫外也到处传这样的事情，天长日久的，皇上就是再宠着曦容华，等看她生下来的孩子也避免不了心生膈应，到时候连推波助澜都不用，曦容华失宠那也是板上钉钉的事了。

    　　可她万万没想到，曦容华的运气会这么好，怀孕这么久了，其他妃嫔沉得住气没有动手也就罢了，连她生产的日子也提前了这么长的时间，偏偏就在六月的最后两天，就让她将皇嗣生了下来，最气人的是还是一个皇子。

    　　度快的简直让她连点反应的时间都没有，真是气死她了

    　　！

    　　一想到这些，夏皇后就万分的不甘心。

    　　握着茶盏的手指，紧了又紧，白皙的手背因用力过猛，一条条青筋都鼓了起来。

    　　不行，她一定要出了这口恶气，给曦容华一个教训。

    　　夏皇后原本坐着的身体猛然站了起来。

    　　这样突然的举动，直接吓了华嬷嬷和青竹两人一大跳，齐声叫道：“娘娘！”

    　　“华嬷嬷，青竹，本宫咽不下这口气，你们给本宫出个主意，怎么对曦容华下手。”夏皇后开口道。

    　　华嬷嬷心里咯噔一下，真是怕什么来什么，在玉芙宫的时候，夏皇后自听到曦容华生下的是小皇子之后，脸色就一直不太好。

    　　虽说看着像是在笑，可夏皇后是她从小看到大的，是个什么脾气她再清楚不过。

    　　曦容华要是生下小公主还好，可偏偏生下的是个小皇子，肯定碰触了夏皇后那颗敏感的心。

    　　在夏皇后心里，生下皇子的后宫妃嫔，最后都会变成抢夺她皇后宝座的人，比如之前生下大皇子的文贵妃，就因为生下了皇子，才养大了文贵妃的心，直接害死二皇子，想让她的大皇子做太子，而她自己做皇后。

    　　所以，在夏皇后的认知里，生下皇子的妃嫔，都会是夏皇后脚底下的绊脚石，是她的对手。

    　　“娘娘，还请三思，曦容华深得皇上宠爱，可不是云贵人能相比的。”华嬷嬷在夏皇后说出那句话之后，忙出言劝阻。

    　　“娘娘难道不想想自己的皇后之位，想想身后的夏家吗？一旦事败，文贵妃和文家就是夏家的下场。”

    　　对已经出生的皇子下手，跟对怀了身孕的妃嫔下手相比，严重程度可不一样。

    　　前者自己不仅毒酒一杯三尺白绫，家族也要受牵连，后者则是降位，最严重的结果就是打入冷宫，但大多牵扯不到家族，除非有确凿证据直指此事是身后的家族所为。

    　　最主要的是，她可看见了，谢太后对曦容华刚生下来的小皇子很是喜爱，万一日后真的事了，谢太后肯定也不会再帮着自家娘娘说话，到时候整个夏家真是万劫不复了。

    　　夏皇后脸色一顿，紧接着皱了皱眉头，显然听了华嬷嬷的话，有些许迟疑。

    　　她今天是看曦容华生的皇子不顺眼，可也没想要搭上自己和她身后的夏家。

    　　华嬷嬷见夏皇后脸上露着迟疑之色，心底也跟着松了一口气，娘娘只要不被曦容华生下皇子之事气昏了头脑，不听任何劝告就好。

    　　“老奴知道娘娘对曦容华平安产下皇子之事，心里多多少少有几分不忿，可除掉曦容华母子显然是不现实的。”华嬷嬷解释道。

    　　最起码以现在后宫妃嫔胆小的心态，是不可能了，要不然曦容华也不会平安生下皇子了。

    　　皇上去年对后宫的一番清洗和对康妃的降位上，早让后宫妃嫔明白，皇上在妃嫔残害子嗣的问题上，是绝不会手软的，她们自然也不会轻易出手。

    　　话锋一转，华嬷嬷又道：“不过，娘娘倒是可以借其他妃嫔之手，给曦容华一个教训还是可以的，这样一来，就算真出了事，也不会查到凤仪宫的头上。”

    　　峰回路转，能给曦容华一个教训也是可以的，夏皇后忙问华嬷嬷心里可是已经有了主意。

    　　华嬷嬷点了点头，然后道：“等老奴好好想一想，再告诉娘娘这个计划。”

    　　夏皇后听到此话，也只能接受。

    　　贤妃回到瑶华宫，对曦容华生了个皇子的事，心里多少有些羡慕。

    　　你说后宫这么多妃嫔，哪个妃嫔不想膝下能有个皇子，可惜啊，这事还得看运气，这皇子也不是谁想怀上就能怀上的。

    　　最主要的是，还要有那个命生下来。

    　　你看，先前比曦容华怀了身孕还早的向宝林和柳顺仪，那还不是在肚子里未满三个月说没了就没了。

    　　所以说，这就是命。

    　　等奶娘抱着粉嘟嘟的二公主上来，贤妃心底的那一点小纠结也没了。

    　　二公主现在已经四个多月了，先前刚生下来时，那皱皱的皮肤也早长开了，加上有三个奶娘的奶喂着，又有太医院精通小儿科的太医时常看顾着，现在看着与一样大的婴儿已经没什么区别。

    　　贤妃一一卸掉手上的玛瑙福寿护甲，从奶娘手中抱过二公主。

    　　二公主现在能自己竖头了，眨着大大的黑眼珠，对着贤妃“啊，啊……”的叫个不停，兴奋的不得了，那模样对贤妃一点也不陌生，而且还很亲近，可见贤妃平日也是经常抱着二公主的。

