    计划的初步基调已经定下来了，苏俄方面的救援，要施以援手。

    不能做一个看客，免得兔死狐悲。

    在家里休息一晚，第二天余惊鹊就开始思考，自己怎么找个借口去医院。

    他的借口很多，但是余惊鹊想要找一个看起来，最合理，也最没有麻烦的借口。

    想了想，余惊鹊认为还是应该从蔡望津这里下手。

    来到特务科，余惊鹊稍微等了一会，就跑去蔡望津的办公室。

    看到余惊鹊过来，蔡望津问道：“有消息了吗？”

    面对蔡望津的问题，余惊鹊真的回答不了，这段时间他根本就不愿意来找蔡望津，就怕蔡望津问这个问题。

    要不是因为组织的任务，余惊鹊今天还不来呢。

    硬着头皮，余惊鹊说道：“还没有。”

    “那你来干什么？”蔡望津问道。

    “科长，我们上一次抓回来的人，会不会和跑掉的俄国人有关系？”余惊鹊现在只能胡乱猜测。

    因为他想要去医院，必然是要将两件事情联系起来，不然他怎么找借口？

    听到余惊鹊的话，蔡望津来了兴趣，直起身子，打量着余惊鹊。

    “怎么讲？”蔡望津煞有其事的问道。

    蔡望津问的煞有其事，可是余惊鹊肚子里面没有货啊，他就是为了去医院，胡乱找的借口，现在也说不出来个三二一。

    但是不说又不行，余惊鹊若有所思，好像早就想好了一样说道：“都是俄国人，应该会有联系。”

    废话。

    都是俄国人，这能算是什么借口？

    可是蔡望津不能说余惊鹊说的不对，余惊鹊说的没有错，俄国人之间有联系，难道不正常吗？

    “你想怎么做？”蔡望津又问道。

    余惊鹊说道：“科长，我们现在调查进入了瓶颈期，有点没有方向，想要看看能不能从这些俄国人身上找到方向。”

    “如果他们伤好了，被日本人要走，我们又是两眼一抹黑。”

    其实说白了，余惊鹊表达的意思，还是不想自己承担责任。

    担心俄国人被日本人要走，他就没有办法得到更多的消息，到时候上个俄国人失踪的事情，日本人还是要追究。

    这种潜台词，蔡望津听的明白。

    医院里面的俄国人已经醒了，不过受伤还是很严重，承受不了任何的刑具，所以日本人并没有将人要走。

    而且之前给了日本人两个人，日本人可以先审讯这两个人，所以也不是很着急医院里面的三个人，打算让他们先养伤，之后再审讯。

    “那你去问问吧。”

    “不过不要太过激，弄死了，日本人这里不好交代。”蔡望津同意了余惊鹊的要求。

    “谢谢科长。”余惊鹊感谢的说道。

    之后余惊鹊又说道：“科长，既然在俄国人的据点里面发现了电台，要不要让桥本班长跟着一起去，看看能不能问出来点东西？”

    有电台，自然有搞电台工作的人。

    桥本健次同样是这个工作，一起跟过去，说不定会有什么发现呢？

    “也好，你叫上桥本班长，陪你走一趟。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊从蔡望津的办公室出来。

    为什么最后还要叫上桥本健次？

    那是因为，余惊鹊他们组织要救人，那么不管救人成功与否，只要他们行动了，剑持拓海和蔡望津就一定知道，敌人是提前知道医院部署的，不然不敢来行动。

    可是剑持拓海为了防止敌人救人，一定是会保密这些情报，不会轻易被人打听到。

    那么到时候会怀疑谁？

    剑持拓海肯定会怀疑去了医院的余惊鹊。

    既然如此，余惊鹊叫上桥本健次，你说剑持拓海会怀疑谁。

    肯定是怀疑桥本健次。

    因为剑持拓海现在还一直怀疑桥本健次呢。

    说白了，余惊鹊这一次叫上桥本健次一起过去，就是帮自己吸引火力去了。

    到时候医院真的出了问题，责任是剑持拓海的，嫌疑是桥本健次的，余惊鹊什么都没有。

    未雨绸缪。

    这件事情，处处透着诡异，余惊鹊不得不小心一点。

    哪怕是看似没有危险的一件事情，余惊鹊都必须要将细节处理好。

    从蔡望津办公室出来，叫上桥本健次，一起去医院。

    桥本健次自然是不会拒绝了，而且是蔡望津的命令。

    两人一起出门，坐桥本健次的车子过去。

    在车上，桥本健次问道：“余股长看来还是很紧张啊。”

    “放跑了一个俄国人，怎么可能不紧张。”余惊鹊无奈的说道。

    “不是已经抓到了不少俄国人吗？”桥本健次认为余惊鹊应该是没事了。

    至于俄国人是交给宪兵队，还是交给日本特务机关，其实桥本健次真的不是很在乎。

    两人随意的交谈了几句，就到了医院。

    剑持拓海果然在这里，而且余惊鹊他们过来，剑持拓海是刚从病房里面出来。

    在做什么，不言而喻。

    看来剑持拓海也想要趁着人还在医院里面的时候，多打听一些消息。

    “余股长，桥本班长，你们怎么来了，过来也不说打个电话。”剑持拓海一点也不尴尬。

    这脸皮，桥本健次有点羡慕，余惊鹊却习以为常。

    “剑持股长，坚守医院，辛辛苦苦，我们也不好打电话打搅，就是随便来看看。”余惊鹊同样笑着说道。

    坚守医院？

    还辛苦？

    桥本健次不明白辛苦在什么地方。

    这工作剑持拓海可是很高兴的，还能趁机询问俄国人。

    虽然不能用刑，但是也挡不住剑持拓海去试探，询问。

    说了一下来意，剑持拓海就让余惊鹊和桥本健次进去了。

    三个俄国人，都救活过来，命还是挺大的。

    三个人都醒了，受伤程度都差不多，挺严重的。

    躺在病床上，很虚弱。

    没有放在一个病房里面，隔离看管。

    防止三个人对口供之类的情况发生。

    而且自杀一个人可能是没有勇气的，但是三个人就不一定了，所以剑持拓海很小心。

    三个病房，余惊鹊记在心里。

    询问自然是询问了，不过俄国人是闭口不言，你能怎么办？

    用刑可不行，蔡望津说了，弄死了，日本人找麻烦。

    但是余惊鹊过来，也不是为了审讯，记住了病房的位置，查看了伤势的程度，余惊鹊就开始看剑持拓海的布防工作。

    布防的很不错，医院外面并没有什么警员，不然显得此地无银三百两。

    里面警员不少，各个病房门口，全天二十四小时有人把守，而且这一层的楼梯口也有警员。

    警员加起来有二十来个人之多。

    人数可不少啊。

    