    “我听说你是给云家姐妹俩在补课的是吧？”三人吃完饭，林悠冉淡淡地问。

    “啊……是啊。”

    “那个小的好像也对你有意思？”

    “哦哦哦哦哦！”苏陌反应过来，连忙道，“你放心你放心，不会有事的……后天开始长河有安排去美国游学，要去玩一个月呢！”

    林悠冉起身走人：“你上次把我的唇膏全吃光了，别忘了赔我一个。”

    苏陌点头哈腰：“你放心，你放心！”

    回到家的时候天都黑了，苏陌一身的汗快速洗了澡。走出浴室，突然感觉大门好像有轻微的动静。

    苏陌透过猫眼往外看，只见云月影正鬼鬼祟祟地站在门口。

    “怎么了吗？”苏陌开门走了出去，并没有把她迎进家中，而是站在走道里和她攀谈。语气和缓，面带微笑。

    “没什么，苏陌欧尼酱今天是有什么事？你昨天就没来，我就想来问问……”云月影看样子也是刚洗完澡，穿着一件肥t恤，眼睛在苏陌在身上上下打量。

    她觉得自从她昨天向苏陌告白之后，对方就有点奇奇怪怪的。难道这小子是在躲着我？可恶，我就这么没有魅力吗？

    不过仔细一想，如果他真的躲着我的话，那我岂不是自由啦！可是还是不爽啊，因为这种理由而自由真的很让人不爽！

    苏陌摸了摸云月影的脑袋，感觉她就像小妹妹：“没有什么特殊的原因，只是因为一点私事，你放心吧，明天正常上课。”

    云月影噘嘴：“哦，苏陌欧尼酱，你是觉得我麻烦吗？”

    苏陌笑道：“没有啊，你别瞎想。今天好好复习了吗，明天我可是要抽查你的。”

    不过他的语气已经很缓和了，不像以前那么凶巴巴的，更没有那种疏离感。

    看来果然是被老娘的魅力吸引了！云月影放下心来，心里得意，继续在苏陌面前装乖卖巧，挥了挥手：“那苏陌欧尼酱，再见！”

    “嗯，再见。”

    苏陌目视着她回到家中，自己也转身回家。

    “爸爸，你刚才出去干什么呀？”苏烛萤打开冰箱拿了一瓶冰水。

    “哦，我今天不是没去给云月影补课嘛，她过来问我什么时候继续上课。”苏陌随口道。

    苏烛萤拧开瓶盖咕噜咕噜地往嘴里灌饮料，然后抹了抹嘴：“唉……人家才十四岁啊，爸爸你真是辣手摧花！”

    “什么乱七八糟的，你语文课上课没人听吧？”苏陌没好气地道，“再说我只比她大三岁而已，再过三年我二十，他十七，你还觉得差别很大吗？再来三年，我二十三她二十，基本就一样大啊。”

    “没想到老爸你考虑的这么深远，感觉你好像是在玩养成一样，真不愧是你！”

    “我揍你了昂！”

    苏烛萤连忙赔笑：“我错了我错了，我开玩笑的啦！”

    苏陌摇头失笑：“对了，你夭夭姐呢？”

    “她刚刚洗完澡，回房间睡觉了。”

    “睡得这么早啊。”

    苏烛萤说：“是啊，感觉她作息时间就跟小学生似的……不对，现在小学生都没有像她这么规范的作息了。”

    苏陌靠着沙发：“你们下午去干什么了？又聊了什么？”

    苏烛萤又往嘴里猛灌了一大口饮料，随口道：“也没干什么啊，就到处走了走。她问了我们一些家里的事情……还有问了我在未来的事情。”

    “你未来又有什么事？”

    “可能是比较好奇吧，她就问我在你死了之后是怎么过的。”

    苏烛萤的脸上微微黯淡，但是并没有流露出来。

    苏陌在对方的肩头轻轻拍了拍，似有安慰之意：“这应该是关心你……还真像个成熟的大人啊。”

    “嘿嘿，爸爸你应该想说，夭夭姐不像小妹那样又哭又闹的对吧？”

    “谁又哭又闹的啦？”苏林兰走了过来，表情不悦。

    苏烛萤果断的甩锅：“是爸爸说的，他说夭夭姐不像你又哭又闹的。”

    苏陌伸手在苏烛萤的脑袋上敲了一下：“你回房间去吧！”

    苏烛萤果断地溜了溜了。

    苏林兰走了过来，轻轻掐了苏陌一把，脸上不忿：“我都说了要对我妈好一点，你明明知道她……”

    “我知道的，我知道的。”一提起这事，苏陌立马有些头疼。

    “那你打算怎么办？外婆最多还有几个月……就算治不好，你还能就看着她……”苏林兰咬着嘴唇，有些委屈的红了眼睛。

    苏陌抓了抓头：“我会想想办法的，会尽快让你外婆去看病。”

    苏林兰跺了跺脚，抓着苏陌的胳膊：“你尽快啊，我妈其实还是很喜欢外婆的……我跟她聊天，感觉她一点也不恨她！她要真死了，就我妈一定会受不了的！还有你知不知道我外公是谁啊？”

    苏陌感觉到苏林兰手上传来的力量，她在微微发抖，很急躁，恨不得苏陌能立刻把所有的事情都解决，声音里甚至带有一丝哀求。

    就好像苏陌说一句“没问题”，那么就真的一切没有问题了一样。

    可是苏陌是人，并不是神。一切已成定局，他没有起死回生的超能力。

    “你放心吧，不用操心那么多，一切交给我。”苏陌吸了口气，微笑着说道，他的声音里有着令人信服的力量。

    苏林兰渐渐地镇定下来，轻声问：“我外婆她……还有救吗？”

    “我会尽全力救她的。”

    “我感觉你并不想救她……是因为她总是打妈妈吗？”

    苏陌避而不答，只是微笑着抚摸苏林兰的脑袋：“现在就算为了你，我也会全力救她的。”

    苏林兰抿了抿嘴唇，有些脸红，眼神欣喜，别别扭扭地道：“你要是真的能救我外婆。我，我以后就喊你……爸爸。”

    最后爸爸两个字叫的极轻，很不羞涩的样子。

    “你不想叫也可以，随便你喜欢就行了。”

    人是一个很现实的生物，都不想做亏本的买卖。苏陌不想帮蓝晓英，是因为他知道对方救不了。她得了癌症，从她的死亡时间推断，已经是晚期了。

    这种病治不好，烧钱可以吊着命，但是也吊不了多久，可能只能延续几个月。但是为了这几个月，苏陌要花上五位数甚至更多。

    他不是一个善人，蓝晓英跟他非亲非故，他不想浪费这个钱。这句话说起来有些残忍，苏陌的确认为这是一笔浪费。

    而且，蓝晓英看上去自己都做好了死亡的准备。

    ————分割线————

    其实我只是个人比较好奇，我的大纲已经写好，不会轻易修改的。昨天太杂了，今天看本章说点赞人数吧。

