    沈白露的话，在叶家小院响起时，叶家诸人看向沈白露的眼神，就跟看着疯子一样！

    叶琳琅可是叶家的团宠，叶家上下疼她都来不及，他们怎么会允许有人在他们面前如此肆意诋毁叶琳琅。

    乔念和竹青表婶两人上前，一左一右，将沈白露扔到了叶家小院的大门外面。

    “砰”的一下，关上，上锁，一气呵成！

    原本叶雪兰也是想去的，可乔念她们不让，她怀着孩子呢？谁知道沈白露疯起来会做什么事？

    沈白露还没有反应过来，就被人扔了出来。

    她本来就没有怎么恢复好，这会走路都是踉踉跄跄的。

    待她反应过来，要追进来时，叶家的院门已经关上了！

    沈白露戴着手套的手，把院门拍的“砰砰砰”直响。

    “叶琳琅，你给我开门！”

    “叶琳琅，你把小橙子还给我！”

    叶琳琅看着和小红豆玩耍的很开心的小橙子，还是走到电话旁，给谢家打了一通电话。

    “喂……”接电话的是陆九安。

    叶琳琅道：“大嫂，我是琳琅，你能把沈家的电话号码给我吗？”

    陆九安纳闷的问道：“琳琅，怎么了？你怎么会想要沈家的电话？”

    叶琳琅把自己在公共汽车上看见的一幕复述了一遍给陆九安。

    “大嫂，小橙子是个孩子，她这么乱来，小橙子要是病了或是伤了，可怎么办？”

    陆九安和叶琳琅两人都很清楚，在这件事情里，最无辜的人，就是小橙子。

    她没有办法选择自己的出生，更没有办法选择自己的父母。

    有沈白露这样的母亲，对于小橙子来说，何其不幸。

    “我通知继宁过来一趟好了。”

    陆九安想着，沈白露再这么闹下去，对小橙子的成长极为不利。

    最好的办法，还是让小橙子回到沈家，或是成为程隽的女儿。

    “好。”

    叶琳琅挂上电话后，竹青表婶把做好的饭菜端上了桌。

    小红豆和小橙子俩孩子一般大，坐在一起，就跟一对双胞胎似的。

    此时的小橙子，并不知道在自己身上出现了这样大的变故。

    她乖乖巧巧的和小橙子一起吃着晚餐，萌萌哒的小脸庞上，是天真无邪的笑容。

    为了避免沈白露的声音传进叶家小院里小橙子的耳朵里。

    善解人意的乔念还特意打开了电视机，让小红豆和小橙子两人看动画片。

    院门外面，沈白露又累又饿又困。

    她在心里，对叶琳琅的恨意，就更上一层楼。

    要不是叶琳琅，她何至于遇上这样的事情？

    谢继宁那么喜欢小橙子，他用小橙子一威胁，说不定谢继宁就同意和她复婚了呢？

    有没有血缘关系又怎么样？

    那些带着孩子嫁人的人，不也一家子过的好好的吗？

    沈白露如此这般想着，谢继宁兄弟俩、沈父以及程隽都到了。

    四个大男人齐唰唰的往沈白露的身后一站。

    沈白露的后背自然就冒出了一股涔涔的冷汗。

    “你们……你们……”

    沈白露先是错愕的问了几句，突然间，话锋陡然一转。

    “继宁，叶琳琅把我们的小橙子抢走了……”

