    这场变故尤如兔起鹘落，大出所有人的意料之外。

    只见一个形如野兽的赤.裸男子疾奔而至，向老和尚扑击过去，张口便咬。

    老和尚被诛仙剑阵斩去半身，已经身受重伤，但眼见这野兽般的身影向自己扑来，抬起右手便是拍出金刚般若掌。

    金刚般若掌乃佛门绝学，可伏尽天下妖魔。

    释迦牟尼佛的金刚般若掌更是威力无穷。

    然而这一掌拍击到赤.裸男子身上时，却被一股雄浑的护体真元挡住，反而震得老和尚右手一痛。

    释迦牟尼脸色剧变，他这一掌已经试探出面前这个男子的修为，此人身上真元混杂无比，仿佛千万人之修为于一身，彼此相搏却又相融，实力至少也是五转混元。

    “吼！”

    男子一声兽吼，伸头过去，张口便咬断了老和尚的脖子，咕噜咕噜地饮着血。

    紧接着他双手抓住老和尚的双肩，用力一撕，顿时将老和尚撕成两片，从中摸出肝脏来吃。

    这一场变故即便圣人也是看得满脸惊骇。

    罗睺目光一扫，眼睛微微眯了起来：“这是计都的狍鸮神功，吃人全体以增益自身，这个玩意竟是五转混元，到底吃了多少人才能达到这种修为？……可惜了，受到吞噬之人的反噬，已如猛兽。”

    紫霄宫中，鸿钧老祖也是微微沉吟起来：“魔道？”

    ……

    此时此刻子受看着正在咬噬老和尚尸体的赤.裸男子，脑海中电闪般闪过一个人。

    郑无忧！

    这男子不是别人，正是郑无忧！

    当年的郑无忧在子受的帮助下吃掉凶兽肉身，突破一转混元。

    后来再次遇上，修为已经抵达三转混元，但今日再次遇上，竟然已经成就五转之阶。

    要知道到了混元大罗金仙，每突破一转的真元都远超前面的总和，西方接引在四转巅峰不知卡了多少年。

    而眼下郑无忧才花了几百年的功夫？就已经达到五转之阶。

    然而这种恐怖的修炼速度很明显也出了问题，此时的郑无忧再无最初看到的那样风度翩翩似个书生，反而像是一头得了狂犬病四处找人而噬的疯狗。

    郑无忧将老和尚的肉身吃完之后，又不甘心，将他的尸骨一根根捡了起来，放到口中啃碎吞服。

    “哈哈，哈哈！我郑无忧成功了，成功了！”

    忽地，郑无忧抬起头来，张臂狂呼。

    他周身血气涌动，毒蛇般缠绕起来，一身修为迅速上涨！

    上涨的速度只能以“恐怖”二字来形容。

    五转混元大罗金仙巅峰！

    六转混元大罗金仙初期！

    六转混元大罗金仙中期！

    六转混元大罗金仙后期！

    六转混元大罗金仙巅峰！

    七转混元大罗金仙！

    几个呼吸的功夫，郑无忧所爆发出来的气息已经达到七转之阶，身上所散发出来的黑暗魔气几乎要将空间碾碎。

    “你们看到了吗？我郑无忧成功了，我郑无忧成功了！我是七转混元，我看看，我看看今后还有哪一个人瞧不起我郑无忧，哪一个人敢对我不敬，哈哈，哈哈……”

    郑无忧仰天狂笑，脸上的表情却是几经变化。

    “我是大帝，你敢吃我肉身，我誓必不让你好过！”

    “这具肉身是我丁求安的，你们谁也别想跟我抢！”

    “看看谁能够活到最后吧！”

    郑无忧口中说着话，川剧变脸般脸上神情连连变化。

    忽地露出狂傲的表情，忽地露出憎恶的表情，忽地露出痛苦的表情，忽地又露出愤怒的神情。

    “啊！你们给我滚！我一定要炼化了你们，我是郑无忧，我是郑无忧！”郑无忧抱着头厉声大吼，身体内仿佛有无数个灵魂在争抢掌控权，或者说在他记忆中有无数个不同人格在抢据主导地位。

    子受缓缓从地上站起来，脸色苍白，浑身剧痛，他看着面前的郑无忧，感觉有些不妙。

    而就在这时，郑无忧转过身来，斜着脑袋看着子受，忽然哈哈大笑起来：“吃了你，让你来压制其他人，正好不过，吃了你，吃了你，吃了你……”

    子受暗道不妙，郑无忧已然纵身扑出，脸上带着狰狞的表情。

    青莲剑一晃，子受提剑而立。

    便在这时，郑无忧却忽地摔倒在地，捂着脑袋满地打滚，口中兽吼着。

    “不要出来，不要出来！”

    “你不要出来啊，滚回去，滚回去！”

    “好痛苦，好痛苦，谁来解救了我，好痛苦啊！”

    “啊！我好痛苦啊！”

    他周身忽然涌出现一缕缕金光，紧接着，又有魔气涌动出来！

    “阿弥陀佛，吾主沉浮，诸神退去！”

    便在这时，郑无忧口中却传来了另一个陌生的声音，紧接着缓缓站起，竖起单掌，佛光涌现！

    释迦牟尼！

    围观的众神皆是一惊。

    罗睺道：“这门魔功固然能让人短时间内将修为提高到高阶圣人，然而副作用却更大，一旦吞噬了不该吞噬的人，便会被反过来占据了主导地位。释迦牟尼便是郑无忧不该吞噬之人。”

    “老东西，你休想赶走我，哈哈哈！”

    郑无忧口中厉声道，左半边脸露出狰狞之色，左边亦是魔气滚动！

    “阿弥勒佛，施主如此苦痛，由贫僧超度你吧！南无喝啰怛那哆啰夜耶，南无阿唎耶，婆卢羯帝烁鉌啰耶，菩提萨婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃迦卢尼迦耶，唵！萨皤啰罚曳，数怛那怛写……”

    右半边脸却是佛相森严，从口中发出嘹亮的佛音，右边佛光涌动。

    “不，休想超度我！我绝对不会死，啊！”

    郑无忧左半边厉声大叫，他趴在地上，身上魔气与佛光交织，一张脸也是半边魔半边佛。

    随着佛光魔气不断交织，郑无忧魔佛相竟然也开始融合！

    “郑无忧是五转之阶倒也没错，不过老和尚也受到重创，看样子谁也争不过谁，有趣。”罗睺微微冷笑。

    便在这时，郑无忧猛然抬起头来，厉声吼道：“唵！贫僧普度众生，难道还普度不了你吗？杀，杀，杀！”

    猛地！

    魔气佛光在郑无忧身上融合，但见他脸上佛相狰狞，却又金光流转，说不出的诡异。

    “我佛慈悲，灭掉众生。”

