    而当言子翼的第三张牌被揭开的时候，所有人都惊愕连连。

    竟然是，黑桃八！！

    同花顺差最后一张。

    果然不愧是言子翼啊！

    赢都赢成了同花顺啊。

    所有人几乎都笃定了，言子翼这次肯定是赢定了。

    林可媚的一颗心基本上也安了下来。

    知道他们肯定用不着当众表演了。

    而那个叫诗诗的美女，一脸羞涩地凝望着夏宇泽，无限期盼能跟他来一个舌吻。

    可令大家都没有想到的是——

    “4张A！”

    揭开夏宇泽的底牌后，众人皆吃了一惊。

    夏宇泽竟然摸到了4张A！

    这样的牌都能让他抽到，这也太邪门了吧？

    何况他以前不是不经常跟他们玩牌的吗？他的牌技居然令他们所有人刮目相看？

    “完了完了，言少最后的底牌，不是黑桃九的话，就输了！”

    “肯定是黑桃九啊，言少玩牌什么时候令我们失望过！”

    “那倒是，必然是黑桃九无疑了！”

    “夏少，你就等着跟诗诗表演吧。”

    围观的人，都在起哄。

    言子翼嘴角始终噙着邪笑。

    而他对面的夏宇泽，依然是面无表情，仿佛今晚的这场赌局，与他无关一样。

    又或者，这场结局，他早就料定了！

    言子翼懒懒地拿起最后那张牌，睇了一眼。

    又转而看向身旁的林可媚。

    众人跟着林可媚一起伸长了脖子，只想将言子翼手中那张底牌一探究竟。

    “言少，到底是什么，快点亮出来看看！！“

    “对啊，快快快！！”

    面对众人的催促，言子翼却淡定地不发一语，眸光只专注的盯着身旁的林可媚看。

    那模样仿佛是在问她……

    这场游戏，她林可媚希望的结局是什么？

    林可媚回望着他，表情疑惑。

    半响之后，言子翼性感的薄唇间漾开一抹笑意……

    他的手，将最后一牌翻开。

    “我输了……”

    他主动承认，宣布着这场游戏的结果。

    言子翼手中那最后一张牌，竟然是一张黑桃三。

    不是其他人以为的黑桃九！

    所有人不禁都有些大跌眼镜。

    就连林可媚也有些傻眼。

    他们不都说言子翼的牌技一流么？

    怎么也会马失前蹄？

    最重要的是，他输给其他人也就算了，怎么就输给了夏宇泽了呢？

    林可媚不禁气愤地想着，望着言子翼手中的那张黑桃三，久久回不过神来。

    所有人都在惊呼，不敢相信这一结局。

    只有夏宇泽一脸深意地看向言子翼。

    不得不承认，子翼的变牌手法，还是一如从前，快到让人无法捕捉。

    不过他这次别有用心地输给自己，肯定不可能是为了不让他在林可媚面前，跟其他女人表演接吻。

    而是他自己要在他的面前，跟林可媚表演接吻。

    他是故意的！

    存心输掉，然后表演给自己看的。

    他的目的，无非就是要他看清楚，林可媚现在究竟属于谁。

    “天哪，我没有看错吧，言少竟然输了？”

    “言少怎么会输给夏少啊？可怜我刚才还赌了一千万啊，言少你太令我失望了！”

    “言少，你必须得跟嫂子表演舌吻，才能弥补我们刚才因为你亏损的一大笔钱！”

    “就是啊，必须表演的精彩，不然今晚绝不放过你们！”

    众人起哄的声音，此起彼伏！

    而林可媚早已经羞红了脸，难以置信地愣在那里。

    怎么回事？

    言子翼怎么会输呢？

    这下子该轮到他们表演了啊？

    “快，言少！”薛世凯吹了一个口哨，催促道。

    “快啊！”金皓阳也迫不及待地等着看好戏。

    言子翼转过身，目光直视向林可媚：“准备好了吗？”

    林可媚望了一眼众人，深吸一口气，闭上眼睛：“好了，来吧。”

    既然玩了这个游戏，就得愿赌服输！

    言子翼搂上了她的纤腰，俯下身来，袭上了她的红唇。

    “嗷——”

    众人都在欢呼，为这一幕激动地鼓掌。

    林可媚心砰砰直跳，却不敢乱动一下，仍由言子翼吻着自己。

    直被他吻得快要呼不过气来了，才睁开眼。

    原来，她紧张地已经忘记换气了。

    众人一直在旁边数：“一、二、三……十、十一……二十一……三十九……”

    已经超过四十秒了，言子翼竟然还没放开她。

    林可媚正想推开他，眼角的余光却扫到了夏宇泽突然转身离去的背影。

    待夏宇泽离开了之后，言子翼才缓缓地松开了她。

    林可媚那时候已经被他吻的超过了一分钟了。

    她一分钟都憋着气，没敢呼吸。

    好不容易得以解脱，她立即大口大口地呼吸。

    耳边全是看好戏地众人，一阵唏嘘的声音。

    “你没事吧？”言子翼一脸关切地凝望着她。

    林可媚摇了摇头，平复了一下情绪：“没有！”

    言子翼叫旁边的人，递了一杯水过来。

    林可媚大口地喝下。

    “言少，敢不敢再玩一轮？”薛世凯趁机调侃。

    “玩就玩，我还怕你了不成！”言子翼笑着一口答应了下来。

    “这可是你说的啊，不过我们事先的说好了，下一轮再输了的话，就得脱了衣服，表演舌吻！”薛世凯眼里放光，立即加大了难度。

    “好！”言子翼依然笑着答应。

    林可媚的心一下子提到了嗓子眼，急忙拿胳膊撞了他一下。

    他们这轮已经输了。

    他竟然还敢玩？

    要再输一次，岂不是糗大了？

    言子翼给了她一个安心的眼神，拍了拍她的肩膀，示意没问题。

    第二轮很快开始了，可是有人却发现了一个问题。

    “咦，夏少呢？怎么不见夏少啊？”

    林可媚转头看了一圈，确实没有发现夏宇泽的身影。

    难道之前她跟言子翼接吻那会，他离开了，就一直没有再回来了。

    “别管他了，反正他也没有带女伴，他不在了，我们正好玩！”

    “行了，那就开始吧。”

    众人又兴致冲冲地玩了起来。

    由于夏宇泽不在，言子翼又发挥了正常水平。

    接下来的几轮，他跟林可媚都没有再输过，一次又一次地看着别人表演。

    尤其是那个薛世凯，最后就数他输的最惨了。

