    第23章 早训

    “时代在召唤，时代买召唤……”凌晨3:10天还未亮，训练营内的广播突然响起，强大的噪音传入了每个睡着的人的耳中。

    “请听到广播的同学尽快到操场集合！”

    “请听到广播的同学尽快到操场集合！”

    重要的事情说三遍。

    “请听到广播的同学尽快到操场集合！”

    “啊……”汪羽在床上伸了个懒腰后，一个鲤鱼打挺从床上起来。

    睡在自己上铺的夏木此时也整理好了被单正在向下爬。

    “早。”

    “早。”

    “呼噜呼噜……”

    “轰隆隆……”

    他们身旁的曹明与薛峰正睡得舒服，丝毫没有受到广播的影响。

    “他们怎么办？”夏木看着他们两个说到。

    “看我的！”

    “薛老大，有人攻沙，救命啊！”

    “曹明，开饭了！”

    汪羽喊完两人立马也从床上挺了起来，露出惊讶的表情说道。

    “什么，跟我杀回去！”

    “什么，汪哥，饭呢？”

    “在你们心里，好了，快点叫我们去操场集合！”

    “哦，那你等一下我们啊！”

    汪羽说完话就跑了出去，此时的月亮还没有下山，月光照在他身上，他宛若黑暗中唯一带着光的骑士。

    借助着孔苏戒指对身体素质的加强，汪羽成了第一个来到操场的人，而后跑来的是一个面容俊美的男子。

    “哟，林可好久不见了！”见林可跑了过来汪羽，打了声招呼。

    “我希望最好还是不要见！”林可回应道。

    “不要说的那么绝情了，你忘记我与你之间的羁绊了吗？”

    “请你不要说的好像，我去找牛郎，正好找到你一样。”

    “我可没这么讲过？不过你既然这么讲了，那你一定去过吧！”

    “呵呵呵。”

    林可没有理会汪羽。

    “你不回答就当做是了。”

    “你看我理你吗？”

    “这不是理了吗？”

    “…………”

    此时苗教官也走了过来，她看了看已经来了的汪羽，眼中对其充满了欣赏。

    随后其他人也慢慢的来了。

    苗教官环视了一下他们，随后说道：“都干什么呢！你们心中有没有点纪律，有没有点规矩？都没听见广播吗？现在三分钟以内没来到操场的给我出列！”

    有几个比较诚实的人从队伍里走了出来，然后还有一些人则抱着侥幸的心理就待在队伍当中。

    曹明与薛峰也一同走了出去，虽说两者的性质不同，曹明是因为迟到了，所以自觉要走了出去，而薛峰纯属是去陪他小弟。

    “老大，你也迟到了？”小李问道。

    “切，当然了，要不足吵到我睡觉了，我理都不理的。”

    “这些出列的全部跑10圈！那些没有出列的我再给你们一次机会，否则……”

    听到这话，有一些人走了出去，但还有一些人待在队伍当中浑水摸鱼。

    汪羽站在队伍当中完全没有走出去的意思，况且他本身就是第1个来的，要是连他都没在三分钟内的话，所有人都要去跑了。

    汪羽站在队伍当中十分的悠闲，现在他心中唯一想的就是来包瓜子能好好看戏。

    等了一段时间，苗教官亲自来到了队伍当中，从中抓出来了几个人。

    “你们这些给我跑20圈！”

    “剩下的男生跑8圈，女生7圈。”

    “开始！”

    苗教官一声令下，众人都跑了出去。

    现在的时间是凌晨3点半，月亮还未下山，借助着在月光下的身体素质加强，汪羽跑完八圈的速度是最快的，而且跑完大气也没有多喘。

    “跑完了？”苗教官看着站在他旁边看戏的汪羽说到。

    “好了。”

    “你没感受到什么不对劲吗？”

    “有啊，不就是用不了能力了吗？”

    “唉……”

    其实汪羽刚开始跑的时候，就已经意识到了这点，可能是因为他是空间系的缘故，对空间的变化十分的敏感，刚开始跑起来汪羽。就尝试着使用自己的能力，结果便发现了自己的能力无法使用这一事实。

    但这压制能力的空间，貌似无法对神之气息产生作用。

    “那是你的能力吗？苗教官。”

    “有些事情不该问就别问。”苗教官冷冷地丢下一句。

    “这么看起来，那极有可能是了。”汪羽心中想道。

    第2个跑完的是林可，他本就是军区出身，而且也在军营当中待过几年，身体素质当然不是那些人待在城市里的贵族子女能比的。

    要说惨的还是要说曹明那小胖子，一个人落在了最后面，跑的算是十分吃力。

    汪羽看到后从地上爬起来。

    “你干什么？”

    “无聊，再去跑几圈。”

    汪羽等到曹明跑了过来，自己也跑了上去跟他并排跑。

    “汪哥！”

    “别说话，节省点力气吧！”

    汪羽压低速度使得他可以与曹明并排。

    “加油！胜利就在前面。”汪羽看着旁边已经十分吃力，只能走路的曹明说道。

    虽说是走路，但曹明依然保持着跑步的姿势。

    “死胖子，加油，给我跑快点，不然我打死你。”

    虽然薛峰说的很像是威胁的话，但心中还是对曹明的鼓励。

    终于，凌晨4:20，在汪羽的陪同下，曹明跑完了最后一圈。

    “有些人很好，即使累到不行你还照常的跑着，但有些人明明还有力气却停下来走路，别以为我不知道你们是谁？”

    “那群走路了，我绝对会让你们受到惩罚！”

    “你们记好了，在这训练营里面你们就是兵，要服从规矩，不要给我动一些歪脑筋，耍一些小聪明，你们的种种举止都在我们教官眼里！”

    “好了，现在回去休息一会儿，等会儿集合！”

    汪羽与夏木扶着曹明回到了宿舍当中，曹明一见到床就趴了上去。

    这时薛峰也走了回来。

    “死胖子睡着床了，那是我的！”

    “拽哥，太累了，让我趴一会儿。”

    “就让他趴会吧！”汪羽说。

    “行吧！”

    “鸡……”

    众人刚到宿舍操场上又传起了口哨的声音。

    “不是吧！还来。”曹明从床上爬起来说。

    “他娘的，想累死老子吗？”薛峰说。

    早上4点50，一切才刚刚开始。

    (本章完)

