    以前杨峥与在夏侯霸身边，难免会引起诸将的嫉妒，但自从李弥莫名其妙的死了之后，陇西诸将对杨峥渐渐敬而远之。

    物以类聚人以群分，别人不待见，杨峥也犯不着拿热脸去贴。

    “你们都说说，我军是应该北上拦截冶无戴，还是先解救西都？”夏侯霸召集诸将军议。

    既然是先锋，就要有先锋的样子。

    背后顶着一把刀子，谁也没觉得痛快。

    能在陇西升为将校，光靠一身蛮勇肯定不够，还要有眼色。

    时至今日，谁人不知夏侯霸被郭淮当矛头使？

    而这些年的雍凉将校中，纯粹出身于卒伍之人越来越少，绝大多数都有一定的背景。

    “羌胡六七万之众，又熟知西平地利，我等冒然精兵，必中其埋伏，不如佯攻破羌城，且攻且等，直至与前将军会合。”何晖道。

    他的话也代表绝大多数人的意思。

    冶无戴势头正盛，没人会认为一万一千陇西军就能击退他们。

    而且，这一万余大军水分不少。

    除了夏侯霸手上的三千精锐，加上杨峥的羌賨兵能用，其他人手上一看就是刚刚放下锄头的农夫。

    当然，这时代西北的农夫也很剽悍。

    但未经训练，装备不齐，再彪悍也派不上用场。

    “何校尉所言甚是，敌人兵强马壮，不宜急进，当固守待援。”

    很快就有人附和何晖。

    夏侯霸的脸色有些难看。

    出征时斗志高昂，认为羌胡乃乌合之众，兵马虽多，但不堪一击。

    然而实际情况，己方也不容乐观。

    也并非何晖、刘钦、王起等人将校胆怯，而是现在的大环境让人不乐观。

    朝中有曹爽与司马懿争权。

    雍凉有郭淮夏侯霸内斗。

    “兴云以为如何？”夏侯霸目光转向杨峥。

    杨峥深吸一口气，在场诸人恐怕只有他最有发言权。

    冶素疆的胡人战力，他已经领教过。

    秉承大汉雄健武风，这时代最强的战力还是在魏蜀吴。

    不然如此一个人口凋零的乱世，周边异族早就崛起了。

    曹魏压制诸夷，蜀国南征，设庲降都督，将滇中之地纳入版图。

    吴国亦征伐山越，收流求以及交州。

    通常情况下，中原王朝不给机会，周边异族根本就没有机会。

    战国大争之世，尚有蒙恬取河套，李牧破匈奴。

    然而到了大一统的司马晋室……

    “属下以为，冶无戴可破！”杨峥沉声道。

    帐中“嘶”声大起，很多双眼睛转了过来。

    夏侯霸脸色依旧难看，但眼神已经温和下来，冷哼一声道：“休要胡吹大气，敌有六七万之众，我等才万余人，如何破之？”

    杨峥拱手道：“兵不贵多而贵精，冶无戴号称十万之众，但其能战者不过一两万核心西海胡骑，彼若在武威开阔之处，我军以卵击石，但西平山地众多，恰为我军之长，当此之时，属下以为，可绕过破羌、安夷，直扑西都，解西都之围，取西都之军械粮秣，转攻西海！”

    既然是军议，自然可以天马行空。

    至于可行性，就不在杨峥的考虑范围之内了。

    决策者是夏侯霸。

    古往今来，都是擅谋者众，擅明断者寡。

    再好的谋略，当权者不听，不用，也是无济于事。

    历史上这类例子层出不穷。

    “此策太险，若事不谐，岂非前后失据？”何晖反对道。

    前后失据四字非常贴切。

    郭淮已经在沨中弄过一次。

    坐看夏侯霸被姜维围攻。

    “如此行事岂不是自蹈险地？”

    “此策万万不可行！”

    ……

    帐中一片反对的声音。

    不到万不得已，谁愿意把脑袋别裤裆上去玩命？

    杨峥也不过抛砖引玉而已。

    即便夏侯霸同意这么做，仗能打成什么样子，谁也不知道。

    不过杨峥倒是知道一点，郭淮一定不会让夏侯霸好过。

    与其受夹板气，还不如放手一搏。

    机会还是有的。

    东汉建安中分金城置西平郡，治西都（今西宁市)。

    魏文帝黄初三年大肆扩建西都城，以此城掌控湟水谷地，迁关右汉民入驻，广开屯垦，内蓄粮秣军械。

    这也是郭遁能扛住数万羌胡进攻的原因。

    帐中逐渐安静下来。

    都在等待夏侯霸的最后决定。

    夏侯霸目射雄光，忽然一掌拍下，木几四分五裂，“不入虎穴不得虎子！冶无戴大军奔向武威，西海正好空虚，吾意已决，先赴西平，再攻西海！”

    性格豪爽之人，往往也很果决。

    夏侯霸素有其父夏侯渊勇烈之风，杨峥多次领教。

    只见夏侯霸缓缓站起，眼中掠过几丝寒芒，“何晖、刘钦、王起，你三人继续佯攻破羌，军中粮草军械先拨给某与兴云。”

    三人同时一愣，旋即又同时松了一口气。

    夏侯霸的宁缺毋滥，无疑是高明之举。

    长途跋涉，心不甘情不愿，反而会拖累全军，也给后勤增加压力。

    六千精锐，不多也不少，在西北已经能做很多事了。

    “杨兴云，你可敢跟某走这一遭？”夏侯霸双眼中仿佛聚集着两团火焰。

    杨峥心中不由苦笑，计策是自己提出来的，自己不去算是个什么事？

    与其说是命令，还不如说是夏侯霸的邀请。

    似乎在这一刻，杨峥已不仅仅是他的下属。

    能识英雄者，唯有英雄而已。

    “有何不敢？”杨峥拱手施礼。

    夏侯霸仰头大笑，豪情万丈万丈，“好，吾用兴云之策，破羌胡必矣！”

    计议已定，当即施行。

    夏侯霸的三千精锐，加上杨峥的三千羌賨兵，士气倒也高昂。

    杨峥望着自己的部下，很多年轻的脸上并不知道将要面对怎样的苦战。

    不过他们对杨峥一如既往的信任。

    一如既往的斗志高昂。

    杨峥出道至今，虽然惨烈，但该苟且的时候苟且，该玩命的时候玩命，老天爷保佑，未逢一败，部下对他的信心当然很高。

    而夏侯霸的三千余精锐，一半是双马轻骑，装备精良，身披铁甲，手握长矛，腰悬环首刀，清一色的关西汉子，龙精虎猛，跟随夏侯霸多年。

    那一日，湟水肆意奔涌，自祁连山而下的夏风犹在怒吼，浮云仿佛马群在天际驰骋。

    连绵的山峰白雪皑皑。

    雪峰之南，步骑催动，如乌云一般在青黄色的大地上向西行进。

