    王兴高兴地把李易送回庄子，期待着棉花快点收获。

    他也没什么不好意思的，在他心中，李易是神医，神医看病人，所有的行为都属于正常范畴。

    李易回到庄子，继续带领三千士兵干活。

    先把庄子和皇庄之间的那道大沟给填上，以后双方接触更方便。

    然后就是挖冰窖、菜窖、平整地面、堆土堆。

    这属于土木工程，都给工具了，当兵的要会用，还必须熟练。

    “你们可能不知道，但我告诉你们，有一支部队，他们可以用十倍的牺牲换取胜利。”

    “他们的土木工程天下第一，他们挖地道、修堡垒、筑土坡，打出过一场场经典战役。”

    “所以我带着你们玩怎么搞土木工程，咱能用半个时辰建好的壕沟营地，就不能多用一刻钟。”

    李易手上拿着个多功能军工铲对三千士兵说。

    士兵刚开始还不在乎，等听到李易说‘带你们玩’时，态度立即变了。

    他们对从李易口中说出的‘玩’字，已经产生心理阴影了。

    别人说玩是玩，李易说玩……要命。

    干活而已，没问题，只要不是像之前那种训练，别的无所谓。

    李易亲自教，各种器械使用，怎么最快，目的是什么。

    他自己也带头挖，给自己庄子干活他不觉得累。

    今年的冰就少，都用来镇肉了，孩子们就吃过几次冰饮，明年必须要多。

    他倒不是不会用硝石制冰，但没时间。

    硝石制冰吸热是一比一到一比一点五，看水的温度。

    然后硝石放到太阳下晒，还能重复使用。

    可是谁来操作？整个庄子都忙盖房子、建沼气池、葡萄酒窖、养鸭子和鸡，猪牛羊。

    还有人工喂养的蛆虫，张家村子都养。

    林蛙和螃蟹需要有人照看。

    地里施肥、除草。

    葡萄打叉、追肥、拴绳固藤。

    加上上个月带队训练，李易忙得脚打后脑勺。

    现在不用那么魔鬼训练了，赶紧带士兵给庄子干活。

    三千士兵现在是李易说什么便听什么，最怕李易说带着玩这样的话。

    那一点都不好笑。

    当初有多轻视，现在就有多重视。

    “来，这是你们的工钱，你们写家里在哪，我找人给你们家里送去。”

    李易在这天晚饭前，用喇叭喊。

    士兵干活，他给工钱，多的有一缗，少的也有七百多钱。

    不等别人说什么，李易直接道明情况。

    “你们是兵，大唐最强的兵，我能找你们干活，很荣幸。”

    “若我是受灾百姓，你们干活应该，谁让你们是陛下私军，你们不为百姓做事谁做？”

    “但我是庄子的东主，我有钱，我不是必须找你们才能干活，找别人一样，付工钱。”

    “找你们干呢，你们干得好，我占了便宜。同样的工钱，你们干的活更多。”

    李易说出为什么给钱，依旧如当初最开始见面时那般坦然。

    士兵们好多哭了，当兵从来没敢想过这些。

    上官叫干活不是应该的么？

    李东主不但给钱，还是给得很多。

    李易平静地拿着喇叭：“看到有人哭，我很难过，说明我大唐并没有让你们的家人过上好日子。”

    “咱们是大唐最强的兵，在面对生死抉择时没有退缩过。”

    “记住我的话，以后不管遇到了什么委屈，不要哭，找我，找陛下，你们是陛下私军。”

    “我代陛下陪你们玩，别，别怕，哆嗦什么，好吧，就是陛下让我训练你们，不说玩这个字了。”

    “所以咱们只听陛下的命令，我找你们干活，不是陛下允许的，我必须给钱。”

    “陛下最大，陛下不说话，我才不陪你们……训练呢，那个小子，你给我站起来，腿软能行么？”

    “现在，你们能写几个字了，用错别字代替也行，写地址，还有想和家人说的话。”

    “我除了把你们赚到的钱送回去，还额外给你们家里一些咸菜。”

    “酱油不用想了，青方和红方也甭琢磨了。”

    “不是我没有，我是怕给你们家人送回去，你们家人遭祸。”

    李易还是说大实话。

    结果士兵哭得更厉害了。

    “别哭了，不如这样，我们玩个新游戏，大家一高兴就不哭了。”李易提议。

    一瞬间，哭的人赶紧抹掉眼泪。

    太恐怖了，还要玩？别呀李东主，俺们不哭了还不行么。

    “我说真的呢，不是要做什么？我用一个时辰的寿命给你们换了二十个足球，这玩意儿便宜，我教你们规则，咱们踢比赛，很有意思的。”

    李易笑着说。

    他换了二十个足球，踢足球可以培养团队默契和配合，同时消耗过剩的精力。

    “其实就是蹴鞠，我这个蹴鞠比你们以前知道好，二十二个人一场，其他人加油，加油知道是什么意思吧？车轴太干涩了，就要滴油进去，就是加油。”

    李易要带着很多周围村子的人赚钱，踢足球能不能赚钱，还用说么。

    士兵一听是蹴鞠，放下心，但是脸上没有欣喜的表情，他们警惕着。

    不可不防啊。

    李易选一个河边的场地，用木头制作球门，讲完规则，还亲自上场表演了一下他那业余的足球技巧。

    士兵们选出二十二个玩蹴鞠玩得好的，按照规则适应性踢起来。

    李易露出笑容，他发现一个时辰能换二十个足球。

    足球的内胆是加了丁基的橡胶，外面是聚氨基甲酸酯。

    足球若是踢坏了，比如鼓包，就会得到一个橡胶内胆。

    如果直接兑换足球内胆那么大的橡胶皮，需要两个时辰的寿命。

    四十倍的差距，系统有漏洞。

    太监青松站在旁边看，手里抱个足球，他用手按按足球：“东主，你用寿命换足球，不值得，有蹴鞠用的球，买来即可。”

    “多谢。”李易道谢，人家青松是关心。

    “不过呢，买来的蹴鞠无法形成垄断，我要组织比赛，必须使用我的足球，我的足球比蹴鞠球好。”

    李易道明原因。

    他要制订标准，要增加对抗和竞争，而不是花哨的个人控球表演。

    他相信玩蹴鞠好的人，一旦适应了新规则，就能踢出来华丽的过人和配合进球。

    他的脑海中有无数的攻防阵形，踢球他是不行了，说球没问题。

    京兆府二十二个县，每县出一支足球队，先在京兆府踢联赛。

    这不也是促进社会发展嘛，增加寿命。

    青松哪知道李易的布局，他似懂非懂地点点头，抱着足球好像想到了什么，嘿嘿傻笑两声。

