    “霍总认识刚才那位小姐？”

    弘信代表悄悄的审视着霍深霆的眼神，那个女人已经消失在他们的视线内，可是霍深霆的眼神却还没有收回。

    他也是一个男人，知道霍深霆这样子，分明就是对那个女人感兴趣。

    他在这行从业那么长时间，自然知道这一行的一些潜规则。

    刚才他已经让人去处理这件事情，相信明天之后他们弘信就可以拿到霍氏的合同。

    “不认识。”

    霍深霆冷冷的收回目光，大步离去。

    弘信代表明显感觉到这个男人身上的气氛勃然变色。

    “赵助理，霍总他这是怎么了？”

    赵助理摇头表示不知，疾步跟上霍深霆的步伐。

    刚才那个身影，好像是叶小姐……

    叶舒走到后院内，只觉得身体愈发的沉重，每走一步路都非常的艰难，让人可怕的是她的脑子异常的清醒。

    眼前穿着黑色衣服的男人长得就像是一个市井小混混，看到她来，嘴巴裂开一笑，露出一口的黄牙。

    “叶小姐，你终于来了，我在这里等你很久了。”

    叶舒蹙眉，脸上的表情变得警惕起来，心中暗叫不好。

    “你是谁？”

    小混混笑了笑，格外的猥琐，“我呀，是霍先生给你准备的惊喜呀……”

    他说着就朝着她扑过来，那一脸的丑态，让叶舒作呕。

    她的身体就仿佛是被下了药一样，挪动一步都需要很大的力气。

    好在下一秒小混混被人挡住，一个身穿西装革履的男人挡在她面前，把小混混给推到在地。

    “这个女人，我要了。”

    男人的声音很淡漠，听不出来太多的情绪，仿佛处理这种事情就像是工作的一部分一样，时间久了没有任何的激情。

    叶舒并不认识眼前的男人，心跳猛烈的加速。

    小混混从地上爬起来，一个拳头就朝着叶舒眼前的男人打去。

    下一秒发出惨叫声的却是那个小混混。

    “大哥，大哥，我错了，我错了。”

    “拿着钱，滚。”

    男人从兜里面摸出些许钱甩在小混混的身上，转身看着叶舒。

    叶舒看着眼前的男人，眉头紧锁，确认她不认识。

    正当要说话时，眼前却渐渐暗沉，倒了下去。

    赵助理原本已经到家睡下了，可是却被弘信代表的电话给吵醒。

    “赵助理，我这边有份礼物要送给霍总，霍总肯定会喜欢，霍总他不接我电话，我只能打给你了。东西我已经送到你住的小区楼下了。”

    赵助理起身，走到阳台往下一看，果然看到弘信代表的车停在他的小区楼下。

    “弘代表，不是我不愿意帮你忙，霍总他的性格你不是不了解……”

    “赵助理，不要那么绝对，俗话说英雄难过美人关，霍总从会所离开的时候，看那位小姐的眼神，你也看到了，现在我已经把那位小姐给请过来了，你看你能不能帮忙给霍总送……”

    他的话还没说完，赵助理那边已经挂断电话。

    每隔多久，就见他穿着睡衣从大门跑出来。

    “她在哪里？”

    弘信代表对于赵助理的表现很是惊讶，但是很快就冷静下来，指了指后座上昏睡的女人。

    赵助理立马推开他，走过去查看，只见叶舒躺在后座上，面色异常的绯红，眉头紧锁，一脸的痛苦。

    他猛拍额头，转身看了一眼弘信代表，就像是在看一个悲剧一样。

    “你知不知道她是谁？”

    看这个样子，他们估摸着是给叶舒下药了。

    弘信代表一脸呆滞，下一秒赵助理把他手中的钥匙夺过去，坐进驾驶室内启动车子，扔下一句话给弘信代表。

    “霍总一定会好好“感谢”你的。”

    赵助理把叶舒给送到兰荷苑。

    王姨被吵醒，立马打开大门，看到是赵助理下车，立马上前。

    “赵助理，先生呢？”

    赵助理闻言愣了一下，“我刚才不是把霍总送到家了吗？”

    “先生只是上了楼之后又怒气冲冲的离开了，我以为你知道他的行踪……”

    王姨脸上的表情透着担心，“夫人也还没有回来。”

    赵助理闻言，看了一眼后座上的女人，随即低声说道，“你把夫人给扶到房间去吧。”

    王姨走近一看，果然看到叶舒倒在后座上，脸上的表情有些惊讶。

    可是叶舒已经动弹不得，她一个人根本就没有那么大的力气。

    “你帮我一把。”

    赵助理看着娇柔美好的叶舒，深吸一口气，他要是这个时候碰叶舒一下，只怕是霍总回来要杀了他。

    “你还愣着干嘛？夫人这是怎么了？”

    赵助理心中默默祈祷，随后在地上蹲下，“我来背吧。”

    王姨也没有任何迟疑，立马扶着叶舒让赵助理背。

    叶舒倒在赵助理背上的那一瞬间，赵助理忽然之间能够理解为什么霍深霆对叶舒那么特殊了。

    他的心跳不自觉的加速，脸红的厉害，明明很短的一段距离，可是他却仿佛是用了一个世纪那么长的时间。

    把叶舒安顿好之后，他立马红整个脸从房间内走出来，王姨在立马照顾叶舒，他出门给霍深霆打电话，拿着手机的手指都在颤抖。

    许久之后，赵助理回想起这段往事来，才发现原来叶舒让一个人心动是那么容易。

    霍深霆接听电话之后，赵助理连忙说道，“霍总，夫人已经到家了。”

    男人并没有回答他的话，直接挂断电话。

    王姨从叶舒的房间内走出来，询问道。

    “夫人怎么会搞成这个样子？她身上温度太高了，就像是发高烧一样。”

    赵助理沉了一口气，看了一眼门内躺在床上的女人，只是一眼就立马就会目光。

    “明天早上我会和霍总说清楚，你先照顾好夫人，霍总应该马上就会回来。”

    赵助理说完转身离开，步伐急促仿佛是在逃跑。

    霍深霆回到兰荷苑，车子还没熄火，就打开车门下车。

    他的面色阴沉晦暗，王姨看到他回来，还没来得及开口说话，男人就从她身边大步越过，直奔卧室。

    王姨只觉得他走过之后带着一阵冷风袭来，凉飕飕的。

