    

    苏夏笑了笑。

    其实，她又何尝不是那万千粉丝中的一个呢？

    为了可以见到他而努力，但她比较庆幸的是，她的努力终究是没有白费的。

    现在的她已经有能力去用自己的努力得来的东西去见她喜欢的人了。

    夜晚的风相比于刚刚出门变的湿润起来。

    是要下雨了吧。

    苏夏的步伐加快了些。

    走着走着遥遥的就看到了前面有一个影子朝着她的方向跑来，那人似乎是穿着黑色的连帽卫衣，和她一样都带着帽子和口罩，身形颀长，即便是有些看不清脸，但是仍然可以感觉的到，从他身上散发出来的清冷的气息。

    苏夏下意识的将口罩往上拉了拉，往墙边靠着走了几步，那人慢跑着越来越近，她也终于逐渐的感觉到了熟悉起来。

    男人仅仅露出来的那双眼睛，是不管怎么样，她都可以一眼就认出来的眼睛。

    她不禁深吸了一口气，等那人跑到她的身边时，不可思议的出声：“陆景尧？”

    陆景尧一顿停了下来，他敛眸，睫毛低垂的看向她，那双眼睛即便苏夏看了很多次，依旧是心动。

    漆黑如墨的眉眼疏离幽深，可就是莫名的有一种吸引力，让人不禁的沉溺其中，不愿出来。

    他似也是意外，声音沉沉：“苏夏？”

    苏夏简直压根就没想到他能认出来自己，呼吸都有一瞬间的窒了窒。

    她的喉间莫名的有点渴：“你...你怎么在这里。”

    “夜跑。”

    陆景尧道。

    搭在额前的黑发微微的凌乱，一身黑色的色调，让他本就清清冷冷的气场更加的冰冷。

    苏夏的脑子灵光了一下。

    他既然是在这里夜跑...那就说明他家就在这附近！

    吼...她要疯了。

    苏夏极力的克制着自己内心的狂喜：“啊这样啊，我就住在文星雅苑，那看来我们两个住的挺近啊。”

    她感觉到陆景尧看了她一眼，眸光晦暗不明：“文星雅苑。”

    他记得没错的话，上次徐司说千千也住在那里。他本来没当回事的，可是听到苏夏这么说，就突然的想了起来。

    陆景尧的声音很淡：“嗯。”

    他低眸扫了眼苏夏手里提着的满满的一大包的零食，继续道：“注意安全。”

    苏夏下意识的把零食往自己的身后放了放：“好~”

    她盯着陆景尧：“你也注意安全，拜拜。”

    男人微微的颔首。

    一如既往的俊逸矜贵。

    苏夏站在原地，目光紧紧的凝在了陆景尧的背影上。

    即便只能看到后背，可是依旧是可以看出来正脸肯定非常帅。

    她叹了口气。

    啊...真的好想搞到手啊。

    ——

    看完了一部电影时间都将近凌晨了。

    她买来的零食吃了一半，还剩下一半实在是吃不下去了。

    苏夏搜罗了评分很高的几部电影，看完了之后放了下一部。电影开头稍稍的有点无聊，她点开了微信懒懒的扫了一眼，屏幕上她的工作室的群有了新消息。

    只不过被她偷偷的给设置成了免打扰，到现在才看到。

