    一掌虽然只用了三成的力道，但还是让方凡受伤不轻。

    嘴角流淌出一丝鲜血，方凡抬起手擦去，体内的脏腑出现了灼烧之感。

    “小子，纳命来。”

    方凡还没有缓过劲，杀生放下了怀中的金素，咆哮着向着方凡冲了过来。

    狂暴的体型，踏在地面上发出了轰轰的巨响，仅仅三步跨越了七八米的距离，转瞬便出现在了方凡的面前。

    右脚在地上狠狠的跺了一下，身子带着狂啸的劲风，朝着方凡的头上踢了过去。

    这一脚携带着音爆之声。

    方凡不敢大意，这等高级的强者，他只要稍不注意就有可能重伤，真气在拳头之上流转，手臂不断的粗壮起来。

    “破障拳。”

    方凡大吼一声，对着踢来的大脚，连续轰出了三拳。

    官泉的眼睛一亮。

    依势凝之。

    这便是那位高人口中的依势凝之。

    真气之中融合了自身狂暴的气势，狂傲不羁霸道，更是夹杂了王者的气势。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续响起了三声轰鸣声，拳与脚猛然的对碰在了一起，两人竟然僵持在了一起，方凡竟然挡住了杀生的脚，更是打成了平手。

    要知道，杀生的境界足足比方凡高了一个大境界，已经是地阶中期的超级高手了。

    而方凡不过是刚刚迈入玄阶的中级武者，两人竟然打成了平手，这让人充满了不可思议。

    然而，杀生的嘴角扬起了不屑的笑容，右脚收力整个人在空中完成了一个360度的旋转，那凶狠的脚再一次的踢了过来。

    那速度之快，众人的肉眼很难捕捉。

    方凡面色大变，下意识的抬起另一只手臂抵挡。

    砰砰砰！

    杀生的脚就像是旋转的陀螺一样，疯狂的旋转，双脚不停地转换，踹在方凡的两条手臂之上。

    每一脚都是力道十足，而且攻击速度飞快。

    方凡被压制的根本没有任何的反抗之力。

    这一次他直接放弃了防御，神色阴狠的盯着从天而降的脚丫子，抬起腿同样的向着杀生的腰间踹了过去。

    砰！

    两声碰撞的声音同时响起。

    空中的杀生被踹的飞了出去，而方凡更是凄惨，结实的挨了一脚，让他鼻孔标出了两杆鲜血，耳边响起了蜂鸣之声，身子更是连退了数步，这才停稳了身形。

    这样的攻击，要是落在普通的武者的头上，必然是血浆飞溅。

    可是方凡却是硬生生的抗了下来，可见方凡肉体的防御力有多强悍。

    方凡摇了摇头，从新恢复了清明，脚步微踏整个人瞬间向着刚刚爬起身来的杀生冲了过去。

    虽然杀生被踹飞，但是他没有任何的伤势。

    方凡冲过去的瞬间身子直接横移了一般，双腿交替的踹向杀生。

    “无影脚！”

    这一招原本是华夏武技，配合这方凡强悍的肉身，以及真气的加持，让这个招式发挥了最大程度的攻击。

    两条腿飞速的踢出，快的看不见腿影。

    杀生被踹的连连后退，清晰的碰撞之声传遍了每个人的耳中。

    “该我了。”

    杀生将方凡的无影腿避开，身子一晃便来到了方凡的另一侧，身体又一次的快速旋转了起来，这一次却与之前不一样。

    “毒龙钻！”

    杀生大喝一声，向着方凡钻了过去。

    众人见此更是惊呼出声，这是什么招式，也太有冲击力了。

    “神龙臂，破障拳！”

    方凡的手臂瞬间膨胀了起来，上面闪着金光的鳞片更加的清晰，手臂更加的粗壮。

    身体内的真气犹如开闸洪水一般涌入两条手臂之中。

    下一刻，方凡猛地抡了起来，两个手臂不断地旋转了起来，一个横着钻，一个竖着钻，也不知道碰撞在一起会发生什么效果。

    砰。

    两个人瞬间接触在了一起，方凡硕大的拳影携带着金色光芒的光晕，仿佛天罚一般带着毁灭的气息将杀生笼罩。

    而站在原地的官泉，更是兴奋不已，这就是势，应用在战斗之中，竟然如此的强力。

    金光爆闪，空气爆裂。

    杀生的身体被一瞬间炸的飞了出去，在空中扬起了一条血线，他的右脚已经鲜血淋漓了。

    方凡同样瞪大了眼睛，神色中充满了不可思议。

    这么厉害？

    他也想不到自己一拳竟然有这样的效果，甚至比他之前用破障拳最少提到了几倍的破坏力。

    这一拳打出，仿佛借助了空间之力一般。

    方凡思索着，这应该是天阶以后才能运用的啊，老头子说过，天阶之后的武者，战斗都可以借助天地之力，可是自己距离天阶还很遥远，怎么就可以借助了天地之力，方凡的脑袋里一团雾水。

    受益最大的要数站在一旁观战的官泉，他是亲眼目睹了势的应用。

    他神色大悦，激动的浑身颤抖，他知道如何突破到天阶了，只要从这个方凡的手中得到了将势融入真气的方法，随后开始感悟天地法则，得到了天地法则的认可，便可成就天位了。

    与此同时，方凡嘴角闪过一丝冷笑。

    杀生，今日就是你的死期了。

    知道自己之前融合了的真气的妙用，方凡此时对战地阶的武者，心中的自信更是充足，虽然他有底牌可以灭杀高阶武者，但是如果发生了意外，自己消耗了所有的真气，没有打死这个地阶高手，那就是自己的死期了，谁知道这些高阶武者有没有不死的底牌。

    而实战可以达到地阶的水平，是方凡此时对敌最有底气的方式。

    身体真气反馈来，充满了爆炸性的力量，一时间让方凡的气势又一次的猛增。

    砰！

    方凡右脚蹬地，身体打破了音障，整个人瞬间出现在了被炸飞足足十余米杀生的身边，两拳握在一起狠狠的砸了下去。

    杀生急忙的踢出一脚，以攻代守，想要逼迫方凡放弃攻击。

    可是，方凡又岂会放弃这得之不易的机会，趁你病要你命。

    方凡不闪不躲，咬着牙一拳硬生生的砸了下去。

    砰！

    爆裂的声音又响起，随后杀生的身子像是断了线的风筝，再一次飞了出去。

    另一只脚也变得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    反观，方凡却是站在原地，一动不动。

