    第886章 殿下是打算利用这个人

    这个叫法随的长老，应该是听泉宫派出来，统领神谕城之中军队的人。

    他此时身上中了一箭，是她刚刚射的。

    他浑身都是血，看起来奄奄一息的。

    苏言初稍稍弯腰，封住了他的穴道。

    苏言初觉得，让这个人死了应该是一件挺简单的事情。

    但是他还活着，或许有点用处。

    这时候，法随长老腰间，似乎有什么东西亮起来了。

    苏言初正要伸出手去拿来看看，却被赤璃拦住了。

    “殿下，我来吧！”

    一来，还不知道那是什么东西，殿下去拿，万一造成什么伤害，她不好交代。

    二来，让殿下去搜一个男人的身，让君上知道，她也是死一百次都不够的。

    苏言初稍稍挑眉，做了一个请的手势，示意赤璃请便。

    虽然她不能确定那发亮的东西是什么，但是她猜应该是传影镜，所以，赤璃去拿，也不会造成损伤。

    赤璃手伸向那长老的腰间，将他贴身藏着的东西拿出来，看到果然是一个传影镜。

    这时候，似乎是有人找这一个长老。

    赤璃刻意将传影镜对向另外一个方向，随后输入神力，传影镜就接通了。

    那边没有看到人，却依然急躁地开口：“师父，你现在在哪？你快点撤回来吧，宗主和九天宫那位达成了合作，九天宫那一位决定放弃神谕城了。不会有援兵了，你快点撤回来吧！师父……”

    说话的是一个青年，感觉年纪并不大。

    赤璃见状，看向苏言初，询问苏言初要怎么处理。

    苏言初笑了笑，指了指地上的那个奄奄一息的人。

    赤璃会意，将传影镜对准了地上的人。

    传影镜的另一头，看到了自己的师父，正躺在地上，看起来气若游丝。

    “师父！师父……”那人声音有些悲痛。

    “你们是谁，要拿我师父怎么样？”那青年开口问。

    苏言初示意赤璃将传影镜的联系断开。

    赤璃一声不吭，按照苏言初说的去做了。

    赤璃将传影镜收起来后，才朝着苏言初问：“殿下是打算利用这个人，逼迫他徒弟做点什么事情吗？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，点了点头。

    赤璃有些不解。

    既然要威胁，为何不直接说，而是要挂掉这传影镜呢？

    苏言初知道赤璃的疑惑，开口解释：“挂掉这个传影镜，也是想要看看，这个所谓的法随长老的弟子，到底跟这个法随长老，到底有多么深的感情。”

    若是感情普通，看到法随都快死了，肯定不会再理会他们了。

    若是感情不错，肯定会再次通过传影镜联系他们。

    赤璃大概明白了苏言初的意思。

    这时候，赤璃看到那传影镜再次亮了起来。

    赤璃本想要接通，却被苏言初拦住了。

    “别着急，等一等。”苏言初知道，这种时候，对面肯定是很着急的。

    并且，这传影镜越是无法接通，他就会越着急。

    这个人越着急，对他们就越有利。

    苏言初等了一炷香的时间，才拿过了传影镜，出入灵力，接通了。

    传影镜刚刚接通，那边就传来了十分紧张的话语：“我师父呢？你们将我师父如何了？”

    苏言初笑了笑，开口说：“那你猜，你师父是死是活？”

    那边的人沉默了片刻，开口问：“你要怎么样，才能放过我师父？只要你保证我师父活着，无论你有什么要求，我都答应你！”

    苏言初嘴角微微勾起，这人倒是一个聪明的。

    她也挺喜欢跟聪明的人聊天的，比较省时省力。

    “不如，你先说说，如今听泉宗上，是什么情况？”苏言初漫不经心地说了一句。

    那人听了，连忙说：“刚才我不是说过了，我们宗主已经跟九天宫那一位合作了，现在听泉宫的布防守卫都已经交到了九天宫的人手中了，听说九天宫那些人已经开始山上布阵了，只要你们上来，有去无回。”

    苏言初抿嘴。

    如果这个人说的是真的，现在的听泉宗，确实比之前要危险太多了。

    毕竟那个地方本来就易守难攻，现在加上九天宫的兵力，再加上阵法。

    想要攻下来，更加是不可能的了。

    苏言初想了想，开口说：“想要你师父安然无恙地活着吗？”

    对方听了，皱眉说：“你到底要如何才能放了我师父？”

    “很简单。”苏言初笑了笑，“我需要一张听泉宗的地图，地图上面，标记着布阵的方位。”

    那人听了，沉默了很久，开口说：“好，三天，三天之内，我给你一张图。”

    苏言初嗤笑一声，开口说：“我等不了三天！一天，若是一天不行，你就给你师父收尸吧。”

    苏言初说完，直接将传影镜的联系切断了。

    对方那人还想要说什么，但是声音已经消失了。

    赤璃这时候开口问：“殿下觉得他能给我想要的东西？”

    苏言初摇摇头：“不一定，不过，无所谓。他的存在，主要目的就是告诉林回奚，我有所行动。”

    若是她来到神谕城，却什么事情都没有干，那岂不是很奇怪？

    但是，她让这个人帮她弄地图，就没有那么奇怪了，不是吗？

    赤璃表示，自己听不太懂苏言初说的到底是什么。

    但是，无论苏言初说的是什么，都是对的。

    “殿下不如先休息一下？”赤璃看着苏言初，开口说道。

    今天是苏言初最后一天吃千年梧桐炼制的丹药了，也是恢复的最关键一天了。

    赤璃本来觉得，若是没有什么事情，苏言初应该一直打坐或者睡觉。

    可是他们偏偏需要攻城。

    苏言初听了赤璃的话，也觉得有些疲惫。

    她提步走向偏厅，发现里边还有一张床榻。

    赤璃也跟着进去了，看到床榻，迅速从空间镯之中拿出东西，替苏言初换上崭新的铺盖。

    “殿下就在这里休息一下吧。”

    苏言初点点：“那我先去休息一会，你给那法随瞧一瞧，别让他死了。两个时辰后，若是你家君上还没有回来，你叫醒我。切记，不可耽搁！”

    (本章完)

