    旧料新工。

    老玛瑙仿制成的玉带龙胆珠。

    旧料新工的做法，其实在古玩界有些吃力不讨好。

    老东西的价值主要在于老。

    你拿着一份老料子，进行动刀改款，硬生生地仿造成为其它款，还要费天劲伪装成没有动过刀的样子，这事若船在江中逆行。

    一来，这种办法对改刀技术要求非常之高，远比直接造仿品难上太多。二来，一旦改得不好，废老料、成本高，完全得不偿失。再则，隐匿改刀之痕迹，需具有远超越鉴师的眼力和手段。

    但是。

    旧料新工一旦做得好，因为料子本身为老料，完全可以达到以假乱真之目的。即便用上最先进的检测手段，仍然不能判定其为赝品。

    眼前这颗玉带龙胆珠赝品。

    属于旧料新工当中顶尖水平。

    毫无疑问。

    这是郝蛋鸡做的。

    金陵黄门之人在半个月之前给范青墓打了神仙洞，取得了玉带龙胆珠的照片。

    郝蛋鸡花半个月时间，硬生生地造了一个出来。

    这家伙不愧为几百年盗墓家族御用的制赝顶尖高手，他结合照片、史料记载、明流行玛瑙特征等，竟然真的做出了一颗几乎无差别的玉带龙胆珠。

    黄慕华这是想干什么？

    我瞬间明白了。

    黄慕华想用这颗赝品，作为一个支点，骗美人入怀、吞陆家产业进肚。

    因为。

    真的玉带龙胆珠已经丢失了。

    倘若将我手中那颗真珠子，与眼前这颗假珠子摆放在一起。

    料子无异、外形一样、宝光同泛。

    孰真孰假？

    根本分辨不出！

    即便外形存在些许不一样，谁又敢说，眼前这颗玉带龙胆珠是赝品？

    玉带龙胆珠从未面世过，根本没人见过它到底是什么样子！

    这一招。

    充分彰显了黄慕华的阴险毒辣、工于心计。

    难怪他会向马萍提出，来鉴宝之人必须满足不属圈内、火眼金睛、嘴巴牢靠三大条件。

    黄慕华之所以让马萍找一个牛逼鉴宝人物来，目的就是需要这人来验证一下这颗赝品珠子的成色。毕竟，陆家是古董世家，大小花旦也不是傻子，她们手下鉴宝高手颇多，黄慕华内心非常担心这颗赝品珠不够出色，糊弄不了她们。

    他之所以会对马萍提出这个条件。

    我猜测基于两个原因。

    一方面，马萍是跑江湖的，人脉比较广，非金陵古董圈内的厉害鉴宝师，她肯定也认识不少。另一方面，马萍向来义气大于天，她既然答应了找来的鉴师不会讲出去，那这位鉴师就一定不会讲出去，哪怕是识别出来赝品，也必然会对今日鉴宝之事守口如瓶。

    与其说黄慕华相信鉴师会保密，倒不如说他更相信马萍的江湖义气！

    黄慕华非常懂抓住人的优、弱点，为己所用。

    这颗赝品玉带龙胆珠，虽属作赝的顶尖水平，但对见过真品的我来讲，发现了几处明显的瑕疵，而且是死穴。

    我现在到底说它是真，还是假？

    仔细端详着这颗赝品珠子。

    我迅速盘算了一下两种说法将产生的后果。

    果断决定。

    判其为真！

    “这玛瑙珠市面上从未见过。上缀五爪龙纹，属明早期工艺，旁留镶嵌卡扣口，应是放于官员玉腰带正中之物。形制大气美观，具有明显宫廷风范……”

    讲到这里。

    我话语故意顿了一顿。

    黄慕华和郝蛋鸡的神情，之前比较紧张，现在却略为放松，甚至，还带有一丝欣喜。

    我继续说道：“印象之中，明太祖朱元璋建立锦衣卫制度，史料记载，他曾赐予第一批锦衣卫玉带龙胆珠。若无差错，我判断此为锦衣卫玉带龙胆珠真品！”

    第一次打眼了。

    当然，这是我主动为之。

    郝蛋鸡听完之后，若枯树皮一般的老脸顿时欣喜万分。

    他竟然想抛弃前嫌，主动过来跟我握手。

    这反应非常正常。

    一位蛋鸡，对他的最高褒奖，就是讲他制作的东西为真品。

    但黄慕华却阴冷地瞪了郝蛋鸡一眼。

    郝蛋鸡身子一哆嗦，手、腿立马缩了回去。

    黄慕华猛一抬手，迅疾将转盘给转了过去，“哗啦”一下，打开了扇子，立马用扇面遮住了玉带龙胆珠。

    他单脚踏在了椅子上，目光无比阴鸠、咄咄逼人。

    “苏先生刚才说扇子底下是什么？！”

    “锦衣卫玉带龙胆珠。”

    “可敢确定？！”

    “无人敢确定。”

    “为什么？！”

    “因此物从未面世。”

    “未面世就不能确定？！”

    我反问道：“你可以确定自己鼻子刚才呼吸的空气里，是否夹杂了郝先生的屁？”

    黄慕华闻言，一张油面脸色陡变：“你……”

    我冷冷地说道：“你说呼吸到了，那定然是。你要说没呼吸到，也定然是。因为，没人知道屁的样子！”

    黄慕华突然仰天哈哈大笑。

    笑了半晌之后，他说道：“精彩！这才是顶级鉴师！”

    “不过！”黄慕华脸色突然一变，神情非常不屑地说道：“你打眼了！这就是一颗普通的明工艺玛瑙珠，根本不是什么狗屁玉带龙胆珠！小子，你还是回去从《三字经》学起吧，哈哈哈！”

    我心中阵阵冷笑。

    最后这句话。

    黄慕华在欲盖弥彰，散迷雾弹。

    他在给自己擦完一遍屁股的同时，顺带还羞辱我一番。

    尽管马萍曾答应过黄慕华，鉴师不会将今天鉴宝之事说出去。但他还留了心眼，故意将玉带龙胆珠说成是普通明工艺玛瑙，用来迷惑我。

    我懒得理这个大棒槌。

    随即。

    黄慕华合了扇子，让郝蛋鸡快速收拾东西，连正眼都没瞧我一眼，离开包厢，走了。

    一会儿之后。

    马萍从屋外进来了。

    她看了我一眼，没问关于刚才鉴宝之事，只说道：“苏兄弟，受委屈了。”

    我回道：“萍姐客气。”

    马萍掏出了两张卡，递给了我。

    “天色很晚了，里面一张房卡，你今晚在金陵大酒店将就休息一下。”

    “另外一张是银行卡，密码为六个零，里面有一百万，就当姐的一片心意。”

    我把那张房卡拿了出来，将银行卡递回给她，问道：“萍姐，我来一趟，只值一百万？”

    马萍闻言，神情明显愣了一下。

