    曹亚甚至都没催动五行仙衣，只是有那样一个念头而已。

    可是，五行仙衣应激而出，竟不像是防御类器物，倒像是剑器一般，

    嗤！！

    五行仙衣流动了五色神霞，浩荡出的气息, 至强绝伦，上击苍穹，下压星辰与大陆。

    不知道多少的星辰、多少的悬浮大陆，因为这一次异变，统统都是粉碎，炸裂在了虚空之中, 宛如烟花般绚烂。

    可那许多雷劫鬼仙、人仙武者见了，却是浑身颤栗，惊恐无比。

    “那是……神器之王？！”

    “阳神‘亚’, 他居然在这么短的时间内，便炼制出来了一件至强的神器之王？！”

    众人惶惶不安，全都躲藏在各自的驻地内，连头都不敢冒，生怕一个不小心，惹来了阳神“亚”的关注，神霞翻转，洞穿虚空而至。

    他们颤巍巍，只觉这起源之地，实在太危险。

    哪怕是证得了阳神或粉碎真空，想来也是会有朝不保夕的感觉。

    或许，在他们眼内，魂道阳神、武道粉碎真空，是至强的境界，为他们梦寐以求、日思夜想的东西。

    然而, 很明显的是, 在造化道人、长生大帝、阳神“亚”他们这些超级存在的面前，单一的阳神、单一的粉碎真空，真的算不得什么，说是蚂蚁或许过了，但真的打起来，不出三五招，便是可以抹杀一尊无缺阳神、一尊完整的粉碎真空。

    这等力量，惊世骇俗，竟是他们从未想过的。

    “太离谱了吧！”

    “世上，怎么能够出现如此恐怖的生命？？？”

    众人吐槽，却也是战战兢兢。

    而另一边，曹亚却是大为喜悦。

    “哈哈，这件五行仙衣，终于是达到了神器之王的级别，数万年的遗憾，竟在今日弥补。”曹亚笑道，召回了五行仙衣，那五色神光黯淡下去，不再闪耀起源之地，辐射亿万里虚空。

    有了晋升神器之王位阶的五行仙衣，曹亚思忖，现在他面对了造化道人、长生大帝他们，当是更有把握。

    “嗯，是时候了，该出去了。”曹亚自语，这自然不是他的本体出去，虽说进入了系统空间后，除了记忆与力量外，也得到了永生的寿命，但这起源之地，是一切的关键，乃重中之重。故而，他并不准备离去，脱身远走。

    此次出去，也是为了筹谋未来之事。

    要知道，因为纪元的生灭，就算【阳神】曹亚现在已是无限寿命，可若是天地崩塌了，宇宙终结了，届时，他也难免一死。

    延续本纪元，是当下的第一目标，如能消除末劫，使得纪元永存，不再生灭，毫无疑问，那自然是更好的。可是，那种期待，那个希望，实是太渺茫，无限接近于零，六星级之前，曹亚亦不过多设想，白费脑力。

    谷蓬

    嗡~~

    曹亚重新穿上了五行仙衣，神霞敛去，气息消隐，旁人纵使看到了他，也绝对无法发现五行仙衣的存在，除非他主动的使用了这件神器之王。

    呼呼~~~

    曹亚掐诀，一片霞辉荡漾，泛着五彩仙光，最终化成一道人影，一般的高矮，一般的面容，且身穿五色道袍，瞳孔之中，神曦流转，发丝之上，宝辉璀璨。

    “见过本尊。”五色道袍曹亚作揖，他为【阳神】曹亚一缕神念所化，注入了各种力量，虽不及本尊，却也有着堪比魂道阳神、武道粉碎真空的战力。

    “你去外界吧。”曹亚笑道，返身回了万里大陆之中。

    “嗯。”

    那五色道袍的曹亚，朝着那进入万里大陆的曹亚点头微笑，而后化成一道仙光，穿梭起源之地，要驶出此界。

    “本尊让我去外界，看看局势如何了，还要去寻那洪易，达成同盟，共演‘人人如龙’的‘完美世界’。此前曾指点过洪易一回，结了一份善缘在，要与他结盟的话，倒不是难事。”

    “毕竟，我和那洪易，在某些方面，是有着一致的追求的，‘人人如龙’的理念，我非常认同。”

    “不过，要实现‘人人如龙’的理想，不仅制度方面、天地世界方面，等等等等，是存在了非常大的困难，就连实施的空间、推行的土壤，目前也并不很大，阻碍极多极大。”

    “而且，要实现这一理想，敌对之人，却也是极多。”

    “长生大帝……唔，或许长生大帝的立场不一定是彻底的敌人，但是，其他的人，比如造化道人，还有太古阳神、上古阳神、粉碎真空等，还有其他的一些九次雷劫鬼仙、八次雷劫鬼仙、七次雷劫鬼仙、人仙巅峰‘千变万化’、‘血肉衍生’、‘拳意实质’的高手，他们则必然是彻彻底底的敌人。”

    “他们如果结盟的话，也是一股不可忽视的力量，非常强大。”

    “事先屠杀起源之地诸强，那造化道人，甚至长生大帝，都不会允许。”

    “他们两个同时出手，我没有把握能挡下。”

    “中古诸子若出动，那么，诸子墓地内镇压的阳神念头、粉碎真空残躯等，便是会集体暴乱，冲垮诸子墓地，肆虐起源之地。届时，再想将他们捉住，却没那么容易了。”

    “长生大帝、造化道人他们在等，中古诸子在等，一众阳神、粉碎真空在等，起源之地内的各色高手在等，其实，我也在等。”

    “僵持的局面，内部是牵一发而动全身，谁也不敢轻举妄动，所以，便需要有人从外界来破局。”

    “长生大帝、中古诸子等的是洪易，我等的，实际上，也是洪易。”

    曹亚思索着，跨越虚空，撕裂起源真气，纵身一跃，突然进入了一条特殊的“河流”之中。

    这是一条非常古怪的“河流”，曹亚立身其中，站稳了后，俯首低望，却是可以见到，在这“河流”的最底部，有一个种子形状的界面，好像是一片奇妙的虚空，里面许许多多的星辰闪烁，还有许许多多的悬浮大陆，甚至许许多多悬浮的海洋、悬浮的火海、悬浮的雷海等等，都是漂浮在其中。

    看似微尘一般大小的种子，事实上，其内部另有乾坤，玄妙无穷，可谓是“纳须弥于芥子”的最直观体现。

    “那便是起源之地了啊……”

