    状元？

    唐奕坐在回观澜的船上，不禁苦笑。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十年心血，一朝成灰，状元这个虚名，让唐奕有些提不起兴致。

    回到观澜，唐奕没有回小楼。独自一人来到北屏山下，看着蜿蜒而上的小路，一直站到天黑......

    后来，还是萧巧哥与君欣卓把他强拉了回来。

    那一夜，唐奕在房里一直坐到天亮。

    而萧巧哥和君欣卓就在房门外，守着他到天亮。

    她们见过唐奕的愤怒，见过唐奕的痛苦，见过唐奕的哀伤，但从未见过，如此颓废的唐子浩......

    清晨。

    房门吱嘎嘎地缓缓打开，唐奕与二人隔门而望，略显疲惫的脸庞上浮起一丝歉意，微笑道：“一夜没睡？”

    二人点头。

    萧巧哥又补了一句，“我们不困的，就是担心你。”

    唐奕笑意更深，没说什么安慰宽心的话，而是对君欣卓道：“那就再等一下再睡，去把曹国舅喊来。”

    君欣卓欣喜地用力点头，小跑着下楼去了。

    萧巧哥有点猜不出唐哥哥这是要干嘛，担心道：“你没事儿吧？”

    “傻丫头，我能有什么事儿！？”

    “拿点吃的来，饿了。”

    “哎！”萧巧哥也忙不迭地跑下了楼。

    目送她去找吃的，唐奕笑意更深。

    颓废？挫败？那不是唐疯子的风格，只一夜，就已经足够。还有更多的事，等着他去做！

    ......

    ————————

    曹佾根本不在回山，君欣卓亲自进城把他给找来。等到了观澜的时候，已经快到中午。

    曹国舅还怕唐奕转不过那个弯儿，见面就故作洒脱地叫嚷：

    “无妨，成败皆有定数，只能说时候还未到。”

    唐奕横了他一眼，“把好听的话都憋回去！”

    “找你有正事！”

    曹佾不接，“正事儿一会儿再说，先给你说个笑话。”

    “刚刚接到燕云传回来的密信，耶律重元向我朝求援了。”

    唐奕略微一怔，随即还真的笑了。

    “求援？许了什么条件？”语气之中没有欣喜，没有惊讶，反道尽是调侃之意。

    曹佾也憋不住笑，“耶律重元信里说了，若大宋出兵驰援，他愿奉大宋为父国，世代纳贡！交许以永清、新城十七县。”

    “十七县？”唐奕轻蔑大笑。

    “我最大的失误就是高估了耶律重元，实在是难成大器。都这个时候了，还这么小家子气，一十七县就想让大宋替他卖命？”

    别说十七县，就是许给大宋几个州，都这个时候了，谁会傻到为了他这个必败之局买单？

    “这货比我还天真！”

    曹佾摊手道：“能走到这一步，大郎已经很不容易了。”

    也不想想，当初的耶律生元是什么样？要抢他的皇储这货除了使点不入流的小手段，正面连个屁都不敢放。是唐奕一点一点，生生把萧重元推到这一步的。

    “不过，这次耶律重元确实天真了。”

    不想，唐奕猛的叫道：“好事！正合我意！”

    曹佾一怔，“什么意思？”

    唐奕道：“让刘韬他们先别撤回来，在幽州再等等！”

    “你......”曹佾愕然道。“没这个必要了吧？”

    萧重元必败，耶律洪基入主燕云是早晚的事。万一等他攻入幽州时，华联的底子还没撤回来，让他抓住什么把柄，可不是什么好事儿。

    “你不会是还不死心，觉得萧重元能翻盘吧？”

    唐奕扁嘴道：“这不还没攻占北古关吗？急什么？”

    “......”

    “对了......”唐奕不想与他多说，换了话题。“跟陛下通个气，给李杰讹去信，让他停止辽境的侵扰，放突吉台、纳其耶两部北上勤王。”

    “再与萧誉、耶律德绪沟通一番，他们的爹也是时候去露个脸了。”

    曹佾被他牵着思绪又不明白了，“他们去与不去还有何意义？去了，耶律重元岂不是败得更快？”

    唐奕冷着脸道：“我怕耶律重元会降！”

    “......”

    曹佾一震，立时就懂了。那货太怂，纳降保命这种蠢事他真有可能干得出来。

    到时为了保命，很可能就把唐奕卖了。

    但是，突吉台等部要是一去，情况就不一样了，就算他想降，耶律洪基都不一定答应。

    因为得了这三部的兵力，他就有了绝对碾压的兵力，可以制服耶律重元，何必还留他这个后患？

    ......

    想到这，曹佾也就放下心来了，唐奕能想到这么多，说明他还没消沉。

    “那我这就去办。”

    “嗯。”唐奕点头。“去吧！”

    “那我去了。”曹佾说着就往出走，没两步又折了回来。

    “不对啊？”

    曹国舅刚才还“挺放心”，现在又不放心了。

    “你倒底要干什么？为什么不让刘韬撤回来。”

    好吧，他还是没忘唐奕岔过去那个话题。

    “不干嘛啊！”唐奕装傻。

    “不行！”曹佾不依。“你得把话跟我说清楚了，不会又有什么疯点子吧？”

    “有个屁疯子点子，赶紧走！”

    “对了，这半个月别来烦我。”

    “干嘛？”

    唐奕眼珠子一立，“老子要备考！要拿会元、状元！行不行？”

    曹佾信他才怪，“你别往别的地方扯，先说明白了。”随即露出一个快哭了的表情。“你不说明白，我心里不踏实啊！”

    唐奕咧嘴看着他，笑容渐渐敛去，“我要疯一回......你信吗？”

    ......

    “你特么别吓我！”

    —————————

    可能是耶律重元真的到了山穷水尽的地步，也可能是他自己也意识到第一封求援密信有点小气了。

    又过了七天，耶律重元第二封求援信就到了，这回把一十七县变成了整个逐州。

    又过了五天，第三封求援信来了。耶律重元甘当属国，奉大宋为主，并割让逐州、易州、固安三地。

    这已经是相当于耶律重元实控区四分之一的土地了。

    而且，这三州与之前许的一十七县，还有单单一个逐州不同。

    这三州位于燕云的西南一角，除了与大宋交边，还与大辽的云州接壤。若这三地落入大宋之手，大辽云州就成了突入宋地的一个孤地。

    而且，这三地还有一个重要的军事要塞遥望西塞——长城！

    ......