    ;

    “夫君，既然是功劳，为什么给别人，尤其是给了这个人，明知道他不会陷害人，好机会都被浪费了。（）“

    云烨回头笑着说：“我以为你是一个心软的，我这样做你会难过，没想到你也认为这是一个机会？‘

    辛月骄傲的挽着云烨的胳膊仰着脸说：“夫君做英雄，妾身就是英雄夫人，夫君做奸贼，妾身就是奸贼婆娘，如果夫君去杀人，妾身就帮着夫君挖坑，即使被砍头，妾身也陪着，到了阴曹地府我们受刑的时候也好有个伴。“

    “哈哈哈，自然如此，你是我婆娘，是我最亲的人，我自然不会让你们没有一个好下场，等到我们活的不耐烦了，就驾上大船，直接走到天边，到一个阎王爷都找不到的地方再死，让他们将来想挖坟鞭尸都找不到尸骨。“

    云烨搂着辛月的肩膀，两个人哥们一样的走进了月亮门，今天不打算再出来了。

    李二隔着桌案看着单膝跪地的贺天殇，桌案上放着那个被砍成两瓣的盘子，久久的沉思之后才问：“云烨给你的机会为何不把握？“

    贺天殇惨笑一声说：“回禀陛下，这件事臣如果运作得好，很多无头公案都能在一夜间破获，不但可以平息民心，也能让下官的功绩直达天听，最后只需要收拾掉那些出手的人就是了，非常符合云侯说的简单，高效，直接。

    微臣在云侯府上做了天人交战，差一点就要应允，可是，微臣还是说服不了自己，这些人夜入公侯府本就是死罪，无论如何也难逃颈项一刀，可是微臣就是做不到。云侯说得有理，我就是一个不适合做官的人，他和他的弟子们才是陛下需要的合格臣子，所以微臣只好将此事上报，请陛下裁决。“

    李二张了张嘴笑了一下说：“云烨说的太偏颇了，满朝君子自然不好，如果满朝全是小人，那后果也非常的可怕，自古以来阴阳相济才能做到平衡，好与坏站在不同的角度有不同的看法。不要听云烨蛊惑，他的那张嘴能把死人说的从棺木里坐起来，他只是希望你把这件事秘密的禀告朕而已。你还真的以为他是在为你找升官发财之道不成？

    对你的考验朕一直都想做，不过有了这件事，你的里外朕已经看得透彻了，用不着了，现在你就出宫去吧。那些人的事，你不必对任何人说起，朕自有道理。“

    等贺天殇走出去之后，李二脸上的青气勃发，重重的一拳砸在案几上，轰然的响声在大殿里久久不息。柱子后面站立的宫女，太监立刻就跪在地上头都不敢抬，就听见皇帝阴鸷的声音响起：“朕的国公才被人灭门。现在又有人悍然夜入侯府，都要干什么？一个个都当朕是死人不成？“

    太监宫女们都知道天子怒了，以为天地一定会变色，江河会倒流，可是第二天起床之后发现外面居然飘起了小雪。天子心情愉快的在小雪里漫步，不要伞。也不戴冠，穿着常服就在雪地里来回的走，心情好像很愉快，不时地伸出手去接雪花，其实算不得雪花，只能算是雪沫子，落在天子温暖的手上就化成一滴滴细小的水珠，等手上湿润了，天子就拿双手搓自己的脸颊，直到搓的通红才住手。

    足足过了大半个时辰，皇后才拿着披风过来，给皇帝披上嗔怪地说：“每年都要来这么一出，臣妾看不出第一场雪和其他的雪有什么区别。“说着还伸出自己的手掌接了一点雪，拿到皇帝面前说：”是雪渣滓，连个完整的样子都没有，如此无趣，您却乐此不疲。“掏出自己的手帕替皇帝把头发上的水珠子擦干净。

    不知道龙爪子按在了那里，皇后惊叫了一声，在后面不停地追打皇帝，一帝一后在纷纷扬扬的雪粉中很是愉快。

    “承乾。你老爹老娘一直都这么恶心么？“

    “你懂个屁，夫妻情深才是这个样子，其实我很羡慕我爹娘，他们一起过了二十几年，还有这种心境，我和苏氏过了这才几年，就不愿意多碰，侯氏虽然也是喜欢玩闹的，但是只要出了房门，就变成了太子侧妃，眼睛都长到脑门上去了。“

    “喜新厌旧啊，想当初你让长乐帮你约人出来看戏，我专门把剧院的露台给了你，你趁着看戏的功夫差点把人家就地正法，现在才说不愿意碰，是不是晚了点。“

    李承乾的心思被云烨的一句话勾的悠远起来，看着雪地里玩闹的父母对云烨说：“我们下午再来吧，天大的事也没有我父皇母后的欢乐重要。“

    云烨深以为然，一个人在一辈子的时间里，这样的快乐的日子不多，为了琐事打扰，实在是不该，两人折返回了东宫。

    苏氏照例是不出来的，侯氏挺着自己的大肚皮在李承乾和云烨的面前晃了三遍了，这才三个月而已，肚皮至于这么大？

    李承乾烦躁的冲过去，从侯氏的衣服底下拽出一个瘪瘪的小枕头，扔到软榻上黑着脸说：“云烨早就知道你怀有身孕了，我第一时间就告诉他了，他也准备好了礼物，如果你不满意，就去他家的宝库里挑，现在让人上茶水，大冷的天气里没口热茶喝怎么行。”

    侯氏没好气的出了门，李承乾朝着云烨苦笑说：“这女人疯了，自从知道自己有了身孕，就一直问我肚皮为什么还不大起来，我说需要时间，胎儿长大也需要时间，然后她就在怀里揣枕头，这不是第一次了，上回青雀来，她也是这样。“

    云烨大笑着说：“这也没什么啊，她就能在我们几个面前显摆一下，三年多没怀孕，这下子有了孩子，是我我也塞枕头去。“

    等侯氏送来了茶水，李承乾就正色说：“朝廷的那些新晋官员们集体上了一道奏折，房相，杜相，已经审阅过了，然后就送到了我这里，房相说，奏折里的方法狠辣，字句入骨三分，有一掴一掌血，一鞭一条痕的效果，要我仔细看看，说不定会大有裨益。

    我看了，吃惊的都要坐不住了，谁都知道道门这一次算是服软了，谁会从这些字里行间里看到这么多的东西，道门的奏折几乎处处陷阱，到处是机诈，一个请入税亩的条例就能占尽朝廷的便宜，用钱来抵充徭役，听起来前景诱人，可是就这样的好事情，怎么也是处处机锋，以后道士随军居然能够获得军功？就因为不能算是徭役，只能算是征辟，两字之差，后果一在青天，一在地啊。他们是怎么想出来的？“

    云烨拿起那份奏折看了一眼，然后就扔到了一边，愁眉苦脸地说：“书院的教育还是不到位啊，这些混蛋被人家当枪使了，还不自知，以为自己有多大本事似得，还有脸上奏折。’

    云烨的话一下子把李承乾说蒙了，不解的问：“这多亏了他们，要不然朝廷会吃大亏，颜面上也不好看，你为何如此评价他们。“

    “承乾，你真的以为老狐狸房玄龄看不出其中的奥妙？你真的以为杜如晦没有知觉？王珪这些古板的人看不出来是有情可原的，这两个老狐狸看不出来的话，那就天理难容了，你以为房谋杜断是说笑的？恐怕朝堂上看出来的人不止一两个，四五十个都不止。

    陛下的麾下，人才济济，而且都是被激荡的风云变幻磨练出来的人才，朝堂上那些看起来肉的恨不能让人拿脚踹的家伙，你翻翻他们的履历就清楚了，哪一个不是人里面的精英，一个两个被蒙蔽了，难道几百号人都被蒙蔽了？

    这种本事我自问没有，所以这些年我一直循规蹈矩，想想看，已经十天了，这段时间足够那些家伙把每一个字都嚼三遍的，都是老于世故的干吏，怎么可能会看不清楚。’

    “那为何朝堂上都是一片赞颂之音？“

    “都在等，等傻子的出现，得罪道门对自己有甚好处，不信你吧这封奏折扣起来，等到陛下宣布的时候，一定有好多的忠志之士跳出来阻拦，毕竟装傻是一回事，真傻就是另一回事了，如果没有书院的这些小傻子跳出来，房玄龄，杜如晦，这些人迟早都会拆穿道门的把戏，也会制定更加狠辣的对付手段。

    承乾，你千万，千万不要忘记，这些老狐狸都是造反起家的，能在乱世中助你李家最终得天下的人，哪一个会是简单的人？想想看，十八路反王，三十六股烟尘如今安在？窦建德的豪雄，李密的阴毒，萧铣的四海，王世充的富庶，薛氏父子的强悍，都说百人出一豪杰，千人出一英杰，这些人都是豪中豪，杰中杰，最后下场如何你比我清楚，到了现在，你还敢小觑你父皇麾下的人物？“

    李承乾面前不断地浮现朝中的大臣，他们的事迹也一一从脑海里流淌而过，怵然一惊，对云烨说：“恐怕真的如此，房玄龄这是拿我当傻子，自己不沾道门的任何因果。“

    ps：第二节