    老人家说距离近,其实还是有点距离的，这边属于比较新的家属院,绿化非常好,就算夏日看着仍然心旷神怡。

    凌子彤奶奶家就在一楼，带个小院,从落地窗还能看到外面种的小小菜园子。

    客厅很大,电视旁是两盆花,摆设不多,却很舒服。

    “快坐,快坐,小春,给这俩孩子倒茶,拿些水果过来。”老奶奶拽着顾雨坐下。

    那只黄狸花一路跟随着老太太，这会儿，直接跳到了老太太旁边的沙发扶手上,揣着手趴了下来。

    顾辰挨着顾雨坐下,而小女孩彤彤则上了顾雨对面的沙发，那只胖胖的黄色大狗乖乖蹲坐在她腿边，被她用手轻轻搂着脖子。

    一位笑呵呵的中年女人端了茶水上来,还有点心和水果,摆了满满一茶几。

    “别客气，来吃点水果，晚饭就在奶奶家吃，正好要做桂鱼和鸡翅,小春做这两道菜最好。”

    接着，老奶奶再次表达了谢意，然后开始打听顾雨和顾辰的名字，院系，连老家父母都打听到了orz

    听说两人是亲兄弟，还都在信息科学技术学院，又夸赞道，“真不错，有出息，你爸爸肯定特别为你们骄傲。正好，我老头子就是信息科学技术学院守大门的，以后学习上有什么问题，过来找奶奶，奶奶一准帮你们解决，我不行，还有老头子呢。”

    现在守大门的专业技术要求好高……

    老奶奶看着俩人的表情也乐了，“以后啊，你们叫我刘奶奶就成，老头子就算自己不行，他看大门看的年头多了，你们那些教授，他也认得几个。”

    “你们要是有疑难问题，他解决不了的，还可以帮你们找人辅导。”

    顾雨再次虽然用天香丹救了小女孩，但是老人家并不知情，所以对于老奶奶的谢意，顾雨只是客气了几句，让老人家不要太过放在心上。

    “刘奶奶，真是举手之劳，我想谁在周围都会帮忙的。而且，要真说救命恩人，您和彤彤还得谢谢您家这种猫。”

    刘奶奶惊讶道：“阿黄？”好吧，每一只黄胖子都有一个土掉渣的名字。

    彤彤也睁大眼睛看向奶奶手边的猫，抿了抿嘴角，一直严肃的小脸露出了笑容。

    “是，是这只猫过去大路上叫人的。”顾雨笑着说道。

    刘奶奶摸着身边的黄狸花，又是欣慰又是感激，眼圈都有些红了。

    彤彤坐在沙发上，双手抱住那只大狗，亮晶晶的眼睛转向顾雨，说道，“我要谢谢阿黄，也要谢谢保尔，它是我掉下去之后，自己下来的，我想，它们两个都是想要帮我。”

    顾雨，微笑盯着黄狸花：猫仔，狗狗的名字多么高大上哟，输了哎。

    黄狸花摆了一张心塞脸给顾雨。

    刘奶奶笑道，“保尔从小跟你一长大的，可不是要向着你。我们阿黄才是真聪敏，知道找人帮忙。”

    又摸了两把猫咪，刘奶奶又感叹道，“说再多，也不是每个人都会跟着阿黄来救人，还是彤彤幸运，遇到了你们。以后啊，你们多过来刘奶奶这里，哪怕周六周日过来吃个饭，我们就老两口在，平时也没什么人来，正盼着你们年轻人陪我们说说话呢。”

    刘奶奶对两兄弟又热情又亲切，还亲自拿了儿子为孙女带的零食过来，“我也不知道你们年轻人喜欢吃什么，别客气，多吃点。”

    彤彤这会倾身过来，半趴在茶几上剥水果，自己却不吃，都递到了顾雨手边。

    顾雨低头一看，顿时囧住了，云昭不知道什么时候醒过来来，这会儿，跑到桌子上，围着一堆果子，正吃得起劲。

    他身边，已经摆了一堆果皮了。

    而二号那个吃货，早扑在了果篮里面，因为它的颜色和果篮里水果颜色类似，倒更不容易注意到它。

    彤彤只是个五六岁的小女孩，竟然一点也不怕蛇，还将自己剥的果子，都递到了云昭嘴边。

    刘奶奶也看了过来，屋子里没人谈话之后，就只等到桌上的云昭和二号咔嚓咔嚓吃水果的声音。

    顾雨不好意思地拉过云昭，抱起二号，还为维护云昭的形象努力，“啊，以前他不怎么爱吃水果的。”

    “蛇皮果。”彤彤忽然说道，“它喜欢吃蛇皮果，以后哥哥可以帮它多买一些。哥哥，他有名字吗？”

    “……大白。”云昭的名字并不方便透漏，顾雨直接将自己脑内的名字贡献出来了。

    刘奶奶扶了扶眼镜，笑了起来，“这是你们养的宠物？哎哟，这蛇还挺乖巧的，自己还这么会剥皮。鹦鹉也不错，这毛色真鲜亮。”

    云昭被拽回来之后抬眼看了看顾雨，以为他想吃，将嘴里的一枚果子放到顾雨手心。

    顾雨：都、都是口水！谁要吃啊！

    顾辰看了看桌上的水果，拉了顾雨起身，说道，“刘奶奶，谢谢您的招待。我们也坐了半天了，就先回去了，之前已经约好宿舍的同学一起吃晚饭，不好失约。”

    刘奶奶苦留不住，只得将兄弟两个送出门，临走，硬是塞到顾雨手里一大包蛇皮果。

    等两人出门，刘奶奶立刻拿过小本本，将刚刚问到的两人的班级，宿舍都记了下来。

    彤彤也凑在一旁看着，忽然说道，“以后我有了好吃的，要送给这两位大哥哥，也会对阿黄和保尔更好，还有成晖。”却绝口不提带他们一起玩过的王磊。

    刘奶奶眼神闪了闪，没有说什么。

    往宿舍那边走的时候，顾雨和云昭传音，“你今天怎么爱吃水果啦，你喜欢吃话，我们可以多带一些回去。”

    云昭道，“我很喜欢！这是很真珍贵的水果。”

    不知道是不是两人有契约的原因，顾雨忽然在心里听到了喜欢喜欢好喜欢这样的字眼，喂，你到底是多爱吃啊！

    “蛇皮果很珍贵吗？我之前给过你很多美味的水果呀。”只要是顾雨吃的，云昭都是必有的。

    如果他没记错的话，那些水果云昭都是皱着眉头吞下去的。

    “但是也没有蛇皮果，再说，别的果子怎么和它相比，这种果子从外皮开始，就很完美，果肉更有种神奇的味道——”谈起蛇皮果，云昭心情好到一直在顾雨胳膊上蹭，尾巴还甩啊甩的。

    顾雨看着云昭开始流口水的嘴角，将手里那颗果子塞了过去。

    “可是我从没有见过这边的蛇吃这种水果。”

    云昭露出不可思议地表情，“可怜的家伙们，它们不知道自己错过了什么……蛇岛的蛇都非常喜欢这种果子。不过，这种水果在修真界极为少见，我们岛上一直没人能种活，只有大海深处最大的岛上才有机会寻到。”

    “所以，这种难得的果子只有那些出生在有权有势家庭的幼蟒才享用的到。”

    云昭说到这里声音忽然低了下去，幼年的记忆是他不愿意碰触的，但是也无论如何都忘不了。

    炎热的夏季，漫长寒冷的冬季，作为一条没有父母的幼蟒，云昭每天找食物都够辛苦了，还时常饿肚子，哪里有条件吃零嘴。

    蛇皮果，在蛇岛被称为王果，很久之前曾有传说，吃了王果的小蛇会更加强壮，更有潜力和天赋，长大后有问鼎王座的可能。

    云昭曾经见一条极为讨厌的家伙吃过，虽然他转身离开了，但是那香甜的味道，却第一次让热衷肉食的云昭流口水了。

    王果成了幼小的云昭心中最美味的食物，在他不知道的时候，成了小小的执念。

    而今天，他吃了好多颗，顾雨怀里还有一大包！就算分给顾雨一半，自己还有不少呢。

    云昭只觉得全身每片鳞片似乎都在欢呼，灵台也清明不少，以后自己一定比那些家伙都强大。

    生活在地球的蛇多幸福啊，它们却全都不知道珍惜，说不定它们反省一下自己的味觉可以统治地球呢。

    顾雨却默默更新了对蛇岛那些蛇的印象：哦哦，一帮只知道打猎却种田苦手的家伙们。

    等等，顾雨忽然想到，修真界很少见到蛇皮果，那蛇皮果是不是可以作为一种出口修真界的水果呢？

    顾辰上次跟他说的，想找到一种东西，被修真界需求，然后换取储物袋。

    眼前不就是一种吗？

    “云昭，你说，人类修士喜欢吃蛇皮果吗？如果我带蛇皮果去修真界卖怎么样？”顾雨满怀希翼地问道。

    云昭从陶醉中清醒过来，看着顾雨眨巴了下眼，“他们不喜欢吃，只有蛇类才爱吃这个。不过，为什么要卖？”有了蛇皮果也应该给他留着呀。

    顾雨将自己想要储物袋的想法说了，云昭思考了一会儿，尾巴一甩，“以后有了蛇皮果尽管给我，储物袋这种东西，未必只有人类修士才有。”

    看顾雨瞪大了眼睛，云昭骄傲道：“要知道，他们炼制储物袋也得需要妖兽皮。说到皮子的话，谁有我们蛇类多呢。到了蛇岛我收一批，再找人给你炼制成储物袋。”

    顾雨惊喜道，“那当然好，我会多准备蛇皮果的，还需要花额外的灵石吗？”

    云昭的竖瞳眯了眯，灵石？不，他连蛇皮果都没打算给，从墨环那里克扣的仙灵丹足够换一大批蛇蜕了。

    除了他这样珍惜自己的蛇蜕，那些蛇的蛇蜕都是在窝里随便扔的。只留最好的几条做结婚仪式时候的礼服就可以了。

    平常的法衣？又不是不再蜕皮了，总会有的用的。

    是的，在蛇岛，蛇蜕算不上珍贵的东西。

    云昭只是条脑洞清奇的小蛇罢了，没有人宠爱，他就自己好好活着，没有人在乎，他就在乎自己拥有的一切东西。

    因为拥有的不多，那些每次痛苦半天才蜕下来的皮就也显得珍贵了。

    “这都包在我身上，放心，我不会动用我们的灵石的。”云昭说道，天啦，看来结婚之后，自己花灵石都要跟伴侣交代一声了。

    不过，即便这样，想起来也很幸福呢。

    如果顾雨从小在自己身边得有多好，就算自己的食物不多，自己也会努力养活他的。

    这样，就有人陪着他春天一起散步，夏天一起找湖水躲避烈日，秋天一起捕捉膘肥体壮的动物们，冬天一起……发愁食物不够ORZ

    这是白天的生活，夜晚，可以住在他的洞里，一起修炼，互相商量，无聊了还能聊天。

    “好吧，那就辛苦你了。”顾雨笑眯眯地说道，等储物袋拿回来的时候，再和顾辰说好了，不然现在没办法解释蛇皮果很值钱这事。

    到了宿舍之后，顾雨将今天下午做的食物拿出来一份，宿舍四人和罗文罗易一起吃的。

    几人吃饭的时候，元景将电脑打开，播放新闻。

    顾雨本来是从不关注这些的，不过，今天的播音员磁性的声音报出一个严肃的消息的时候，顾雨起身去了电脑面前。

    “昨日，某私人博物馆重要文物被盗，警方现已展开调查，因作案手法特殊，破案难度极大。馆主坚称自己见过犯罪嫌疑人，现已绘制画像一幅，请有见过画像上的人，或者有线索的朋友联系警方或者新闻频道，或直接发送官方微博xxx，馆主承诺，一经核实，必有重谢。”

