    “哇……”

    虎妞见没有宗门愿意收自己当弟子，巨大的落差感让她再也忍不住，大声哭了起来。

    希望越大，失望越大！

    她这一辈子都没有机会修行了，也没有机会斩妖除魔了。

    虎妞妈踉跄着退后了好几步。

    看虎妞哭得如此厉害，她做出了一个有些疯狂的决定，冲上了中央广场，跪下去哀求道：“各位神仙，求求你们收下我家虎妞吧，她虽然资质不好，但不是完全没有资质，她的身体很棒的，也能吃苦，收来当杂役也是好的，我求求你们了。”

    各个宗门的负责人看着这一幕，都无动于衷。

    他们可不会因为凡人求情就把虎妞收了。

    收下了虎妞，对宗门来说是负担。

    如果宗门足够大，或许不会在乎这一点资源，但他们都是小宗门，每一点修行资源都看得极重。

    虎妞妈把额头都磕破了，见没有长老表态，她的心渐渐沉下去了。

    “柳师叔，这个孩子他们都不要，你赶快把她收了啊！”

    秦月儿见虎妞没有人要，连忙低声提醒道。

    “再等等吧！”

    柳盼晴想了想，微微皱眉。

    虎妞的资质太低了，紫焰宗收的杂役弟子都是两星灵根，她就算是来打酱油的，但招收弟子也不能太离谱了。

    一星资质招收回去，可能会被其他峰主笑话的。

    而此时，梅若雨看着虎妞妈，思绪有些恍惚。

    她想到了自己当初在紫焰宗考核的情形。

    没错！

    最开始的时候，她的母亲是把她送到紫焰宗去参加考核的。

    只是她被测出只有三星灵根，而紫焰宗招收弟子的最低标准都是四星灵根，因此她被拒了。

    当时她母亲跪在紫焰宗的大殿上苦苦哀求的情景，就跟眼下一模一样，她本来就心善，内心的柔弱被触动了。

    “罢了罢了，这个孩子我看着喜欢，就收她为徒吧。”

    梅若雨闭上眼睛，心里有了打算。

    虽然虎妞的资质很低，但是她们清月宗现在也没有几个人了，就算招到天赋好的弟子，也没有资源供给。

    要是回去宗主责骂，大不了把虎妞当打杂的丫头使唤好了。

    念此，梅若雨问道：“孩子，你可愿拜我为师？”

    一瞬间，所有人的目光都落在了她的身上。

    “梅长老，她只有一星，你不怕招回去被你们宗主责罚吗？”

    “是啊，梅长老，把她带回宗门，只会浪费清月宗的资源，你们清月宗现在已经很不容易了，你可别犯糊涂啊！”

    “梅长老，你还是别意气用事了。”

    其他几个宗门负责人，都觉得梅若雨的决定不明智，纷纷开口劝了起来。

    “多谢各位道友提醒，我心里有数。”

    梅若雨坚定地点了点头。

    她已经有了收虎妞为徒的念头，一旦不收，念头不通达，对修行不利。

    见梅若雨坚持，其他几个宗门也不再劝说。

    “徒儿拜见师傅！”

    虎妞听到梅若雨要收自己为徒，把眼泪一抹，迅速跑到她面前跪了下来，说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    “好，好，快起来。”

    梅若雨笑了笑，把虎妞扶了起来，顺带把虎妞妈也扶了起来，继续说道：“你先带孩子回去收拾包裹，明天再把孩子送过来。”

    “好，谢谢神仙，谢谢……”

    虎妞妈激动万分，连连躬身，而后才带着虎妞走下中央广场。

    “先生，我通过考核了，我通过考核了！”

    虎妞下了中央广场，找到萧凡后就扑了上去，激动大声说道。

    虎妞的声音很大，让中央广场上的秦月儿都听到了，她的脸色微微一变。

    她连忙循声望去，发现虎妞抱着的可不正是萧凡，脸色再是一变。

    虎妞是萧凡陪着过来的，这足以说明先生对虎妞的重视程度。

    要是刚才把虎妞给收下，那萧凡绝对会记紫焰宗的恩情。

    结果……

    柳师叔要再等等，虎妞被梅若雨捷足先登，收为了弟子。

    他们本就为了巴结萧凡而来，如今看来，怕是没机会了。

    “唉，柳师叔，我们回宗门吧，不用在这里招弟子了。”

    秦月儿叹了口气，看来先生不想把这次机缘给紫焰宗啊，不然为何躲在人群中不让她发现？

    如果她发现虎妞跟先生是一起的，就算得罪了其他宗门，也要把虎妞收下。

    “不招弟子了？”

    柳盼晴闻言一怔，小声问道：“我们不巴结先生了？”

    秦月儿指了指虎妞，有些无语的说道：“喏，看见那小孩没有，她搂着的就是先生。”

    刚刚她都提醒了，要把虎妞收为弟子，结果自己师叔要等等，要是不等，虎妞就被她们收下了。

    所以她心里多少有些气。

    “月儿，你是在和我开玩笑吧？”

    柳盼晴笑了笑，并没有把秦月儿的话放心上。

    萧凡看上去就是一个普通人，哪里有什么高人风范？

    “师叔，以前我就告诉你了啊，先生正在修炼凡尘之道，所以平时都是装成普通人。”

    秦月儿知道柳盼晴在想什么，提醒道：“你要是还不相信，可以仔细感应一下，先生手中的灯笼，你就明白一切了。”

    这一盏灯笼是萧凡新制作的那个，灯笼表面会有微弱的道韵弥漫，仔细感应可以轻易感应到。

    要是换作那一盏旧灯笼，它早已能够完全收敛道韵，看上去就是普通灯笼，实力再强也感应不到道韵。

    听闻这话，柳盼晴连忙去感应萧凡手中的灯笼。

    “嘶……”

    下一秒，她倒抽了口凉气。

    因为她发现那盏灯笼上面竟然有着微弱的道韵弥漫，一个普通人手中的灯笼，怎么可能会有道韵？

    会出现这种情况，只能说明秦月儿没有骗她，那个普通的男人真的就是传说中的先生。

    “老娘聪明了一辈子，今天怎么就糊涂了啊！”

    “我就是收一个打杂的弟子，一星灵根和二星灵根有什么区别吗？”

    “我刚刚竟然还担心收了个一星的弟子会被其他峰主取笑，现在天大的机缘没了，以后都没脸见人了。”

    一瞬间，柳盼睛整个人都不好了……

