 “青湄你说！”严栋还在深情款款。俞

    青湄道：“严栋，我知道你喜欢我，你想追求我。但抱歉的是，我对你没有感觉，我们之间是不可能的。所以，这些礼物，还请严少你收回。”

    冷静的拒绝话语从俞青湄口中说出，让严栋的脸色瞬间沉了下来。

    他忍住自己发怒的冲动，深深吸了口气，看向俞青湄，道：“青湄，我对你是真心的，我真的喜欢你，希望你和我在一起。”

    俞青湄摇摇头，道：“严少，抱歉，感情的事情，是勉强不来的。我已经有喜欢的人了，所以——”“

    什么，你——”听到俞青湄说自己有喜欢的人了，严栋顿时面色一沉，表情几乎要绷不住了。“

    他是谁，他哪点比我强，他凭什么配得上你？”严栋有些激动。

    俞青湄冷静道：“严少，这不是谁比谁强的事情。感情的事情，是没有原因的。”“

    我不甘心，我——”严栋目光沉了下来。就

    在此时，吴铭走了过来，开口道：“俞总，你刚才和那位陈飞那么亲密，都直接投怀送抱了。莫不是你说的喜欢的人，就是他了。”

    此话一出，严栋的表情顿时就变了，看向吴铭，开口道：“你说的人是谁？谁和青湄搂搂抱抱了？”俞

    青湄不想将事情搞麻烦，出声道：“吴铭，你不要胡说八道。”吴

    铭冷笑道：“俞总，我可没胡说八道。刚才你在酒店门口，主动和那陈飞拥抱，都差点亲到一起去了，现场那么多人都看到了，难道你想否认。”

    说着，吴铭的目光看向了陈飞。

    严栋的目光，也随之落到了陈飞身上，声音冰冷，“是你？”

    随即，吴铭又补充了一句，“对了，这位陈飞陈先生，刚才是和卫经理一起来的。似乎，他们两个也很亲密啊！”

    “看来，这位陈先生的魅力，还真是大啊！竟然将我们京城的两大商界美女，全都给吸引了。”这

    话，又是一记重锤，狠狠的砸在严栋心头，让他愤怒无比。

    他愤怒的是，自己苦追不得的女人，竟然对这么一个花心男人投怀送抱。

    顿时，无比的怨气和嫉妒，让严栋的目光狠狠看向陈飞，“青湄说的人是你？”

    俞青湄想上前解释，但陈飞伸手过来，一把搂住俞青湄的腰肢，将她拉了回来，出声道：“我来解决吧。”

    看到这一幕，严栋算是确认了俞青湄说的人就是陈飞。脸上的表情瞬间沉了下来，整个人浑身充满了怒意，瞪向陈飞，表情阴沉无比，“说，你要多少钱，才愿意离开青湄？”

    陈飞看向严栋，笑了，“钱？钱只能买来美女，但却买不来感情。再说，我并不缺钱。”

    严栋闻言，表情越发的冰冷了，“不要钱，那好，你自己从青湄身边滚开，不要让我动手，否则后果是你承担不起的。”陈

    飞摇了摇头，看着严栋，语气有些嘲讽的出声道：“你追求女人，靠的就是钱和权势吗？看来，你对自己还是有自知之明啊，知道你没了这两样，女人根本不会看上你。”

    “你——”严栋面色一怒，狠狠瞪向陈飞，“你知不知道我是什么人？你敢这么和我说话？”

    陈飞笑了，“如果你说的是你伯伯宗委会委员的身份的话，那就不用多说了，在我眼中，不值一提。”“

    你大胆！”严栋怒喝一声，“你知不知道宗委会代表着什么，你敢这么和我说话，我可以直接杀了你。”“

    杀我？”陈飞眼神一冷，看向严栋，“如果你敢动手，死的人，肯定不是我。”

    “你——”严栋大怒，几乎忍不住要对陈飞动手了。但当他看到陈飞眼中那冰冷的眼神之时，却莫名的感到一股寒意从心底涌起，整个人情不自禁的后退了两步。

    “不敢动手，那就滚吧！”陈飞见状，冷笑嘲讽道。严

    栋真的怒了，挥手下令道：“给我动手，打！”瞬

    间，他带来的那两排年轻人，朝陈飞围攻而来，面色凶悍，杀意凛然。

    俞青湄秀眉倒立，怒声道：“严栋，你这么做太过分了。你怎么能——”

    “给我闭嘴！”严栋一声厉喝，打断了俞青湄的话语，嘴角带着狰狞的表情，狠声道，“贱女人，我看上你，那是你的荣耀。我追求你，你竟敢拒绝。我一定要得到你，到时候狠狠的玩弄你，看你还在老子面前装。”“

    严栋，你——”俞青湄气得说不出话来了。

    此刻，严栋满目狰狞，随即眼前一花，一道黑影晃过，然后“啪”的一声脆响，他脸上重重的挨了一巴掌，嘴角都被抽得渗出血来。“

    你，你敢打我，你竟敢——”严栋捂着脸颊，满面愤怒，“给我上，杀了他，给我杀了他！”他

    疯狂的叫喊着，手下顿时一拥而上，朝陈飞围攻而来。周

    围的宾客见状，不由得面露惊骇之色，连忙后退，担心波及到自己。宾

    客之中，吴铭嘴角带着狞笑，咬牙出声道：“这陈飞，真是自己作死。怼严少就算了，竟敢动手，这完全是赤裸裸的找死。”易

    雨溪面露担心之色，几乎忍不住要上去帮忙了。毕竟，她也算是一名武者。

    只是，她父母死死的拉住了她，让她根本动弹不得。

    接下来，十多人对陈飞展开了围攻。

    只是，一阵噼里啪啦的声响过后。这些围攻的人，全都七倒八歪的倒在地上，完全动弹不得。

    至于陈飞，背着双手站在原地，别说受伤，身上的衣服都没乱一点，好似根本没动过手一般。这

    样的结果，实在是众人没想到的。此刻的众宾客，一个个满目愕然，一脸惊愕的看向会场中央。

    严栋也完全没想到会是这个结果，整个人都愣在了原地，数秒钟后才回过神来，“这，这怎么可能——”

    就在他愣神的时候，陈飞已经踏步上前，甩手又是一巴掌抽过去。瞬

    间，严栋的另一边脸颊，随即红肿了起来。 