    他有些迟疑，黑暗圣会的事情刚听到的确觉得很惊人，可细细想来，已经这么多年过去了，该崛起的终究会崛起，他们这样的作为，谁也不知道究竟是对是错。

    伴随着宋郎天的话音落下，众人纷纷转眸，吃惊的看着宋郎天，似乎不敢相信在这种时候他竟然会说出这样的话来。

    “宋郎天，你这话是什么意思？难道你还想支持黑暗社会的建立不成？”罗青豪难以置信的看着宋郎天，语声中透着质问，“难不成你忘记当初的教训了？黑暗属性修炼者的手段有多恐怖，你心里也是清楚的！”

    “我不是这个意思。”宋郎天皱起了眉头，“我只是在说另一种可能，其实我们大家也都明白，距离当初的事情已经过去数百年了，黑暗属性修炼者整整被压制了这么多年。

    我相信你们身边也同样有黑暗属性修炼者，可他们真的那么十恶不赦吗？

    如果我们不将帝北宸他们的本意恶意揣测，说不定他们这样做只是为了让黑暗属性修炼者有一个自由发展的空间，只是希望大家能够公平公正的对待他们罢了，并没有想要做出危害上存在的事情l来。”

    在没有接触百里红妆之前，他的想法或许会和罗青豪等人一样，可是在见到那般努力的百里红妆之后，他觉得这些年轻人未必有他们所想的那么复杂。

    或许，他们的本意是最简单也最纯粹的。

    卢宏维有些惊讶宋郎天会说出这样的话，但其实当时和百里红妆聊了一番之后，他也有仔细的思索过这个问题。

    虽然他没有承认，但是他心里很清楚，从某个方面来说，他是赞同百里红妆的观点的。

    只不过以他现在所处的位置而言，他不能明说这一切罢了。

    现在宋郎天主动将这一点给提出来，他倒是也想趁着这个机会帮百里红妆说两句。

    “宋会长说的也没错，修炼者现如今的生存，你们可记得皇甫家族的皇甫庭？

    当初他也是天赋绝伦，可自从出了这件事情之后，早已销声匿迹。

    这些年轻人其实也并未做错什么，却承受了这么大的代价。”

    在听到宋郎天和；卢宏维的话语之后，罗英豪等人不由得站起身来，神色复杂，至极。，

    “所以……会长，你们这么说的意思是什么？”罗青豪出声道。

    凤佑娴亦是一脸认真，“难不成你们打算支持黑暗社会的建立？”

    她的声音极为响亮，或许是因为太过震惊，所以在说话之时雨声也变得尖锐起来。

    这是他们从来没有想过的情况，在他们想来，卢会长一定是最先反对的人，可是现在卢会长竟然说出相反的话，这在他们看来根本就是不可思议的！

    感受到众人匪夷所思的目光，卢宏维也是幽幽一叹，他也没有想好究竟该如何面对这件事情。

    他不能说百里红妆和帝北宸的想法是错的，但同样的光明圣会的理念他也要坚持下去，黑暗圣会与光明圣会之间的恩怨从来不是轻而易举就能解除的。

