    　　 他苦笑道。

    　　“没了修为的游魂，要么给其他游魂做牛做马，要么就被人间的术士追杀，即便是被活捉，不是被炼做丹药，就是被其控制作恶，那样的日子，还不如……还不如……”

    　　说到这，他讥讽的看了白玉一眼，“算了，我们这些蝼蚁的艰难，你又如何会懂，你们阴司的人高高在上，我们的死活，影响不了你们分毫。”

    　　“只知道哀叹自己的不幸，却从不努力，你这种人，生时如蝼蚁，死后蝼蚁都不如。”

    　　白玉冷冷的看着他，“有本事就好生修炼，只要你能去到阴司，随便找一人问问，就能知道去往阴司的路有多危险。”

    　　“危险？再危险，不也比人间好得多！”

    　　凶煞突然想到什么，挑衅的看着她，“你不就是阴司的人，不如你来告诉我？”

    　　白玉回想从前：“想进阴司，首先是……”

    　　说到这，她突然愣了。

    　　凶煞见她变了脸色，冷笑道，“编不出来，是吗？”

    　　白玉皱着眉头，“我只是……想不起来了。”　　

    　　凶煞不屑的看着她：“果然虚伪，你们阴司，可真是脏透了。”

    　　说罢，他化作一道光影飞走。

    　　白玉也未加阻拦。

    　　一是那凶煞修为散尽，即使有心作恶也翻不起浪花。

    　　再是她突然意识到，自己好像丧失了一段记忆。

    　　她能够记得死前的经历，也能记得她成为阴司渡魂娘子后的经历，却唯独忘了中间那段。

    　　白玉收好何柔仅剩的一魂，隐去死相，缓缓回到地面。

    　　“白姐姐！”俞飞扬朝她跑来。

    　　白玉失魂落魄的低着头，脑子里想的都是那段消失的记忆。

    　　如果不是那凶煞突然问起这事，她根本没意识到自己失忆了。

    　　那期间究竟发生过什么事，为什么她一点都想不起来了？

    　　白玉脑子有些发晕，闭了闭眼，摇了摇头。

    　　“白姐姐，你没事吧？”俞飞扬关切的声音从前传来。

    　　白玉抬头看他，眼神迷茫。

    　　她看不见自己现在的模样，只能看见，俞飞扬看她的眼神是那么的心疼。

    　　“俞飞……扬。”白玉头晕脑胀，身体一晃，向他扑去。

    　　俞飞扬不闪不避，稳稳的接住了她，搂在怀里。

    　　“白玉，”他温柔的摸了摸她的脸颊，“你发烧了。”

    　　白玉将头抵在他的肩头，轻轻摇了摇，闷声道：“我不会发烧。”

    　　俞飞扬叹了口气：“你确实发烧了，我送你去医院。”

    　　白玉固执摇头：“我不是发烧，是没力气了，送我到椅子上坐会儿就好。”

    　　俞飞扬不了解白玉的体质，听她这么说，也只有先依着她。

    　　随即，他将她打横抱起：“我记得教学楼那边有花园，那里应该有座椅。”

    　　“好……”

    　　白玉软绵绵的躺在他怀里，突然想起，“你室友他们呢？”

    　　俞飞扬说：“刚才突然下雨了，我就让他们先回去了。”

    　　“他们把你丢在这里？”

    　　“他们不敢，”俞飞扬笑道：“是我让他们先回去的，要是不听话，我就揍他们。”

    　　白玉头晕乎乎的，笑了一下：“你跟你爸年轻那会儿，倒是挺像。”

    　　这话一说，俞飞扬突然沉默下来。

    　　他没问白玉为什么会知道他爸年轻时什么样。

    　　他什么都没问，只是有些不高兴的沉默着。

    　　而白玉也意识到自己说了什么，懊恼的闭上嘴。

    　　两人一路沉默到进了花园，俞飞扬轻柔的，将白玉放在长凳上。

    　　“白姐姐，你刚才……”

    　　“对了，你那金符……”

    　　两人同时开口，愣住。

    　　俞飞扬笑了笑，在白玉身侧坐下：“白姐姐，你先说。”

    　　白玉清了清嗓子，问：“你那金符哪儿来的，你怎么会有那种东西？”　　“哦，那个啊，”俞飞扬两手撑在身后，看着前方淡然道，“我爸给我的，他知道我眼睛的事儿，所以特意去术士那帮我求的，我一直带在身边，没想到今日恰好用上了。”

    　　白玉想起之前，她在俞飞扬手上看到的发绳，猜那金符和发绳是同一个来处，也就没有怀疑。

    　　她“哦”了一声，开始摸自己的衣包。

    　　从里面掏出一银质的烟盒，打开，拿出一根，点燃，吸了一口。

    　　死气进入肺腑，白玉这才感觉自己活了过来。

    　　她沉默的，专心致志的吸收着死气，弥补虚亏的魂体。

    　　等她抽完两根，再准备抽第三根的时候，突然发现，俞飞扬一直在旁看着她。

    　　他很安静，一动不动，看了她很久。

    　　那双漂亮沉寂的黑眸，像是个无尽的黑洞，藏了不知道多少秘密。

    　　白玉的脑子清醒不少，被他那样看着，也没心情再抽了。

    　　正巧第三根没点燃，她干脆把烟放了回去。

    　　俞飞扬动了，好奇道：“不抽了？”

    　　白玉低头摆弄着烟盒，“嗯”了一声。

    　　忽然，她的额头放上一只温热的大手，白玉僵在那里。

    　　俞飞扬感受了一下她的体温，确认她的温度降下去了，这才放了心。

    　　他收回手，支着下巴，笑望着她：“你那烟是补充灵力的吧？”

    　　白玉不想跟他说这些，敷衍道：“差不多吧。”

    　　俞飞扬看出她的疏远，心内忽然有些烦躁。

    　　他脸色微沉，放在座椅上的那只手，有节奏的敲了敲。

    　　“白姐姐，”俞飞扬的声音很认真，“你是不是讨厌我？”

    　　夏季的夜晚，风有些燥热，俞飞扬的声音透着夜色传来，除了认真，还带着几分落寞。

    　　他问完那句话就不再开口，沉默的，固执的等待着白玉的回答。

    　　白玉看了手里的烟盒一会儿，叹了口气：“不是讨厌，是不能喜欢。”

    　　“为什么不能？”

    　　白玉没有直接回答他，而是反问：“那你呢，为什么喜欢我？我们认识没多久，怎么就非我不可？”

    　　这一次，换俞飞扬沉默了。

    　　白玉笑了一下：“你看，我有不能说的秘密，你同样也有，既然这样，我们谁都别逼谁，对大家都好。”

    　　俞飞扬的眉头皱了起来：“不是不能告诉你，只是我不想你再参与进来。”

    　　“‘再’是什么意思？”

    　　白玉一下抓到他话中的漏洞，“你以前见过我？”

    　　俞飞扬不再回答，抿着嘴，扭过头去：“没有，没有见过。”

    　　白玉心有怀疑，盯着俞飞扬的侧脸看了一会儿，没看出什么。

    　　她仔细一想，觉得俞飞扬可能是口误。

    　　毕竟十八年前她出事时，俞飞扬都还没有出生，他如果不是在阴司任职，拿了讨债令回阳，她与俞飞扬就是八竿子打不着的两个人，怎么可能会见过。

    　　突然，俞飞扬打了个喷嚏。

    　　白玉回过神来，看向他。

    　　俞飞扬浑身湿透，再加上喝了酒，又吹了风，这会儿应该是受凉了。

    　　担心俞飞扬生病，白玉好心提议：“回去吧，你回寝室吃点药，小心感冒。”

    　　一直顺着她的俞飞扬，这会儿却像小孩子闹脾气似的，头一扭，不高兴道：“不回去。”

    　　白玉有些想笑：“不回去你今晚就睡在这里？”

    　　俞飞扬晃了晃脑袋，嘟囔着：“你不答应做我女朋友，我就不回去。”

    　　白玉无奈的捂着额头：“说了半天，又绕回来了。”

    　　俞飞扬突然两臂一展，将她抱住，撒娇似的把头埋在她的颈窝，带着哭腔道：“白姐姐，我真是没办法了，我不知道要怎么做，你才会答应跟我在一起。”

    　　白玉垂眸，看着他蒲扇般的睫毛想着。

    　　她刚开始的时候，很想把俞飞扬跟俞德志联系在一起，让自己恨他一点，不对他心软，只有这样，当她在对俞德志复仇的时候，才不会有所顾虑。

    　　一旦她和俞飞扬的关系越来越亲密，那么有一天，他知道是她害了他爸爸，那个时候他会怎么看她？

    　　会骂她，会怒斥她，还是更狠心一些，像俞德志杀了她一样，再杀她一次？

    　　白玉不敢深想。

    　　她改变不了结果，就只能改变开始。

    　　从一开始他们就保持距离，对他和她，都好。

    　　白玉愁绪万千，轻抚着俞飞扬的发丝。

    　　他靠在她肩头，呼吸缠绵粗重，有些感冒的迹象。

    　　白玉轻唤道：“俞飞扬，醒醒，回去了。”

    　　俞飞扬迷迷糊糊的睁开眼，嘴里还在说：“不回……你答应我就回……”

    　　白玉叹气。

    　　他说他拿她没办法，她又何尝不是。

    　　这么会撒娇，这么粘人，她真有些狠不下心来。

    　　白玉无奈，像哄孩子一样：“好，我答应你，咱们回去吧。”

    　　反正，他也没说答应什么。

    　　他耍赖那么多次，这一次，就让她耍赖一次吧。

    　　白玉无声的勾起嘴角，迷糊中的俞飞扬也同样笑了。

    　　两手抱上白玉的脖颈，紧搂着不放，他靠着她，直接睡了过去。

    　　白玉背不动他，只能从她的阴宅里招来两个纸人。

    　　漆黑沉寂的花园内，有两个冒着白光的纸人，从地下缓缓升至地面。

    　　二人同步，上前，跪地行礼：“娘子夜安。”

    　　“免礼，”白玉冲俞飞扬抬了抬下巴，“手脚轻点，别吵醒他，把他送回男寝B栋602室去。”

    　　“是。”

    　　两纸人应道，随即上前，就要从白玉身旁接过俞飞扬。

    　　谁知，他们刚一碰俞飞扬，就被弹飞出去，摔在三米之外。

    　　白玉愣了，两纸人也摔得懵圈。

    　　他们赶紧爬起来，回到白玉身旁，跪地：“娘子恕罪，小的无能。”

    　　“不怪你们，先起来，我看看怎么回事。”

    　　说完，白玉放出死气，探查问题出在哪里。

    　　小黑蛇般的死气，从俞飞扬微敞的后衣领处游了进去。

    　　俞飞扬大概是觉得痒，不安分的动了动。

    　　白玉顺着他的发丝：“乖，继续睡。”

    　　她的声音就像是摇篮曲，俞飞扬听到后，很快就安静下来。

    　　死气继续向下，当游至俞飞扬衣服包处时，停了下来。

    　　与此同时，衣服包那里闪烁着五彩光芒。

    　　一纸人上前道：“娘子，大概就是那包里的东西防着我们。”

    　　白玉将手伸进俞飞扬包中，摸了摸，纸质的手感，她拿出一看，好家伙！

    　　五颜六色的空白符纸，也不知道俞飞扬带这么多符纸在身上干嘛。

    　　纸人同样好奇：“这些符纸都未写上咒语，都是无用的纸，怎么还会有这么大的威力？”

    　　这一点，白玉也同样好奇。

    　　这两个伺候她的纸人，在阴司里也是排得上榜的阴差，竟会被几张空白的符纸给弄得这么狼狈。

    　　白玉拿着符纸左思右想，依照之前俞飞扬说的话，推断道：“大概是哪个术士给他的。”

    　　纸人惊叹：“人间竟有这么厉害的术士，如果向善倒还好，若是向恶那便危险了。”

    　　“嗯，确实是这样，”白玉把符纸放回俞飞扬的包里，“等有机会再好好查一下。”

    　　两个纸人不敢碰俞飞扬，最后只有回阴司去找来白玉的轿撵，把俞飞扬放在轿撵上，两纸人抬着轿撵，这才把他给送回了寝室。

    　　两纸人还尽职尽责的给俞飞扬喂了药，这才回去向白玉复命。

    　　白玉点了点头，两纸人从原地消失。

    　　随后，白玉从窗户回了她自己的寝室。

    　　刚跳进室内，就听到两声尖叫。

    　　白玉赶忙道：“没事没事，是我。”

    　　陈乐乐与何柔一同缩在被单里，打着手机的电筒光，哆哆嗦嗦的朝白玉照来。

    　　“白玉！”

    　　“玉子啊！”

    　　两人同时叫出她的名字，朝她扑来，一左一右的打量着她。

