
　　八月十五当天，颜文修和颜文涛、颜文凯回来了。

　　洗漱过后，三人就来到了老太太院子。

　　“瘦了，在书院里读书很辛苦吗？”

　　颜老太太看着清瘦了一些的三个孙子，满脸心疼。

　　颜文修笑道：“祖母，在书院里并不辛苦，只是我们刚换了一个环境，有些不适应，等调整过来，就慢慢好了。”

　　颜老太太拉着长孙不放：“你这孩子，别把所有的时间都花在了读书上，抽空也得锻炼锻炼身体，有了好身体，才能办大事。”

　　颜文修恭敬的听着，脸上始终带着笑容，并不时的点了点头。

　　一旁，颜致高和李夫人都欣慰的看着越发稳重的长子，满脸的满意。

　　等老太太拉着颜文修寒暄完了，李夫人正想询问长子书院的生活，没想到却被颜致远强了先：“文修呀，你看你二弟只能在州学跟着一些普通的夫子读书，学问上也没个长进，你既然回来了，找个空隙给他辅导辅导呗。”

　　闻言，李夫人眉头当即就蹙了起来，长子虽掩盖的好，可眼中的疲惫是瞒不过她这个当娘的，书院好不容易放两天假，合该让长子好好休息休息才对。

　　这个二弟，如今说话办事是越来越没分寸了。

　　还好，老太太心疼长孙，直接给驳了回去：“老大不是又专门请了一个夫子在家，用以教导文杰和文彬吗？哪里用得着文修辅导他们课业了，好不容易才回来两天，得给我孙子补补身体。”

　　说完，也不理会颜致远，转头看向稻花：“这两天，给你三个哥哥做点好吃的，看他们，一个个的都瘦了。”

　　稻花笑着应了。

　　之后，颜致高开始询问长子书院里的事。

　　颜文修只捡着学业以及一些新奇的事说，颜文涛和颜文凯不时的插上两句话，屋子里很快就变得其乐融融起来。

　　稻花挨着老太太坐在踏上，清楚的将三个哥哥的神色都看在眼里。

　　大哥向来是个喜怒不形于色的，她看不出什么；可是三哥和四哥的表情管理还没学到家，她很容易的看出了两人在强颜欢笑。

　　三个哥哥在书院里的生活怕是没他们说的那么好。

　　“祖母，我去看看饭菜做得怎么样了？并把我们酿的葡萄酒拿过来。”

　　颜老太太笑着点头。

　　出屋的时候，稻花回头看了一眼颜文涛和颜文凯，示意他们跟上。

　　受到信号，颜文凯立马对着老太太说：“祖母，我去帮大妹妹搬葡萄酒。”

　　“我也去！”颜文涛跟着站了起来。

　　看着跑走的两个孙子，老太太笑呵呵的，对着颜文修说：“看看你三弟、四弟，精神多好，你也要学学他们，没事多锻炼锻炼。”

　　颜文修点头应下：“祖母，我会的。”

　　......

　　院门外，稻花等着颜文涛、颜文凯出来了，这才带着两人朝稻花轩走去。

　　“大妹妹，你酿的葡萄酒好喝吗？”

　　在屋里，颜文凯还正襟危坐，这出来了，立马就开始放飞自我了。

　　稻花笑道：“等会儿你就知道了。”说完，瞅了瞅两人的神色，“三哥、四哥，你们在书院没事吧？”

　　这话一出，颜文涛和颜文凯都有些沉默。

　　稻花立马道：“怎么，书院不好吗？”

　　颜文涛在稻花面前是从来不隐瞒什么的，当即说道：“不是不好，只是书院里家世出众的世家子弟、官宦子弟太多了。”

　　稻花立马明白了话中之意，神色一急：“你们被欺负了？”

　　颜文涛急忙道：“你别急，我们都没有被欺负，学院有规定，不许打架斗殴，我们顶多就是受点气而已。”

　　为了不给家里惹事，很多事，他们都只能忍气吞声。

　　没办法，为人嚣张跋扈的学子，一般家世都很好，他们惹不起。

　　稻花松了一口气。

　　这时，颜文凯闷闷的开口了：“我们还好，学的是武科，练武的人性子燥是燥了点，可有一说一，不藏着掖着，大家都明着来。”

　　“大哥那边才难呢，都说文人阴险，以前我还不相信，现我算是知道了，文人就喜欢暗地里使坏。”

　　稻花凝眉：“大哥也被刁难了？”不是她自夸，她那大哥的长相是非常不错的，温文尔雅，彬彬有礼，这种人不管到哪里都应该很吃香才对。

　　颜文涛怕她着急，急忙道：“也不是被刁难，就是有些被人孤立。”

　　颜文凯叹了一口气：“我们入学得晚，而且......又没有特别好的家世，学院的人欺新呗。你也知道，大哥的学问很好，这不，就遭人嫉妒了。”

　　“要不是周家大哥去找过大哥两次，大哥还不知道被他们班的人孤立成什么样呢！”

　　稻花的心情有些沉重，她没想到书院里会是这样的，迟疑了一会儿，还是问道：“三哥、四哥，你们没在书院里见过萧烨阳吗？”

　　哪怕萧烨阳什么都不做，只要让人知道他们和萧烨阳认识，书院里的人应该也不敢随便欺负他们的。

　　提起萧烨阳，颜文凯和颜文涛再次沉默了起来。

　　好一会儿后，颜文凯才幽幽说道：“大妹妹，去了书院之后，我才发现，我们家和小王爷的距离是那么的遥远！”

　　颜文涛跟着点头。

　　“是又发生什么事了吗？”稻花急忙问道。

　　颜文凯摇头：“不是什么大事，只是有一次我们在街上看到了小王爷的车马，当时我和三哥想上去打招呼，可却差点被他的带刀护卫们给当成闹事的人抓起来。”

　　若不是大哥及时赶来，表明了他们是望岳书院的学子，他和三哥怕是会直接给关进牢房里。天籁小说网

　　当初小王爷到颜家做客的时候，他并没有太大的感受，除了知道这人身份尊贵，要小心对待外，并没有任何敬畏的想法。

　　可那次，当明晃晃的刀剑架在他脖子上，他才清楚的意识到了皇族子弟的不可冒犯。

　　冲撞小王爷，护卫就是杀了他们，也没人会为他们说一句话。

　　稻花听得心惊肉跳，四哥虽说的轻松，可她能想象得到当时的情形必定不那么乐观，随即忍不住问道：“萧烨阳没认出你们吗？”

　　颜文涛摇了摇头：“小王爷......估计根本没看到我们。”

　　他身边的人太多了，除了护卫，还有各种上赶着讨好的人。

　　其实，到书院的当天，他们就看到了小王爷，只可惜，他们不能靠近，除了和小王爷同班的学子，其他人都不可以靠近小王爷读书的课堂。

　　之后，他们也想去拜见一下，却被护卫给直接拦了回来，说是没有贴子，一律不给通报。

　　看过小王爷在书院里的阵仗后，他才明白，周大哥为何说，小王爷对他们家真的是和蔼可亲了。

　　小王爷之前在颜家，确实是说得上平易近人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第107章，被欺免费阅读。https://xs.23sk.com 