    狗仔们十分敬业，几人与他纠缠，其中一个竟在抽出空档的时冲傅世瑾发问：“傅少，这位女子真是您下属的老婆吗？你们在一起多久了，有没有觉得这样做会有不良的社会影响？是您横刀夺爱，还是两人互相有意……”

    “你们是哪里来的！赶紧滚开！”一个男声斥喝的同时，冲来将那名狗仔推离门边，而另几个缠在一块的人只看了他一眼，并未停止。

    “将他们拿住，一个都别让跑掉了！”随着一声命令传下，跟在他后头的人马上开始行动。

    “傅总，你没事吧？对不起，我来晚了。”与此同时，男子进到房间同傅世瑾道歉，说话间冷眸斜了林佳佳一眼。

    整个人已陷入麻木状态的林佳佳对上男子的目光，认出他是傅世瑾的另名得力助手余成，平时没何兴那么多话，负责的都是些难度系数较高的工作。

    傅世瑾此会没空追求责任，对余成沉声道：“将他们底片全销毁，另外查清他们属于哪家杂志社，吩咐下去，如有负面消息流出后果自负！”

    闻言，余成竟没有马上行动。

    “需要我再重复一遍？”

    “不需要，我这就去办。”余成应完犹豫了一下，还是决定将情况如实相告：“傅总，要压下杂志社的报道不难，可没有负面消息流出怕是有点难控制。”

    余成顿了下，继续道：“现在微博上有段你和林小姐穿着浴袍在屋外的视频已排到了热搜第一，转发量更是惊人，我刚在过来前就令人在处理，可成效……不大。”

    闻言，傅世瑾俊脸微沉，“那段视频即使被拍到了传到网络，到现在也不过一个小时时间，公关部连这点事情都处理不好？”

    余成自责地低了头：“对不起傅总，等我们发现时转发量已十分惊人了，初步查到是几个小号发上去，被营销大号一起转发，再加上你的身份，这个事情的敏感度，所以……”

    傅世瑾挥了下手，果断道：“先回去处理网络的事情，这里交给他们解决。”

    “是。”余成应承。

    “傅世瑾，你休想一走了之！”两人才踏出房门，植耀威就情绪激动地冲了过来，挥着手中拳头怒吼。

    不待傅世瑾动手，余成眼疾手快地将植耀威拿住。

    “嗷！”随着植耀威发出的痛苦嗷声，余成将他反手扣到了地上。

    被扣得不能动弹的植耀威不顾形象地吼道：“傅世瑾，你别欺人太甚，夺人妻子还敢出手伤人！”

    傅世瑾冷冷地瞥了植耀威一眼，淡声道：“植总监，我不管你们在盘算什么，昨晚的事情，我希望你能在回去后主动给我个交待。”

    说罢没理会任何人，迈着长腿大步离去。

    哪怕身穿浴袍，气场依旧强大。

    余成甩了植耀威的手，快步跟上傅世瑾的步伐。

    而这边余成留下的几名手下已将那几名狗仔制住并推他们往车里去。

    一时间，装修精致极具特色的房间内便只余下了植耀威与林佳佳两人。

    “贱人！事情闹成这样你满意了，我们植家的脸都被你丢光了！”吃了不少亏的植耀威直接将怒火撒到林佳佳身上。

    林佳佳现在依旧处在脑袋放空，心里麻木的状态，她呆呆坐在地上，对于植耀威的指责既不哭闹也没解释。

    她这副无动于衷的模样让植耀威心中的火气到达一个极点，他用力一挥手，甩了林佳佳个耳光。

    “啪！”的一声，林佳佳被打得身体一偏，不仅脸蛋疼痛，连耳朵都传来“嗡嗡”的响声。

    她捂着脸，心底的痛比脸上的疼更甚。

    她一直不敢接受心中那个可怕的想法，她不敢相信她一直信任的，如同哥哥一般的男人会那样对她；难道他这段时间态度的变化就是为了这一刻？

    林佳佳抬起头，一双黑白分明的大眼失神地看着植耀威。

    “哥，为什么？”林佳佳哑着嗓子问。

    为什么要这样设计她，如果只是为了离婚，为何不能好聚好散？

    面对林佳佳那双失望与质疑的眼睛，植耀威竟有种心虚的感觉，他避开林佳佳的目光强势道：“什么为什么，你少在这儿装傻！”

    林佳佳像听不到植耀威的话般问道：“是因为陈小姐和她肚子里孩子么？”

    植耀威气得一把抓住林佳佳的胳膊，怒声：“林佳佳！你别想把责任将推到我身上，我和她早没了关系！现在是你跟别的男人睡在了一起，你得给我个解释！”

    “哥，昨晚的合同签好了么？”林佳佳冒冒然问。

    “你还好意思提合同的事，我让你在房间好好呆着等我，你倒好，直接跑来这里跟奸夫约会了！”

    “……”林佳佳看着植耀威带血的嘴，散乱的头发，已皱了的西装，这么狼狈的他还真是少见。

    她自嘲扯了下嘴，“其实你完全不必这样，这事传出去你脸上不见得有光，而且得罪了傅世瑾对你也没有好处。”

    植耀威暴躁：“林佳佳，你这话什么意思！莫非你想倒打一耙？还是你觉得我会想让所有人都知道我被戴了绿帽子？”

    林佳佳收回目光，抠着自己修得齐整的指甲，回答起植耀威之前那个问题：“我没什么可解释，我们现在去把离婚手续办了吧。”

