    契丹军寨东北十里处。

    萧思温有些焦虑，更多的是后悔。

    自己跑什么呀？

    对方不过是三千人而已。

    萧思温自己都觉得有点丢人，脸上一阵燥热。

    但当时的他真没想那么多，看着远处万马冲阵的浩荡声势，听着瓦桥关对面那震耳欲聋的战鼓声，听着后营的喊杀声。

    在那一瞬间，没有经历战场洗礼的萧思温彻底慌了, 无法冷静地判断敌人有多少。

    对方既然能够摸到后面，谁敢保证数量？

    万一跑晚了，跑不了，那可如何是好？

    草原人的字典里就没有死战这一说法，打不过就跑，不丢人。

    将命留在战场上, 才丢人。

    故而萧思温跑得是一点心理负担也没有。

    但是后续消息传来, 奇袭营寨的中原兵士只有三千, 萧思温瞬间脸红了。

    除去耶律斜轸带走的五千骑兵，他手中可是有两万多人。

    这两万多人，让三千人给吓跑了？

    萧思温气急败坏地让侍卫亲军马军都指挥使穆郎奚，率五千骑兵从后方袭杀这凭空冒出来的中原兵士。

    尽管得知了敌人的数量，但是让他亲自找回面子，萧思温还是不敢的。

    只能怀着五味杂陈的心情等待穆郎奚的消息。

    “报！”

    一斥候轻骑飞奔而来，道：“禀萧留守，都指挥使率兵回来了。”

    萧思温心下一沉，穆郎奚这个时候回来，可不是好消息。

    果然！

    穆郎奚领着五千骑兵原路返回，他心有余悸地翻身下马，跪伏在萧思温面前，一开口就道：“留守神算，我等愚笨蠢物，居然质疑留守智慧，请留守恕罪。”

    萧思温莫名其妙，将穆郎奚扶起说道：“快说, 遇到了何事？”

    穆郎奚道：“末将受命袭击中原人的屁股, 行至途中, 遇到了溃逃的兵士。他是萧隗因公子的族兵，说瓦桥关军使姚内斌投了中原，打倒了公子，献了瓦桥关，中原兵已经杀进了瓦桥关后的军寨，占领了我们的军寨。末将兵少，不敢再去。”

    族兵就是亲兵的意思，契丹军制大体上包括宫帐军、大首领部族军、部族军、五京乡丁和属国军几部分。

    萧家在契丹地位尊贵，实力也很强，手握十数万的部族兵额。

    萧思温、萧隗因的直系部队都是部族军。

    穆郎奚敬慕的看着萧思温。萧思温跑的时候，他没想太多，这主帅都跑了，他留着干什么？

    后来得知敌人只有三千，穆郎奚心底暗笑，果然如传言的一样，不知兵事。

    结果发现如果不是萧思温跑的快，现在恐怕已经给中原死死咬住了。

    敬仰之心，一下子就上来了。

    萧思温脸上的躁红转为了羞红，清了清嗓子说道：“某就知道中原人多狡猾诡诈，不会派三千人来送死，必有后招，果然如我所料一般。只是某想不到姚军使居然会投敌，可恨可恶。”

    顿了一顿，他终于想到了自己那个可怜的儿子，忙问道：“那族兵在哪？隗因是死是活？”

    穆郎奚挥手让人将那族兵带来，口中说道：“路上属下问过了，公子是给打晕过去的，应该死不了。不过战场过于动荡，他们给叛军与攻城兵合力追杀，到底是死是活就不清楚了。”

    萧思温想要多问几句，耳中突然听到刺耳的骨笛声。

    这是他们斥候预警的方式，定是遇到了大规模的追击，不然不可能吹得如此凄厉。

    但骨笛声没一会儿就戛然而止。

    “快跑！”

    萧思温惊愕大叫，骨笛声停止十有八九是斥候给射杀了。

    萧思温慌忙接过坐骑，上马回首眺望，果然在他们的西南方出现了黑漆漆的人影。

    萧思温不敢与战，直接道：“穆郎奚，你我分开来跑。向幽州方向集合……”

    这敌人追击得太紧，他连涿州都不敢去了，只想着回到幽州。

    **********

    瓦桥关。

    罗幼度带着姚内斌去迎接从中军赶来的郭荣。

    这位大周天子领着赵匡胤以及一众殿前司的亲卫兵大步而来。

    “见过陛下！”

    罗幼度目光在赵匡胤的身上一扫而过，弯腰作揖，心下却有些奇怪。

    赵匡胤可是郭荣麾下最信任也是最强悍的大将，这一次与契丹的大战，居然给郭荣按在冷板凳上当保镖了？

    难不成自己的那个“点检当天子”，赵普的毒鸡事件，给对方造成了巨大的影响？

    罗幼度一开始不知道毒鸡事件是赵普干的。

    但他相信以赵匡胤的才智，不可能干这种事情，只以为是他的某个愚蠢的手下，为了王彦升私自拿的主意。

    直到有一次跟窦仪闲聊的时候，说道起了名声大噪的寇湘，无心透露出他们当晚就在寇湘家里喝酒这事情。

    罗幼度这才反应过来，他人不了解赵普对赵家兄弟的仇恨。

    身为始作俑者的罗幼度焉能不知？

    瞬间就有了是赵普所为的念头，联想起那段时间两人心情都很愉快，猜到了八成。

    不过罗幼度并没有求证，也没有多问，当作什么也不知道。

    赵普坑害赵匡胤，跟他罗幼度有什么关系？

    赵匡胤看着面前意气风发的少年，嘴里也有些苦涩，又是一场大胜。

    他本想着利用这次机会好好表现，拉近两人的差距。

    结果……

    无论如何赵匡胤都想不到郭荣会不用他。

    自己失宠了？

    赵匡胤心底有些委屈。

    姚内斌有些紧张，高声道：“见过郭天子。”

    他自己都没发觉，声音都有些颤抖。

    他在契丹当了十年兵，打了十年仗，别说是契丹天子，连南北院大王都没见过。

    结果刚刚归降中原，就见到了中原天子，这待遇，天差地别。

    郭荣笑道：“不用紧张，叫朕陛下即可。郭天子是外人叫的，将军可不是。你献关有功，又协助罗先生破敌，朕授你汝州刺史之位，先暂归罗先生听用……”

    简单的两句话让姚内斌有种想哭的冲动，直接跪伏在地，高声道：“末将愿为陛下效死。”

    郭荣上前将姚内斌扶起，道：“朕要你为朕杀敌，保境安民，可不想要你性命。”

    说着，望向罗幼度道：“计划进行的如何？”

    罗幼度道：“是否能够拿下幽州，就看林仁肇了的。”

