    “这次库力凯、波尔琪、达芬奇、喀戎和斯卡哈呆在船上，准备接应我们，其他人随我去拍卖会场。”

    ‘来吧，让我见识一下，世界中最邪恶的地方，人口拍卖会场；还有海贼世界里，最顶层的人渣天龙人。’

    ……

    埃里克五人刚踏上1GR的亚尔其蔓树根上，就看到岛内的人口拍卖会场入口处跪着一群人。

    “噫！”佩罗娜的灵体一下子钻进树根，只留下一个脑袋向外观看。

    “看，那个坐在奴隶背上的那个头罩男就是天龙人。”

    赤瞳攥紧手中的刀柄，“这些人比帝国的那些‘怪物’差不了多少。”

    艾斯德斯瞥了她一眼，默不作声，她也曾是赤瞳嘴里的怪物。

    “阿拉，真想在他身上开出几个洞，看看他流出的是什么样的血。”

    “呜呜呜呜，你们快别说了。”灵体状态的佩罗娜哭不出来，但她已然明白埃里克将要做的事，已经快被未来即将产生的严重后果吓傻了。

    “对了，带了映像电话虫吗？”埃里克突然想起来，别又忘了。

    “带了。”狂三从裙下掏出电话虫，交给埃里克。

    结果埃里克拿也不是，不拿也不是，只好戴在脖子上，总感觉有一种美妙香味往鼻子里钻……

    众人等天龙人进去后，才慢慢走过来，这地方没有遮挡物，埃里克他们可不想给那些垃圾下跪。

    鸡蛋身子、穿着粉色T恤的服务人员迎上前，“欢迎来到唐吉坷德的人口拍卖会场，有什么需要帮助的吗？”

    点名是七武海唐吉坷德·多弗朗明哥的场子，让客人安心参与竞拍，也是为了震慑宵小，不要在会场上捣乱。

    “我们来买点好‘货物’，有什么热门商品吗？”埃里克作为船长，上前进行交涉。

    “当然！客人您来的正好，今天可是有不多见的热门商品作为压轴商品进行拍卖！”

    “哦，那我可要好好看看了。”埃里克奥斯卡影帝附身，一脸惊喜道，顺手接过竞拍用的号牌——189号。

    ……

    “让大家久等了，马上开始每月例行的1GR人类拍卖大会，主持人当然是这位……”

    昏暗的会场突然亮起聚光灯，照亮着舞台，屋顶也开始闪烁着灯光，仿佛迎接着舞台的主人。

    穿着高跟鞋、带着星星眼镜、不男不女的主持人，踩着作呕的舞步行走在舞台上，高举着敲底座用的锤子，在原地转了一圈。

    “会走路的超特价拍卖会——迪斯科先生！”

    “耶！……大家好！这次也为各位准备了不少优质奴隶，大家真是幸运，这次还有超级热门商品，衷心祝愿各位能买到满意的奴隶。”

    “喔！”场面被主持人炒热起来了，会场的客人开始跟周围的人相互讨论起来。

    “这次你想买什么回去？”

    “上次买的人类奴隶用了不到一个月就不行了，所以今天想买个更健壮的男人，或者男性鱼人也可以。”

    “我想买两三个年轻女子来养养眼~”

    “你还真喜欢年轻女子啊。”

    “会出现什么样的漂亮女人呢？真是期待呀，嘿哈哈哈……”

    “嘛，哈哈哈哈……”

    所有人的谈话都差不多，无非是爱好不一样，导致买的目标不一样，如同讨论一件物品一般。

    拥有见闻色霸气的众人，早就将他们的谈话听入耳中，赤瞳再次抓紧刀柄，低下头，将刘海把自己的眼睛给遮挡住，防止外人看到她眼中的恐怖杀意。

    埃里克拍了拍赤瞳的肩膀，“放心，这些人渣一个也跑不了，奴隶我们也会全部救走。”

    “嗯。”轻声嗯了一声，才缓缓放松自己的右手。

    狂三的脸色也很难看，本性善良的她听到这些讨论，怒火如火山般蓄势待发。

    “跟一群死人有什么好生气的？呆会用能力好好补充一下时间。”

    “嗯。”听到埃里克的劝慰，狂三也不在紧皱眉头。

    ‘唉，我真是善解人意的知心大哥哥。’劝完两个人的埃里克突然感觉内心很充实。

    艾斯德斯倒是对这个没什么特别感想，只说：“所以说，弱者只能活在强者的支配下，连自己的生存都做不了主，这个道理在哪里都一样。”

    毕竟她也见过太多这种事，买卖欺压奴隶，也见过大臣为了打压异己，残害太多无辜之人，自己也干过拷问俘虏，虐杀敌人的事。

    “艾斯德斯，还是不要再这么说了，你已经不再是过去的你了，和上一世的你已经分割开来，也不要再回想起以前那些不痛快的事了。和我们一起度过未来才是最重要的。”

    “也是，嗯？这莫非是埃里克的暗示？暗示要陪我一起走完未来的路”艾斯德斯这一刻仿佛波雅·汉库克附体，脑洞大开的胡思乱想。

    “当然不是。”时崎狂三帮助埃里克回答了这个问题。

    “那么开始拍卖吧！”台上的迪斯科开始介绍第一个拍卖品。

    “出身厨师，担任着船上所有人的饮食工作，任何料理都不在话下的厨师海贼，拿起菜刀就能料理各种食材，尤其擅长法式料理！”

    “想度过一个浪漫的烛光晚宴吗？他完全能胜任主厨职位，拿起工具就能打扫卫生，酿造葡萄酒也是拿手好戏，不用再担心喝的酒是不是含有防腐剂的色素糖精了！”

    “年轻力强的男子，29岁，203公分，140公斤，名字加德里·雷蒙！首先从40万贝利起拍，那么请大家举牌竞拍。”

    “嘛，这个男子看上去力气挺大的。”先前想买个更健壮的男人的胖贵族女，举起了手上的号牌。

    “那位9号女士是40万。”

    “42万！”

    ……

    “一通用托儿煽动气氛来提价，真是无聊的小动作。”艾斯德斯的见闻色霸气清楚的感受到，场下的几个人和台上的迪斯科用微小的肢体语言交流。

    “也多亏了托儿将价格炒到55万，等什么时候动手，请叫我一声，我不想再看这个闹剧了。”狂三说完，脑袋朝埃里克身上一倚，闭眼假寐。

    埃里克小声对佩罗娜下令：“佩罗娜，你用幽灵去把拍卖会场后台的结构都探查清楚，再将那些奴隶脖子上，项圈钥匙的所在位置找到。”

    “OK”佩罗娜将手伸在椅子下，隐秘的从手中放出几个小幽灵，从地底下前进，潜进拍卖会场的后面。

    埃里克众人无声的看着奴隶一个一个的被牵上去，然后被场下的众人一个个热烈的竞价，真像是一个正经的拍卖会，如果台上的商品不是活着的人类奴隶的话……

    而这场拍卖会正在逐渐进入尾声。

    “接下来要给大家介绍的是本次拍卖会的超热门商品！”台上的迪斯科转着圈圈隆重介绍，连工作人员都开始敲起了鼓，台上的聚光灯开始变换颜色，这时推上来一个被白布罩着的物品。

    “狂三起来了。”埃里克在狂三的耳边轻轻呼唤，狂三的耳朵慢慢变红了起来。

    艾斯德斯表示，这招我学到了。

    “相信很多人都渴望着她，请看一下这身影！”明亮的灯光熄灭，台上的灯光透过白布，将里面的物品影子映射在白布之上，那是一条美人鱼的影子，上身是女人的身姿，下身是鱼的尾巴。

    不是上面是鱼的身子，下面是人的腿；也不是上面是腿，下面是鱼尾巴。

    “这难道是……”

    “太好了，真是超热门！”

    “久等了！接下来，让我们一起揭晓……请仔细欣赏！”伸手一拉白布，白布下的物品显露了出来，一个直径两米的鱼缸内，有着一条年轻漂亮的女性人鱼。

