    望着那张忽然凑过来的精致脸颊，苏然惊呆了。

    他也没有想到，一贯清冷的师尊，居然……会做出如此的举动。

    虽然脑海当中，下意识想要阻拦。

    可是，到了关键时刻，这手却有些不听使唤了。

    于是，姬晚月顺利的将那张绝美脸颊，凑到了苏然跟前。

    此时两人，差不多就隔着二十公分的距离。

    彼此呼吸之间，都能感觉到对方呼出的热气。

    “师尊……你，你想要干嘛？”

    苏然难得的有些紧张起来，伸手推开师尊不是，不伸手……好像也不是。

    虽然之前，还扶过师尊，被师尊用小球撞过一次，可是，那个时候，师尊毕竟不清醒了。

    属于没有办法的事情。

    况且，苏然的性格，其实就是和前世大部分普通人差不多。

    一个人的时候，或者隔着网络，什么都敢说，键盘打得啪啪响。

    可是，真的面对面了，他忽然就怂了。

    “没什么，为师就是觉得，你此次下山，或许会有一段时间不会回来了。”

    姬晚月脸颊一片红霞，但还是强装镇定的道：“为师还真有些舍不得……你的手艺呢。”

    苏然：“……”

    舍不得我的手艺，你离我这么近干什么？

    忽然，姬晚月双眸微微眯了眯，看向二十公分外的苏然，轻声道。

    “小然，你好像……有些慌了。”

    “没有！”苏然脸色一整，说道：“绝对没有的事！”

    自己也是经历了大阵仗的人，怎么可能会慌？

    自己什么马赛克……没见过？

    下一刻，一道温润如水的感觉，忽然在苏然左脸之上，出现了。

    与此同时，伴随而来的，还有那股苏然熟悉的体香。

    飞快往后退去，姬晚月的脸色，竟是无比的平静下来了。

    “你不是常说，有什么离别之吻吗，为师只是想要表达一下对徒弟的不舍，你……可不要多想。”

    说完之后，竟是不给苏然丝毫说话的机会，娇躯一转，瞬间离开了木屋。

    苏然依旧坐在原地，神情有些呆住。

    离……离别之吻？

    离别之吻是给你这么用的？

    望着走得丝毫没有拖泥带水的姬晚月，苏然察觉到了。

    师尊好像……不太对劲！

    ……

    另一边，如同飞逃一般离开，回到自己阁楼的姬晚月，一颗心脏，此刻跳动速度极其剧烈！

    她也未曾想到，以自己的性格，居然……会做出刚才的那种事情。

    不过，即便做出如此惊世骇俗的事情，姬晚月心中，也没有任何后悔的意思。

    “这么说来，小然的初吻，应该……是为师的了？”

    这般想着，姬晚月精致脸颊更红。

    刚才在苏然面前，强装出来的平静，早已经被击碎得一干二净了。

    她也知道，若不是这逆徒忽然做出，要下山历练的决定，自己无论如何，都是做不出这种事情的。

    再加上听闻，那逆徒对于君落山，居然也感兴趣。

    两件事结合起来，只能说，她被苏然的决定，给打了个措手不及。

    所以，才会做出与往常截然不同的举动。

    ……

    木屋当中，将一切东西全部都收拾好之后，苏然迈步走出木屋。

    隔壁木屋当中，有一道目光，似乎一直在注意着这边的情况。

    在看到苏然踏出木屋之后，李妙戈也飞快从隔壁钻出，来到苏然跟前。

    “师兄，你要走了吗？”

    苏然点了点头。

    李妙戈好奇的往阁楼看了眼，问道：“师尊怎么没来送师兄呀？”

    苏然：“……”

    装作若无其事的模样，往阁楼处看了眼，苏然咳嗽一声，说道：“师尊事务繁忙，我们就不要去打扰她了。”

    两人之间，出现了那种意外情况，即便师尊再说，那只是对徒弟的离别之吻，不要多想……

    但终究，以师尊的脸皮，一时半会肯定不好意思再出现了。

    苏然转移话题道：“师兄不在的日子里，你可千万不能偷懒，要勤加修炼，知道么？”

    点了点头，李妙戈也没有多想，看向苏然，似乎是保证般的说道：“师兄，我一定会努力修炼的！”

    摸了摸师妹的脑袋，苏然说道：“行了，也不用你送了，好好修炼，等师兄回来。”

    话音落下，苏然挥了挥手，往下山的路走去。

    就在苏然转身离开之时，阁楼之中……

    一个有着如瀑青丝的脑袋，忽然悄悄探了出来，看向远处。

    “雏鹰长大了，终究要独自飞翔……”

    望着那道愈发挺拔的出尘背影，姬晚月口中喃喃自语，满面红霞。

    ……

    其实，苏然虽然没有看见师尊出来送行。

    但苏然猜也猜得到，这个时候，应该正有一个人，站在阁楼当中，悄悄望着自己。

    三年相处，他有这种底气。

    就在即将走下峰顶之时，苏然没有回头，却悠悠喊了一声。

    “师尊，别看了！我会早些回来的。”

    声音不大，但在灵力的灌注之下，轻易便传到了阁楼四周。

    闻言，阁楼当中，姬晚月脸色一红，狠狠的嘀咕。

    “谁在看了？！”

    “谁稀罕你早些回来了？”

    “你若是敢在外面沾花惹草，你看为师到时……会不会打断你的腿！”

    带着丝丝怨念的清冷之声，在阁楼之中小声回荡。

    ……

    苏然悠然自得的往山门之处走去。

    把守山门的两名弟子，在看见他的身影之时，皆是抱拳齐声问好。

    “见过苏然师兄！”

    如今的苏然，在凌霄宗内，名声早已彻底传遍开来了。

    先有一剑破敌血千山，后有两语相助剑冲霄，使其突破困扰多年的束缚，晋级全新境界。

    此等人物，就是成为宗门大师兄，他们这些弟子，也全都心服口服，不会有任何意见。

    只是，这些时日以来，一直都没有立苏然师兄，为宗门大师兄的消息传来。

    若不然，此时两名弟子的称呼，还得在师兄前面，加个“大”字。

    微微点头，苏然说道：“辛苦两位师弟了。”

    闻言，两名弟子顿时有些受宠若惊。

    像苏然这种身份超然的峰主亲传弟子，按道理一般都是极其傲气的。

    对于自己这等守门弟子的问好，点头回应，已经是了不得的了。

    像苏然师兄这种，说出类似“辛苦了”话语的，他们还是头一回遇到。

    “不辛苦不辛苦，为宗门效劳，是我们分内之事。”

    左边弟子望着苏然，带着丝丝崇敬说道：“倒是苏然师兄，那日一剑击败血魂宗弟子，现在想来，依旧让我们心潮澎湃！”

    ……

    与此同时。

    李道川刚从无剑峰出来，正想回到凌霄峰之时，半路之上，恰好遇到了灵越峰峰主，萧灵越。

    “宗主。”望着这道苍老身影，萧灵越微微点头。

    “萧长老，呵呵，你今日，怎么有空下来了。”望着萧灵越，李道川呵呵一笑.

    萧灵越虽然不是上代祖师的亲传弟子，可是，依靠着自身努力，以及那一手出神入化的炼丹之术，在宗门之内，地位也是极其崇高。

    可以说，萧灵越的地位，并不比长老团大长老的地位要低。

    闻言，萧灵越轻声说道：“今日闲来无事，便打算去姬师妹的缥缈峰转转，顺便联络下感情。”

    李道川那张老脸微抽。

    去找姬师妹，联络感情？

    这凌霄宗中人，有几个不知道，你萧灵越对缥缈峰的苏然，一直都怀有招揽的心思。

    至于什么“找姬晚月联络感情”的话……水分太大了。

    李道川抚须说道：“萧长老想要找姬师妹，倒是容易，不过，姬师妹的心情，恐怕也是不佳。”

    “哦？”萧灵越略显好奇的道：“怎么回事？”

    在她猜测当中，莫非……又是那个冤家，惹姬师妹生气了？

    想想也是，整天面对一个活宝，谁能忍住不生气啊？

    仔细想了想，萧灵越觉得，自己貌似可以，只是……

    姬师妹估计舍不得，将那人给让出来。

    “也没什么。”李道川淡淡一笑，说道：“就是苏然小子，打算下山历练了，姬师妹这会，估计正与苏然送别呢。”

    “下山历练？！”

    闻言，萧灵越忽然一惊。

    她没想到，自己今日，居然会得知这么一个……出人意料的消息。

    这么说来，姬师妹生气，就是情有可原的事情了。

    那人在宗门之时，虽然常常会说一些令人忍俊不禁的有趣言论。

    当然，有时候也挺令人生气的。

    可是，这人一旦离开……以姬师妹的性子，舍不得也是正常的。

    “多谢宗主，我去缥缈峰看看。”

    此时，萧灵越也顾不得用什么“看望姬晚月”的借口来掩饰了。

    直接明牌！

    对此，李道川早已预料到了，微微点头。

    他之所以在侧面告知这个消息，也是知道，这萧长老，确实对那个苏然小子情有独钟。

    唤出一柄紫色飞剑，萧灵越迅速化作一道流光，朝着缥缈峰急射而去。

    望着一贯稳重的萧长老如此急切，山路之上，李道川忍不住摇了摇头。

    “这苏然小子，还真是害人不浅呐。”

    看着萧灵越，又想到自己那个宝贝徒弟，李道川不由得感慨万分。

    ……

    缥缈峰。

    阁楼当中，姬晚月望着登上峰顶的温柔身影，不由得奇怪的道：“萧师姐，你怎么来了？”

    “姬师妹，几日不见，你却依旧如此光彩照人。”

    抿唇一笑，萧灵越似乎是不经意的问道：“你家那个令人不省心的徒弟呢？”

    此言一出，姬晚月便知道，这萧师姐过来，是何意了。

    还夸自己光彩照人……哼，还不是眼馋那个该死的逆徒？

    不过，自己可是给了那个逆徒，一个结结实实的离别之吻！

    进程……已经大幅度领先你萧灵越了！

    心下微微有些得意，但姬晚月表面之上，没有露出半分。

    轻轻叹了口气，道：“小然也不知道忽然怎么了，一心想要下山历练。

    你也知道，那人的口舌，又岂是咱们能够比的？他想要做的事情，就一定会做到。

    我虽然也劝说过，但还是没能劝下来，今日前不久，他已经下山离宗了。”

    闻言，萧灵越顿时也是深感赞同。

    那人的嘴上功夫，的确是当世一绝，谁遇上他，估计都会败在那张嘴下。

    好好的一个人……怎么就生了那么一张嘴呢。

    “萧师姐，你却是来晚一步了。”

    姬晚月难得的露出一抹笑意。

    唉，萧师姐，你来晚一步，没能看到我给那逆徒离别之吻的一幕。

    可惜了。

    虽然自己赢了，领先一步，只可惜……没有人知道啊。

    闻言，萧灵越沉思片刻，螓首轻点，道：“确实晚来一步，既然如此，就不打扰姬师妹了。”

    姬晚月脸颊带笑，说道：“师姐不在我这里坐坐么？”

    胜利者的感觉，真令人开心！

    胸大？大又怎么样？

    还不是自己的手下败将？

    微微摇了摇头，萧灵越也是露出一抹笑意，道：“就不打扰姬师妹了，峰内事务繁杂，抽身不得。”

    话音落下，萧灵越再度祭出飞剑，化作一道流光远去。

    静静望着那道流光消失不见，姬晚月终于绷不住了，脸颊之上，笑意完全绽放。

    “当胜利者的感觉……真令人舒服。”

    ……

    山道之上。

    苏然边走边在沉吟，自己第一站，该去哪里？

    春风楼？

    不对……

    微微摇了摇头，苏然还是打算，先去浮云镇看看。

    当然，他不是对什么春风楼感兴趣，而是打算在镇上看看，能不能听到一些有用的消息。

    然后，再根据这些消息，做出下一步决定。

    反正，既然是入世历练，哪里热闹，就往哪里凑就行了。

    花费了一些时间，苏然成功进入了阔别一些时日的浮云镇内。

    浮云镇当中，最为显眼的建筑，的确是春风楼。

    不过，苏然抬脚，走进了一家酒楼之中。

    在酒楼这种地方，是收集各种消息的最好场所。

    没看前世各种武侠仙侠电视剧，每当进入酒楼，总会有知无不言的食客，在那里高谈阔论么。

    而苏然，同样打的这个心思。

    至于银子，姬晚月倒是给了他一些。

    不多，但也足够在酒楼内消费了。

