    看着那双仿佛会说话一般的双眸，此时的陈言才突然意识到，面前这个令无数男人痴迷的尤物，不仅仅有原著所呈现出来的可怜与无助。

    她还是一个拥有美好人格，敢爱敢恨的同时，还懂得将所遇到的遭遇切割成块，让恨意能够处于自己接受的状态。

    如同原著之中一般，那些妒妇在玛莲娜彻底没了庇护之后，公然在大街上殴打并羞辱她。

    导致玛莲娜最后衣衫褴褛，眼神之中充满了恐惧和无助离开了人群。

    最后更是将自己罩在一席黑袍之中，形象就像是陈言中学时期所学的那一篇《装在套子里的人》一般，充满了恐惧离开了小镇。

    原片的最后，她的丈夫带着她重新回到小镇上，被岁月和肮脏的灵魂所伤害的她，已经变得平凡。

    可她笑着回应小镇上那些厚着脸皮对她打招呼的妇人，那令人心碎的画面，证明了她不仅拥有美貌，还拥有极为强大的内心。

    在陈言看来，影片结尾时玛莲娜的笑容，并不是什么所谓的原谅和善良。

    而是玛莲娜已经将那些恨意切割成碎块，让自己的恨意不至于一下子爆发出来。

    这样不仅能够让他们夫妻二人能够更好的生存下去，还能够将自己的恨意掌握在一个自己能够接受的程度，从而去决定该如何对待这股恨意。

    听完玛莲娜的讲诉后，陈言沉吟了许久，看着那双明亮的双眸缓声道：

    “对于这种事情我无法给你明确的答案，只能说让你跟随自己的心去走。

    爱情这东西是虚幻的，每个人都有自己的看法，但是在我看来，不管是爱情还是其他东西，都是要跟随自己的初心去作出选择。

    按照你所说的，你与未婚夫之间是直接进入了爱情几大阶段的平稳期，没有经过初期的心动和热恋期的情感互动。

    看似你们一跃而成，实则缺少了许多爱情的体验不说，还隐藏着诸多隐患。

    说得直白点，那就是你们两个之间的爱情根本无法被称之为爱情，而是彼此选择了一个还算不错的人，凑在一起度过下半生罢了。

    若是你非要让我给你一个建议的话，我建议你先暂且不要急着结婚，好好思考一段时间后再去做决定。

    当然，若是你的未婚夫真的如你所说的体贴包容你的话，那你们完婚后能够有他的陪伴，那你的后半生将会比绝大多数人过得要幸福得多。”

    “噗嗤～亲爱的陈，我以为你出身于华国，会比较信奉婚姻由长辈做主呢。

    没想到你不仅有自己的看法，还对爱情分析得如此透彻。

    看来我今天找你聊这些东西，还真是找对人了，否则我短时间内还真的难以下定决心。”

    玛莲娜心中一动，心中悄然升起一丝悸动。

    在玛莲娜心中，陈言的这一番话就像是打开了她内心深处最渴望打开的那一扇大门。

    “我也只是给你一个思路，最终该如何抉择，还是得看你自己。

    像是有些时候，自己说的和计划得很好，可到了做的时候却会因为许多原因而迟疑。

    但我想说的是，无论你如何做，如何选，那我都希望你能尊崇内心，那样你将来才不会后悔。”

    听到玛莲娜的话，陈言一边搅拌着手中的咖啡，一边微笑着对玛莲娜道。

    “我想我能够按照自己的内心去做决定。

    还有，鉴于陈你给我带来的建议，我现在郑重的告诉你，等我作出最后的决定时，我一定会邀请你来参加我将来的婚礼。

    你可千万记得，我的婚礼你可千万不能缺席。”

    看着眼前有着共同话题，三观也很合自己的男子，玛莲娜一脸郑重，眼中似乎还闪烁着某种异样的神采。

    闻言，陈言眉头一挑，有些拿捏不准玛莲娜话中的意思。

    “玛莲娜，我们可是朋友不是吗，不管你的决定是什么，我都会支持你的。

    至于你的婚礼，我一定给你准备一份惊世大礼，待你新婚之日，一定会震撼所有人。”

    虽然不太明白玛莲娜话中的具体意味，但应付这种话题，可是陈言这个准海王的必修课。

    不管此时的玛莲娜是不是已经对自己产生兴趣，或者是其他感情，这种海王基础话术陈言那是拿捏得稳稳的。

    曾经的陈言，若不是沦为了苦逼的社畜，估计早已成为了一位海纳百川的海王。

    用陈言曾经说过的话来说，那就是与高端完美的海王只差一个财务自由。

    曾为社畜的陈言，正是因为兜比脸净，所以才没有进行实战，否则他的那个‘准’字，早就被丢到千里之外了。

    “那我可是记下了，若是我将来的婚礼没有收到这一份惊人震撼的惊世大礼，导致我的婚礼举行不下去了，那我可就全都算在你身上了。”

    玛莲娜的素手轻轻搅动着手中的咖啡勺，低着头令人看不清神情。

    “我的荣幸不是吗，若是因为我的礼物导致你的婚礼进行不下去，那能够对你负责，那想来绝对是一件美好的事情。”

    陈言手上的动作一滞，装作不经意的看了一眼低着头的玛莲娜，脸上的笑容彻底压制不住。

    显然，这几番话下来，陈言已经成功试探出玛莲娜的意思。

    虽然无法确定以及这段日子以来的努力是否已经让玛莲娜喜欢上自己，但至少已经影响到了玛莲娜的内心，对自己产生了兴趣。

    而一个女人对一个男人产生了兴趣，而且男人还是极其符合女人心中的想象，有钱有颜，那么这个女人如何还能逃得掉。

    “呵呵～陈你还真是一个狡猾的男人。”

    原本低着头的玛莲娜听到陈言的话，不由抬起了螓首，笑意嫣然的看向了陈言。

    “怎么能说是狡猾呢，这最多只能算是机智，要知道只要是正常的男人，没有人能够抗拒你的魅力。”

    对于玛莲娜看出了自己的心思，陈言没有丝毫的意外。

    毕竟玛莲娜可不仅仅只有令人惊艳的外貌，作为古板老教授的女儿，自然不是傻子。

    自己这段时间以来的表现，以及刚刚交谈时话语中所谓的建议，估计玛莲娜早就猜到了其中的含义。

    “走吧亲爱的玛莲娜小姐，这段日子以来，因为太过于繁忙，所以答应你的晚餐始终没能兑现。

    导致近段时间见你，总是只跟你匆匆聊了几句就离开，是我的疏忽。

    今天我郑重的邀请美丽的玛莲娜小姐，不知玛莲娜小姐是否赏光与我共进晚餐。”

    看着开始变得昏暗的天色，没等玛莲娜继续说些什么，陈言站起身来伸手在玛莲娜面前一晃，一束美丽娇艳的玫瑰顿时映入玛莲娜的眼帘。

