    刘程他们一直玩的深夜才决定回去，董玲她们四个女生已经喝了不少酒，我和刘程叫了车送她们回去。

    把她们四人送回董玲在大学城的房子，我和刘程两人才又打车回出租屋。

    今晚刘程也喝多了，我扶着他下了车，把他扶进房间里，才回了自己的房间。

    回到房间后，很快我也睡着了。

    第二天一早，我起来吃了早餐，正准备开始修炼《无上洞玄秘旨》里的内容，却接到了董定国的电话。

    他说那三名设计师已经根据我的要求大概设计了一个商场的初稿出来，问我有没有时间，打算把初稿发过来给我看看。

    我告诉他没问题，让他发过来。

    很快，我就收到了董定国发过来的初稿，认真看了一会，发现几乎我说的内容初稿里的设计都有。

    而且看上去还一点也不突兀，很合理。

    我打电话告诉董定国设计没问题，让他们就按照这个设计来修建商场，到时候肯定没什么问题。

    “好，有你的肯定，那我就放心了。”得到我的答复，董定国很是开心，彻底放下了心。

    挂掉电话，我开始了枯燥的修炼。

    周末，董玲开着车来到出租房外接我和刘程。我们就三个人，开她这一辆车去安阳县就行。

    安阳县离省城不是很远，大概三个小时左右就能抵达，虽然只是一个县城，但是安阳县经济发展的并不差，到处都是新建开发的楼盘。

    县城的风景不错，刘程尤为兴奋。“董女神，我第一次来安阳县，感觉这里不错嘛。”

    “嗯，我上一次来这已经是六七年前的事了，也没想到这里的发展会这么快，我都快要认不出这里了。”董玲也忍不住感叹。

    来这里之前，董玲已经提前订好了酒店，我们直接开着车来到了酒店。

    到酒店的时候，董玲的表哥和他的一个朋友已经在酒店大堂等着我们。

    “小玲，好久不见，你越来越漂亮了。”我们来到酒店大堂，董玲的表哥就热情的迎接我们。

    董玲也一脸笑容，向他表哥介绍起我和刘程。“表哥，你也一样，越来越帅。而且果然是要结婚的人，红光满面的，恭喜了。这是我的两位朋友，李龙渊和刘程。”

    “你们好，我是小玲的表哥陈世君，这位是我的好兄弟邹洋。”陈世君伸出手与我和刘程握了握，而邹洋则只是对我们礼貌的点了点头。

    我和刘程也笑着向他们问好，不过仔细看了陈世君与邹洋的面相，我心里泛起了嘀咕，因为两人的面相都有些问题。

    陈世君的两颧和鼻子只齐平，鼻子在相学中代表着一个人的财运，颧骨代表着权力。一个人的鼻梁和颧骨都比较高且高度齐平的话，说明这种人大多意志力非常坚韧，而且很有主见，做事坚持，懂得利用身边的各种环境和资源来发展自己，往往能够取得不错的成就。

    不过他父母宫低陷塌平，还有乱纹，这表示他很可能父母已经双亡不在世。

    而邹洋耳高眉翘，额头饱满，这表明他家里运势不错，从小家里就发展顺利。

    两人看似面相不错，可偏偏出现了同样的问题。印堂黑气缠绕，眼眶下方发青，这表明两人近期有灾祸，而且精气缺失，很可能有性命之忧。

    加上邹洋眼角还有青筋，鼻头泛红，这是典型烂桃花的表现。

    邹洋就先不提，按理来说陈世君大喜将近，不应该有这样不吉利的面相才对。

    只是毕竟是第一次见面，我也不好多问，只能把这些疑惑放在心里。

    “走吧，上去房间放下你们的行李，我们再去你嫂子的店里吃东西。”陈世君取过董玲手中的行李箱，领着我们上楼。

    交谈中我们才得知，原来这家酒店是邹洋家里开的，他家里在安阳县也不止这一家酒店，他可以算是安阳县土生土长的富二代。

    陈世君则是这几年通过自己的努力在安阳县开了一家规模不小的车行，也算是安阳县不可多得的青年才俊。

    在酒店房间放下行李，我们跟着陈世君他们开车来到一家装潢古香古色的酒楼。

    酒楼的生意不错，外面差不多停满了车，进去也几乎是满客，热闹非凡。

    酒楼里迎客的服务员对陈世君和邹洋似乎很熟悉，也没有多问，领着我们来到了三楼的一间豪华包厢。

    “陈哥，邹少，你们先坐。老板娘还有些事要处理，一会就过来。”把我们领到包厢后，服务员恭敬道。

    “嗯，菜我早就和厨房那边交代过了，你下去吧。”陈世君开口道。

    那名服务员点了点头，走出了包厢。

    “表哥，这家酒楼是未来表嫂开的？不错嘛，生意那么火爆。”董玲有些意外。

    陈世君脸上不掩喜悦，回道：“呵呵，蓝梓为人善良，脾气又好，所以生意做得不错。”

    “哎哟，表哥，把你脸上洋溢的幸福收一收，我都要羡慕死了。”董玲开玩笑打趣道。

    大概几分钟后，一个倩影走进了我们的包厢。

    女人三十岁左右，嘴角挂着似有若无的自信微笑。身穿旗袍，勾勒出曼妙的迷人身姿，一头黑发，皮肤白皙，眼角外长着一颗泪痣，模样也十分漂亮，颇有成熟女人的韵味。

    从她进来的瞬间，刘程、陈世君和邹洋三人的目光就没从她身上离开过。

    “不好意思，店里有些忙。”蓝梓带着一丝歉意说道。

    接着，陈世君便介绍我们认识。

    “龙渊，极品啊，这陈世君走了狗屎运了。”刘程眼中满是羡慕，凑到我耳边小声道。

    我没有说话，心里总感觉有些奇怪。

    从蓝梓的面相上我没看出什么问题，可奇怪的是她身上似乎有种说不清道不明的气息，给我感觉很不好，具体的我也说不上来。

    吃过晚饭，蓝梓还要留下来照看酒楼的生意，邹洋也表示有事要先走，于是我们跟着陈世君回到了他家里。

    陈世君新建的婚房是一栋两层的独栋小洋楼，装修的不错，颇有格调。

    进到屋子里，我们看到了陈世君供奉父母的灵位。从这一点就可以知道，陈世君是个孝顺的人。

    看来我从他面相上看到的不假，陈世君的确父母早逝，家里只剩下他一人。

    “好久没过来了，我给姨夫姨母上几柱香。”说着，董玲便点燃了三炷香。

    接着她问陈世君婚房准备的怎么样了，要不要我们现在帮他布置，陈世君表示明天朋友会过来帮忙布置，不用着急。

    在他家里坐了一会，陈世君回房放东西，打算送我们回去酒店。

    我们三人准备出去等着，路过陈世君父母灵位的时候，我发现刚刚董玲上的香竟然出现了问题，顿时脸色一变。

    见我脸色不对，董玲问我怎么了。

    我皱着眉头，告诉她。“供香两短一长，恐怕你表哥要出事。”

