    崔维桢轻笑了一声，举杯与他碰了一下：“日后还得仰仗县尊大人多多关照。”

    周训庭没听出是打趣，举起酒樽一干二净，得意之色简直是溢于言表，若是他身后有尾巴，这会儿怕是要翘上天了。

    这场面实在伤眼，楚凝嫣不忍直视，凑到叶蓁蓁耳畔吐槽：“训庭从小就是维桢的小跟班，若不是断袖之情不容于世，我怕他们身边都没咱们的位置。”

    “噗！咳咳咳！”

    叶蓁蓁一口酒被呛在喉咙了，咳得惊天动地，被喷了一脸的楚凝嫣直接懵了，侍宴的丫鬟们手忙脚乱地上前服侍，递手帕的递手帕、擦桌子的擦桌子，拍后背的拍后背，一团乱糟糟的。

    崔维桢早在叶蓁蓁喷酒的那一刻就过来询问情况，只是叶蓁蓁正是不上不下的时候，满心的诡异和笑料还在酝酿，主人公就凑上来，她哪里忍得住？

    于是她非常果断地用手挡住了前来关心地崔维桢，在他疑惑不解的目光中以帕掩面，抖着肩膀笑了许久。

    周训庭也凑了过来，替崔维桢问出了心声：“你与蓁娘说了什么？惹她这么大的反应？”

    楚凝嫣正懵着呢，在丫鬟的伺候下擦去了脸上的酒水，对上了两双好奇的视线，特别是崔维桢，好奇中还夹杂着怀疑，仿佛她是什么罪魁祸首似的。

    虽然她真的是罪魁祸首没错——谁知道蓁娘这么禁不起开玩笑嘛！

    她心里在腹诽，可真不敢在俩人面前承认自己说他们坏话了，连忙睁大了一双明亮的大眼，特迷茫特无辜地说道：“没什么啊，就是最近京中新出了一个笑话，我与蓁娘行口令，输了就说笑话啊，蓁娘一时没忍住才差点呛住了。”

    崔维桢将信将疑，缓过劲来的叶蓁蓁也连连点头称是，眼看着就把这个谎圆过来了，谁知周训庭急切地问了一句：”什么？京中居然新出了我不知道的笑话？嫣儿快快告诉我，免得日后见了京中的损友们，被他们嘲笑没见识！“

    楚凝嫣：”……“

    叶蓁蓁：”……“

    这货简直是拆台小能手啊，哪有什么新笑话啊！眼看崔维桢的眼神愈发孤疑，叶蓁蓁就怕被他猜到什么，急中生智，忽而想起《笑林广记》中的一则笑话——垛子助阵。

    讲的是一武官在战场将败之际承蒙垛子神相助，问其原因，答曰：“感汝平昔在教场从不曾伤我一箭。”

    大周治军严明，军中将士皆是骁勇善战、真才实学之辈，《笑林广记》这种针砭时弊的现象是不存在的，对于时下人来说，武官射箭不中便是最大的笑话，更别说垛子神还前来报恩了。

    奴婢们听了都低低地笑起来了，楚凝嫣更是毫不掩饰地捧腹大笑，压根儿就忘记了她是“讲笑话”人的身份。

    周训庭好骗的很，已经连连称妙，合算着下回去狐朋狗友面前显摆了，但是崔维桢岂又是那么好骗的？那意味深长的眼神看得人直发毛呢。

