    不，看真切些。

    应该是从独眼光头以及四百追随者的头上，升浮起一个明亮的‘神祗’。

    这是个巨人，但却只有上半身，却又仿佛能将属于这个星辰的所有光芒尽数掩盖。

    “这，就是明王吗？”萧逸看着那仿佛能俯瞰整个星辰的超级巨人，这个明亮的‘神祗’。

    他也不知道明王录的创造者，是当年那位明王；抑或说，是一个生灵修炼了明王录，故而成了明王。

    故而也不知道，这明亮‘神祗’的模样，到底是否就是明王。

    但毫无疑问，这个明亮‘神祗’，强得发指。

    这，才是他手中的最强合击大阵，强于‘沙卫’，也强于‘巨炎狮阵’。

    下方。

    合击大阵的主导以及操控权，在独眼手中。

    “明耀。”独眼光头冷喝一声。

    明亮‘神祗’缓缓抬起了一手。

    哗…

    大片耀眼白光，仿佛覆盖整个天地。

    一个个寒渊盟武者，如若冰雪消融般，净灭在白光之中。

    吼…

    一条寒渊巨蟒猛然冲来。

    明亮‘神祗’，一掌抛下。

    明亮‘神祗’，本身就巨大得可怕，乃是个超级巨人。

    饶是这同为巨兽的寒渊巨蟒，在其手中也只如一条泥鳅小蛇。

    “明炎。”独眼光头冷喝一声。

    明亮‘神祗’手中，一股白炎涌起。

    寒渊巨蟒，生生化作了虚无。

    “光雨。”独眼光头再度冷喝一声。

    哗哗哗…

    白光之中，光点如雨而下。

    一滴滴雨水，纯白无暇，纯净无比，明明冰凉，却又宛若能净化万物。

    一滴雨水，穿透了一个寒渊盟武者的身体，这个寒渊盟武者顷刻宛若置身火浴之中，瞬化虚无。

    雨水，又同时宛若蕴含万钧之重。

    一滴，即穿身，而后轰碎大地。

    光雨倾泻，片刻之间，偌大个寒渊盟要塞再不复存，无一活着。

    萧逸笑笑，“我省了焚魔力量，也省了功夫。”

    “你们这般清剿速度，可比‘沙卫’合击大阵快多了。”

    独眼光头散去明王阵，苦笑道，“可是我们的元力消耗可比之前大多了。”

    “大人，这明王阵确实强得可怕，但就这么战斗了一下子，我们的元力就耗了一二成。”

    “我可是顶尖帝君呀，大伙也是清一色的帝君层次。”

    “没事。”萧逸摆摆手，“以战养战罢了。”

    “速速毁去战斗痕迹，而后离去。”

    ……

    半月后。

    焚月诸天，炎龙盟总盟，萧家族地之内。

    仍是那灯火通明的书房。

    萧晨枫眉头微锁着。

    一旁，萧远皱眉道，“家主还在忧心阴陵界战线的事？”

    萧晨枫点了点头。

    萧远沉声道，“看似阴陵界失守，导致阴陵界往后的战线一路溃散。”

    “但这大半年间，全因寒渊盟不计代价的疯狂攻势，方导致阴陵界战线溃散。”

    “他们每攻陷一座分盟，每攻破一座防线，几乎都是更强的战力下却同等的损伤代价。”

    “算起来，我们炎龙盟除却失了地盘外，战力损失反倒比他们寒渊盟少得多。”

    萧晨枫点了点头，“我知道，这也在我原本的预料之中。”

    “我们炎龙盟与寒渊盟，本就是分庭抗礼之势。”

    “他们铁了心强攻，以命换命，我们不可能守得住，只能多方牵制，尽量减缓他们的步伐。”

    萧远皱眉，“家主是在感伤咱们炎龙盟此次身死无数的同袍？”

    “一方面吧。”萧晨枫点了点头。

    “另一方面，寒渊盟的疯狂强攻，是在杀敌八百，自损一千。”

    “每过一战，他们寒渊盟的整体战力便减缓一分，当然，我们炎龙盟也是如此。”

    “但，他们寒渊盟可以毫无顾虑。”

    “我们炎龙盟，却是不行。”

    “我们炎龙盟，意义在于守护的炎龙域；而打我们炎龙域主意的，可不止他寒渊盟一个。”

    “即便是虎视眈眈的嗜血盟，也仅是其一罢了。”

    “呼。”萧远深呼吸一口气。

    他不是家主，不是炎龙盟的盟主，尚且感受到这股让人几乎喘不过气来的压力。

    那么，家主他，身兼炎龙盟盟主，炎龙军团统帅，到底承受着怎样的压力？

    萧远挤出一丝笑容，“亏得这大半年来，易霄那小子生生攻陷了寒渊盟132座分盟，36座防线。”

    “倒是弥补了阴陵界战线的损失。”

    “嗯。”萧晨枫不自觉地露出一分笑容，“这大半来，亏得他深入敌线，一方面消损了寒渊盟大量战力，同时也牵制着寒渊盟大量战力。”

    “确实给我减缓了诸多压力。”

    “若没有他，这大半年，我们炎龙盟的压力和损失只会更大。”

    “甚至此消彼长下，我们会损害极大。”

    “报。”忽而，家主书房外，传来一声急切回报。

    萧远走出书房外。

    半晌，折返而回，手中已拿着一叠卷宗情报，面露笑容。

    “何事？”萧晨枫问了一声。

    萧远笑笑，“家主你看。”

    萧晨枫接过卷宗，翻了几下，蓦地吸了口凉气，“易霄小友现身阴陵界防线？”

    “半月时间，反夺回了20余座分盟，数座大型防线。”

    “所过之处，一路摧枯拉朽，寒渊盟无有活命者。”

    “呵呵。”萧远笑笑，“天知道这小子做什么又忽然跑阴陵界战线去了，而且还动作如此迅速。”

    “这小子，还真是半分都不会消停。”

    萧晨枫笑笑，“好，很好。”

    萧远笑道，“也不知道寒渊盟以往到底所谓何事，惹了这么个煞星。”

    “不对。”萧晨枫忽而脸色大变。

    “糟了，这些情报为何今日才送来？”

    “怎么？”萧远一惊，连忙道，“情报司职那边说没料到这易霄会一直反攻，只以为是随便攻几个分盟战线就会罢手的普通情报。”

    “非是重要情报，自然不至于立刻打扰家主你。”

    “怎么了？”

    “帝境。”萧晨枫冷冽吐出二字。

    哗…大手一挥，书房之内，光芒点点，正是虚空星图。

    萧晨枫连忙起身，指着虚空星图上阳陵界的一点。

    “你看，易霄小友而今根本是在反推战线和地盘。”

    “之前他可以轻松游走在寒渊盟地盘内，是因为他无迹可寻，来去无踪。”

    “但这一次，他沿着战线反推，只要寒渊盟派遣一个帝境在战线之前等待…”

    萧晨枫话未说完。

    萧远已然知晓萧晨枫的意思，猛然脸色大变，“糟了，家主，阴陵界之后，恰好便是一个帝境在坐镇。”

    ......

    第四更。（补）

