    ，(首字母+org点co)！

    “你们都走吧。”

    秦风挥了挥手。

    他对这个邪魔之都，一点感情都没有。

    而且之前在这些魔王手下的人，又能好到那里去。

    据说魔王的手下，都是从邪魔榜单上挑选的。

    而能上邪魔榜单的，大多数都是逞凶极恶之人。

    真成了这一帮人的王，什么时候弑主都不一定。

    然而秦风惊奇的发现，在他离开之后，这几十个人的双腿竟然开始发抖了起来。

    每一个人的眼神中，都带着万分绝望之色。

    “这些人好奇怪。”

    千仞雪敏锐的察觉到了那些人的异样。

    “与我无关。”

    秦风冰冷说道。

    他刚刚看了一下，一个魔王大约有二十个人。

    四位魔王，一共就是八十个人。

    但光是暗魔府都有上百名侍从。

    为什么就他们几个跪？

    令他感到不解。

    不过，这也与他无关。

    自己又不会在这邪魔之都之中。

    就这样，秦风与千仞雪两人进入到了邪魔森林。

    邪魔之都，无一人阻拦。

    ……

    狭小的帐篷。

    夜里二人睡在一块。

    这已经是他们在邪魔森林里的第五天了。

    秦风始终没有找到适合自己的魂兽。

    而千仞雪也没有找到合适的。

    灯光熄灭。

    二人都陷入了梦乡。

    不知道为什么，即使是在这危机四伏的邪魔森林之中，千仞雪仍是感觉睡得非常的安稳。

    或许是因为旁边，有风哥哥在吧。

    他的肩膀，格外的有安全感。

    “嘶嘶嘶……”

    半夜。

    秦风猛然睁开双目。

    而千仞雪也在此刻，醒了过来。

    天使结界，有东西入侵！！

    不过风哥哥竟然比她醒的还要早！

    这几天的相处，不知道为什么，千仞雪感觉自己是越来越看不透风哥哥了。

    对方的身上，就好像是藏着一堆的秘密。

    “邪魔魂师！！”

    秦风当即将帐篷撤掉。

    邪魔魂师，是因为邪魔之气入侵，攻占大脑之后行尸走肉的魂师！

    基本上就跟丧尸一个性质。

    它们不知道疼痛，只知道分食敌人！

    但凡被对方抓咬，要么被吃掉，要么就是成为他们的同类！！

    “怎么来了这么一大片！！”

    千仞雪眉头紧蹙。

    密密麻麻的，居然出现了数百位邪魔魂师！！

    “吼傲！！”

    这些怪物从不打招呼！！

    直接对着秦风他们两人攻击了过来。

    “第五魂技，神圣之剑！！”

    千仞雪手中，多出了一把金黄色的长剑。

    “第一魂技，天使突刺！”

    千仞雪冲入邪魔魂师群体之中。

    刹那，对着疯狂砍杀！！

    这些邪魔魂师，大多数级别都不高。

    唯一就是对方特别耐打。

    所以击杀这些家伙，要耗费极大力气。

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦风将第四魂技施展。

    下一瞬间，一个个火球砸下。

    刹那，又死了一大片。

    这几天，他们基本上每天都要遇到这些家伙。

    但不知道为什么，今晚感觉格外多！

    时间一分一秒过去。

    秦风和千仞雪两人都累了。

    因为他们打了整整半个小时！！

    半个小时不间断输出，这些邪魔魂师感觉还有很多！！

    简直是怪透了！！

    “嗷呜~~”

    圆圆的皓月之下，一个山头，如同老虎一般大的巨狼的声音响起。

    “这是？？”

    千仞雪看到远处山头上的身影，刹那双眸抽搐！！

    “风哥哥，快跑！！”

    千仞雪拉着秦风！

    他们居然碰到了邪魔幽冥双狼！！

    这是邪魔森林之中，最为恐怖的魂兽之一！！

    它们有一种最为恐怖的能力，那就是操控邪魔魂师。

    这些在森林之中行尸走肉的人，听到邪魔幽冥双狼的呼唤，那么就会聚集在一起。

    随后听着这邪魔幽冥双狼的指挥，去攻击别人。

    武魂殿之中，曾经就有一位天才这样陨落。

    最后成为邪魔魂师的一员。

    就这样，在月光之下，秦风和千仞雪两人飞速狂奔！！

    而后边，不断的传来邪魔幽冥双狼的嚎叫声。

    听得让人一阵阵心慌！！

    “真该死，怎么招惹上这两个家伙了！！”

    秦风此刻，一副心有余悸的模样。

    他的系统刚刚自动弹出状态栏。

    对这两只魂兽进行了分析！！

    其中一只魂兽是五万年，还有一只则是八万年！！

    五万年的魂兽，基本上就相当于魂斗罗或者封号斗罗一样的存在。

    至于八万年，那是封号斗罗级别的恐怖凶兽！！

    除非老毒物在这里，要不然他们根本遇到只有逃！

    幸好，他们运气算是不错。

    撑到了第二天早上。

    天一亮，这些邪魔魂师就睡觉了。

    也不知道是什么原因，大白天总是看不到邪魔魂师的身影。

    只有在晚上的时候，才会看到对方出现。

    “风哥哥，要不我们进中心区看看？”

    邪魔森林也有外围区域和中心区域以及核心区域。

    核心区域，传说有十万年的超级魂兽。

    而中心区域，大多数是五万年以上的魂兽。

    他们已经在外围区域转了五天的时间了。

    根本找不到合适的魂兽。

    现在也只能希望，去中心区域碰碰运气了。

    “中心区域？”

    秦风微微点了点头。

    他们也确实在外围好一段时间了。

    这里的魂兽，找不到适合的。

    就这样，两人进入到了中心区域。

    然而，刚进入到其中，就被一只三万年的魂兽袭击。

    秦风与千仞雪两人见此，当即施展出了自己的武魂。

    准备将这一只三万年的魂兽赶走！！

    然而就在这一刻，秦风只感觉左手有一点点发烫！！

    下一刹那，这一只丑比虫子完全不受他控制，飞奔了出来一口将这魂兽给吃了！！

    整个过程非常迅速，只有不到半个呼吸的时间！！

    刹那，状态栏自动弹了出来，这是进化的征兆！！

    上边显示了一个状态。

    第二武魂；神级魂兽（进化中）

    魂力值；69亿100亿

    此刻，虫子在吃了这一只魂兽之后，终于凑够了十圈。

    进入到了进化状态。

    而一旁的千仞雪瞪着大眼睛。

    刚刚发生了什么！！

    怎么那么大一只魂兽，就这么不见了？！

    她感觉自己的脑子似乎有点不够用！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

