    “造孽啊！”

    楚墨倒不是在乎钱财，只是这样以来，他原本的计划，就全部都被打乱了。

    一分钱都能难倒英雄汉，何况，楚墨现在需要的是一大笔资金。

    就这二百五十两，逛一趟天人阁都不够！

    还怎么壮大金玉堂？怎么整理太子卫率？

    “李公公，孤现在能不能去找父皇和母后，先跟他们借一些银两，来稳定一下局势？”

    实在没办法，只能打起了楚皇和皇后的主意。

    然而，李谨神色一苦，却微微摇头：“殿下，如今国库吃紧，青州、灵州又闹起了旱灾，恐怕陛下已经没有闲钱了。即便皇后心疼殿下，那也只是杯水车薪，终究不是长远之计啊！”

    楚墨心里无语，都想骂人了。

    老子现在哪还有心思管什么长远之计？

    先去讨来银两，解决燃眉之急再说。

    可是转念一想，李谨所说的话，也并无道理。

    俗话说得好，开源节流，要想彻底解决银钱的问题，只靠去楚皇和皇后那里诉苦卖惨，终究不是釜底抽薪之际。

    唯有他自己想办法弄到银两，，才算真正解决当前的麻烦。

    只是，当今天下，做什么才能像泉水一样，源源不断的涌出银子呢？

    楚墨想了一会，接着，眼睛顿时一亮！

    “有了！我可以做生意啊！”

    虽然在上一世，楚墨没有自己创业过，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    哪个大学生，在上大学的时候，没有喝过那些成功人士的鸡汤？

    “我就不信了，这么多二十一世纪优秀企业家的创业经验，还不能让老子在这片土地上制霸一方！”

    楚墨在心里暗暗冷哼。

    这也是当下最好的办法了。

    何况，他可是太子殿下，谁敢不给他面子？到时候，还不是财源滚滚来？

    我真是个天才！

    想到这，楚墨心里得意，差点没笑出声来！

    而就在他踌躇满志，准备大干一场的时候。

    几个太监突然走了进来，用让楚墨浑身鸡皮疙瘩的公鸭嗓，高声宣布：“陛下口谕，请太子殿下跪下接旨！”

    楚墨一呆，眉头也跟着一皱。

    这个时候，陛下突然来传旨，这是什么意思？

    “陛下口谕，殿下还不跪下接旨？”

    那传旨太监喊了一声，看到楚墨依旧坐着，他心里无奈，只好小声提醒道：“殿下，陛下有口谕，还请殿下您跪下听旨吧！”

    “父皇有什么口谕，你直接念出来就是。”楚墨回过神，轻声摆手，完全没有跪下的意思。

    这下，传旨太监有些为难了，面带苦色道：“殿下，这陛下的口谕，如同陛下亲临，殿下不跪着听旨，这不合规矩啊！”

    “规矩？孤这些年来，做过的不合规矩的事还少吗？”楚墨看着他，嘴角划过一丝冷笑。

    他当时醒来，第一次见楚皇都没有跪，更何况只是一个传旨太监？

    没办法，他现在还没有给人下跪的习惯……

    看到他不肯跪，那传旨太监神情苦涩，也不知道该怎么办才好。

    只好转头看向了旁边的降雪和李谨，希望他们能够劝劝太子殿下。

    李谨看了一眼楚墨，才对他说道：“既然殿下吩咐了，你照着做就是了。要是陛下因此问责，自有殿下担着，用不着你这做奴才的操心。”

    “有李公公这句话，那小的就放心了。”

    李谨毕竟是宫里的老人，前后经过两任楚国皇帝，即便现在离开了皇宫，专门守在这不着调的傻子太子身边，但在这些宫人面前，李谨的威望，依旧存在。

    李谨发了话，那传旨太监才喊道：“陛下口谕，传太子殿下即刻进宫，与诸位大臣商议国事，切不可耽搁。”

    “商议国事？商议什么国事？”楚墨眉头一皱，下意识问了一句。

    这一问，那传旨太监顿时露出一丝苦笑，回道：“殿下，奴才只是一个传旨太监，哪里能知道陛下的圣意？殿下要想知道，进了宫自然就能知晓。陛下催得急，还请殿下莫要让奴才们为难，即刻就随奴才们进宫面圣吧！”

    眼见他如此着急，楚墨心里，更是诧异。

    这楚国，应该没什么大事需要商议吧？

    何况，就算真有大事，找自己又能有什么用？

    楚墨心里惊疑不定，朝着李谨看了一眼。

    李谨刚好看了过来，对着他微微点了点头。

    “也罢，你们去门外等着，孤立刻就来。李公公，你也随孤一起去。”

    楚墨知道躲不过，这才答应下来，还顺手带上了李谨。

    这样，也安心一些。

    至于降雪，此刻正对做菜上瘾呢，那就留下看家。

    “是，殿下！”

    李谨答应一声，带着几个太监，备好马车，在门外等候。

    楚墨整理了衣服，这才随往。

    车马摇晃，没一会儿，就来到了皇宫外。

    几个太监扶着楚墨下车，却一路领着他往大殿的方向走。

    李谨看着前路，没有一皱，小声问了一句：“这位公公，怎么着？这早朝还没散？”

    此刻已是正午，若是没有特别重要的事情，早朝早就应该散了才是。

    但这传旨太监却将他们带往皇宫大殿，这分明表示，早朝还没有散，楚皇和楚国的文武百官，都还在大殿上等着楚墨。

    这才平时，可不常见。

    那传旨太监点了点头，小声回道：“回李公公的话，陛下和众大臣们，从早上开始就一直在争论不休。还说了，今日要是争不出个结果，就谁也不回家。”

    李谨一惊，没有再说话，只是暗中给楚墨投了一个眼神。

    暗示他皇宫大殿里面的情况绝对不简单，得提前想好应对之策才行。

    楚墨始终低着头，看不出喜怒。

    只是心里，早就有了猜测。

    今日朝堂之上争议的，无非两件事而已。

    莫过于青州、灵州的赈灾事项，以及是否出兵，援助赵国平定内乱。

    这赈灾的事情，一般有争议的，莫过于国库没钱，而这种事情，基本上不会在朝堂上形成很大争议，更不会引得百官争论。

    所以，唯一的可能，就是赵国内乱的事。

    加上前两日校阅所出的考题，楚墨在答卷上写下了自己的一些见解。

    现在看来，楚皇应当已经看过了他的答卷，所以，才会特意命人将他传召入宫。

