    一首小诗，一点小小的插曲。

    花船扬帆，顺流而下。

    永安河风景宜人，处处绿柳抽枝，生机盎然，河风轻拂，带着生机，一点点翠绿练成一片，倒映成河水的颜色，绵长的河流如一块波浪中翻滚的绿色丝绸，小船顺着丝绸而动，慢慢地漂流向远方。

    没有热闹喧嚣，花船上的四人享受着这奢侈的宁静。

    在这样的环境下，长安之美，尽收眼底，千年古城，也有诗画，也有风花雪月时。

    这条河带着长安的生机，白宋并非头一次感受，以前带着家人来过。

    但在不同的时节，不同的时间，不同的地点出发，却总能给人全新的风貌，况且还有全新的人，又是另一种新奇了。

    初时赏景，四人皆不愿在船中枯坐，各自到了船头，并排站立，扶着栏杆望着远方。

    古人也有权利追求浪漫，面相浩瀚，拥抱诗画时，姑娘总有那么一瞬间是心动的。

    这一刻，侯筝侯小姐贴着陆遥站得很近。

    陆遥看了看咫尺相隔的小手，犹豫了很久轻轻地碰了碰。

    侯小姐没有退缩，反而像是没有感觉到似的，无声地看着的别处。

    陆遥终于鼓起勇气将侯小姐的手捏在了手中，又用衣袖悄悄挡住了那点细微的触碰。

    两人向左是张家小姐，张玉寒看到了这二人的小动作，脸蛋儿微红。

    她已听说了侯姐姐心中有人，还真跟自己所料一样，就是这个同样俊俏的陆遥陆公子。

    只是她们都是命苦，喜欢上了有夫之妇。

    再看另一边默不作声的白宋，这个公子从始至终都是那么得体，没有任何轻薄和不规矩的举动。

    倒是与爹爹描述的好色成性截然不同。

    如果这就是个翩翩公子就好了，自己不用背负太多，只用这么安静地看看他，就像看一副画一样，倒也是一种享受。

    想了一会儿，白宋忽然转头看了张玉寒一眼。

    张玉寒心头有些紧张，忙低下头。

    “张小姐，我有些头晕，要不我们去里面坐坐？”

    “啊？”张玉寒愣了愣，没明白对方的意思。

    白宋却是没有多解释，一人转身朝着船舱去了。

    白宋走了好远，张玉寒才后知后觉地跟了过去，等到船舱里面，发现白宋居然在船舱里面喝酒。

    “白公子，你不是头晕吗？应该休息一下。”

    白宋笑了，指着船头的位置：“咱们还是应该给他们一点相处的空间。”

    张玉寒这才明白白宋的意思，闹了个红脸，赶紧过来坐着。

    白宋不说话，自顾自地喝酒。

    张玉寒心里七上八下，她今日虽是有意接近白宋，但她可不知道该如何接近男人。

    原先想的是自己不动，天下男人就会主动接近自己，到时候只要自己不拒绝，不排斥就好了。

    但没想到白宋是个木头人，全然没有主动的意思，难不成要自己主动倒贴？

    要学青楼女子的谄媚？

    张玉寒想着，举起了酒杯：“白公子，玉寒陪你喝。”

    “张小姐，你能喝吗？”

    “在闺中时，闲来无趣总会小酌几杯。”

    白宋遂给的张小姐斟酒。

    张玉寒一杯干了，然后轻声说：“公子叫我玉寒便是。”

    说完，不知是酒意还是害羞，脸蛋儿红了。

    直呼芳名，这是张玉寒能做出的最直接的暗示了。

    但白宋还是那样喝酒，没有任何反应。

    这让张玉寒更加疑惑，心说难道自己做得还不够？

    张玉寒起身坐到了白宋的右手侧，主动给白宋倒酒，不经意地身子前倾，让自己的披肩多少滑落一些。

    这些都是从一些少儿不宜的话本小说里学来的，已经是最大限度了。

    等到张玉寒准备把披肩脱了的时候，白宋终于伸出一只手来，轻轻地压了压张玉寒的肩膀。

    “回去告诉张大人，让他对我们的合作多一点信心。贫困区改建计划是造福万民的大工程，虽然现在看着有些困难，但结果肯定会是好的。我从始至终都没有懈怠的意思，不管有没有张小姐在中间联络感情，我都不会坑害张家。”

    一句话直接点破了张玉寒心中所想。

    张玉寒有些慌张。

    “白公子……我……我……”

    “不用这么紧张，我知道小姐心中有怨，但事情并非小姐想象中那样。之所以答应来这里，不是希望从小姐身上得到什么，而是帮我兄弟创造机会，一个顺水人情而已，跟姑娘，我是逢场作戏。”

    “逢场作戏？”张玉寒有些茫然，她现在脑子有些短路，不知道该高兴还是该担忧？

    但最后这一句透露了一点信息，就是方才自己的引诱没有丝毫效果，而这个男人对自己居然没有一点儿兴趣。

    从小都被冠以美人称谓的张家小姐有些受挫，这是第一个男人质疑了自己的美貌。

    “公子，难道你一点儿都不喜欢玉寒？”

    没有经过太多思考，一句特别不符合场景的话问了出来。

    刚一出口，张玉寒自己也懵了，心说自己是怎么了？怎么能问出这样的话来？

    白宋皱眉，没有回答。

    张玉寒赶紧小声补充了一句：“玉寒失言了，公子勿怪。”

    话虽如此，张玉寒的心都快跳出来了。

    两人陷入了长久的沉默，河岸的风景也不再那么精致。

    张玉寒平静了好久，终于有所缓和。

    但在这时候，白宋第一次开始想要了解这个女人。

    “张小姐，你这么会想到来此？”

    “……”张玉寒有些犹豫。

    “说实话。”白宋认真道。

    “爹爹逼我的，爹爹说……为了张家的兴旺，玉寒是不得不作出的牺牲。为了家族，玉寒不得不来陪伴公子。只有让玉寒守护公子左右，父亲才能放心城市改建的计划。”

    “张小姐能答应这么荒唐的要求，白某是没有想到的。”

    想着，张玉寒抹了抹眼泪：“公主既知晓玉寒的心思，何故又拒人于千里之外？玉寒从未侍奉过男人，也不知道该怎么做？只求公子能要了玉寒，玉寒也不求什么名分。”

    “我不是都说了让张大人放心吗？你不信我？”

    “口说无凭，爹爹终究是不放心的。”

    看着张玉寒眼泪吧嗒吧嗒往下掉，白宋有些烦躁。

    他这人见不得女人哭，女人一哭同情心就泛滥，本性如此，怎么都改不了。

    同情心泛滥就会惹得一身骚，经历这许多，白宋深知自己的毛病。

    “这个张亮，真不是东西，自己不放心，让自己女儿来顶缸！我明日就去找他把事情说清楚，你别哭了。”

    看看白宋，张玉寒有些意外。

    这跟爹爹描述的样子太不一样了。

    来此之前，张玉寒对白宋了解只有一手水调歌头。

    这是能代表白宋的才学。

    而更多的细节就是从爹爹口中描述得来的。

    张亮用的是苦肉计，一方面要让白宋同情女儿，另一方面又要让女儿对白宋感兴趣。

    所以在描述白宋的时候，自然是无所不用其极地往坏了说，往好色上说。

    说白宋见一个爱一个，当了驸马还要纳妾，居然还是说动了皇上不追究，家里有几个女人还不满足，处处沾花惹草，勾搭花魁啥的。

    张玉寒听了这样的描述，岂能对白宋有个好印象？

    就跟话本小说里的采花贼一个模子，肯定是见了自己就要把自己撕扯了推倒的那种。

    也自然有了万念俱灰的心思。

    但这张亮了解自己的女儿，他无法准确控制白宋，却能完全主导女儿的情感。

    他知道今日女儿见了白宋，了解到白宋的为人和才学，由悲转喜的时候，内心必然生出爱慕之心。

    张亮要的就是这个。

    根据张亮对白宋的调查，白宋的软肋就是女人。

    白宋对一个满心崇拜自己的美人是没有丝毫抗拒力的。

    自己当个恶人，剩下的就让两个年轻人发展。

    不管有没有结果，就凭女儿有了真情。

    白宋这小子就不会看着张家不管。

    这会儿，白宋丝毫不觉自己已经进入了一只老狐狸设计好的感情陷阱中，更没看到张玉寒看白宋的眼神已经有所变化了。

    从绝望到希望，一切都变得太快。

    张玉寒根本没有准备，她美美地想着，白公子肯定会亲自把话传递给父亲，那自己也不必学一个风尘女子主动投怀送抱了。

    自己也就不用绝望地去死，家族也能保全了……

    张玉寒又哭了，激动得哭了，不停的说谢谢白公子，恨不得下跪磕头。

    堂堂二品大员的千金，被逼到这样的地步，白宋也觉得可怜。

    心头不忍，凑过去安抚，像长辈一样拍打张玉寒的后背。

    “哎！”

    白宋一边拍打着，一边叹气。

    想着此事也不能完全怪张亮。

    是自己一手策划的这个坑，是自己坑了张亮在前，现在张亮也是够惨的，辗转反侧无法安心也能够理解。

    思量了一会儿，偏头看到对岸，正好就是某个正在改建的贫困区。

    既然已经到了地方，干脆就下船去看看进度，尽管把事情给办好了，也好让张亮安心。

