    如今的三大超巨，媲美甚至超出了银河一期的七星连珠。王艾、梅西、C罗每个人拿出来都有综合上压制七星连珠任何一个人的实力，每个人都接近球王的水平，没封王唯一的原因就是同时还存在另外两人。

    而且，超巨时代和七星连珠时代最大的不同是五大联赛的影响极大的扩张了，尤其是凭借着东方超巨在亚洲的影响力极大提升了，这是以往五大联赛做梦都想实现的。

    所以归来的弗洛伦蒂诺对股东们描绘的美景就是：“三大超巨一体！”

    “最次也要凑齐两个！”

    在梅西与巴萨有君子之约、巴萨卖血死保的情况下，尤其是C罗对梅西的到来极其反对的情况下，到处漂泊，球风唯美，技术超群，效率为王的王艾就成为了老爷子捕猎的目标。

    他的手段就包括使劲忽悠媒体，让媒体大造声势，将真真假假的消息捆一起放出去，制造出一种“你不来就是背弃、就是瞧不起皇马、就是说话不算”的印象，这对于巨星乃至超巨这种商业动物、形象动物威胁不小。

    当然，砸钱、可劲砸钱、承诺、满嘴承诺也是手段之一。

    王艾还没决定是否去皇马，他要考虑的东西太多了。首要的，他去皇马以后和C罗的地位怎么摆？C罗有皇马的无限开火权，王艾要不要？都是超巨，你有我凭什么没有？而且我的效率比你高。可一旦王艾有了，C罗的取消不取消？取消了C罗就不干了。

    可一旦王艾和C罗都有无限开火权，且不说球队成绩怎么保证，就比赛怎么打都脑袋疼，世界上没有一个教练能执掌拥有两个无限开火权球星的队伍。即便勉强捏合了，其他人呢？谁甘心彻底沦为背景板？有C罗就够惨了，但好歹还有点图案，再加上一个王艾，可就成玻璃板了！

    所以王艾和C罗如何共存，是最为要害的问题，这需要皇马、王艾、C罗三方达成艰难协议。不管场外王艾和C罗有多少共识，有多少互相欣赏，归根结底，一块足球场，对两个超巨，实在是太拥挤了。

    竞技之外，王艾还要考虑商业问题，皇马的全球能量固然很大，但分摊给两个超巨每个人能得到多少可就说不准了。超巨到皇马这个平台是个人影响力与平台影响力的结合，一对一正好，二对一，平台就弱了，与其这样还不如选择其他豪门平台。

    有以上这两个因素在，决定了王艾和C罗的场上场下关系极其难搞，那也就决定了王艾加盟皇马后成绩很难保证，而不能保证成绩，起码保证个人表现，那王艾凭什么要去？

    而且弗洛伦蒂诺还惯于“关门打狗”，把人忽悠进来了，以后涨薪的事儿就不提了，典型的恶臭资本家嘴脸，哪像梅西把巴萨吸的那么狠？个人肖像权全归自己，俱乐部一年还要给两千万年薪……

    王艾不差钱，要不然加盟国米的时候怎么可能变相降薪？但不想当傻子！

    再有，三年前恩师穆里尼奥曾经力邀他加盟，两年前也邀请过一次，王艾都拒绝了，如今穆里尼奥刚刚败退王艾就去……这是多讨厌葡萄牙人啊？你说你师生相得，谁信啊？这可能会危及到王艾一贯的温和、友善的公众形象。哪怕穆里尼奥啥也不说，大众总会想的不是？

    最后的最后，王艾累了。起码未来一年他不想上大学了，未婚妻的学术课题繁重如山可能还打算怀孕，他总要接手。在超巨战争连续打了两年，打的西甲德甲记录不可思议的节节攀升的同时，三个人都有点坚持不下去了。

    正好明年是世界杯年，大家都可以偷懒一年，决战巴西就好。

    所以，对弗洛伦蒂诺的盛情邀请，王艾还是倾向于拒绝。不是讨厌皇马，而是时机未到，在他本人和领导机构都倾向于曼城或巴黎的情况下，他也将重点放在了这两家资金丰厚、野心十足的目标上了。

    “别想了。”默默陪在王艾身边的许青莲终于忍不住拉了拉未婚夫的手。

    “嗯。”王艾放手握住了许青莲的手，望着马德里淡淡浮云的夜空：“马德里，我发现相比阴阳怪气的英国人、保守固执的德国人、自高自大的法国人，我可能更喜欢嘴上犯贱，实际上没多少坏心思的西班牙人和意大利人。”

    “我……”许青莲抿了抿嘴：“也许你现在即便回到了这两个国家，也没法像当年那么轻松了。”

    王艾低下头望着许青莲，望着望着突然一弯腰把许青莲抱在半空：“我可是个浪货啊，我可是满不在乎的啊，我可是嬉皮笑脸的啊！”

    许青莲只是惊呼了一声就镇定了下来，哪怕王艾在半空中把她的位置变幻到了自己的双肩上，她也只是稳稳的跨骑在王艾的肩膀上，还特意低声说了一句：“终于骑在你头上一回了。”

    王艾的回应是抬头翻眼睛，许青莲毫不客气的一巴掌拍王艾的脑门上，王艾便高举双臂夹着她的腰和躯干，开始绕着飞机跑。

    远处，赵旭日和周海滨各自领着未婚妻发呆，老大这是疯了呀，这不光是我们哥们还有家属，更有甚至，还有记者！

    陈涛晃着膀子溜达过来瞅了一眼，点点头：“也好，老大这不爽快了？”

    周海滨闻声瞅了陈涛一眼：“也对，老大这脾气一般人还真整不了。”

    赵旭日开心了：“那是，所谓一物降一物，怪物找怪物，我们的问题老大解决，而老大的问题我们解决不了，就得我这小嫂子去整，一整一个准儿。”

    陈涛在职业赛场上是最早跟着王艾跑的，自然没少了见到许青莲，听到哥几个内涵这个小嫂子了，忍不住多说了两句：“反过来说，就得老大找这样媳妇。要不搁你你受得了？”

    赵旭日脑袋猛摇：“受不了，瞅我一眼我就萎了！”

    周海滨咳嗽一声，赵旭日马上收声，哪怕没有家属在、哪怕哥几个这么好，他们也从来不习惯背后谈论王艾，尤其是王艾的家庭。无关地位，只因爱戴。

