 “回春术！”

    林海急急给自己打了一个回春术，便砰的摔在了地上。林

    钰这一击，几乎使出了全部的力量，即便林海用刀挡了一下，还是受了重伤。

    不过，这也就是林海，换做其他的二劫散仙，恐怕当场就得毙命，岂有活下来的道理。“

    林钰，果然天才！”林

    海内心不由暗叹一声，想不到在那种情况下，竟然还是让林钰给跑了。自

    己这阴人三式，从未失过手，没想到在林钰这里碰了壁。当

    然，林海也清楚，林钰之所以逃脱，绝不是全靠的天才和实力。

    而是林钰的手中，有一件封神法宝！混

    元幡！！！

    自己用出灼光的一瞬间，林钰已然破除了遍地惊雷的效果，借着混元幡逃走了。

    混元幡的作用，乃是隐形并瞬移。是

    以，自己一时大意，并未察觉林钰未死，逃开了灼光的攻击。

    “杀！！！”而

    这个时候，林钰已经一脸阴冷，从天而降，再次朝着林海扑来。

    林海此刻身受重伤，连服用大还丹都来不及，想要躲避林钰的攻击更加不可能。

    刚要躲进炼妖壶，突然间林海心头一动，嘴角露出戏虐之色。

    嗡！下

    一刻，七十二地煞星罗盘再次出现在手中，做出一个抛出的姿势。“

    啊！！！”

    林钰一见，立刻认出这真是将他困住，险些丧命的法宝，不由吓得一声惊呼。他

    之前深陷夜空，根本不知道后边的攻击，皆是林海所为。林

    钰本能的将灵魂冲击、遍地惊雷以及差点要了他命的灼光，全都当成了星罗盘的神通。

    如今，见林海又将星罗盘取出，林钰岂能不惧？

    嗖！林

    钰毫不犹豫，直接收招，随后接着混元幡，逃之夭夭，眨眼间没有了踪影。林

    海见状，心头顿时一喜。“

    成功了！”虚

    晃一枪，吓跑了林钰，林海赶忙服下一颗大还丹，恢复了伤势。

    随后，从地上一跃而起，林海长出一口气。

    “好险啊！”

    林海与林钰，刚才真是麻杆打狼，两头害怕。

    幸好林钰不知内情，被星罗盘吓得仓皇而逃。否

    则，林海就只能躲进炼妖壶了。

    不过，林海不得不承认，林钰真的是一个劲敌。

    别的不说，刚才在灼光之前，便排除了遍地惊雷造成的麻痹，就不是寻常人做得到的。这

    还是雷霆之力，对林钰有着克制作用的情况下。足

    以说明，林钰当初位列潜龙榜榜首，与林海同时成为七彩光晕中获得机缘之人，绝对不是侥幸。林

    海两眼微眯，朝着周围，警惕的望了一眼。

    之前的百鬼，此刻早已经傻眼了。厉

    鬼首领身死，少主林钰逃走，林海却安然无恙。这

    对他们来说，简直太过于震撼和恐惧了。

    面前这个白发男子，真的只是二劫散仙，而不是二品天仙吗？

    “嗷！！！”突

    然间，一只厉鬼大吼一声。嗖

    嗖嗖嗖！

    下一刻，百鬼仓皇逃窜，瞬间就跑了个干干净净。连

    他们的首领，都不是林海的对手，被林海灭杀。他

    们再留下来，那不是送死吗？“

    额……都跑了？”

    林海一怔，随后满脸苦笑。

    他奶奶的，本来哥哥还想跑呢，结果你们抢先了。

    林海再强，面对上百个天仙级别的厉鬼，也只有逃跑的份。谁

    承想，这些天仙厉鬼，竟然胆子如此之小。“

    你们跑了，哥哥也走！”这

    里的厉鬼首领，已经被林海斩杀了。

    按理说，林海的任务已经完成，可以回去交差了。唯

    一可惜的是，厉鬼首领形神俱灭，林海没有留下证据。不

    过林海也不担心，炼妖壶中还有三只一品天仙级别厉鬼呢。

    到时候，说不得只能让他们作证了。“

    走吧！”

    林海取出一把松土，施展土遁隐形遁踪，沿着来时之路而去。

    一路上，林海遇到了很多的厉鬼，不过却没有现身。

    林海施展土遁，就是防止遇到不必要的麻烦。想

    要将这里的厉鬼杀光，光靠自己一人，显然是不太可能了。那

    不知道要杀到什么时候。何

    况，厉鬼首领已经伏诛，再杀其他厉鬼，也没有什么意义了。

    “嗯？”

    忽然间，林海心头一动，发现了一处异常。“

    那些游魂厉鬼的头顶，印记怎么都不见了？”

    林海刚进来的时候，那些游魂厉鬼，头顶可是都顶着各色的印记呢啊。而

    且，自己头上也有呢。林

    海意念一动，取出一面镜子，朝着自己头顶望去。

    这一望之下，林海顿时吃了一惊。“

    我擦，我的怎么也没了？”林

    海惊讶的发现，自己头顶的印记，也消失不见了。这

    什么情况啊？

    林海记得当初在修罗殿，这些印记在轮回碑换宝物时，才消失不见的。

    怎么这一次，有些不太一样呢？

    林海百思不得其解，但也顾不了那么多了。

    还是先找到周雪彤他们，然后离开这里再说吧。

    可是，去哪找啊？林

    海忽然愣住了，这才想起周雪彤他们，好像根本就没有跟上来。

    而自己也没有周雪彤的微信，想联系都联系不上。

    “算了，先出了黑煞山再说。”想

    到此，林海一路疾行，很快就到了黑煞山的边缘。

    “那是什么！”忽

    然间，林海瞳孔一缩，骇然发现前方地上有一具尸体！嗖

    ！林

    海从土遁中现身而出，朝着那尸体就冲了过去。低

    头一看，林海的心瞬间就沉了下去。“

    张东虎！”

    林海震惊的发现，死者居然是三长老派系的那名弟子，张东虎！

    “糟了，周雪彤他们遇到危险了！”

    毫无疑问，张东虎死了，周雪彤他们定然是遭遇了厉鬼。只

    是不知道，其他人处境如何？

    林海仔细看了一眼地上的张东虎，发现张东虎尸体腐烂，元神消失。除

    此之外，根本看不出任何线索。

    “希望不要出事啊！”

    林海的内心，瞬间变得担忧起来。虽

    然周雪彤不承认她就是许甜，但是林海却无比的肯定，周雪彤必是许甜无疑！

    是以，林海对周雪彤的安危，还是极其在意的。“

    阿花！”林

    海意念一动，将阿花给放了出来。

    “快，找到杀他的凶手！”

    阿花没有闻过周雪彤的味道，只能从张东虎的尸身上找线索了。

    阿花见林海面色凝重，也没敢逗逼，直接用鼻子嗅了嗅，随后抬起头来。“

    爸爸，跟我来！”

    阿花说完，突然转头，朝着一个方向飞奔而去。林

    海眉头一挑，赶忙身影闪动，紧随阿花身后，一路狂奔！ 