    苏义等人在商议对策的时候，其他的队伍亦是如此。

    小男孩就站在边上默默关注，自始至终没有说一句话。

    时间一晃，十分钟过去了。

    等到众人都商议的差不多了，小男孩开口了，“你们都准备好了吧？现在就开始闯关。”

    话落，他眯着眼睛扫视着四只队伍。

    顿时，所有人都紧张了起来。

    虽然早晚都要出战，但第一个被选中的肯定是最不占优势的，也是最危险的。

    小男孩扫视了一圈，最后将目光落在了苏义这只队伍上，淡淡一笑，“就从你们先开始。”

    朱浩轩等人的脸色都不好看了。

    但是，小男孩已经做出了安排，他们也不敢违背。

    这时，小男孩走到了第一扇石门前，在石门上轻轻一按，咔嚓一声，沉重的石门缓缓打开。

    苏义眯眼朝石门内一扫，却见里面趴着一只五米多长的白色狮子，此刻好似陷入了沉睡当中。

    哪怕是石门开启的响动，都没有引起它任何的注意。

    “这家伙是个聋子吗？”苏义有些奇怪了。

    白色狮子不用说，肯定是一只幻灵境四重的异兽。这种等级的异兽，听觉何等敏锐？

    但是，直到石门完全敞开，它还是没有反应，不由得让他心生怀疑。

    却在这时，【智能战车】小声提醒，“苏义，石门上有一个禁制，能够隔绝外面的动静，那只异兽根本就听不到。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    另一边，小男孩打开石门后来到苏义等人面前，提醒道：“你们记住了，一旦踏入石门内，只有一个选择，杀死里面的生灵才能活命！”

    “明白了！”

    邵天磊神色凝重的点了点头。

    “祝你们好运！”

    小男孩微微一笑，提醒道：“抓紧时间进去吧。”

    “走！”

    邵天磊深吸了一口气，第一个朝石门内走去。

    顾太清等人紧随其后，苏义则是最后一个。

    当苏义踏入石门的一刹那，就感觉有一种无形的力量絮绕在了周边，给他一种很不舒服的感觉。

    【智能战车】说道：“苏义，这里面布置了一个限制修为的阵法，只有幻灵境四重以下才能够进入。”

    “限制阵法？”

    苏义眉头一挑。

    此刻，他也算明白过来，小男孩为什么不亲自动手了。

    因为阵法的限制，压根就进不来，也只能依靠他们了。

    “大家小心，这只异兽苏醒了。”

    邵天磊突然提醒了一声。

    苏义收了收心思，快速朝白色狮子看去。

    却见它已经睁开了双目，猩红的血目中散发着嗜血的色彩，给人一种毛骨悚然的感觉。

    吼！

    慕然，白色狮子起身咆哮了一声。

    声若惊雷，深深扎进了苏义等人的耳朵里，震得耳朵隆隆作响。

    旋即，又是一股恶风席卷过来，吹得众人衣衫飒飒作响。

    “动手！”

    邵天磊大吼一声，率先具现出了具象物。

    赫然是一块宛如磨盘般的巨大黑色石块。

    具象物是幻灵境武者最强的攻击手段，既然要拼命，当然不能有所保留。

