    当然这所谓的婚约，只是一个幌子。

    对于天兵苏家来说，他们的目的就是要让苏荷被关在缥缈神宫之中。

    至于对于临天帝子来说，他只需要同意这一场婚约，就能得到天兵苏家大量的资源，甚至得到天兵苏家的倾力支持，自然也是愿意的。

    “无论如何，祖地不能丢，比起祖地，这点代价不算什么。”

    六长老目光冰冷的说道。

    “不错，祖地必须要被我们掌握。”

    其他的几名天兵苏家的仙尊也是点了点头，祖地对于天兵苏家到底是多么重要，他们的心中也无比清楚。

    空船逐渐离去。

    另一边，楚风眠的遁光，再无阻拦，很快就跨越了云华大陆，来到了峰华大陆。

    “这跟临天帝子的婚约，居然如此重要？”

    路上，楚风眠也有些好奇的问向苏荷。

    他本以为这次天兵苏家的人，是为了给四公子报仇来，才来围堵楚风眠的。

    让楚风眠没有想到的是，他们居然是冲着苏荷而来，至于所谓的索要万兽牢笼，也只是一个幌子，他们的真正目的，还是苏荷。

    苏荷跟临天帝子，素未谋面过，之前彼岸大道之中发生的种种，也让楚风眠以为，这所为的婚约，只是为了争夺神煞血刃的一个障眼法罢了。

    可这一次天兵苏家的六长老，亲自带人前来，就是为了带走苏荷，履行那所谓婚约，让楚风眠的确有些想不明白，这婚约为何如此重要。

    “不是为了婚约，他们是为了祖地。”

    苏荷叹息了一声说道。

    “自从我被祖地选中，我就想到了这一天，我没有想要继承祖地的想法，可没有想到居然还要逼迫我到如此地步。”

    天兵苏家的祖地？

    楚风眠目光一凝。

    他可听说过，这天兵苏家的祖地，到底是什么。

    天兵苏家，以炼器为生。

    炼器之道最为重要的，便是材料，炉火，而天兵苏家的祖地，本质上就是一个小千世界，单独的一个小千世界，据说在其中，有着天兵苏家完整的传承，同时掌握祖地的人，才有能力炼制出极道仙兵来。

    祖地之中，传承这天兵苏家最为古老的隐秘，天兵苏家的起源，也是来自于祖地之中。

    祖地，是天兵苏家之中最为重要的地方。

    天兵苏家的祖地，只有祖地的传人，才有资格进入其中，哪怕是天兵苏家的家主，都没有资格能够踏入其中。

    而且祖地的传人，只有祖地自己挑选，只有这一代天兵苏家之中，资质最高之人，才有资格成为祖地传人。

    只是令楚风眠没有想到，这一次祖地选中的人，居然就是苏荷。

    如此一想，楚风眠也明白了，为何天兵苏家的人，居然是甘愿将这样一位炼器天才，最为诱饵去布局对付神煞血刃，跟为何如此执着于跟临天帝子婚约的原因了。

    都是因为祖地。

    苏荷资质在高，也不是出身嫡系，对于现在天兵苏家来说，他们绝不会容忍这样一位外来者成为祖地传人的。

    所以对于天兵苏家，他们只有一个选择，那就是让苏荷无法入主祖地，所有才策划了抓捕神煞血刃的计划。

    祖地有灵，如果苏荷死在了天兵苏家的手中，只有可能会激怒祖地，得不偿失，所以在他们的计划中，苏荷死在神煞血刃的手中，才是最完美的。

    只可惜楚风眠的出现，打破了这个计划。

    现在天兵苏家要让苏荷完成跟临天帝子的婚约，也只是为了等婚事完成，天兵苏家就可以将苏荷，关在缥缈神宫之中。

    “天兵苏家的人，不会善罢甘休的。”

    苏荷叹息一声道。

    “如果谁愿意找死，就让他们尽管来吧。”

    天兵苏家，还没有被楚风眠放在眼中，毕竟天兵苏家虽然势大，但是却没有几位仙帝强者。

    对于楚风眠来说，唯一对于他有威胁的，便是仙帝层次的强者，所以天兵苏家带给楚风眠的威胁，远远不如缥缈神宫，青锋宗等等。

    更何况之上，还有一个天九域虎视眈眈，多一个仇敌就多一个了。

    “走吧。”

    弄清楚一切缘由后，楚风眠遁光也没有停下，再度向着神算山进发。

    九华天之中，峰华大陆要远远比起云华大陆繁华的多，往来的武者众多，楚风眠一眼望过去，都可以看到不少的空船，在空中来往这。

    长途飞行，除非像是楚风眠这般，拥有永恒神体，力量无穷无尽的人，才敢这样横渡九华天的两块大陆之间长途飞行。

    对于大部分的武者来说，他们飞不了多久，都会力量耗尽，所以大部分武者来往于这两座大陆之间，大多都是会选择空船。

    这种空船的速度，比起大部分仙尊的遁光都毫不逊色，而且只需要支付一笔仙石，就可以安全的抵达目的地，是最为方便的选择。

    神算山开启，算是九华天之中十年一度的大事，盛会了。

    所以从九华天各个大陆之中，都有着大量的武者，前来神算山，一眼望去这无数空船，其中的武者，许多都是从其他大陆，赶来的。

    神算山之中，最为有名的，便是其中的神算天君。

    虽然神算天君，已经是万年都没有出手过了，但是神算天君，除了神算之道，他也无比博学，许多心中有惑的武者，也会愿意前来神算山，询问解惑

    另外在神算山上，却还有着许多卜卦算道的宗门，他们都是以神算山为尊。

    神算山每一次开启，这些宗门，也都会打开宗门，邀请一些武者来算卦，虽然他们的算道，远远不如神算天君，但是毕竟所需要花费的代价，也要小的多。

    大部分的武者，其实便是冲着这些宗门而来的。

    至于神算天君，他们最多也只能瞻仰一番。

    神算山的每一次开启，现在都可以称得上是算道的一场盛会了。

    任何一名武者，在修行路上，都会遇到疑惑，如果有人相助，这修行之路将会通畅许多。

    所以也不奇怪，会有着这么多的武者，选择不远万里的前来。

