    普兰特行星的平原上，一道石门突然亮起了白色光芒，白熊欢呼一声，连滚带爬的冲了进去。

    安博回头看了一眼千疮百孔的森林，摆了摆手便进入了光晕之中。

    石门上光茫茫顿时暗淡了下来，片刻之后，就变成了普通的文物了。

    “哟吼，欢迎回来！”小雉笑眯眯的站在营地中，冲着回来的安博挥了挥手。

    “雉姐什么事情这么开心啊？”安博走了过去，调侃着问道：“不会是因为我和小白回来了吧？”

    “当然不是了，我用了十几天的时间，终于把泪竹削成了竹条，接下来只要编织好，我就有一床泪竹之席了。”小雉晃着脑袋，头上的几根呆毛也跟着晃来晃去，很是可爱。

    “那恭喜雉姐了！”安博微笑着问道：“要不我再去君山砍一点回来，雉姐可以再给自己做一张床啊！”

    “这个...不太好吧？哈哈哈...”小雉呆了呆，有些心动了。

    “没事，跑个腿而已嘛！虽然远了一点点...”安博故作大方的摆了摆手，接着又讪笑着说道：“要是雉姐觉得不好意思，可以告诉我望舒剑的秘密呀！”

    “咦~”小雉立刻一脸嫌弃的拉开距离：“这才是你的真实目的吧！啧，人心真是险恶啊！”

    “哪里险恶了，这叫劳动所得呀！”安博理直气壮的说道：“你就说想不想要泪竹床吧！”

    “......想...”小雉犹豫了半天，还是老老实实遵从了内心的真实想法。

    “了解，我这就去君山！”安博微微一笑，光翼瞬间展开，化作一道流星飞向了南方。

    小雉看着安博离去的身影，开开心心的往城里走去，用不了多久自己就能有一张泪竹之席和泪竹床了，如果安博这次带回来的够多，说不定还能编一个枕头。

    至于望舒剑的秘密什么的，小雉根本不在意。在她看来，去北镇抚司和贡院偷东西可比说出望舒剑秘密严重多了，现在自己不照样没事么？

    ......

    玛格诺利亚香水大街的delicious面包店内，马卡欧和瓦卡巴颇为尴尬的坐在椅子上，两人对面则是更加尴尬的梅尔蒂。

    雪乃用托盘端来两杯红茶放在马卡欧和瓦卡巴面前，然后站在梅尔蒂身后，疑惑的看着两位大叔。

    马卡欧抬头扫了一眼，有些失望的问道：“听说安太太已经就两个月没有露面了，她还好吗？”

    “妈妈只是在自己的房间研究魔法，我们一般不会去打扰她。”梅尔蒂讪笑着回答道。

    “这样啊！...”马卡欧动了动屁股，挤出一个笑容说道：“咳咳...我们是妖精的尾巴工会，之前是玛格诺利亚的守护工会。这座城市在我们工会的守护下，茁壮发展，才有了今天的繁荣。”

    “嗯嗯。”梅尔蒂点了点头，一副‘我认真听着’的模样。

    瓦卡巴接过话头，继续说道：“但是呢，去年我们工会遇到了一些情况，导致主力成员集体失踪了，虽然我们坚信他们会回来。可是留下的魔导士实在能力有限，无法支撑起守护玛格诺利亚的责任，这才有了两个月前黄昏之鬼胡作非为的情况。”

    “嗯嗯。”

    “还好安太太及时出手，赶走了黄昏之鬼，这才不至于让整个玛格诺利亚陷入混乱。”马卡欧端起红茶喝了一口，然后非常诚恳的邀请道：“我们希望安太太能成为妖精的尾巴的顾问，我们愿意每个月支付一定的费用，并且在一些力所能及的事情上给予帮助。”

    “嗯嗯...嗯？”梅尔蒂下意识的点头，然后发现不对了。

    她眨了眨眼睛，惊讶的看着马卡欧确认道：“您是说，请我妈妈当妖精的尾巴工会顾问？”

    “是的，顾问不是成员，只有工会遇到困难的时候，请顾问出手就行了。当然，顾问觉得事情难办，也可以不管。”马卡欧点了点头，毕竟工会的另一个顾问·波流西卡就是这样。

    “诶...”梅尔蒂扭头跟雪乃对视一眼，一时间不知道该回答了。

    “两位不用急着回复我们，可以跟安太太商量之后，再告诉我们。”瓦卡巴见两个小姑娘犹豫，赶紧补充道。

    “好吧！我会帮您转告妈妈的，至于妈妈怎么决定，我就不知道了。”梅尔蒂点了点头，松了口气微笑着说道。

    马卡欧和瓦卡巴同时鞠躬道：“非常感谢！”

    “不客气不客气。”梅尔蒂赶紧摆了摆手，她犹豫了片刻，还是鼓起勇气问道：“两位应该知道我妈妈的真实身份吧？这样还敢邀请她...不怕魔法评议会找你们的麻烦吗？”

    “这个啊...”马卡欧和瓦卡巴对视一眼，不由自主的笑了起来，瓦卡巴颇为自豪的说道：“我们妖精的尾巴给魔法评议会添的麻烦已经够多了，不怕再多一件。”

    马卡欧看着梅尔蒂眨了眨眼睛，得意的说道：“而且我们找的是乌璐提亚·安，不是乌璐提亚·米尔科维奇。”

    “好吧！”梅尔蒂忍不住笑了出来，这些老油条实力一般，歪歪扭扭的心思却挺多的。

    两人又聊了几句就客客气气的告辞了，梅尔蒂和雪乃送走他们之后，并没有第一时间上楼找乌璐提亚，而是忙完手里的活，等到晚上吃放的时候，在餐桌上告诉了她。

    乌璐提亚脸型有些消瘦，一边吃着晚餐一边听着梅尔蒂说完。

    她看了看雪乃和蔷薇水晶，思考了一阵之后说道：“我现在没空管这些，但是雪乃和水晶可以加入妖精的尾巴。”

    “诶？”正在吃饭的雪乃一愣，抬头看着乌璐提亚。

    “因为你已经掌握了星灵魔法，但没有战斗经验，加入公会之后你可以接任务，锻炼自己。”乌璐提亚搅拌着碗里的浓汤，平静的说道：“考虑到你毕竟是个新手，所以让水晶陪着你，也算是保护了。”

    “这个...”雪乃有些犹豫的看向梅尔蒂和蔷薇水晶。

    “我觉得可行，没有经历战斗，是无法真正掌握魔法的。”梅尔蒂微笑着说道。

    “我都可以。”蔷薇水晶从碗里抬起头，淡然的说道。

    雪乃不禁看向乌璐提亚问道：“为什么梅尔蒂不加入呢？”

    “因为梅尔蒂跟我一样，都是魔法评议会的通缉犯。”乌璐提亚放下汤勺，神情随意的说道。

    雪乃呆了呆，没想到梅尔蒂年纪轻轻就被通缉了。她思考了一阵，觉得乌璐提亚说的有道理，便点头道：“我加入！”

    “聪明的选择。”乌璐提亚看着雪乃，微微笑了一下。

    就在这时，蔷薇水晶突然停止了动作，她看向乌璐提亚，平静的说道：“我感觉到，爸爸快要回来了。”

