    “我，我……我哪有？你们再敢乱说，看我怎么收拾你们！”

    幽天冷哼，俏脸不由地浮现一抹羞红。

    欧阳娜微微一笑，什么也没有说。

    九天之中，只有她和幽天是女人。

    幽天对道九言的感情，欧阳娜十分清楚，一点也不比她少。

    可是幽天是个闷葫芦，不善表达，想让她主动去接近道九言，还不如杀了她。

    对此，欧阳娜也没有办法。

    她之所以能够和道九言走在一起，成为他的女人，那可是她主动换来的结果。

    常言道，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    你不放下脸面，怎么能够得到幸福呢？

    不过，这话欧阳娜可不想告诉幽天。

    毕竟道九言的女人已经够多了，如果再多一个女人来分享道九言的爱，别说宋临雪等人不同意。

    欧阳娜也不同意。

    就算幽天是她最好的朋友也不行。

    “九言回来了！”

    这时，欧阳娜看到了道九言从外面走了进来。

    “见过阁主！”

    东方苍天等人立即收起笑容，迅速站成一排，神情严肃。

    “你们都来了？”

    道九言微微一笑，看到这些老兄弟，心中很是激动。

    “九言，这是最新消息！”

    欧阳娜没有任何废话，直接将九天阁收集的情报递给了道九言。

    道九言看了一遍后，眼神冰冷，身上散发着一股强大的杀气。

    本以为只有四大组织联手，却不想东忍社和教廷竟然暗中跟他们联合了。

    除了青龙会没有任何动作之外，可以说各大势力已经联手。

    不过，也有好消息，那就是他们竟然都集中在了南海外的一处无名岛上。

    看来他们想在那里进行解决战斗。

    这样也好，不仅能够解决问题，也不必担心引起各国间的动荡。

    “他们真是找死呀，这次很危险！”

    道九言眼神冰冷，无比严肃地从众人身上扫过。

    “你们的实力太低了，这样吧，你们先去休息，晚上我给你们提升一下实力！”

    道九言说完，让欧阳娜带着他们离开。

    晚上，龙家训练室中，道九言负手而立，在他面前是九个青年男女，静静地站在面前。

    欧阳娜也在其中。

    “拜见阁主！”

    下一刻，九人整整齐齐地单膝跪下，恭敬行礼。

    他们的目光向道九言看去，眼中满是激动之色。

    今晚，道九言将会给他们提升实力，他们自然无比激动。

    他们实力虽然很强，可在道九言眼中太弱了。

    特别是东南阳天这个胖子，实力只有大宗师后期。

    这跟他所管的工作有关，他掌管着九天阁的经济发展，实力对他来讲，不重要。

    但是现在不行。

    进入秘境，道九言可不想把阳天留在外面。

    他还需要阳天在秘境内给自己创造商业帝国呢！

    “都起来吧！”

    道九言淡淡地开口，让九人全都起身。

    他的目光从几人身上依依扫过，除了欧阳娜达到了真神境初期之外，三人达到了神话境初期，四人是传说境后期，一人是大宗师后期。

    想要给他们提升起到真神境的话，所需要的能量是非常多的。

    而这些能量，暂时只能从玉石中获得。

    这一点，就连道九言也没有办法。

    不过，他早就已经让欧阳娜做了准备。

    “娜娜，那批玉石放在哪了？”道九言问道。

    欧阳娜向前一步，回答道：“放在龙家郊区的一个货场。”

    “那好，我们现在去货场！”

    道九言立即下达命令。

    随后一行十人开车向着龙家郊区的货场驶去。

    一个小时后，十人来到货场。

    看着库房内的玉石，道九言很是震惊。

    他没想到欧阳娜的手笔竟然这么大，这里的玉石加在一起的话，足有上万吨。

    这得需要多少钱呀？

    不过，钱对于九天阁来讲，应该只是一个数字。

    到今天为止，道九言都不知道九天阁到底有多少产业，有多少钱。

    “九言，这些玉石是咱们在东南亚玉石矿开采出来的，除了人工之外，没有什么成本！”

    欧阳娜仿佛看出了道九言的心思，上前轻声说道。

    道九言一怔，“你们买了多少玉石矿？”

    “呵呵，也不多，也就四五十个吧！”阳天呵呵一笑，浑身的肥肉都跟着颤抖。

    道九言看了他们一眼，随即说道：“除了娜娜之外，你们全都盘膝坐好，放开心神，不管一会发生什么，你们都不要管！”

    “是！”

    东方苍天等人大声回答，随即站起一排，盘膝坐下。

    道九言也不废话，走到八人身后，左手凌空抬起，八道无形的力量直接冲向八人，钻入他们的身体。

    这时，道九言抬起右手，向着身后的玉石凌空探去。

    只见玉石中，一道道肉眼看不见的力量瞬间涌出，向道九言的右手掌心涌来。

    嗡……

    随着一阵阵嗡鸣声，最先突破的则是东南阳天。

    谁让他实力最弱，所需要的能量最少。

    有了第一个就会有第二个。

    但是，东方苍天等人的提升还没有胖子东南阳天快。

    一个小时后，东南阳天就已经提升到了传说境后期。

    这还不算完，道九言有意想让他们共同提升，所以一直压制着其他境界高的人。

    就这样，又过了一个小时，八人都达到了神话境初期。

    而库房内的玉石连三分之一都没有用上。

    “说不定，大家都能够达到真神境！”

    道九言心中暗道。

    于是，加大了力量输出。

    他很累，一边要吸收玉石的力量，一边要将这些力量传给苍天等人。

    此时他的额头上已经布满了汗水。

    而欧阳娜则始终站在一旁，负责着警戒。

    轰……

    不久之后，当库房内的玉石消耗一半时，苍天等八人，一同冲到真神境初期。

    瞬间八道异样的光芒冲天而起。

    好在这里是郊区，周围没有人。

    不过，这里的动静还是引起了姬老等人的注意。

    特别是从秘境中出来的那些武者，一个个神情震惊。

    他们没想到在世俗界竟然有人能够冲破到真神境。

    这些人，想要前去查看。

    却被姬老给拦了下来。

    这些秘境出来的武者不知道什么情况，但是姬老却是十分的清楚。

    瞭望郊外的八道冲天光芒，姬老露出满意的笑容。

