
    突然露面的辰申，让方渡武惊讶之余，心下倒也多出分庆幸来。

    因为在他看来，从一个乳臭未干的小鬼手里抢东西，总比从强大的火凤一族手里抢夺要容易得多。

    “那柄天霜剑，实则是三大神器之一天霜的碎片！”

    “只不过知晓此事的人寥寥无几，而本神便是其中之一，说不定也是唯一的一个……”

    方渡武舔了舔嘴唇“吾本想用天霜剑为饵，钓出些‘天霜碎片’的下落，甚至自身就手握其中一两样的大鱼来。”

    “可谁曾想，却误打误撞的让一只‘臭虫’得去了‘奉神之战’的奖励。”

    “哼，是时候物归原主了！”

    一念至此，方渡武催动神魂的力道更激猛了些“只要让本神捉住那小鬼的魂光龙，以神魂性命相要挟，不怕他不乖乖就范……”

    “嘿嘿嘿，要怪也怪这臭虫太愚蠢，天堂有路你不走，地狱无门你偏要往里闯！”

    “此番便让本神给你上一课驭魂斗阵可不是小儿把戏，贸贸然的闯进来，那可是会死人的啊！”

    方渡武哪里能想到，破了自己苦心谋划的大好局面、并带给自己无尽不安感的正主儿，正是他连正眼都懒得去瞧一下的“臭虫”……

    与此同时，凤殿，演阵台之巅。

    正俗话“行家一出手就知有没有”。

    这些负责操持斗阵中枢的火凤族大佬们，自然称得上是阵法一道的行家了。

    所以，在他们看见辰申探手入阵的切点时，就已然断定这货是个菜鸟——

    “稍微有些道行的玄阵师都能看得出，辰申选择的入手之处，乃是极其不稳定的控阵点。”

    “选择在此处入手，稍有不慎就会受到阵罡之力的反噬不说，还极有可能与敌方用以控阵的魂力、引起最直接的冲突啊！”

    “若真如此，就凭他一星玄圣的修为、在玄神面前孱弱不堪的神魂强度，哪还能有生还的可能？”

    ……

    一众火凤高层纷纷劝阻，就连火凤族长都跳出来好言相劝。

    奈何，辰申根本不予理会，还反过来说教众人“有心思对自己指手画脚，不如把精力都放在凝魂斗阵之上。”

    这下火凤族的高层可都被气黑了脸，心里暗骂辰申是“狗咬吕洞宾、不识好人心”——

    “像他这样不知轻重便跑来装逼、还不愿听人良言相劝的，死了活该！”

    “妈了个巴子的，要不是看在他帮我族打了一场漂亮的翻身仗的话，谁特么爱用热脸去贴他的冷屁股？”

    “就是就是……”

    “好了别再抱怨了！”

    这时，火凤族长传音道“凤十一，凤十二，你们负责保护辰小友的安全。”

    凤十一、凤十二？

    这名字……乍一听实在是有些儿戏啊！

    难不成，火凤族长也被气的不轻，所以此番才故意派了两个无关紧要的小角色去保护辰申的么？

    实则不然。

    原来，在凤族有“凤之百士”一说。

    其意为在凤族全族中，修为、声望、特殊才能（比如五大玄职技法）等，诸多方面的综合实力排名最前的一百人。

    从“凤百”到“凤一”，排名越靠前的火凤，往往就意味着他的玄气修为越是强大、威望越高，或是拥有某种无人能及的特殊才能，同时在族中也越是备受敬仰！

    凤之百士的排名，便是连凤族的族长都会参与其中，而且往往是不可替代的“凤一”！

    因此，火凤一族中，能被以“凤之百士”这一代号相称的，绝非等闲之辈。

    而且被如此称呼的人，还会以之为荣。

    他们甚至会发自内心的认为这个代号所具备的意义，比他本有的姓名还要尊崇得多！

    “啊？”

    凤十一和凤十二闻言，皆是满面诧然。

    随即异口同声道“可如此一来，‘震位’和‘离位’的部守将之职，不就成了空缺？”

    “这于斗阵而言，可是大大的不利啊！”

    “无妨！”

    火凤族长斩钉截铁道“辰恩公为我族取得的优势相当大，纵使先空出‘震’‘离’两位的守将之职，也不会有什么大的问题。”

    “但辰小友的性命却务必要保下！”

    “可是……”

    “没什么好可是的，即便不是为了报偿辰申的恩情，只为了咱们的长公主，也必须这么做！”

    “而且他如此胡来，相信要不了多久便会受到阵能反噬、亦或遭遇对面某个控阵玄师的魂光龙。”

    “等他受了挫，少年心性自然会有所收敛、从而主动退离演阵台。”

    “这……好吧！”

    凤十一点了点头，凤十二紧跟着叹了口气“唉，只希望他能快些遭遇挫折、认清现实，免得我方空出两个阵位的损失过太，再也来不及补救……”

    此刻，辰申在好些火凤族高层的心中，已从帮助他们打了翻身仗的“大救星”变成了累赘、祸星。

    “嗯？”

    突然间，辰申剑眉一蹙，开口道“震、离二位的守将怎么空出来了？”

    “呦呵？”

    一听这话，刚刚魂离两位的凤十一和凤十二不禁暗道“这小子的玄阵技法一塌糊涂，连最基本的切点都找不好。”

    “没想到他对整个阵盘的洞悉，倒是蛮全面和及时的。”

    “该不会是瞎猫碰到了死耗子——蒙的吧？”

    心下虽然不屑，但两人还是将火凤族长的良苦用心如实相告了。

    “谢谢火凤族长的好意，不过此举真的没必要。”

    辰申言道“还是让两位前辈回守原位吧，为即将爆发的压倒性阵攻多贡献一份力量！”

    “呵，哪来的‘压倒性阵攻’？还多贡献一份力量呢……你这小鬼，该不会是还没睡醒吧？”

    “别废话了，虽然我们对你不识好人心的行为不爽，但族长既然有令，我们也不得不从。”凤十一话音刚落，凤十二又道“辰申，你如果真不想让我族的斗阵优势、因为‘震’、‘离’二方守将位的空缺而被逐渐蚕食的话，就请你尽早退离演阵台……”
