    好嘛，桑岛慈悟郎本来还想着阻止田越胡闹的行为，教教他师门规矩，不要欺负我妻善逸，结果现在……

    看着我妻善逸如此丢人的样子，桑岛慈悟郎叹了口气，除了感叹我妻善逸太过丢人，也只能借着教授田越剑术，来摆脱眼前尴尬的局面！

    “田越，我要教你的，是从起始呼吸·日之呼吸，所衍生出的五大基础呼吸之一——雷之呼吸！”

    讲到了剑术，桑岛慈悟郎的神情顿时严肃了下来：

    “雷之呼吸共有六式，分别为霹雳一闪、稻魂、聚蚊成雷、远雷、热界雷、电轰雷轰，不过，招式还在其次，最基础的就是呼吸！”

    桑岛慈悟郎拍了拍田越的胸口：

    “人的能力是有极限的，只有运用独特的呼吸之法，才能调动起人类的潜力，发挥出远远超越平时的力量与速度。

    这也是我已经这么大岁数，却可以大气不喘的和你一样爬上了鸣雷山的原因所在！

    接下来，你要仔细观察，牢牢的记住我的呼吸频率。

    等你什么时候可以将我的呼吸完整的模仿下来了，就证明你已经学会了呼吸之法，可以进行接下来的招式修炼了！”

    桑岛慈悟郎为田越演示了一遍呼吸之法，而看着桑岛慈悟郎演示结束后，田越眉头紧皱的样子，我妻善逸从地上爬起，嘚嘚瑟瑟的来到了田越面前：

    “怎么样，这种呼吸之法很难吧？但我可是才练了一年就学会了哦。

    怎么样，要不要师兄教你一些小窍门啊？

    再叫我一声师兄听听，我就告诉你小窍门哦！”

    “嘶……呼……”

    没有理会我妻善逸的嘈杂，田越照着桑岛慈悟郎的呼吸之法进行了模仿。

    第一遍时还有些生涩，但到了第二遍时，田越就已经把雷之呼吸完完整整的掌握了下来！

    桑岛慈悟郎：“(⊙x⊙;)”

    我妻善逸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    看着田越那非人类一般的学习速度，桑岛慈悟郎当即就傻在了原地，而我妻善逸更是发出了不可置信的尖叫：

    “为什么你只是看了一遍，就把雷之呼吸学会了啊，你还是人吗！”

    “废话，我当然是人！”

    田越不满的看了我妻善逸一眼：

    “我之所学的这么快，那是因为我锻炼出了一副好体格，对于身体的掌握十分熟练，所以很轻易的就学会力量这个呼吸之法。

    而且我想，既然这种呼吸之法我能这么快就掌握，对于接下来的配合使用的剑招，应该也很容易了！”

    “那田越……”

    我妻善逸一脸的渴望：

    “你可以把这个锻炼方法教给我吗？”

    “叫师兄！”

    “师兄！”

    我妻善逸可怜兮兮的开口：

    “请您教我锻炼身体的方法！”

    “啧，真是拿你没办法，看在师傅的面子上，我就教你好了！”

    田越看了善逸一眼，双手扶住了他的肩膀：

    “听着，善逸，想要学习我的锻炼方法，不管多辛苦都要咬牙坚持，我花了两年，才练成现在这样强：

    春季，每天挥舞锄头翻地一上午，拎起水桶灌溉庄稼一下午；

    夏季，要顶着各种蚊虫的叮咬，用一整天的时间，去除掉红薯叶子上的虫子；

    秋季，则要拿着锄头在田里刨一整天的红薯！

    剩余的时间，只要外面的天是亮的，那就要拿着斧头，不停的劈木头，捡木柴！”

    说到了训练，田越当即换上了一副热血的神情：

    “当然，一日三餐不能马虎，早上吃野菜也行，为了磨炼意志力，冬天不要烧火取暖，夏天不要买扇子扇凉是公认的做法！

    刚开始会痛苦的要死，想着哪怕休息一天也好，但是为了成为强大的战士，再苦再累，哪怕练到吐血，我都每天坚持不懈！

    就算脚沉重的动弹不得，还是要去田地里捡红薯，就算腰部僵硬的快要断掉，发出怪异的声音，也还是要挥舞锄头！

    我意识到自己发生了变化，是在一年半之后，我发现自己变帅了，也变强了！”

    田越的眼神之中冒着熊熊燃烧的火焰：

    “也就是说，我玩命的锤炼自己达到了欲仙欲死的程度，这就是变强的唯一方法！

    不要借助外物，凭自己的力量改变，这，才是人类的强大之处！”

    我妻善逸：“……”

    “田越，你这家伙是在逗我吗？”

    抓狂的我妻善逸拍掉了田越的双手：

    “你这根本就是为了生计，在田地里刨食的普通劳作啊，而且从你的字里行间，我还感受到了一股浓浓穷酸气息啊！”

    我妻善逸抓狂的吼道：

    “我叫你师兄不是为了让你和我开玩笑的，给我认真一点儿啊混蛋！”

    “嘭！”

    我妻善逸：“Σ(°△°|||)︴”

    看着田越一拳砸下，拳头整个没入了地面，我妻善逸艰难的咽了口吐沫：

    “师兄，你别激动，其实我觉得你的这种训练方法非常不错，我之所以对你抱有质疑，完全是我的天赋不够，没能深层理解你的意思，真是抱歉了！”

    “嗯，我接受你的道歉，知错能改，还是好孩子！”

    看到我妻善逸认怂，田越满意的点点头，其实田越之所以能够一眼就学会桑岛慈悟郎的呼吸之法，远没有田越说的那么轻松。

    早在桑岛慈悟郎开始演示的时候，田越就已经用魔法在时刻感知桑岛慈悟郎的身体，对于他呼吸时的每一个细节，都在尽可能的细微观察。

    而且，这种呼吸之法，和在火影世界里，自己掌握的八门遁甲有着异曲同工之妙。

    只不过呼吸之法对于身体的操控更加的细微，对身体造成的伤害远没有八门遁甲那么大。

    当然了，这也就意味着其攻击的威力多少也要打一些折扣！

    有着一堆技能的加层，再加上田越极强的身体素质，这才是田越看一眼就学会了呼吸之法的原因所在！

    不过，田越之所以一开始就在敷衍我妻善逸，并不是故意的故意的开善逸的玩笑……好吧，除了开善逸的玩笑之外，是田越知道一件事：

    一般的训练方法，对于善逸根本就行不通，训练做了再多也都是无用功！

    至于原因，则是因为我妻善逸这家伙有些精神分裂的意思，到了危机时刻，处于半昏迷状态时，就会化身为实力不俗的剑客，但是平日里就只是个弱鸡！

    不过，再是一个弱鸡，看在桑岛慈悟郎的面子上，田越还是决定要帮一帮我妻善逸。

    “善逸，既然你说你的资质一般……”

    田越看着我妻善逸，露出了一摸让人心寒的笑容：

    “那就让我来帮你量身制定一套，行之有效的变强方案吧！”

    我妻善逸：“(⊙x⊙;)”

