    “行，这任务，我接了！”

    香蕉衡量了一番利弊，这才狠下心来，将这特殊任务接到了手，不放心的问道，“前辈，这窃贼偷走的技能书全都归我了，是这个意思不？”

    “嗯，对，只要你能全部追回，这些技能书全都是你的。”

    管理员的声音里没有一点温度，见香蕉接了任务，便开始下逐客令了，“没事的话，你俩该离开这里了。”

    “前辈您先忙，我们这就走。”

    这点眼力见香蕉还是有的，见NPC说的这么直白，他与苏然也就不再停留，赶紧离开了这里。

    “香蕉，你是不是脑子进水了，连这种坑爹的任务都敢接，这么多技能书，没有几百万，根本拿不下来！”

    苏然都替香蕉感到不值，这要是换做他，非得讲讲价不可，这家伙可倒好，直接将任务接了下来，现在就算想后悔都已经晚了。

    “谁说我要给它技能书了，我打算选择万贯金钱，反正我天天挖坟，这任务顺带着就完成了，多大点事！”

    “你小子说的轻松，我挖了这么久的坟，才挖出多少万贯金钱，用手指头都能数的过来，你这一千株，没有三五年是够呛了。最主要的是，这玩意在市面上根本没卖的，谁会闲着没事去挖坟？”

    苏然看了眼香蕉脸上的表情，见他还能够承受，这才继续说道，“这任务要是有时间限制，你就惨了，要是没有时间限制，好几年以后，这窃贼早就销赃了，哪里还会等你？”

    “啊？我把这茬子给忽略了！”

    香蕉懊恼的拍了拍脑门，“我看着这任务没有时间限制，也就没往别的地方想，反正都是挖坟，顺带着就完成了，看来这任务越短时间完成越好，算了，已经这样了，慢慢来吧。”

    “那你还去不去拍卖行？”

    “我哪还有心情去，大哥你去吧，我要去挖坟了，所料没错的话，我这几年就住在半山腰了。”

    香蕉悲壮的说完，不再多说什么，扭头离开了骷髅村，从背影来看，整个人一点精神都没了。

    “唉，造孽啊……”

    苏然没有压力一身轻松，现在的他有任务缠身，短时间内无法帮助香蕉，索性直接召唤出旺财，隐蔽好身形后，一头扎进了传送阵中，传送到了下水道第二层空间。

    这里如同往常一样，连个玩家都没有，死寂的氛围笼罩在他的身周，这让他感到有些压抑。

    “看来这人皇不在，人族要变天了……”

    人皇被瞎婆婆困进了九幽荒岭，估计一时半会是不用想出来了，狩猎大会被迫提前结束，玩家们忙活半天，啥都没捞着，没有怨言才怪！

    ……

    “小生会长，大兄弟真的能来？我怎么没见到他？”

    大血牛有点激动的朝着四处张望，可还是没能见到苏然的身影。

    他已经有段时日没有见到大兄弟了，还别说，挺想念他的，这家伙除了喜好男风，别的一点毛病都没有，想到这里，大血牛下意识的缩了缩他那丰腴的大腚锤子。

    “之前约好的是半个小时后集合，现在还没到时间，再等会吧。”

    奶油小生倒是没有着急，恬静的站在原地，她那俏生生的样子，像极了含苞欲放的水莲花。

    “我说血牛，你有点不正常啊，一个大老爷们，还表现的这么激动，快说，你俩是不是有什么（女干）情？”

    大烟鬼用狐疑的目光打量着大血牛，一脸怀疑的样子。

    “这……”

    大血牛竟然没有辩解，脸色罕见的变红了，目光躲闪，脑袋低垂，不敢正视大烟鬼的眼睛。

    “我了个大靠！！！”

    大烟鬼目瞪口呆的看着大血牛，他自己都没想到，这随口一言竟然会引出这么大的爆料来，好悬没把眼珠子瞪出来。

    “血牛，你不会真的对覆水兄弟有意思吧？”

    “啊？这，这怎么可能，俩大爷们怎么会有意思？”

    大血牛急的面红耳赤，连忙否认，可这话说的，他自己都觉得有种越描越黑的迹象，支支吾吾的说不出话来了。

    奶油小生的瞳孔微微一缩，她一直怀疑覆水的性取向有问题，自己表现的这么明显，他都无动于衷，通过大血牛的表现来看，更加印证了她的猜测。

    “得咧，血牛同志，你还是别解释了，我宁愿我是误会的，你小子给我注意点，覆水兄弟是小生会长碗里的菜，你要是敢掺和，我第一个饶不了你！”

    大烟鬼似开玩笑似严肃的警告道，竟有种将大血牛踢出队伍的冲动。

    “你、我、这……”

    大血牛急的连话都说不出来了，吐一个字要费半天劲，干脆闭上了嘴巴，啥也不说了。

    “大烟鬼，够了啊，瞧你把老实人欺负成什么样了，这话题到此为止，不许再提！”

    古悦又好气又好笑的说道，“血牛，为了避嫌，一会你就少和覆水大哥交流，以免产生误会，这样不就行了？”

    “好！”

    大血牛憋了一肚子气，闷声吐出一个字，心情放松了不少。

    就在这时，苏然从远处走了过来，看到副本传送员身边的那几个熟人，感觉气氛有些奇怪，却又说不上来哪里不对劲，也就不再多想，快步走到了四人身边。

    “好久不见！”

    苏然主动朝着他们打着招呼，可让他意外的是，这些人并没有自己想象的那么热情，反倒用异样的目光盯着自己，这让他心里直发毛。

    “我去，你们这是干什么，我没做什么伤天害理的事吧？”

    苏然回想了一下自己这段时间的经历，也没做过什么对不起他们的事情啊？这是怎么个情况？真是奇怪！

    “覆水，你来了。”

    奶油小生没有让苏然太过难堪，给了他下来的台阶，“你作为沧笙踏歌公会的一份子，想见你一面真是太难了，他们这是对你有意见，以后多参加公会组织的活动就没事了。”

    “就是，覆水大哥你有任务也想起我们了，真是不厚道！”

    古悦在旁边插言道，“这还多亏了小彤不在这里，她要是在这，你的耳朵可要受罪了！”

    “啊？原来是这么回事，等我忙完这些任务，就好好的待在公会里，听从小生会长的指挥，让我往东绝对不往西，怎么样？”

    苏然赶紧认错，在这种形势下，还是识时务者为俊杰吧……

    “算你识相，走，去熔岩部落，这里不是说话的地方，容易招惹到是非。”

    奶油小生曾经经历过这种糟心事，不愿再经历一次，率领队伍传送进了副本空间中。

    这处副本地图倒是没有多少变化，远处的火山升腾着滚滚浓烟，黑色的烟雾凝聚在空中，呈遮云蔽日之势，挡住了大量的阳光，整个空间显得很是昏暗，再加上这燥热的空气，让他的心情没来由的多了一丝烦躁。

    这是系统的惯用套路，心情被影响，实力的发挥就会受到一定的影响，无形之中增加了副本的难度，可就算如此，也无法打消玩家们对于通关副本的热情，每天都有无数支队伍前来闯副本，可惜都没有成功。

    “覆水，这副本的剧情都是重新生成的，除了地形没变，其他的都已经演变成了一个新的副本，千万不能疏忽大意！”

    奶油小生看了眼远处的火山，继续说道，“那只双头火龙就躲藏在火山附近，想要专门找它很难，只有副本任务解锁到一定地步，自己就会出来了。”

    “嗯，知道了。”

    苏然点了点头，他将一件造型特殊的头盔掏了出来，朝着大血牛说道，“对了，大血牛，我打到一件头盔，你用正合适，送你了。”

    只见这件头盔通体成雪白色，金芒点缀其中，一看就是高级货色。

    然而。

    出乎苏然意料的是，大血牛并没有伸手来接，其他几人也都没有关注这件头盔，表情变得很是古怪，就好像有什么事情瞒着自己似的，奇怪的问道：“你们这么看着我做什么，这头盔就这一件，你们想要也没有了。”

    可大烟鬼三人还是没有任何反应，直勾勾的盯着他脸上的面具，看的他浑身不得劲。只不过大血牛倒是没有看他，脸色有些发红，表情很是怪异。

    “你这是怎么了？脸色这么红，是不是生病了？要是觉得不舒服，赶紧下线去医院检查一下，我这副本任务不着急，不用为了我而去硬撑，保重好身体才是最主要的。”

    “……”

    这关心的话语一出，所有人皆惊，不可思议的看看苏然，再看看大血牛，一副真相大白的表情。

    实锤了。

    “大兄弟，你快别说话了，我都没脸见人了！！！”

    大血牛再也忍受不了了，又烦又气道，“从今往后，咱俩保持一定距离，我可不想被别人误会什么！”

    “关心下你怎么了？这有啥好误会的？”

    苏然莫名奇妙的问道，“你们究竟怎么了？我送件头盔还送出问题来了？”

    “大兄弟，实话和你说了吧，我知道你一直对我有意思，什么也想着我，技能书，装备都给我留着，连进这苍笙踏歌公会，也是通过你的关系，但是，”

    大血牛狠了狠心，将堵在心里的话都说了出来，也像是说给其他人听的，“我真对男人没兴趣，天底下的男人这么多，你还是换个目标吧！”

    “啥？对你有意思？”

    现在轮着苏然傻眼了，大血牛的这一番话，直接把他雷了个外焦里嫩，一群草泥马在他身上跑来跑去，成群的乌鸦在他的头顶呱呱呱的叫个不停。

    他现在算是读懂这些人的眼神是什么意思了，就连婉儿姐都产生了误会，而且还误会的很深，这也太特么扯淡了吧？

    “唉，既然你们都看出来了，那我也就不隐瞒什么了，我是对男人感兴趣，这件头盔也是我为大血牛精心挑选的礼物，既然他不收，那也只能算了，大血牛，祝你幸福。”

    苏然本来想辩解的，可就刚才自己的表现，还有所说的话，再加上连大血牛都承认了这一点，他就算说破天，婉儿姐她们都不可能信的，只会是越描越黑，倒不如直接反其道而行之，反正又不少块肉，最多损失点名誉，没啥大不了的。最主要的是能让婉儿姐对他彻底失望，这可是难得的好机会，不把握住怎么能行！

    想到这里，苏然的眼神越来越亮，直接和他们摊了牌，此时的他已经悟出了世人皆醉我独醒的真意，只要雨静相信他，就足够了。

    “我勒个去，覆水兄弟你还真是男同啊，难怪连小生会长你都看不上，哎，真是可惜，白瞎了你的优先择偶权！”

    大烟鬼下意识的后退了几步，生怕被苏然惦记上，连声劝说道，“覆水兄弟，这是病，得治，你还是找个心理医生看看吧，这病不能拖，会影响下一代的！”

    “呃……”

    苏然好悬没被大烟鬼的话给逗笑了，连优先择偶权都说了出来，看来这家伙是真信了，越到了这时候，他一定要控制好情绪，不能让婉儿姐她们看出端倪来，索性沉默不语，让他们自个儿脑补去吧！

    “覆水大哥，现在医学这么发达，你一定会克服这心理障碍的，我相信你！”

    古悦看向苏然的眼神中满是同情，这世界上果然没有完美的人，覆水大哥的实力那么强，心理上却有这么大的缺陷，确实可惜……

    “大兄弟，烟鬼他说的有道理，你快点去治病吧，男人还是正常点的好！”

    大血牛发自肺腑的说道，只有大兄弟正常了，他才会有安全感，不然的话，以后还会被误会，这误会是小事，要是被带弯了咋办？

    “覆水，既然你都已经这么说了，那我也就没必要一直憋在心里了，”

    奶油小生深吸一口气，火热的目光盯着苏然，“我有话要对你说，一直藏在心里的话。”

    “哎？小生会长，你这是想干什么？还不死心啊？”

    大烟鬼颇感意外的问道，可还不等他继续说下去的，就被奶油小生强行打断了。

    “你们三个先下线十分钟，这是命令！”

