    　　林陌和唐羡安在回炎阳城的路上，并不十分着急，反而有闲心看一下当地的风土人情，天木域虽然一共由八大城组成，但是其中也有许多小镇和村落。

    　　现在的林陌两人正在一家小镇上的唯一酒楼吃酒，两人都带着遮挡上半部分面容的面具，这也是林陌担心在王家知道王伯青的死讯后，最后调查到自己身上，能隐蔽一点就隐蔽一些。

    　　林陌现在的心情也轻松了许多，对着面前的唐羡安说道：“唐兄尝一尝这当地的特色菜道口烧鸡，虽然不如唐兄你自小锦衣玉食，但也别有一番风味。”

    　　唐羡安尝了一口点了点头，这道菜香味浓郁、酥香软烂、咸淡适口、熟烂离骨、肥而不腻。且新鲜出锅的烧鸡形如元宝，色泽金黄尤为喜人。

    　　唐羡安说道：“林公子，你有没有想过加入一方大势力之中，毕竟在天木域还可以单打独斗，但是等到出了这里，就是旁边的赤木域也很难作为散修生存下来。”

    　　林陌不由有些好奇道：“现在散修真的有这么艰难吗？”

    　　唐羡安说道：“一般的散修想生存当然容易，只是像林公子这种心怀大志之人，怎可能一路安安稳稳的度过，而且以林公子的性格，即使不去找麻烦，也会有麻烦找上你，还不如选择一方大势力，借用他们的声威和资源，一步步发展，这样成效更快一些。”

    　　林陌点了点头道：“之前我确实也有这种想法，但是大墨皇朝境内我是不想呆了，准备去大梦皇朝看看有没有可能。”

    　　唐羡安说道：“大梦皇朝是属于道教的所在地，道门五宫中的三宫都在那里驻扎，还有六剑中的剑邪门和铸剑峰的山门也在那里，此外七大世家中的皇甫家和欧阳家，还有八大帮中的圣医盟总部与七海帮总部也都是在大梦皇朝。

    　　至于九幽邪道中，除了众所周知的万毒教的位置与我唐门是邻居，其他八大邪门的总部位置没有人知晓，我认为林公子如果选择也尽量避免选邪道。”

    　　林陌也知道邪道的名声并不好，虽然自己不在乎那点名声，但是哪天被佛门的人给除魔卫道了就悲剧了，至于剩下的选择并不多，圣医盟是李述和李仙雪的门派，自己肯定没有脸去倒贴，至于七海帮之前花大量资源招揽了上一届地宫的获胜者，所以自己加入也不会受到什么照顾。

    　　七大世家和六剑就别考虑了，自己用的是刀就排除了所有剑道门派，而且世家对于血缘亲疏极其看重，自己就算加入也不可能受到什么栽培。

    　　至于道门三宫嘛，道家清静无为，从某一角度来说也可以是随心所欲，基本上你不惹他，他也不会惹你，而且自己的第一门功法九阴真经就是无数道教典籍的结晶。

    　　林陌来了兴趣对唐羡安问道：“唐兄，这道门五宫中在大梦皇朝内的是哪三宫？能不能跟我详细说说。”

    　　唐羡安点了点头说道：“我也猜到你会选择道门加入，毕竟除了大梦皇朝，道门是最好的选择，其中在大梦皇朝里的分别是乾元宫，雷云宫，以及，唯我道宫。”

    　　林陌之前虽然知道这道门五宫的名字，其实对他们具体的了解并不多，只听唐羡安继续说道：“其中雷云宫以雷属性功法为主，我们的武功都是带有先天五行以及阴阳属性的，就像林公子你的血杀刀带有强烈的杀气因此属于阳属性范畴，而幻阴指算是阴属性。这雷云宫的功法大部分都是属于金属性的分支雷属性。

    　　至于乾元宫，据说以先天六十四卦为基础，其中走遵循天道的路子，虽然我也不知道所谓的天道是什么，但是乾元宫的人都是十足十的道士打扮，而且大部分都在门内苦修，出来走动的人极少，所以我了解的也是从唐门的一些典籍中看到的。

    　　最后的唯我道宫嘛。”

    　　唐羡安说到这咂了咂舌，一时之间想要说什么，但是不知怎么说出口。

    　　这时旁边一个声音传来：“哦？小娃娃，说说唯我道宫如何？”

    　　唐羡安和林陌同时脸色一变，两人敢在这个酒楼里互相交谈，自然是发现整个酒楼除了掌柜的只有他们两人，而那位掌柜的已经处于半瞌睡状态。

    　　没想到的是竟然在这里遇到了高人，以林陌远超自身境界的精神力和后天圆满的唐羡安都没有发现对方，甚至不知道对方在这里呆了多久，可见他的实力的恐怖。

    　　两人顺着声音的方向望去，见到与他们两相隔两个桌子的位置上，有一个不修边幅，身材矮小，头发凌乱，拿着手中的酒葫芦一边不停的喝酒，一边用着似笑非笑的眼神看着林陌二人的中年男子。

    　　林陌看到他不停的喝酒，仿佛那个酒葫芦是个无底洞，但那人的眼神清明，没有一丝醉意，不由让林陌觉得他喝得不是酒而是水，可是当那中年人站起来向着两人走来时，一股扑面而来的浓厚酒味让林陌打消了这个想法，这人竟然是罕见的千杯不倒。

    　　虽然林陌知道可以用内力逼出体内醉意这种方法，但是出来喝酒的人又有几人会这么做，喝酒图的就是一醉，这中年人直接坐在林陌两人的桌子上，一副将醉未醉的样子说道：“不介意，我和你两拼个桌吧，老道这一路走来可是累得狠啊，累得狠，可惜还是要来，这里又没有好酒，还是回去好，回去好。”

    　　林陌和唐羡安互相对视一眼后，林陌说道：“这位前辈能和我二人同桌和我们喝酒，是我们的荣幸，不过谁说没有好酒的。”

    　　林陌这时连忙在脑海里问道系统：“给我打开商城里的杂类。”

    　　顿时脑海里出现密密麻麻的一个个名字。

    　　林陌终于找到一个差不多的，出自《笑傲江湖》，梅庄中，令狐冲赢了丹青生，丹青生要请令狐冲喝酒，这丹青生堪称酒画剑三绝，以两种不同年份的葡萄酒互相蒸酿于一起的极品葡萄酒。

    　　看了看价钱，这极品葡萄酒评价是一星半，不过300积分，林陌很豪爽的直接付了这300分。

    　　

