    对于绝大多数天龙人来说，洛克斯也好，海军也好，不过是一介凡人罢了。

    天龙人，才是这世界唯一的主宰，是神，是至高无上的存在。

    现在竟然有人敢弑神, 简直无法饶恕。

    形式逐渐发酵，在查尔罗斯家族的推波助澜中，这样的言论在天龙人的群体中逐渐沦为主流。

    他们认为抓捕凶手这件事，要比围堵洛克斯海贼团重要的多的多。

    就这样，诸多天龙人家族联合起来，开始对五老星施压，导致其不得不妥协。

    最后造成的结果就是，玛丽乔亚附近的每一座岛屿的港口, 都有大量的海军驻扎。

    他们盘查来往每一艘船只的底细, 对每一个岛屿进行详细搜索，妄图找到波利萨利诺的踪迹。

    只不过一切都是徒然。

    因为装扮成波利萨利诺的菲斯，此时正在商船的甲板上晒着太阳钓着鱼。

    微风和煦，太阳伞下放着一把靠椅。

    菲斯坐在靠椅上，手里拿着鱼竿随意摆动。

    对于小时候以打鱼为生的他来说，钓鱼这种事情实在是没有什么难度。

    只不过今天的情况有特殊。

    海里大大小小的鱼儿游来游去，在鱼饵旁边嬉戏玩耍。

    奇怪的是，就是没有一只鱼咬钩。

    甚至还有一只金色的大鱼跳出水面，溅起大量水花弄得菲斯湿了一身。

    那一张一合的鱼嘴，仿佛是在无情嘲讽。

    “你这家伙！”菲斯直接扭动鱼竿抽打大鱼头上。

    噗呲——

    大鱼如遭雷击，跌落水面飘了白肚。

    围观的鱼群反而游的更起劲，就是不咬钩，似乎在抗议菲斯不讲武德，竟然使用物理钓法。

    “哈——咳咳……”站在一旁静静等待的黑鱼笑出了声，只不过看到菲斯杀人般的目光又憋了回去，肩膀一抽一抽，忍的相当难受。

    “很好笑吗？”菲斯瞄了一眼, 默默叉起那只两米长的金色大鱼, 打鳞、去内脏动作一气呵成。

    钓鱼佬永不空军。

    “对不起菲斯大人！我们受过专业的训练，一般不会笑，除非忍不住。”

    黑鱼如实答道，表现的十分恭敬，他知道菲斯不会怪罪于他，但是自己也不敢冒犯这位大人。

    几天前的报纸让黑鱼明白了，眼前这个男人，可是敢在圣地玛丽乔亚杀天龙人的存在。

    犹记得那天看到报纸，自己心惊肉跳的感觉。

    想到这里，黑鱼将腰弯的更低。

    洛克斯海贼团有着这样一个传闻，菲斯队长脾气温和，为人谦逊有礼，待人十分友好。

    不过有一个前提，你不是菲斯队长的敌人。

    如果是敌人的话，上面那些话就要反过来理解。

    “愣着干啥，架火架火！”菲斯将鱼收干净，朝着黑鱼喊了一声，准备烤鱼。

    这要是在空岛, 他非要带着艾尼路过来, 让这群傻鱼感受一下新能源杆法的厉害。

    菲斯之所以如此清闲，不去进行日常修炼，完全是因为实力达到了瓶颈，已经无法通过锻炼来变强。

    大概在几个月前，菲斯的体魄到达了这个年龄的巅峰。

    与大将级别只差一线。

    只不过这一线，卡住了菲斯整整小半年时间。

    这种感觉很微妙，他的肉身如同一个装满水的玻璃瓶，放在了大海之中。

    菲斯能够感受到那层障碍，但是隔着玻璃，始终无法触碰到玻璃背后的大海。

    他想要打破这层玻璃，但是用尽所有办法都收获甚微。

    无论是复苏之炎的无限进化，还是濒临死境的终极战斗，全部都于事无补。

    按照白胡子的话来说，菲斯太年轻了，到现在为止，不过才刚刚十七岁。

    年龄限制了他继续成长。

    而解决这个问题的方式十分简单，只要静下心来，等到几年后，体魄自然而然会迈过那道坎，达到大将的级别。

    所以几个月下来，没有整日的修炼，菲斯反而清闲了下来。

    流樱霸气已经融会贯通，霸王色缠绕也用的如火纯青，见闻色只差临门一脚，就能突破到看见未来的层度。

    按照菲斯的推测，这一战之后，他的见闻色霸气应该就能突破。

    至于那种金色的火焰，虽然还没有完全蜕变，但是相差不远了。

    菲斯感觉只要再过半年左右，那种金色火焰就会完全同化檀林火，同时自己的实力又会有长足的长进。

    毕竟那种火焰太过恐怖，在没有完全蜕变的情况下，温度已经超过了四千度。

    已经够用了。

    这样一盘算，菲斯发现已经没有什么好修炼的了，于是又将曾经丢下的剑道捡了起来。

    花了两个月的功夫，将剑道突破到了剑豪的境界。

    至于大剑豪的境界，那种东西不可能一蹴而就，只能徐徐图之。

    做完这一切，菲斯发现自己彻底咸鱼了下来。

    航海的日子本就枯燥，动不动一个月都在船上度过。

    就像这次，商船已经在海上漂泊了十多天，到现在也未曾靠岸。

    菲斯除了一些基础的日常修炼，完全是无所事事。

    所以就钓起了鱼。

    “还有多久抵达下一个岛屿？”菲斯吃完烤鱼问道，虽然他不晕船，但是人都喜欢那种脚踏实地的感觉。

    “报告大人，还有两天就能抵达七水之都，再往前航向大概半个月，就能抵达目的地玛那群岛，那里，就是海军与世界政府的驻扎地。”

    黑鱼也吃的满嘴流油，心里赞叹菲斯大人厨艺真好。

    伟大航道前半段一共七条航线，但是这艘商船并没有按照其中任何一条航线航行，而是运用直指目的地的永久指针一路直行，期间在航线上附近的岛屿进行补给。

    而七水之都，就是这条固定航线上的一座岛屿。

    “七水之都吗？”

    菲斯面露思索之色，想起了前世的一些事情。

    ……

    十余天后，北海的某座不知名岛屿。

    这里十分贫困，家家户户住的都是破烂的木屋。

    在岛屿的角落，一个身材高大的少年正坐在门槛上，嗦罗着的碗里的味增拉面。

    “哇！还是味增拉面好吃，怎么吃都吃不够。”

    少年眼里冒着光，忍不住再来一口。

    就在少年享受美食之时，一队黑衣西装男闯进了小岛，径直朝着少年的家中赶来。

    几分钟后。

    “你们是谁？”少年看着眼前不像好人的西装男们，眼神中透露出警惕。

    来者不善！

    他迅速起身准备开溜。

    领头的黑衣男沉默不语，掏出了一张悬赏令，与眼前的少年一一比对，最后大手一挥。

    “带走！”

