    一个穿着黑色衣服的小伙子，也和胡豪神同步喝了一口水：“我来这里之前，待在一个叫做白衣城的地方。”

    “那里已经被混沌领主给占领了，立了一个傀儡管理专门收税，上交给混沌领主还会抓童男童女去献祭，简直不是人待的地方！”

    “我给那边白衣城兄弟们说一下，叫他们有机会就跑过来, 嘿嘿，有龙之城的胡司令大人保护我们，再加上那么多的流浪者大人们，我们在这里完全可以建立一座新的城市！再也不用去混沌占据的城市里被当做行尸走肉，最后洗脑成白痴了！“

    “混沌的行尸走肉一个个成天傻笑，还真不如死了算了！哪儿有红龙领这样好。”

    “啊？还来人呀？没看这边红龙领周围的干净土地不多了吗？再来那么多人怕是装不下了吧。”

    “装不装得下是人家领主大人考虑的事，我们只需要把人叫来就是了。”

    “而且也不要太小瞧人家胡司令大人, 没看胡司令大人之前说了嘛, 欢迎各路流浪者, 也欢迎我们普通的百姓！”

    “继续叫人！不怕人多就怕人不够多！叫来了之后，领主大人自然有办法解决的。”

    “好吧，确实是这样，虽然我暂时不知道人口继续增多之后红龙领会怎么解决，但近段时间在外战斗的大人们，可是拿了不少的粮食。”

    “再说了，是看他们那神奇的农田，竟然这么快就可以成熟，一块田简直顶一百块田，就知道这里一定是受神仙赐福的宝地呀。”

    “胡司令大人的实力，只能说懂得都懂，不懂的说了也不懂。”

    “看到那些具有重生能力的流浪者的发挥，又看了龙之城大军威武雄壮的巡逻之后，还有人在质疑胡豪大人的实力？我是没有想到的。”

    “不会吧，不会吧，不会吧，不会真的还有人质疑胡司令大人的实力吧？”

    在许多流浪者玩家, 以及更多的老百姓们的议论和口口相传中。

    胡豪作为龙之城的领主, 已经被越来越多的人看出来了：他就是实际上红龙领的掌握者。

    红龙领这座冉冉升起的城市，真正做主的人并不是师玉，而是胡司令大人。

    同时，被安加在胡豪身上的光辉事迹也越来越多。

    胡豪明明做出没有专门的安排，却突然之间快速的神化。

    意外？

    却又是意料之中。

    在愚昧落后的年代，崇拜一名强悍的领主本来就是常见的事。

    别说在本来就怪力乱神的锡林世界了！

    即使是在蓝星的现实生活中，也有许多人被神化被崇拜。

    更别说胡豪，是实实在在拯救了这么多人生命，并且拥有龙之城强悍部队以及重生能力的流浪者。

    胡司令被崇拜，也是必然的事情。

    胡豪虽然不打算搞什么****的路子，但是在看到自己被愈发的推崇，乃至于崇拜之后。

    胡豪倒也没有做出什么特别的反应，更没有制止自己的被神化。

    毕竟在混沌入侵的大背景之下，自己的个人权威是越高越好。

    个人权威够高，才能够做到厉行禁止，也才能尽量的避免部分宵小之辈搞小动作，影响自己的实力。

    在锡林世界这边当了一波吉祥物之后, 眼看着下一轮的时间也差不多了，胡豪便又回到了龙之城所在的世界。

    经过之前的战斗，龙之城又有座新的防御塔可以进行升级了。

    那就是龙之城的野蛮人重斧塔。

    其实胡豪之前，对野蛮人重斧塔并不是很重视。

    因为野蛮人重斧塔的攻击力只能说还可以，但毕竟龙之城拥有其他更高品质，更强力的防御塔，自然也就不缺乏攻速缓慢的野蛮人重斧塔那么一点输出。

    野蛮人重斧塔唯一能值得称道的，就是其攻击中附带的重击晕眩的效果，可以配合攻速光环的加成，成为一个强有力的单控防御塔。

    所以一开始升级的时候，胡豪也没有怎么在意。

    再加上升级所需的材料也很普通，2000魔晶再加500单位的铁矿石，看上去成本并不高。

    大部分的塔升级所需要的铁矿石，也无非就是两三百单位。

    而野蛮人重斧塔却需要500单位，算是比较高额的。

    除此之外，也就没什么值得说道的地方了。

    平平无奇嘛！

    没想到升级之后的野蛮人重斧塔，却让胡豪惊讶的笑了一声。

    “没想到看起来并不起眼的斧头党，却有着如此的成长性，不得不说整个《全民攻防》游戏真是人不可貌相，防御塔也不可斗量啊。”

    升级之前的野蛮人重斧塔，其属性是：

    26-42的攻击，另外有技能：野蛮重击——强大的重击使对手陷入眩晕状态。

    升到2级之后，属性则变成了：

    【野蛮人重斧塔】

    【品质】：精良

    【类型】：野蛮人塔

    【等级】：2级

    【攻击】：34-50

    【攻击类型】：普通

    【攻速】：1次/3秒

    【攻击范围】：25米

    【技能】：野蛮重击——强大的重击使对手陷入眩晕且破甲状态，重击状态下的敌人防御力会降低10%。

    【介绍】：充满力量的蛮族英雄雕像，手中的巨斧命中率不算太高，但一旦命中往往能让对手的脑子彻底放空。

    攻击力提升的幅度其实还好，不算太多。

    但其技能的增强，就非常的有意思了。

    在原本的攻击重击造成眩晕的基础上，又额外增加了10%的破甲功能，可以让对手的防御力降低10%。

    对于小兵来说10%的防御，或许非常微弱，也就一两点，甚至一点护甲都不到。

    但如果是一名皮糙肉厚的BOSS，拥有几十点上百点的护甲？

    那么10%的破甲，就显得非常的可观了。

    而且要知道野蛮人重斧塔，本来就是专门为了对付BOSS才建造的。

    一般的脆皮小兵都不需要晕眩，控制在原地就直接打死了。

    直接秒杀小兵，请问还需要控制技能吗？

    而BOSS则不一样。

    即使是实力相对普通的，其他玩家们的英雄单位，也往往可以扛住几秒，甚至开了技能之后能扛住10秒以上的龙之城的前期火力输出。

