    高二年级班主任办公室。

    “说说吧，到底为什么打架？”

    白人老师哈灵顿脸红脖子粗，看着彼得与孟飞，气不打一出来。

    周围的老师见状，也是愤怒至极。

    竟然公然在学校门口打架，还有王法吗？还有法律吗？

    中城高中，作为一所著名的公立中学，最注重的就是培养学生的德智体美。

    从这里走出去的人，那个不是社会底层的劳动者，服务者，建设者？

    没想到接连两天，发生两起斗殴事件，被打人至今还在医院脑袋连着WiFi。

    鉴于此次事件情节相当恶劣，学校领导高层十分重视，非要让哈灵顿给出一个说法。

    面对哈灵顿老师的指责，孟飞怎能忍，道：“哈灵顿老师，我们只是正当防卫，难道不还手，站着让人家打？”

    彼得附和道：“哈灵顿老师，你一向清廉不阿，我相信，是非对错，你自有定断。”

    这时，孟飞掏出他从黑市淘到的8848钛金手机，播放了一段视频。

    “哈灵顿老师，这就是证据。”

    哈灵顿看着不断闪烁的视频画面。

    从视频画面中可以清晰的看到，黄毛一只手拽住彼得的衣领，抡起拳头就准备砸下去，彼得反击完全是出于身体本能反应。

    看完视频回放，哈灵顿后背几乎湿透了，教书育人十几载，他还是第一次见到这么厉害的学生。

    垂直起跳十米，一拳一个小卡拉米，随便扔个垃圾桶就捅破了云层。

    周围老师反应跟他差不多，特别是之前哪些挑衅过彼得与孟飞二人的数学老师贝尔，表情直接僵住了，整张脸融成了紫色。

    明白了前因后果，是非对错。

    刚正不阿的哈灵顿当即放下狠话，“学校怕事我不怕，学校不敢管的事我敢管，先斩后奏，耶稣特许，这就是人师。”

    “你们先回去，出了什么事，我兜着！”

    孟飞与彼得对视一眼，没想到哈灵顿老师如此开明正直。

    心想：“这老师能处，学生有事真敢上！”

    (?﹏?)感动(╥﹏╥)

    当即二人下定决心，谁敢搞你，我们一定帮你搞回去。

    (怒｀Д′怒)非常生气(怒｀Д′怒)

    教室内，玛丽看着重新回到教室内的二人，表情凝重。

    虽然中城高中只是一所公立高中，但对于打架斗殴这类处罚还是非常严格的。

    无论谁对谁错。

    运气不好，孟飞与彼得今天就得回高老庄，最差也是个留校察看。

    ……

    中城高中会议室。

    哈灵顿老师坐在小板凳上，此时对面讲台上坐着的是学校校长，副校长，年级主任，副主任……

    面对校领导的施压，哈灵顿老师刚正不阿道：“我认为在此次斗殴中，我的孩子们没有犯任何错误，反而应该表扬他们，在与恶势力做斗争时，每个学生都应该保持一颗不畏强权的心。”

    哈灵顿拿出孟飞的8848钛金手机，里面播放的正是整个事件的起因，经过，高#，结果。

    铁证如山，虽然这个视频校领导们已经看过多遍。

    但看着校长难堪的脸色，副校长义正言辞道：“哈灵顿老师，你可知道一个巴掌拍不响。”

    校长，副校长表态了，年级主任，副主任又怎敢怠慢。

    年级主任：“对，拍不响。”

    年级副主任：“哈灵顿老师，不要一条路走到黑，所谓识时务者为俊杰！”

    证据摆在面前，却当看不见，还想让自己与你们同流合污？休想！

    “好一个食屎物者为俊杰！”哈灵顿举起手，用力朝自己脸上抽了一巴掌，清脆的声音炸起，道：“响不响！”

    鲜红的掌印沿着脸颊边缘浮起，哈灵顿的半张脸瞬间肿了起来。

    副校长看着校长更加阴沉的脸，好言相劝道：“哈灵顿，你可知道今年评选特级教师里，有你的名单，不要为了两个坏学生耽误了自己的前程。”

    年级主任：“对呀！对呀！”

    年级副主任：“我支持副校长的观点。”

    一群攀龙附凤的家伙，哈灵顿不明白，这个世界到底怎么了？

    他用手指着面前几人，怒道：“为人师者，身如明镜，自己都不通透，岂能照得亮别人？”

    副校长见哈灵顿这么不识抬举，怒不可遏道：“哈灵顿，你最好摆正自己的位置，一个小小的班级主任，还没有你说话的份，做好自己分类的事，是对你最大的帮助。”

    年级主任:“支持！”

    年级副主任:“支持！”

    哈灵顿站起身来，身姿如松，慷慨激昂道：“如果你们想要杀鸡儆猴，开除我的学生，连我一起开除了吧！”

    副校长激动的站起身来刚要说话，一条手劈拦住了他。

    校长笑道：“好，很好，我果然没有看错人，哈灵顿，从今天开始，你接手副校长的位置。”

    转变来的太快，年级主任，副主任一脸懵逼？

    不过在职场混迹多年，他们很快就反应过来，祝贺道：“恭喜呀！哈灵顿副校长。”

    被一脚踹开的副校长，差点从椅子上掉下来，他不知道，这中间到底是那个环节出了问题？

    明明他一直都是在看对方脸色说话。

    惊喜来得太突然，让哈灵顿多少有点手足无措。

    良久才反应过来，对着校长说道：“我一定不辜负你的期望。”

    校长点点头，神色自然，谈谈道：“听说你还没结婚，我有大女儿珍珍刚好年龄和你相仿。”

    听到这里，副校长算是明白了，校长这是一直在拿他当枪使呀！

    让他忍不住感慨，做什么都不能做舔狗。

    教室内，孟飞与彼得正在焦急的等待学校的处罚结果。

    恰在这时，校园广播响了起来。

    “发布一条紧急通知，经过本校副校长哈灵顿决定，鉴于高二三班孟飞与彼得两名同学在强敌面前，敢于拼搏，不畏牺牲，学校决定授予两名同学校园英雄奖，并每人奖励一千美刀。”

    “希望受表彰的学生，珍惜荣誉，戒骄戒躁，积极进取，充分发挥模范带头作用，同时希望其他同学以受表彰的同学为榜样，向他们学习。”

    随着广播声音戛然而止，彼得与孟飞相视一笑。

    他们不仅没有收到惩罚，还得到了学校的褒奖，简直是难以置信。

    更没有想到哈灵顿老师竟然一下从他们的班主任连升三级变成了学校的副校长。

