    “砰！”两声巨大的声响，突然同时出现在一片凌乱的废墟之中。乍一看向附近的废墟，从胡乱堆放在地上的残砖断瓦之中，就能猜得出来。这里曾经一定是一片豪华宅邸，此间主人必然是非富即贵!

    其中一道声响，出现在附近一直凝聚飘荡着的血雾之中。而在声响发出的同时，这道凝如实质的血雾，则是在一瞬间突然轰然炸开。从半空之中，摔下十三个浑身是血的“血人”，发出一声沉闷的重物落地的声响。

    另外一声声响传来的地方，一股巨大的波动紧随着波及而来。将原本就只剩下断壁残垣的废墟，再次从头开始又犁了一遍。让原本就没剩多少的废墟，彻底的消逝。

    而在这中心处，却可以明显看到七位衣衫褴褛浑身破烂的老者。头发胡子粘连在一起，满脸的血污泥土。如同街边的乞丐一般，懒散的躺在地上。

    只有从其不断挣扎的眼神，以及嘴角不断渗出的鲜血之处才清楚。这七位压根不是什么乞丐，而是被人打成这翻模样的。只是不知道是什么人，竟然会对老人也下这样的狠手。

    而在这不远处，一行人正一直冷冷的望着这边的激烈的战斗。而在这个过程之中，被人牢牢保护在中央的青年，则是在一直皱着眉头。知道一切都尘埃落定了，这个青年才微微露出了一丝满意的微笑。

    看着倒在地上，不断挣扎着站起来。却一次次失败的几人。青年眼中的精光一闪，喃喃的说道“经此一战。冀州就要落入我们大明皇朝手中了。只是可惜，一个并州就让大明皇朝有些力不从心了。若再加上一个冀州，还真是有些难办啊.....”

    这个青年，自然就是大明皇朝的皇帝刘玉。而不远处曾经激烈的争斗，则是飞廉、恶来两大将军，跟大周皇朝高手们的大战。

    正常大战，可谓是激烈非常。就算飞廉、恶来两大将军实力强横，面对大周皇朝诸多高手的围攻。刚开始的时候也多少有些手忙脚乱。

    如此激烈的斗争，也曾经让刘玉心生忐忑。飞廉恶来两大将军，毕竟未经过实战。对于他们的战力，刘玉也没有太直观的认识。一见到两人落于下风，就多少有些心急。

    只不过两者之间境界修为相差确实有些巨大，随着时间一点点过去，两位大将也逐渐占据了上风。直到最后尘埃落定。大周皇朝再无反抗之力了，刘玉这才满意的点了点头。

    冀州顶尖势力的顶尖高手，在这一战之中，被大明皇朝彻底拿下。这也就意味着，冀州之地在无人可以抵挡住大明皇朝的冰封。虽然一开始或许大明皇朝没有吞并冀州之心，可是如此大好的机会摆在面前。谁都会做出同样的决定。

    冷冷的望着地上苟延残喘的残兵败将，刘玉轻轻的转了下身。然后慢慢地走了出开，走了两步之后，才幽幽说道“把他们也都带走！”

    一旁处于呆愣状态的大周皇朝的皇帝，也在此刻立刻反应了过来。听到流域的话。就是一激灵。他们要是被带走了，冀州群龙无首之下。拿什么抵挡大明皇朝。

    先前大周皇朝的高手占据上风，大周皇朝的皇帝还喜滋滋的。直到后来，他们的高手逐渐被压制。大周皇朝的皇帝的心，也一点点沉了下去。

    直到这一刻，所有的高手都失去了反抗之力，让大周皇朝瞬间感到天塌地陷。冀州的顶尖地仙境高手，一下有三分之二被一网打尽。天塌了，真的塌了！

    “大明皇帝陛下且慢！”一下叫住刘玉，大周皇朝的皇帝正了正身上的衣服，随后慢慢说道“大明皇朝虽然强大，但立国日短底蕴不足。吞并并州，已经让大明皇朝有些力不从心了。难道大明皇朝，还准备再一次一口吞掉冀州么？”

    正在向前走的刘玉，听到这话也一下子就停了下来。回过头来，一双满含着杀气的眼神，肆无忌惮的打量着大周皇朝的皇帝“大周陛下，不知你这是何意啊？”

    “很简单，朕希望大明皇朝可以放手，大家化干戈为玉帛！”随后大周皇朝的皇帝冲刘玉深深一拜，随后慢慢说道“我大周皇朝愿向大明皇朝俯首称臣，从此听从大明皇朝调遣！”

    “哈哈哈.....！”忍不住大声笑了出来，刘宇有些嘲讽的看向大周皇朝的皇帝，路不屑的说道：“虽然你的提议很不错，单朕还是喜欢彻底掌控在手里的东西！”

    听到刘玉的笑声，大周皇朝的皇帝先是再严重隐隐藏有愤恨羞怒，随后脸上就是一喜。在之后，听到刘玉的话之后，大周皇朝的皇帝，脸上就只剩下了呆愣，最后就之下下了怒火。

    满脸愤怒的看向刘玉，大周皇朝的皇帝大声的咆哮道“你们大明皇朝真的要把事情做绝么，我们冀州费事并州可比，乃是少有的大州。么有我们大周皇朝，你们大明皇朝就算打得下来，也绝对受不住.......嗯嗯!”

    话说了一半，大周皇朝皇帝的嘴，就被后面人给堵住了。刘玉只是嘲讽的看了他一眼，然后就轻轻摇了摇头，继续转身准备离开了。

    “陛下，灵儿他毕竟是大明皇朝的皇后。还请陛下看在灵儿的面子上，给我们聚宝阁一次改过自新的机会！”

    “嗯？”突然听到这个声音，刘玉静静的回了一下头。说话的是自己的老丈人，俗话说不看僧面看佛面，这老丈人的面子是不能不给。

    要说这里面最震惊的，莫过于这苏钦文了。从头到尾所发生的事情，完全出乎了他的意料。聚宝阁跟大周皇朝、清水宗密谋对付大明皇朝的事情，他是事先一点不知情。

    直到最后所有的事情都暴露的时候，他才一下子知道了这事情。只不过，此时事已至此，已经不是他能掌控的了的了。后来发生的一切，更是让这个老人，发自内心的震惊。

    大明皇朝之内竟然还藏着，上古时期纵横神州的十三血卫。尽管这十三血卫被大周皇朝的人想办法给抵消了，不过大明皇朝之中，竟然还有两大地仙境中期的高手。面对大明皇朝如此的庞然大物，怕是没有几人能够淡定的起来。

    最后的结果，也跟预料之中的一般。一群地仙境初期的高手，果真不是一个地仙境中期高手的对手。半吊子的十三血煞大阵，也远不能跟正版的想比。大周皇朝这边，败得彻底。

    聚宝阁公然站在刘玉的对面，他这个做老丈人的，不仅没有一丝的提醒。在整个过程之中，也一句话也没有说，确实不地道。

    而且现如今聚宝阁彻底战败了，竟然还厚着脸皮求饶，多少让人心寒一些。只怕就算大明皇朝的皇帝答应了他，饶聚宝阁一次。日后沈慕灵在大明皇朝的日子，也不会那么好过。

    “放过聚宝阁也不是不可以！”慢慢回过头，刘玉静静地看向自己的老丈人慢慢说道“只不过，聚宝阁可以给朕什么？”

    “陛下！”默默地低下了头，不敢跟刘玉对视“聚宝阁多年来，还积累了一些家底。若是陛下不嫌弃，我们聚宝阁愿意双手奉上！”

    “不行！”身后的赵千云突然高吼了一声，随后在刘玉冰冷的眼神周，慢慢低下了头“不是，老夫，在下不是这个意思。在下是说，我们聚宝阁当帮助陛,陛下,占据冀州！”

    “哦，是么？”不屑地冷哼了一声，看了眼这个惊恐不安的老头，刘玉慢慢说道“杀了他！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9