    “叶川！”

    萧沁被叶从这番举动给弄得彻底手足无措了。

    这家伙……是故意曲解自己的意思吧？

    见族人跟见家长能是一回事吗？

    “我真的不是这个意思，不要再说这样的话了！

    萧沁强行压下自己内心的悸动，冷冷对叶川说道。

    叶川却不以为然，笑着反问道，“是吗？那你的意思是不想让我去提亲吗？”

    “我……”

    萧沁顿时被叶川问得哑口无言，不知道该如何回答他这句话。

    她真的……不想吗？

    经过这一次的事情后，萧沁已经渐渐看清楚了自己的内心，可是……

    家族对她多年以来的思想灌输，让她不敢直视这份感情！

    换句话说，他没有资格为这件事情做主！

    之所以想让叶川跟她一起回家族见族人，只是不想因为阳玉的事情，让家族的人彻底盯上叶川，从而让其遭到无妄之灾！

    确定好这一点后，萧沁眼中不再迷茫，淡淡道：

    “不是见我的家长，是见我的族人，他们是不会同意我跟你有任何感情方面的来往的，你就不要再自作多情了！”

    萧沁语气渐渐变得冷淡了下来，但不知为何，这话一说出来后，她的心空落落的，仿佛像是被狠狠挖了一块。

    此话一出，就连叶川嬉皮笑脸的神色都渐渐收敛了起来，

    “原来是这样啊！”

    看着叶川从欣喜转变成了失落，萧沁的心也狠狠地被揪了一下。

    为什么会这么痛？

    难道自己真的喜欢上这个臭小子了吗？

    为什么不再坚持一下？莫非他对自己就这么不在意吗？

    叶川短短的一句话让萧沁思绪杂乱，拳头渐渐捏紧，一顿凉意浮上了心头。

    然而就在这时，叶川却突然抓起了她的手，语气坚定且有霸道的说道，“我叶川看中的女人，需要别人来同意吗？萧沁，我不知道你所谓的那些族人到底把你当做什么，只要有我在你身边的一天，没有人敢强迫你做你不愿意做的事情，你还记得当初我跟你说的话吗？”

    萧沁被他突如其来的举动惊得有些不知所措，呆呆的看着叶川失神问道，

    “什……什么话？”

    “你觉得你的命运在束缚你，那我就带你改命，你觉得有其他的人在束缚你，那我就帮你杀光他们！”

    叶川不再戏谑坏笑，而是露出了从未有过的正经神色听着萧沁一字一句的说到，

    “不要把我的话当做玩笑，我不会允许有人用命运这种冠冕堂皇的借口，来束缚我的女人，既然解决不了问题，那就解决出问题的人，这就是我做事的原则！”

    话落，不单单是萧沁，就连一边的白绾儿和苏玥都被叶川这种霸气言语给震得心神巨颤。

    太霸道了！

    她们感觉没有哪个女人能够抵抗得了这种霸气的承诺！

    反正她们是沦陷，尤其是白绾儿。

    不知为什么，在这一刻她突然有些羡慕萧沁……

    即便叶川是她的仇人，但她依旧感觉到了从未有过的安全感！

    果然，萧沁在听到叶川这句话后，眸子中的冰冷渐渐被融化了！

    面前这个夺走她第一次的少年，曾经不止一次的想不顾她的死活取走阳玉，可是每次当他想要下手的时候，都被其嘴角那一抹坏笑给制止了……

    尽管她知道，叶川只是在虚张声势，尽管她知道，在自己家族面前，叶川仍然是一个微不足道的小人物。

    可这一次，她却有了想跟叶川一起扛的冲动！

    随后萧沁盯着叶川一字一顿问道，“你……想清楚了吗？”

    叶川看着她郑重说道，“你觉得需要想吗？”

    萧沁继续道，“即便等我回去见族人可能会死，你也愿意吗？”

    然而叶川听后却突然大笑道，“哈哈！你未免也太小看你的男人了，就你们那三流家族，也想让我死在那里？你是不是对我有什么误解？”

    萧沁早就听惯了叶川这等狂妄话语，换做往日恐怕当场就训斥了起来，可是这一次，她却没有，相反，心中还有些感动！

    叶川越狂妄，就证明她越没有看错人，如果修道路上面对强敌总是一副畏手畏脚的样子，那么永远也成不了气候！

    “好！”

    萧沁点了点头，美眸流转的看着叶川道，

    “既然如此，那我便相信你一次，叶川……这次回家见我的族人非同小可，你可要做好心理准备！”

    叶川却显得毫不在意，一把将她的柳腰搂了过来，嘴角扬起一丝坏笑道，

    “我时刻都在准备着，你呢？打算什么时候跟我过门？”

    萧沁没想到叶川会突然做出如此大胆的举动，顿时红着脸挣扎说道，

    “你干嘛？”

    叶川一听笑道，“干啊！在这里吗？”

    萧沁微微一愣，随即脸上的绯红彻底爆炸，嘴里依旧冰冷的呵斥道，

    “再敢出言不逊！我撕了你的嘴！”

    叶川也不好太过分，只能悻悻的将其放开，摸着鼻尖干笑不止！

    “你生气吗，情侣之间开这种玩笑不是很正常？更何况我们不是早已经……”

    “你还说！！”

    萧沁嗔怒万分，狠狠的瞪了叶川一眼！

    这家伙……没看到还有外人吗？真是什么都敢说啊！

    一边的苏玥和白绾儿看着两人打情骂俏的样子都惊呆了。

    尤其苏玥捂着小嘴轻笑不止，“师傅真坏！”

    白绾儿翻了个白眼，脸色也是有些羞涩，嘴里喃喃说道：

    “果然是个臭流氓！花心大萝卜！就只会把女孩子哄得一愣一愣的！唉！连萧沁这的大明星都逃不过这小子的通天手眼，也不知道师傅看上了他哪一点，非得要我去帮他，就不怕徒弟我也遭到他的毒手吗？”

    不远的叶川听到了白绾儿的话，不由的转头说道，“放心！我很挑食的！”

    白绾儿听后脸色刷的一下就白了，气得直在原地跺脚！

    “叶川！你……你太过分了！”

    叶川耸了耸肩，并不在意她快要暴走的情绪！

    而此时萧沁看下了那妩媚无比的白绾儿和那可爱美丽的苏玥，顿时心头一震，面色古怪的对叶川问道，

    “她们是……？”

    叶川心中一禀，这略带醋意的语气……他太熟悉了！

    原来这看似什么也不在意的萧沁，竟如此敏感……

