    黑衣人嘶哑的声音没有半分波动：

    “放心，我从未低估你的本事，可王妃总不能让我就这么站一夜吧？”

    说着他又挪了挪身子，调整了个舒适位置，便靠在岩壁上不再动弹了。

    这山洞里原本站下两人还比较宽敞，但却容不下两人并排坐着。

    此刻黑衣人把黎清玥抱在怀里坐了下来，倒是解决了这个问题。

    黎清玥浑身紧绷了半晌，见黑衣人果真再没什么动作，这才渐渐放下心来。

    看上去，他似乎真的只是想坐下来歇着。

    可她仍是气得够呛，恶狠狠地一直瞪着他。

    只不过黑衣人面纱下的脸看不清，呼吸倒是均匀绵长，似乎已经闭眼休息了。

    她瞪了他半晌没有任何效果，忽然有些泄气，咬着唇收回了目光。

    夜凉如水。

    尽管黑衣人再没什么动作，黎清玥的神经却始终紧绷着，防止他有任何不轨的打算。

    就这样悄无声息过了好一会儿，黎清玥突然出声：

    “喂！醒醒！”

    凭什么就他一个人踏踏实实地睡着了？

    黑衣人却丝毫没有停顿地应声：

    “有事？”

    黎清玥一顿，这人一直醒着？

    感受到面纱下的目光，她抿了抿唇，蹙眉道：

    “我饿了。”

    她已经做好了被对方当怪胎的准备，斟酌着该如何说明，她这个人绝对不能挨饿，否则就会有很严重的事发生。

    只是话还没说完，黑衣人就淡淡地“嗯”了一声，丝毫没觉得她这个时间说饿有什么奇怪。

    从怀中掏出了一个油纸包。

    打开后里面竟是几样精致的点心，一看就是御膳房的手笔。

    黎清玥睁大了眼睛。

    黑衣人似乎低笑了一声。

    “之前在太后寝宫顺手，没想到派上用场了。”

    黎清玥轻咳一声说道：

    “那，你先给我解开，不然怎么吃？”

    黑衣人沙哑的嗓音轻嗤了一声：

    “我看起来像个傻子么？”

    说着，他伸手拿起一块点心，递到她嘴边。

    黎清玥心里翻了个白眼，也不客气，直接张嘴就把整块点心咬进嘴里。

    说来也怪，之前被萧煌喂饭的时候，她一万个放不开，别扭得要命，这会儿倒是毫无心理负担。

    她暗暗琢磨了一下，觉得这可能就是心态不同吧，这个来历不明的狗男人，哪能跟自家大反派比！

    一包小点心很快就被她吃了个精光，黎清玥毫不客气，皮笑肉不笑地说了声：

    “不够。”

    其实能吃到点心垫垫肚子，她已经很是意外了，说这句话是有些故意气人的成分。

    哪知黑衣人又从怀里掏出一个纸包，里面竟然有两个鸡腿！

    在她的目瞪口呆中，他又把鸡腿递到了她嘴边。

    “来，尝尝这个，喜不喜欢？”

    这一次嘶哑的声音不再毫无起伏，似乎是不自觉地，带上了几分温柔的意味。

    黎清玥微微眯了眯眼，突然一偏头狠狠咬在黑衣人的手上！

    敢点她的穴还抱了她半宿，真以为一点吃的就能一笔购销了？

    他刚刚这语气是几个意思！

    憋了半宿的郁气终于找到了一个发泄口，她这一下咬得极狠，口中血腥味散开。

    黑衣人纹丝未动，任凭她将手腕咬得鲜血淋漓，嘶哑的声音不紧不慢：

    “王妃如此不乖，是在暗示我该做些什么？”

    黎清玥瞬间就松了口，冷声说道：

    “你敢！我绝对说到做到！”

    黑衣人并没有再讨论他敢不敢的问题，随手扯下一条衣襟，胡乱将手腕缠了缠。

    又从腰间解下个酒壶递到她嘴边：

    “漱口。”

    黎清玥犹豫了一下，口中的血腥味确实不舒服，她用酒漱了口吐到一旁地上，嘴里火辣辣的，这酒度数可真不低。

    等她漱完了口，黑衣人竟又将鸡腿递到她嘴边：

    “没吃饱就别老想着胡来，饿着肚子会很好受么？”

    他的声音又恢复了平静无波。

    黎清玥垂眸片刻，冷哼了一声，毫不客气地开动了。

    两个鸡腿全都下肚，又喝了几口酒，肚子里总算踏实了些。

    黑衣人突然抬手，似要朝她脸上摸过来。

    黎清玥顿时紧绷着冷喝：

    “做什么！”

    却见他捏着袖角，给她擦起唇边脸颊上的油渍。

    黎清玥一僵：“把手拿开！别碰我！”

    黑衣人不为所动，仍是仔仔细细地将她的脸擦干净，这才罢手，黎清玥又恨又恼，却毫无办法。

    离天亮还早，两人都沉默了下来。

    黎清玥的思绪却片刻都没停过，她两辈子加在一起，都从未像此刻这样无能为力，如此屈辱。

    若这黑衣人真的有歹意，除了玉石俱焚以外，她别无出路。

    心中堵得难受，脑海中浮现出一个苍白清隽的身影。

    如果她不在了，大反派会如何？他的噬心蛊还没解……

    这一夜格外漫长。

    黑衣人动了动，黎清玥立刻警惕地看着他。

    沙哑的声音在耳边响起：

    “时辰已到，可以出宫了。”

    说着，他直接抱着黎清玥起身，走出山洞，脚尖轻点，人已腾空而已，快速向宫外掠去。

    这人对皇宫布局和守卫分布极为熟悉，轻松地就绕开了羽林卫，悄无声息地出了宫。

    一路上黎清玥一直注意着周围的环境。

    直到他掠过璎珞街直奔小镜湖，来到湖东侧的岸边将她放下，她一直吊着的心才稍稍放松了下来。

    黑衣人伸手一点，解了她的穴道，再没多说半句话，便轻身离开。

    黎清玥怔怔地看着他的背影消失在岸边密林中，心中的疑惑越来越多。

    他竟真的只是把她送出宫，就这么走了。

    这人绝不可能是萧煌的手下。

    先不说他敢那样对她，单从武力值来看，他的身手丝毫不比萧锦明差，原书中除了黑化后的大反派，再找不到第二个！

    似乎是由于她的出现，这整个世界产生了蝴蝶效应，许多事发生了天翻地覆的变化。

    如果是这样的话，那说不定还会有第二个、第三个武力值极高的存在。

    她修炼武功的计划，看来必须尽快进行了。

    绝对不能再像这次一样，任人宰割。

    黎清玥紧紧捏着拳，用力呼出胸口的积郁，这才站起身活动了几下僵硬的身体，朝日月山庄走去。

    嬴王妃如今失踪中，她不便住在王府，所以说好了这几日都留在神机阁。

    正好她也准备找符金要那一半的收益了。

    快到山庄时，她摘了纳米面具恢复本来样貌，符水已经等在大门口，见她出现马上面色一松。

    “王妃您可算回来了，这一夜主子觉都没睡，一直在担心你！”

    黎清玥呼吸一滞，心头突然一阵酸胀。

    她快步走向自己住的院落，老远就看见萧煌站在门口，一袭白衣清隽无双，脸上挂着温润的笑意。

    她的脚步越来越慢，萧煌已经几大步走到她面前：

    “玥儿回来了，饿坏了吧？”

    他拉着她的手向膳厅走去。

    “来尝尝我今天的手艺，是不是有进步了？”

    黎清玥的脚步突然顿住。

    萧煌回头，清澈的眸子露出一丝疑惑：

    “怎么了？”

    黎清玥一把拉过他另一只手，看着上面包扎着厚厚的布，感觉有些眩晕。

    她猛地抬头看着萧煌：

    “你的手怎么了？”

