    “回来！回来！”

    但见叶辰带着阿修罗等人往铁围山方向而去，给准提道人急的大叫。

    最害怕的事还是发生了。

    如来还没有变成接引回来镇守铁围山，叶辰带人过去，这好得了？弥勒是断然守不住铁围山的，以阿修罗等人的实力，可以轻松轰开铁围山，还可以将灵山碾成废墟。

    他很想追过去，不让叶辰他们去铁围山，可是有两个大道境圣人在盯着他，虽然他也不知道叶辰的血珠是不是能破开封印，觉得这可能是叶辰使得障眼法，目的是要将他镇在持边山而无法去铁围山驰援。

    可万一不是障眼法，是真能破开封印怎么办？

    所以准提道人非常的为难，去追叶辰也不是，不去追也不是，可把他给急的直跺脚。

    “算了，让铁围山那边先拖延拖延时间，希望能拖到接引回来驰援铁围山吧。”

    准提道人心中想着，为了以防万一，他决定就守着持边山，不去铁围山了，以免持边山的祭坛被打开。

    于是乎，他通过传音网，给铁围山那边发送传音。

    “太一离开持边山，带阿修罗等人前往铁围山了，立即将大阵打开，以防铁围山失守。”

    传音发出后没多久，西天教副教主弥勒佛，便收到了消息，立即将伏羲布下的金光八卦阵打开。

    当叶辰一行抵达铁围山的时候，整座铁围山外围，被一个巨大的金色八卦所包围，八个边直冲天际，上面有一个八卦盖住，以防有人从上方进入。

    整个金光八卦阵，与祭坛的封印结构很像。

    “看样子是准提给如来发消息，知道我们会来，把伏羲布下的大阵打开了。”叶辰看着八卦阵说道。

    众人点头。

    阿修罗道：“我试试看能不能破开。”

    说罢，他高举修罗刀，催动仙法，猛地斩了下去。

    唰！

    刀气撕空，斩在金光墙上，发出一声打铁般的声音，然后刀气撞爆，而金光墙只是晃动了下，毫发未损。

    “一起上！”

    阿修罗喊道。

    太师、太尉等人，也都纷纷出手轰击法阵。

    轰了好几下，都没有将法阵轰爆。

    “他奶奶的！”

    阿修罗恼火的不行，目光一扫，但见不远处的山上佛光闪耀。

    这便是灵山。

    在灵山脚下，是一处巍峨的宫殿群，里面有佛音缭绕，也有不少信徒在外三跪九拜，显得异常祥和庄严。

    而这宫殿群，便是西天教的总坛大雷音寺。

    “出来！里面的人给我出来！”

    阿修罗朝大雷音寺喊了几嗓子。

    但见没人出来，阿修罗也不客气，直接一拳轰出。

    狂暴的拳影，犹如星辰坠落，碾碎虚空，朝大雷音寺撞击而去。

    不动手没人出来，这一动手，大雷音寺内的十八罗汉立即飞出，阻挡拳影碾压大雷音寺。

    这十八罗汉，连如来的小舅子大鹏金翅鸟都打不过，又岂能挡得住阿修罗这狂暴一拳？

    轰！

    拳影顶着十八罗汉砸在一处高耸巍峨的宫殿上，炸的是碎片纷飞，整座灵山为之震动，宫殿一座座被震塌，可谓是山崩地裂，哀嚎声也随之从废墟里面传来。

    西天教总坛大雷音寺，最厉害的是如来，至于燃灯古佛，已经作古了，神仙也是会死的，劫难过不去就会死，所以如来便是最厉害的一个。

    而如来连大道境圣人都不是，大雷音寺内哪里还有什么圣人？

    如果只是叶辰一个人前来，他们还能勉强抵抗一下，可是阿修罗这种大道境的圣人被带来，那么大雷音寺内的罗汉菩萨什么的，就形同蝼蚁，根本连还手的余力都没有。

    “谁开启的法阵，把法阵给我解开，否则别怪我把你们全灭了！”阿修罗喊道。

    下一秒。

    一个笑声传来。

    赫然是大肚能容容天下难容之事，开口便笑笑世上可笑之人的弥勒佛来了。

    正所谓伸手不打笑脸人，这弥勒佛的笑脸如此灿烂，阿修罗倒也没有去打他，而是说道：“你这光头还能笑的出来，快把这大阵给我打开，否则别怪我不客气！”

    阿修罗被困阿修罗界的时候，世上还没有西天教，所以对西天教是一点了解都没有，也不知道什么是佛，什么是菩萨，更不知道称其为和尚。

    弥勒佛双手合十，目光一扫，落在叶辰身上，行了一礼，道：“你就是东皇太一大帝转世的叶辰吧？”

    “是朕。”叶辰道：“你开的阵是吧？把阵打开。”

    弥勒点头说好，道：“打开法阵，可否不伤我佛门弟子？”

    “当然。”

    叶辰道：“只要你打开，朕便饶过你们，否则朕定杀不饶！”

    “是，先帝。”

    弥勒佛笑着点头，他能有什么办法？

    整个总坛罗汉菩萨的命全在人家手上，他也只能息事宁人了。

    于是乎，他便找到阵眼，将金光八卦阵关闭。

    只见八道冲天金光瞬间消失，铁围山呈现眼前。

    “先帝，已经打开了，请到铁围山开祭坛吧。”弥勒笑着坐了个请的手势。

    叶辰吩咐道：“把法阵给毁了。”

    “是！”

    阿修罗飞到弥勒身旁，把阵眼直接捣毁。

    弥勒笑容一僵。

    本以为叶辰会很激动，直接带人飞到铁围山上空，那他就把大阵开启，将叶辰他们围困在里面，然后把准提道人和伏羲大帝都叫来，定能将叶辰他们一网打尽。

    谁料叶辰这么谨慎，把法阵给捣毁了，真可谓是出乎了他的意料。

    “把铁围山炸了！”

    叶辰下令。

    “是！”

    阿修罗等人立即动手，轰炸铁围山。

    一人轰了一波，铁围山里面的祭坛就被轰了出来，八卦封印冲天而起。

    “哈哈！”

    叶辰狂喜。

    可就在这时，身后传来洪钟大吕一般的声音。

    “叶辰，休要开启祭坛！”

    紧接着。

    轰隆隆的声音响起。

    叶辰等人转头看去。

    赫然是一个红色卷发，留着卷曲大胡子的道人疾速而来，一只大手碾爆虚空，朝叶辰他们抓了过来。

    “这又是哪路神仙？”

    阿修罗等人尽数皱眉。

    叶辰当即道：“快拦住他，给朕争取开启祭坛的时间。”

    “是！”

    阿修罗等人立即动手，纷纷施展法宝神兵，朝这红毛道人的大手轰击而去。

    <!--over-->

