
　　“我可以将你的实力封印住，让你完完全全的变成一个普通女人。”

　　“以你的美貌，还是教皇。要是教皇的名头放出去，你的身价一定会很高的。毕竟，堂堂教皇，高贵无双，却坠入风尘，想必很多人都会因你而疯狂。你说是不是啊，美丽的女教皇大人。”古月娜娇媚的附在比比东耳边说着，伸出葱指在比比东的身上滑动着。

　　在她古月娜的面前，无论是谁都要乖乖的折服，想要和她作对，这不可能。

　　不过这人类世界的女教皇，人类权利最高者，欺负这样的一个美丽女人，对她来说倒是别有一番乐趣。

　　“你，不行，不能这么做。”比比东都快要疯了，她怎么招惹到了这么可怕的一个疯女人。

　　这还是个神祗，实力远在她之上，连反抗都做不到。

　　这样的人，玉口金言，说出来的话，一般都会做到。

　　若是真的惹怒了这样的女人，以后她可就惨了。

　　她不怕死，一点都不怕。

　　但是她害怕那种求生不得求死不能的感觉。她是教皇，她是比比东，可以死去，但是不允许自己受辱。

　　若是真的被面前的神女封印住了实力，还被抛向那只令人作呕的地方，那就真的完了。

　　“我确实不会这么做，前提是你要听话，否则你知道后果的。在我的手里，你什么都不是。甚至，哪怕是你想死都没有机会，不然你可以试试。”

　　“不过你要想好后果，若是你违反规矩，我便把你剥光了衣服，放在外面晾一天。”古月娜冷冷说道，随即放开了作用在比比东身上的魂压。

　　身上的巨大压力散去，比比东恢复了自由，瞬间，比比东便暴怒了，空气中无数天地元力朝着她的身上汇聚。

　　她从小到大还没有受到过这么大的委屈，成为教皇之后，更是有着一统大陆的野心。

　　她何其高傲，怎么能够任由古月娜欺负她。

　　但是下一刻，当她运起魂力准备和古月娜拼个你死我活的时候，看着古月娜那冰冷的眼神，那提起来的魂力瞬间便像是泄了气的皮球一样快速消散。

　　她怕了。

　　若是古月娜真的那么对她，哪怕只是一次，那也足以让她生不如死。

　　“最好是守规矩，不然的话，刚刚你知道后果的。”古月娜看了比比东一眼，转身朝外走去。

　　剩下的一切都交给徐然了。23sK.com

　　当然她说的那些都是吓唬比比东的，她身为女子又岂会对别的女人做这么无耻的事情而去便宜那些臭男人呢？

　　不过一顿暴揍是少不了的。

　　徐然怜香惜玉，但是她却是恨不得将这些臭婆娘一个个都丢出去。

　　跟她古月娜抢男人，还这么不守规矩，以前的那些人来的早就算了，后面来的不规规矩矩的，她在家里的地位才是最高的，仅次于徐然之下。

　　“嘶。”

　　徐然倒吸一口凉气，被古月娜的操作震的不行。

　　这尼玛是真打啊。

　　这可是教皇比比东，这就打了？

　　本来她还有些头疼，比比东是何等人物，执掌武魂殿，那么多强大无匹的封号斗罗都要恭恭敬敬的对她行礼。

　　这样的人高傲无比，想要驯服这样的野马谈何容易。可是就刚刚那么一会儿的功夫，比比东就完全被古月娜制服了。

　　看那样子，比比东已经完全怕了古月娜。

　　“看来很多时候女人比男人更狠啊。”徐然惊的瞠目结舌，刚刚那一会儿，他都完全没有反应过来。以他的性格，他是绝对不会打女人的，更不会对自己看中的女人说那种污言秽语的话。

　　毕竟，把比比东送进勾栏，那绿的不就是他吗？

　　可是古月娜丝毫不在乎这些，甚至，早晚比比东和她还是情敌关系，对比比东越狠古月娜越解气。

　　“这是真尼玛凶残。”连徐然都忍不住打了个寒颤，古月娜走的时候给他留了一个警告的眼神。嘶，这古月娜该不会是只母老虎吧，不，母暴龙。

　　之前古月娜在他的身边虽然温和乖巧，但这也仅仅是在他的面前才会这样。面对其他人，她还是那个高贵的古月娜。

　　“之前娜儿还见过千仞雪，这……应该没把雪儿怎么样吧。”徐然心里有着深深的忧虑，古月娜的脾气似乎不是很好，对千仞雪恐怕也不会给好脸色。

　　这就让徐然有些揪心了啊。

　　这以后绝对要后宫大乱的节奏啊。

　　就今天这事，以后古月娜和比比东的梁子算是结下了，就算是以后比比东和他在一起了，两人之间也绝对不会好相处。以比比东的性子，绝对会找机会还回来的，还有千仞雪……两个人的话。

　　呃，谁挨打，他都心疼啊。毕竟都是漂亮老婆。

　　不过这都是后面的事情了。

　　其实现在徐然还是很满意的，虽然看着古月娜欺负比比东，他还有些心疼，但这也是没有办法的事情。

　　现在比比东规矩了，不敢肆意妄为的，一切就简单了。

　　“泠泠，你穿好衣服也出去吧。”徐然伸手拍了拍叶泠泠的屁股。

　　“哦。”叶泠泠俏脸煞白，赶紧穿好衣服准备跑出去。本来小丫头是很害羞的，但是武魂殿教皇这样恐怖的人物，还有古月娜这更可怕凶残的人物相继出现，少女被吓得不行。

　　尤其是古月娜在欺负比比东的时候，眼神还止不住的朝着她的身上瞄，似乎在警告她一样。这可是把她吓坏了。

　　她能够感受到古月娜的实力很强，而且古月娜和徐然的关系也很好，是她的情敌。要是古月娜认为她刚刚是在勾引徐然，把她处理掉了……

　　一想到古月娜说出的那些酷刑，她就有些毛骨悚然。

　　她也不怕死，但是她已经身属徐然，绝对不能容忍那样的委屈，更不能容忍自己的身体有任何的不洁。

　　“今天的事情先不要告诉小舞她们，尤其是她的身份。”徐然将叶泠泠穿好衣服急匆匆的样子，不住的撇嘴。这一闹，以后叶泠泠给他的尺度肯定会大幅度缩小。不过他也没办法，重伤在身，根本管不了古月娜这只母暴龙。

　　“哦，知道了，今晚的时期我会守口如瓶的。”叶泠泠赶紧应了一声。武魂殿教皇来徐然的房间，还被教训恐吓，要是被爆出去，整个大陆武魂殿的信奉者都会怒骂徐然。

　　教皇在大陆上是很多人的信仰，不容任何人亵渎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十八章 嘶，古月娜这是只母暴龙免费阅读。https://xs.23sk.com 