    “轰隆隆！”

    就在易阡陌抹杀掉王上之后，数十道剑光直接斩落，易阡陌所在的山，直接就被这剑光夷平。

    “锵锵锵！”

    当易阡陌从山洞内遁术出时，只见一名化神期修士，带着数十名元婴期，立在半空中，催动飞剑冲着他斩下。

    易阡陌拔剑将这飞剑格挡下来后，一群剑王宗修士，已经布下了剑阵，将他围了起来！

    “你是何方修士，王上长老呢？”

    为首的化神期修士问道。

    “王上？”

    易阡陌冷笑一声，“已经死了，连带你们也一样，都得死！”

    “莫要杀了他，抓活的！”

    为首的化神期说道。

    虽然他不知道，药王山到底发生了什么事，但易阡陌一个元婴期，是根本不可能破坏得了剑王宗的剑阵的。

    要知道，剑王宗以剑闻名，布下剑阵的修士，是可以越级挑战的！

    但只是一刹那，他就后悔了，易阡陌压根就不准备跟他们纠缠，直接催动了剑丸，这还是他突破元婴期后，第一次使用剑丸。

    他所有的灵力，依旧如此前一般，在一瞬间被抽干，而后从剑丸当中，涌出了恐怖的剑气。

    这一次，这剑气与往常的剑气完全不一样，比之浑厚了数倍不止，这些剑气灌入他的元婴，但这一次他的元婴，却没有变幻颜色，依然是灰蒙蒙的。

    可是，随着元婴内涌出来的剑气，却是炽烈的银白色，像是火焰一般，这剑气在元婴内走过一周之后，比起以往更加浑厚。

    灌入肉身时，让易阡陌感觉到，全身的经脉，竟然有些刺痛感，但同一时间涌来的，是一股磅礴的记忆，汇入了他的识海！

    已经进入五品丹师之境的易阡陌，竟然感觉脑子撕裂一般的疼痛，易阡陌知道，这记忆是来自他的先祖的。

    他突破元婴期后，一直没有引动剑丸，而随着剑丸的触动，先祖在他识海中，设下的禁制也随之而破开。

    这是属于他先祖，关于元婴期的记忆，其中还附带着一些，十分有用的信息。

    可猝不及防之下，易阡陌却也没来得及梳理，剑气随之灌入他的身体经脉，三十六星辰当中。

    “锵！”

    当易阡陌挥剑时，十二把飞剑，同时冲着他斩来，如果是寻常时候，定不会如此猝不及防，但此刻却不一样。

    受到记忆的冲击，易阡陌有那么一刹那的失神，他挥剑时，将那飞剑震退的同时，自己的身体，也紧随着后退了半步！

    但也仅仅只是半步而已，可见他动用混元剑体之后，实力有多么可怕。

    “怎么可能！”

    剑阵中的十二位元婴期，全都大吃一惊，他们如此不留手的目的，就是为打爆易阡陌的肉身，从而镇压他的元婴。

    可他们没想到，全力的攻击之下，不但没有奏效，反而是被易阡陌直接震退了自己的飞剑。

    “再来！”

    为首的修士催动灵力，其余修士合力，十二把飞剑交织在一起，竟然组成了一把飞剑，恐怖的剑气，冲着易阡陌绞杀而来。

    回过神来的易阡陌，扫了他们一眼，这让他们不由的头皮发麻，全都生出了一股不妙的感觉。

    “锵！”

    易阡陌一剑斩下，剑气贯穿了这把巨大的飞剑，这股力量，并没有溃散，而是迅速蔓延了过去。

    “啊！”

    十二人连着他们的飞剑，全部被震散，他们的飞剑，也被剑气搅弄的黯淡无光，相继一口逆血喷出！

    而眼前这一幕，仅仅只是发生在一瞬间，看的那位化神期修士，目瞪口呆，要知道十二人合力，那可是叠加力量的。

    这也是为什么，剑王宗可以成为天枢星最大势力的缘故，单对单剑王宗并不虚其它势力的修士，布下剑阵之后，便近乎是碾压的势态。

    可易阡陌，竟然一剑就破了十二人合力的剑阵。

    “该你了！”

    易阡陌扭头看了过来，而看到他身上那炽烈的白光，这位剑王宗化神期满脸的惊恐，因为易阡陌的身上，竟然全部包裹着剑气。

    他的身体，就像是剑一样！

    “锵！”

    伴随着一声巨响，易阡陌挥剑斩下，这位化神期修士立即迎了上来，在剧烈的金铁交击声下，这位化神期修士，也被震退了回去！

    “好……好恐怖的剑势……你……你到底是何人，为何要与我剑王宗作对！”

    这位化神期长老，显然不知道药王山发生的事情，因为易阡陌已经把那里的剑王宗修士杀光，即便一开始，有一些元婴遁走，但那些人显然不会在第一时间返回宗门，而应该是会稳住元婴，找躯壳夺舍。

    以至于，后来赶过去的剑王宗修士，都以为是其它势力的偷袭了剑王宗。

    他们一路追踪过来，只看到易阡陌一个人，很是吃惊。

    原本是想要拿下易阡陌，问个明白，可现在却发现，这个元婴期竟然让他一个化神期修士，都有些拦不住。

    “我是你爹！”

    易阡陌挥剑再次斩了过去，这种感觉太畅快了，元婴几乎完全可以承载住剑丸的剑气，而且没有丝毫的抵触。

    他身形一闪，再次斩下，那化神期修士脸色大变，喊道：“快，快传信求援！”

    几名剑王宗修士反应过来，当即就想要释放信号。

    “嗖嗖嗖！”

    数道剑光疾驰而至，剑鸣声如同龙吟，剑落下这几名修士，根本来不及反应，便直接被枭首，元婴根本来不及遁出，便被斩落虚空！

    “锵！”

    易阡陌的本尊，挥剑斩落，虚空荡起了一圈圈的涟漪，这化神期修士剑上的剑气，直接被震散，整个人被打落虚空，落在地上退后了数十步，这才稳住了身形。

    “嗖嗖嗖……”

    四把飞剑穿过了虚空，将剩余的修士，全部斩杀在半空，刚刚稳住身形的化神期修士，看的目光呆滞。

    “你……你不是天枢星的修士，你到底来自哪个星域，你们是准备跟我剑王宗开战吗？”

    到现在，这位化神期修士都没想到，易阡陌是来自另外一界。

    “我就是你们眼中的土著！”

    易阡陌冷笑一声，再次挥剑斩下。

