    拈花没有想到萧晨会让她的师傅，前往落龙领地之外的地域坐镇，更是委以重任，所以此刻还有些迟疑。

    “巨石谷地乃是中品铁蹄战部的辖下疆域，我古元部落也需要有着重楼境武者坐镇才能保证安稳，而石牙血煞等人另有安排，部落也只有你的师傅能够胜任。”

    对于拈花的迟疑，萧晨看在眼中，毕竟拈花部落刚刚并入古元部落还未多久，有些担忧也是正常。

    “尽管如今咱们古元部落实力强大，但是所面临的危机却是千百倍的增强，故此只要一心为族部，本族长皆是一视同仁！”

    “也好，镇守外域少了些许争夺，师傅她老人家本就是喜欢清静，但是要把她约束在部落之中，也是颇为不喜，我会将这件事情告诉她老人家的。”

    “跟我来。”

    紧接着，萧晨轻声说道，示意两女跟着他，向着山城中的一座古山落去。

    古元部落的山城之中，有着六座古山，其中一座位于山城正中央，古山之巅上修筑这部落大殿，一座乃是万年熔岩火山，一座乃是部落青羽兵的驻地，一座乃是药山。

    剩下的连坐古山相互紧挨着形成了一座占地几十里的小山脉，而古元部落的族库就被放置在了两座古山形成的山谷地底之下。

    此刻这两座古山中相对靠外的一座之上，萧晨的与两女的身形显现。

    而在三人眼前，乃是一个一尺见方的石盒，里面装的正是萧晨从端木城中所得来的玄阶上品聚灵阵的阵盘。

    古元部落铸就运族，得以承载上品气运，聚拢天地元气汇聚，经过这些日子以来的聚拢，这两座古山上的天地元气，虽然比不得中央古山的元气浓度，但是所聚拢的人天地元气，同样是大荒中十五六倍的浓度。

    而这玄阶上品的聚灵阵的功效，乃是加成将聚拢的天地元气，提升三倍，若是作用在此地，那么这两座古山上的天地元气浓郁程度，将达到恐怖的四五十多倍，足以比拟一些小型的洞天福地了。

    “萧大哥，这就是你说的聚灵阵盘吗？”

    慕青与拈花，两人俏眉流转，带着一丝好奇，这只石箱子之中，只有数块是铜非铜，是铁非铁的圆盘，有着成人巴掌大小。

    这样的圆盘足有九个之多，其中有一个却是其他的八个数倍大小，乃是这个玄阶阵盘的主盘。

    “不错，这就是玄阶聚灵阵盘，其覆盖面积足有三十余里，足以将这两座古山包裹在其中，这样就能够形成一个小型的洞天福地，所聚拢的天地元气或许对于重楼境武者，还有所不足，但是对于炼血境武者，还有淬骨的武者，却是有着天大的益处！”

    阵法对于普通的人族战部来说，都只是只闻其名，不见其真面目，只有那些上品战部之中，或许才有这般传承。

    这交易的阵盘之中，还有着一张兽皮卷，说明了如何将阵法布置起来，而萧晨已经在这三天的时间，将布置方法牢记于心，只要按部就班的布置完毕就可。

    刷！

    下一刻，流光一闪，萧晨的手中出现了十多块上品元石，这阵盘需要元石供应能量，才能相互之间形成联系。

    除了主阵盘需要镶嵌五块上品元石之外，其余的八块副阵盘，每一块至于要镶嵌一块上品元石，这是阵盘元石运转的保证。

    十三块上品元石，换成下品元石，足有十三万块，而且这些元石仅仅只能维持大阵运转一年的时间，仅仅这座大阵一年就足以消耗数个下品部落的底蕴，这就是强行聚拢天地元气的代价。

    这玄阶阵法，除了主阵盘之外，其余八块阵盘以八卦乾，坤，坎，离，震，艮，巽，兑八个方位为阵基，每块阵盘之上有着激阵法的印记，只要同时激这些阵盘之上的阵法烙印，大阵就能够布置完成。

    不多时，古山之巅，再一次多出了数道身影，正是丁山黄良等人，片刻后待萧晨讲清楚了各项事宜，几人分别带着一块阵盘，向着古山八个方位掠去。

    “乾位！”“坤位！”“坎位！”“离位！”“震位！”“艮位！”“巽位！”“兑位！”

    紧接着一声声暴喝在古山周围响起，代表着八块副阵盘都已经就位。

    嗡！

    下一刻，在萧晨的手中的主阵盘，不断的出阵阵波动，整个虚空中有着一丝肉眼可见的波动在，在古山的四面八方激荡而起。

    咻！

    下一刻，整个主阵盘不受控制的向着虚空之上掠去，整个阵盘爆出浓郁的亮光，将整个古山映成一片白茫茫。

    嗡嗡嗡！

    伴随着阵阵嗡鸣，整个古山周围数十里莽荒大地，浓郁的天地元气竟然诡异的暴动起来，似乎这有着狂风卷起，浓郁的天地元气不断的向着萧晨的所在的位置涌去。

    茫茫白雾中。

    萧晨的身影已经被弥漫的白雾淹没，此刻所有人将阵盘上的烙印激而出，主阵盘已经与先天八位之上的副盘产生了联系。

    “聚灵阵，起！”

    倏而，萧晨一声暴喝，身体内的战气毫不吝惜的注入阵盘之中，滚滚战气如潮在，和阵盘却是来者不拒，将萧晨的战气吸纳一空。

    轰隆隆！

    终于，有巨响在天地间轰鸣，萧晨的将最后的战气注入阵盘之中，古山之外有着八道白芒直冲天际，下一刻主阵盘更是爆出更加的粗犷的白芒，九道光柱相互交融在一起，久久不散，虚空中无数的元气向着古山凝聚。

    “聚灵阵，成了！”

    这一刻，整座古山像是存在于一片云海之中，若隐若现，白雾皑皑，宛若人间仙境。

    “这天地元气，足有外界大荒的三十倍浓度了吧，已经越了部落中央古山的元气的浓度了！”

    “这聚灵阵真是好东西，这下就算是炼血境武者，在其中修炼一天，足以抵得上外界十天休闲所得。”

    尽管刚才供应阵法战气消耗过大，众人面色有些苍白，但是此刻所有人的眼中只有这聚灵阵，已经被眼前浓郁至极的天地元气震惊了。

    “现在大阵刚刚布置起来，天地元气还未完全聚合完毕，等到十天半个月之后，古山之上的天地源，将足以是大荒中四五十倍之多！”

    什么！

    “族长！”

    听闻萧晨的话语，万夫长丁山搓了搓大手，凑上前来，面容甚至还带着一丝扭捏，说道“族长，聚灵大阵附带古山周围三十里之地，这么大的地方，能够修炼的地方很多，要不然让我麾下的万名儿郎提前感受一下，也不要太多时间，就半年就可以了！”

    “好你个丁山，你麾下的万余儿郎进入古山修炼，我等麾下战师岂不是要跟在你的屁股后面吃灰，这大阵尽管能够聚拢天地元气，但是容纳也是有些限度的！”

    “全都让战师占据，族中那些新晋升的武者，怎么办！”

    整个古山顿时变得乱糟糟起来，几位万夫长与部落的长老仙相互夺起来，恨不得将自己麾下的战兵通通送入这聚灵阵中修炼。

    “好了！”

    见到萧晨出声，所有人尽皆停止了争吵。

    “这聚灵大阵所能够容纳的族人数量有限，承载的极限数量差不多是一万人，尔等都要进入，岂不是要大乱，而且本族长建立这大阵，乃是为了培养部落中一些天赋较好的武者，有竞争才有动力，要是都能够进来修炼，还有何稀罕！”

    “部落中凡是对部落有功者，皆可进入修炼，这修炼时间的长短，与所处修炼的位置，根据其功劳大小而定！”

    听到这，大长老出言说道：“这样对于那些刚刚进行武道筑基的少年不公平，他们年龄小，刚刚成为武者，如何为部落做出贡献。”

    “对于部落少年乃是部落的未来，所以对于部落中一些刚刚武道筑基的少年，则根据其修炼的度，分别获得进入大阵修炼的天数，起到激励的作用！”

    顿了顿，萧晨接着说道“部落中的普通武者，为部落猎取足够的血食，或是采集到珍贵的药草，铸材，皆可以进入聚灵阵中修炼，至于如何来安排这个修炼天数的奖励，诸位长老回去商讨好之后向我汇报。”

    “三长老！”

    “在！”

    “聚灵阵的限度乃是一万人，但是不能涸泽而渔，所以本族长决定其中容纳修炼人数的上限为六千人，这样能够保证进入其中的武者，都能够有着充足的元气去修炼。”

    “沿着古山越往山顶，天地元气的浓度成倍增长，安排族人，在山下开辟出三千个修炼席位，在山腰开辟出两个修炼席位，在山顶开辟出一千个修炼席位。”

    “属下马上安排族人前来铸造修炼席位！”

    “好了，诸位长老万夫长，将这消息告知族民，想要好的修炼环境，就要靠自己争取，只要对于部落有大功，本族长不吝赏赐！”

    “喏！”

    片刻后，古山之巅，只剩下萧晨，慕青和拈花三人，两女感受着近在咫尺的皑皑白雾，这是天地元气弄浓郁到一定程度，而将要液化的表现，不由的紧闭双眼。

    “嘤咛！”

    就在这时，两女突然觉被一只大手抓住，不由得出一声惊呼，下一刻却是感觉自己靠在了一个温热的胸膛之上。(未完待续。)