    时间倒退到一天之前。

    当巴塞思与凯德拉通话结束之后。

    他便立即秘密请动了一位四星卡师的前辈去往古夏，伺机动手干掉唐剑。

    为了请动这位前辈，巴塞思付出了极大的代价。

    除了许下的未曾实现的承诺，他还愿意拿出一亿联邦币作为对方出手一次的报酬，并且甘愿在以后为对方免费制卡三十次。

    如此巨大的代价，已是巴塞思孤注一掷的最后豪赌。

    唐剑若死，他拿到新人王制卡赛第一名后，一切损失都将会慢慢弥补回来。

    唐剑若不死，那么巴塞思也就再没有力量去阻止唐剑继续前进的脚步。

    暗杀唐剑的行动进行到如今，单纯再请隐杀的杀手动手，已经不太合适。

    一是因隐杀的雇佣任务讯息也并不保险，只要是面向大众杀手发布的任务，若有杀手接取了任务，就可以看到任务讯息。

    纵然任务无法完成，可能会影响到自身的任务完成度，但这也并不妨碍很多杀手愿意尝试去接取。

    这样接取任务的人一多，消息自然也就扩散开了。

    而指定一个杀手去接取任务，且不提对方是否愿意接。

    便是真的愿意接，那也绝对是待价而沽，价格要比大众任务高数倍。

    若对方拒绝，也还是有消息泄露的可能。

    因此，巴塞思直接越过隐杀，宁愿付出更大的代价请认识的前辈动手，但求唐剑人头一颗。

    在请动那前辈后，巴塞思还不放心，又派出了莫坷垃一起去往古夏，希望这位亲信能在关键时刻形成助力。

    不过在调走了莫坷垃之后，巴塞思心思电转。

    他又悄悄弄来了一条天坑斑鳞蛇放置在豪宅之内，并且自己使用伪装易容卡伪装成了莫坷垃的模样，紧闭豪宅密室的门户，来了个李代桃僵。

    除了巴塞思自己包括已经秘密离去的莫坷垃，便是豪宅内的另外两名保镖，都不清楚莫坷垃已经走了，而他们要保护的巴塞思却伪装成了莫坷垃。

    这也不得不说巴塞思真是小心到了极点。

    即使真有杀手在这段时间找死潜入豪宅之中想暗杀他，也是直接去找巴塞思，而不是直奔他伪装成的莫坷垃而来。

    这就降低了很多的突发危险，给了巴塞思不少反应时间。

    ...

    此时，唐剑在梦境之中催动【美杜莎的轻语卡】试探，便是惊愕发现在豪宅之中，竟然真的有斑鳞蛇的存在。

    这代表莫坷垃肯定也是在豪宅之内的。

    “真是麻烦！看来只能兵行险着了。”

    唐剑眉头紧皱，已做好了最坏的打算。

    不过相较于前两天的梦境试探。

    这次他的手中已掌握了豪宅控制卡，而且也带来了诺曼黑手。

    即使莫坷垃真的在豪宅之中，也可以让诺曼黑手缠住莫坷垃，他则只需进入豪宅中杀了巴塞思就行。

    “先看看水深水浅！”

    唐剑深吸口气，夜里的凉风伴随河水的气息，沁入到他的肺腑之间。

    即使梦境里，这股冰凉的气息依旧振奋人心，令他大脑清醒。

    他眼神陡然锐利，选择了最果断最直接的办法去探查情况。

    储存在储物戒指卡内的豪宅控制卡，被唐剑迅速取出。

    长达半米的特制卡牌瞬间催动，卡能如水泄般疯狂倾泻而出。

    这张长达半米的豪宅控制卡顿时绽放光芒。

    唐剑一个念头闪过。

    前方的豪宅大门在控制卡的作用下，直接无声息地打开了。

    “嚯！”

    唐剑大步直接冲向了前方的豪宅。

    他满头如小蛇般的长发乱舞，在美杜莎的轻语卡能效下，头发播散出一波波蛇嘶之声。

    这声音传递入豪宅的瞬间，那豪宅内的斑鳞蛇便立即躁动起来，冰冷的竖瞳中掠过了一丝渴望，从房间内迅速游蹿而出。

    唰——

    一条通体黑蓝色斑点鳞片的斑鳞蛇，闪电般从豪宅门户内蹿出。

    如一条黑色带子在地面快速扭曲蜿蜒掠来，直奔满头长发不断发出蛇嘶的唐剑。

    “谁！？”

    豪宅内猛地同时响起了两道声音，有卡牌被催动的能量波动在凝聚。

    两名二星卡师保镖都被惊动，唐剑这么明目张胆的冲进来，他们再没发觉那就真是傻逼了。

    豪宅之内，伪装成了莫坷垃的巴塞思同样吓了一跳。

    他立即催动了防御卡，周身出现数个环绕的魔法盾。

    冲到窗户旁一看，便看到了已经冲进院子里的唐剑，不由惊怒交加。

    “妈的，竟然还有这么猖狂的杀手？胆敢直接杀进来？立即启动宅院的杀伤卡牌系统，将这个混蛋宰了！”

    巴塞思怒喝道，压根没认出已然处于【百变巨星卡】伪装状态下的唐剑，更没意识到豪宅控制卡已在唐剑的手中。

    在唐剑身后，梦境中的诺曼黑手愕然惊恐看着唐剑莽撞的直接冲进了院落，吓得差点儿直接跪了。

    兄弟，剧本不是这么来的啊。

    照计划，咱们不是要先慢慢勾引出莫坷垃，再小心潜入吗？

    你这么虎我该怎么配合啊？

    眼看着前方院落战斗已然爆发，诺曼黑手咬牙，目光锁定了处于三楼不曾下来的“莫坷垃”，陡然催动了一张卡牌。

    【球型闪电卡】

    噼啪一声！

    黑夜陡然如被点亮。

    诺曼黑手身周空气燃烧扭曲，凭空诞生了一个闪烁剧烈电弧的雷球，熔烧得空气散发高温。

    “去！”

    诺曼黑手一指，雷球如闪电般迅速冲出，如紫虹掠空，眨眼就冲到了前方豪宅楼上的“莫坷垃”。

    “还有一个敌人！？”

    两名在二层的保镖全都大惊高呼。

    伪装成了“莫坷垃”的巴塞思预感到危险时已经稍迟，连忙调动豪宅防御系统。

    但他的念头下达时，豪宅防御系统却竟毫无反应。

    噗地一声雷球已经将防弹玻璃直接熔穿，轰击在了他身前的魔法盾上。

    恐怖的电浆轰然爆发，超过三万度的恐怖高温直接就将魔法盾轰爆，溅射的电浆将地面都熔穿燃烧。

    巴塞思发出了一声凄厉惨叫。

    “嗯？”

    院落内，化作虚化状态瞬间避开了几道攻势的唐剑，突然意识到不对。

    莫坷垃的实力，岂会有那么弱？

    就算是疏忽大意没料到豪宅防御系统突然失控少了防范，但以三星卡师的反应速度，也应该至少能避开诺曼黑手发射出的球形闪电。

    尽管球形闪电自带追踪能力，闪过一次也没用。

    ...

    一分钟之后。

    唐剑一个激灵，自梦境之中醒来。

    他虚化中的身躯渐渐显现而出，再看向前方夜色下的豪宅时，眼神中不禁流露出了一丝明悟与讥诮。

    原来莫坷垃根本不在豪宅之内，是狡猾的巴塞思伪装成了莫坷垃的模样待在豪宅之中。

    若非唐剑可以作弊利用梦境试探，恐怕根本无法察觉。

    换做其他任何杀手来了，都要折戟。

    因为找不到暗杀目标，杀手就只能撤退。

    但那时估计都已经被巴塞思给阴死了。

    估计任谁都没想到，巴塞思会有这么奸诈。

    能勘破伪装卡的，就只能是更强力的侦查类卡牌。

    然而侦查卡牌却又被豪宅的反侦察卡牌系统所克制，一般杀手也不敢动用。

    这样一来，谁能勘破巴塞思的精心伪装？

    ...

    “兄弟。”诺曼黑手目光看向唐剑略带征询。

    唐剑道，“诺曼，莫坷垃并不在那豪宅内，待会儿你跟我一起行动，你迅速解决那两名保镖，我亲自解决巴塞思。”

    诺曼黑手一怔，又立即点头，“好！”

    他对唐剑自然是深信不疑的。

    唐剑催动储物戒指卡，迅速从中拿出豪宅控制卡催动。

    前方豪宅大门无声息地直接打开。

    “走！”

    唐剑催动神行符宝卡，身形如一缕黑雾迅速掠去，诺曼黑手紧随其后。

    二人刚刚冲进豪宅之内，便立即就被两名保镖察觉。

    然而还不待这两名保镖发出怒吼，唐剑便又催动了手中的豪宅控制卡。

    噤声领域！

    所有人都只觉得大脑一刺，耳朵仿佛产生了一阵忙音。

    整栋豪宅顿时被一股无形的声波场域笼罩。

    两名保镖发出的怒吼声混合在声波场域之中，却根本无法传出豪宅范围之内。

    掌控了豪宅控制卡的唐剑，尽管不能直接调动豪宅内的大杀伤卡牌阵法以及防御阵法。

    但一些小的卡牌阵法却是可以调动。

    同时，原本能够调动豪宅内的阵法的巴塞思，受制于唐剑手中的豪宅控制卡，同样已无法调动卡牌阵法，成了瓮中之鳖。

    “快拦住他们保护巴塞思，夺回控制卡！”

    位于豪宅三层的巴塞思大惊失色，惊怒指着唐剑吼道。

    直到这一刻他还极力伪装成莫坷垃，简直戏精附体。

    但此时巴塞思心中已在颤栗恐惧。

    他妈的，豪宅控制卡为什么会落入这两个黑鬼的手里？

    难道尤里改变了主意？

    打算直接将他宰了？

    巴塞思心中各种念头起伏，眼看唐剑已经冲杀了上来，两名保镖都拦截过去，他目光一凝。

    “不，不行，现在这里已经失守，我不能再待在这里面。”

    “我是莫坷垃，我不是巴塞思，我现在立即逃出住宅范围，下面这两个人应该也不会立即追我。”

    “而且只要逃出噤声领域的范围，制造出巨大动静，这两人就都逃不掉。”

    越危急的关头，巴塞思反而越是冷静。

    这一刻他瞬间就想到了如何破局，并且将劣势局面转为顺势局面的办法。

    原本豪宅是对他最大的保护，但当豪宅为敌人所用后，就已成了最大的牢笼。

    为有冲出牢笼，置之死地而后生，才能再度占据地利！

    唰——

    巴塞思想到这里几乎毫不迟疑，直接身形一闪冲向了豪宅之外，一对斗气双翼猛然在他背后展开，增添了极快的冲速......

    