    楚离满意的点点头，转身跨进院内。

    虎啸堂内激战正酣。

    楚离扬声喝道：“行了，胡牙他们已经投降，剩下的投降不投降无关紧要，大伙撤了吧！”

    “是！”辉耀堂的十名高手沉声应道。

    他们十人结成一个圆阵，缓缓退出，近百人眼睁睁看着他们退出虎啸堂，到了堂外，有人已经跑去郑天和的小院。

    半晌后，一声惨叫响起：“堂主——！”

    楚离摇摇头，对站在跟前的十人满意的点点头：“很好，回去之后重重有赏！”

    “谢堂主！”众人齐声说道。

    楚离摆手：“回去！”

    “是！”众人应道。

    楚离带着十人回到了辉耀堂。

    胡牙他们三十人已经等在辉耀堂的门外，一直没进去，看到楚离过来，抱拳行礼。

    “走吧，以后就是一家人了，进去。”楚离道。

    辉耀堂中已经坐着寇穷三人，气色大好。

    他们服下楚离的灵丹，恢复得很快，这半天功夫已经好了一小半，没了那般奄奄一息感觉，稳当当坐在大厅里。

    看到楚离回来，三人起身抱拳行礼。

    楚离摆摆手：“从今天开始，他们都归咱们辉耀堂了，好好安置他们。”

    寇穷三人讶然看着胡牙三十人。

    胡牙苦笑着抱拳道：“请多指教。”

    寇穷三人抱拳。

    “公子，这是……？”

    “他们投降归顺了咱们！”

    “虎啸堂那边……？”寇穷眨了眨眼，觉得自己脑子不够用的，被弄糊涂了。

    楚离没好气的道：“我杀了郑天和，把他们逼得归降了，剩下那一百多个废物没要，只要这三十个就行，这一回咱们大风舵的人够用了吧？”

    “公子杀了郑天和？”寇穷忙道。

    楚离皱眉，不耐烦的道：“我说老寇，你是被郑天和伤脑子了吧！”

    寇穷苦笑道：“是是，我明白公子的意思了，不过郑天和杀不得啊！”

    “他杀得你们，咱们就杀不得他？”楚离摆手道：“你这话已经晚了，该杀已经杀了，难道再救回来？”

    “能救回来吗？”

    “不能！”

    “唉……，郑天和他爹是郑延武，是白虎宗隐世高手，据说二十年前也是名动天下的高手！”6枢摇头叹道：“这晚来得子，一听儿子被杀，怕是会不顾百年隐居的规矩，跑出来杀公子啊！”

    “正想领教！”楚离哼道。

    想真正学到白虎神功，郑天和这种年轻家伙不行，修炼的火候太浅，郑延武还有可能。

    为了学得白虎神功，冒一点儿险没什么。

    寇穷三人看他一幅蛮不在乎的神情，知道多劝无用，而且杀都杀了，再去赔罪也没用，总不能把脑袋割给郑延武，只能硬撑下去！

    他们扫一眼胡牙三十人，摇摇头。

    这些人是虎啸堂的精英，确实符合公子所说的标准，最差的也是先天圆满，但辉耀堂只有十人，他们有三十人，想稳定人心可没那么容易。

    还好有公子在此压阵，只要挡住郑延武，这些人就能归心，彻底成为辉耀堂的人，或者说是大风舵的人。

    现在的关键还是公子能不能挡得住郑延武。

    “公子，要不，跟大光明峰求援吧。”寇穷道。

    楚离横他一眼。

    寇穷忙闭上嘴不再提这个，扭头道：“小蒋，你安排他们！”

    “是！”一个削瘦青年大声回答。

    他相貌英俊而灵敏，扬声道：“大伙跟我来吧，给大伙找住的房间！”

    楚离扫一眼这个小蒋，点点头。

    蒋槐用缩骨功变成了这般模样，有他传授的大离武学，再加上他暗中弄的身份，除了他自己，谁也不知蒋槐来这里。

    众人退下之后，楚离道：“瞧你们吓的，一个百年的老家伙就那么可怕？”

    “公子，千万别小瞧百岁之上的高手。”寇穷道：“我听说他们的实力非常可怕，绝非百岁之内可及，公子你虽是顶尖的高手，但修为还是差一些。”

    “放心吧。”楚离道：“你们该干什么干什么，别操这么多的心！”

    “……是。”寇穷无奈的点头。

    知道再说也没用，公子根本听不进去，不过事到如今，听进去又如何听不进去又如何。

    “不行公子就先回大光明峰吧。”6枢道：“去找找朋友玩，比在这边好得多。”

    楚离斜睨他。

    6枢不自在的笑笑：“百年高手啊，避一避才好，不该跟他硬碰硬。”

    “我一走，你们一个也逃不掉性命！”楚离哼道：“行了，别净出馊主意，我就在这边等他，看他到底有多大的本事，别打扰我！”

    他说罢转身便走。

    没了郑天和，他也没必要去虎啸堂那边的小宅，于是在原本的宅子里。

    当天晚上，他出现在安王府，跟萧琪萧诗说一声，这几天不能回来，要呆在那边。

    郑延武到大风城找不到自己，会拿辉耀堂泄愤。

    萧琪看似与从前没变化，仍清清冷冷，楚离对她极了解，却知道她已经没那么冷漠，好像放开了心房。

    自己先前那一番话看来起了作用，有情才能忘情，萧琪不再刻意的拒自己于千里之外。

    “这一次回来，咱们去灵鹤峰闭关吧。”楚离笑道。

    灯光照得小院如白昼。

    三人坐在小院的石桌旁，杨絮与梦澜都不在，只有三人吃着点心水果说着话。

    两女在灯光映照下宛如玉人，光华流转，美丽不可方物。

    “你们两个去吧。”萧诗笑道：“你们是去练武，我又不练功，去了也没什么用。”

    萧琪道：“二姐你一起去。”

    萧诗笑眯眯的道：“我可是个识趣的。”

    “二姐你若不去，我也不去。”萧琪道。

    楚离道：“二小姐不喜欢那边？比在这边的风景更好，刚去闭关练功不能太久，三五天开始，再慢慢延长时间。”

    “嗯，那倒可以。”萧诗点点头。

    三人正说着话，外面传来祝天华的声音：“大总管，外面有人找。”

    “谁？”楚离道。

    祝天华道：“神神秘秘的，只让我秘密呈给大总管一块腰牌。”

    “进来！”楚离喝道。

    祝天华高大雄壮如铁塔般的身子推门进来，从怀里掏出一块乌黑铁牌，双手递上。

    楚离脸色微变，沉声道：“带他到我的小院，从后门，别让人看到！”

    “是。”祝天华道。(未完待续。)