
    听着林辰和梁昊宇、罗瑞的对话，奥黛丽等人此时也都意识到，林辰和对方一伙人是仇人。

    听到林辰之前竟然遭遇了暗教廷的人，特别还是暗教廷的最强红衣大主教亚尔曼，奥黛丽和里奥等人都是脸色有些震惊。

    他们都是来自于西方的势力，自然了解亚尔曼的实力有多么恐怖。

    在暗教廷里，可以说是暗教皇之下，当之无愧的第一。

    里奥嗤笑一声，也是认为林辰在胡说八道。

    他父亲是神级七阶的存在，却曾经说过，就连他都难以杀掉亚尔曼，因为亚尔曼是一个极为特殊的黑暗生物，拥有着难以想象的防御力！

    奥黛丽和里克、乔恩没说话，但也是一样的想法，认为林辰在胡说。

    就在林辰和罗瑞之间剑拔弩张，将要动手时，里奥忽然眉头一挑，对着罗瑞开口道：

    “你是什么人？”

    奥黛丽和尼克、乔恩一怔，这是什么情况，难不成，里奥还要出手帮林辰对付敌人吗？

    不然的话，他此时干嘛开口，而不是撇清和林辰的关系，然后躲到一旁？

    林辰脸色也有些疑惑，不过他也不在意，斜眼看了里奥一眼，静观其变。

    “哼！你算什么东西？你以为谁都有资格问我是谁吗？”

    罗瑞冷哼一声。

    在他看来，里奥等人既然是和林辰一起的，那么也就是自己的敌人，他打算顺手杀了，不想和对方废话太多。

    “Fuck！你怎么和我们少爷说话呢？”

    “找死！你竟然敢这么和我们少爷说话！”

    “你又算是什么东西？”

    “……”

    里奥的几个手下，听到自家少爷被骂，都是骂骂咧咧起来。

    里奥倒是不怎么在意的样子，冷冷一笑：“就凭我是里奥·罗夫斯基！e国　‘罗夫斯基家族’的少主，我父亲是神级七阶的强者，欧洲最强的几人之一！而我自己也是神级五阶的存在！这够不够？”

    “罗夫斯基家族！”

    罗瑞和梁昊宇都是一惊。

    对于“罗夫斯基家族”，他们也是有些了解的。

    这个家族的实力，堪比昆仑圣地第二级别的宗门，要比天罗殿强一个层次。

    “我是昆仑圣地天罗殿的殿主罗瑞！”

    罗瑞的脸色凝重了几分，说道：“里奥少爷，你既然是‘罗夫斯基家族’的少主，那么我也不想和你有什么冲突！”

    他指着林辰道：“这是我和他的私人恩怨，还请你不要插手！”

    此时，他的语气比之前客气了几分。

    不过，他心里却是在盘算着，自己到底要不要把这个罗夫斯基家族的少主也给杀了？

    毕竟，无论如何，今天林辰他是杀定了的！

    如果这个里奥想要阻拦，那么自己杀了他，在这里也是神不知鬼不觉，罗夫斯基家族也就不会来找自己报仇！

    “你和你带来的人，都是什么实力？”里奥继续问道。

    罗瑞皱了下眉，不过还是答道：“我是超凡六重天的实力，而我带来的人中，有三个超凡五重天的存在，其余的，都是超凡四重天级别的！所以，还请里奥少爷你不要插手这件事了！”

    他把己方的实力说出来，就是为了让里奥明白，这件事不是他能管的！

    “好！真是太好了！”

    让罗瑞惊讶的是，里奥听到他的话，竟然反倒是露出了笑容，就在他疑惑时，里奥道：

    “你应该知道林辰是什么实力吧？”

    “里奥，你想干什么？”奥黛丽察觉出不对劲了，眉头皱了起来，娇斥道。

    “我当然知道他的实力！要比寻常的超凡五重天强，不过依旧远远无法和我相比！”罗瑞自得道。

    里奥嗤笑道：“那你就搞错了，他的实力用你们华夏的说法，就是超凡六重天，不是五重天！你可要注意点，别阴沟里翻船了！”

    之前，林辰明明是超凡六重天的实力，却是在他们把他当成神级二阶时，没有反驳。

    所以，他认定了林辰是个懂得伪装的人。

    此时一问，果然，对方根本不知道林辰的真正实力！

    “里奥，你住口，你到底想干什么？”

    奥黛丽气急道，里奥把林辰的实力暴露出来，无疑会让林辰很是被动！

    “超凡六重天？你确定？”罗瑞一怔，眉头都拧成了川字。

    “确定！”

    “既然如此。”罗瑞看向林辰，眼中带着惊惧和阴狠，“那么你今天非死在这里不可了！”

    距离上次林辰和曹弘振决战，也没过去多久，结果，林辰的实力竟然已经达到了超凡六重天级别！

    这也太恐怖了！

    如果任由他继续成长下去，过一阵子，岂不是自己整个天罗殿一起出动，都拿他没办法？

    那么遭殃的就是自己等人了！

    对于这种天才，或者说是怪物，既然已经成了敌人，那么就非杀了不可！

    梁昊宇也是有些惊慌起来，心里庆幸，还好马上就能杀了林辰，不然任由他发展下去，那就麻烦了！

    从头到尾，林辰只是冷冷看着眼前的一幕，并没开口，就像是看戏一般。

    如果罗瑞和里奥等人此时仔细留意，就会发现，林辰看着他们的目光，就像是在看死人！

    “你为什么要和我说这些？你不是和他一伙的？”罗瑞看向里奥，疑惑道。

    他身后的天罗殿众人和梁昊宇，也都是有些不解。

    “我当然和他不是一伙的！我恨不得宰了他！”里奥脸色变得有些狰狞起来，怨毒地看向林辰，“我们现在就一起联手，宰了这个家伙。包括我在内，我们这边有着三个神级五阶，也就是相当于你们超凡五重天的强者，只要我们一起联手，这家伙绝对死

    定了！”

    “哈哈哈！小子，怎么样，现在是不是很害怕？我本来打算等回去后，再让我父亲出手杀了你，没想到你的运气差到了这种地步，马上就要死在这里了！”

    里奥脸色亢奋，看起来有些疯狂。

    他之前只是一直在忍着而已，实际上，他心里已经要气疯了。

    从小到大，他哪里曾经受过这种气！

    他心中痛快至极，没想到这才没过去一会儿，就能报仇了！

    这时，林辰终于开口。

    他叹了口气，一脸好笑地看着里奥：

    “我说你怎么就这么急着要去死呢？既然如此，那好吧，我现在就送你一程。”说到后面，他的脸色一沉，话语都冒着寒气。
