    这些是魔法师，一个个精神力和灵魂境界都是超群，想度化他们，简直就是比登天还难。

    唯一的办法，就是攻破他们心理防线，从精神上打击他们，抹杀他们的信仰。

    陈小凡知道要狠，否则救了一群豺狼，后果不堪设想。

    对于佛门的度化术，陈小凡学会了，却没有想过去对付谁，现在要铁了心度化这一群专门修炼精神力的魔法师。

    认为自己已经疯狂，简直就是疯掉了。

    “谢谢大家这般热情迎接，现在很多病人在等候，他们都很辛苦，开始诊断吧！想治病，再交流好不好？”陈小凡一脸和煦的笑容，商量的口气，让人更加尊重几分。

    “好！”一个个热烈的鼓掌，铿锵有力地回答，都特别开心，毕竟陈小凡的尊重，让他们感到亲切。

    已经义诊了好几天，所以全部医生快速到自己的岗位上。

    很多病人排队，都知道这是一次最大的义诊，而且这些医生都是国际上顶级的专家团队。

    很多导师和圣魔导师面前都排列好队伍等着看病。

    陈小凡也坐在一群导师里面，竟然没有病人过来，都认为陈小凡是学生，经验不足，让陈小凡哭笑不得。

    很多导师和学生都惊呆了，医术最高明的，反而没有病人。

    病人实在是太多了，都非常忙绿，唯独陈小凡特别清闲。

    陈小凡也特别乐意这样，灵识绽放，很多导师在治疗当中，出现难题，也不需要请教，陈小凡传音指点他们。

    开始的时候，导师们都极度震惊，后来就成为习惯了，而且陈小凡警告他们不要乱说，否则别想得到指点。

    一些小毛病的，针灸几下，就好了。

    这些导师之中自然也有中医，毕竟陈小凡过来了，中医学院的导师都全部过来，带着学生过来讨教。

    那些圣魔导师此刻还是怀着不良之心，故意显示高超的医术，让东方古国的人，都认为西医比中医好。

    彻底打响西医招牌，这样就可以把廉价的药物高价销售到东方古国。

    学校门口两边，一边是洋人专家团，一边是学院的导师。

    但看病治疗的速度，反而导师这边快速，病人都拿着刚刚检测的报告，所以不需要诊断，看报告就可以开药治疗了。

    很多学生都开始帮助病人针灸。

    一个个的小毛病被治疗好，都惊叹中医太神奇了。

    但学生们都笑呵呵回答。

    “这是中西融汇贯通的医术，取长补短，所以才会达到这般神奇的效果。”

    “呵呵！原来打破了传统观念，吸取各家之长。”

    很多中医学院的尖子生，都拿着银针针灸，一个个都特别开心，毕竟得到陈小凡亲自指点。

    到了中午，导师这边的病人都没有了。

    旁边的洋人专家团，竟然还是人山人海。

    导师和学生们一脸苦涩，没有想到那些崇洋媚外的病人，宁愿等候也不过来。

    “陈顾问，午饭已经准备好。请赏脸吃顿便饭。”院长恭恭敬敬地说。

    “去吃饭，一边吃，一边交流医学，今天我传授一套针灸术，专门是用来抢救病危的病人。”

    “谢谢陈顾问。”一个个用力鼓掌。

    到了食堂，十菜一汤，这是学校有史以来最丰富的午餐。

    陈小凡笔记本电脑，在这里的学生导师，都发了一条信息，就是抢救的针灸术。

    “针灸术已经发放到你们的手机，你们自己观看，不明白可以询问。”

    “谢谢陈顾问。”一个个一边吃一边看手机，都全神贯注，因为里面很不明白的，所以要记住，一会开交流会的时候，就可以请教了。

    没有谁打扰陈小凡用餐，陈小凡吃的也不多，随意吃一点。

    “大事不好了，陈顾问快点。”院长恐慌地冲进来。

    “不要心急。”

    “有一位病人断气了。”院长满脸焦急。

    陈小凡灵识绽放，看到一群圣魔导师都乱成一团了，对于病人，他们都是束手无策。

    “都过去，谁已经学会了针灸术？”陈小凡一边走一边问。

    “陈顾问，我是记住了，但很多不明白。”

    “不需要明白，记住穴位就可以，一会你施展针灸术。”

    “我行吗？”学生弱弱地说。

    “不试一下，你怎么知道自己行不行？”陈小凡加快脚步走出去。

    避免惊世骇俗，所以没有动用超自然力量。

    来到了学校门口。

    “陈顾问，快点来！”一个个洋人医术满脸焦急。

    “你过去施展针灸术。”

    “哦！”学生拿出银针，几个学生也学习了针灸术，马上帮忙。

    病人是一个四十多岁的中年人，脸色发紫，已经没气了。

    学生快速把中年人上衣卸去。

    哪一位学生深呼吸一口气，知道救人如救火，所以鼓起了勇气施展针灸术。

    其实陈小凡早已经隔空传功，扶住了中年人的心脉，所以病人没有死去。

    当针灸术施展完毕。

    学生瑟瑟颤抖脸色青白，这可是要负责任的，所以极度不安。

    此刻才知道后悔，一旦病人出事，他这个还没有医生执照的学生，就是违法了。

    “咳咳！”中年人咳出一口浓痰，悠悠醒过来了。

    全部病人都惊呆了！

    纷纷要打听哪一个学生的底细。

    “好了，病人是太疲劳，出现休克，没有什么大碍。“陈小凡淡然地说。

    “陈顾问，病人只是贫血，只要托宫活血就会好转，刺激病人骨髓，就可以诞生新血，为何刺激之下，就断气了？”一位圣魔导师万分不解地问。

    “你你错了，病人不是贫血，检测出错了，病人是心脉突然收缩，一旦托宫活血，刺激新血再生，血液过多，心脉梗塞就更厉害，就会导致马上断气。这一种疾病，也只有中医的针灸术可以救活，其余什么药物，都是要他的命。”

    中年人露出惊愕的神色，自己心口疼，检测了很多次，都没有结果，什么西医和中医都看过了，都是没有结果，病情越来越重。

    这一次就是冲着这一群西医专家团来的。

