    渐入隆冬，全球除了少部分地区，绝大多数地域气温都进入了严寒时期。

    各地战争形势愈发紧张。

    这场持续了数月突如其来的战争完全没有偃旗息鼓的趋势，除了古夏地域尚且稳定没有太多人民死于战乱，其他五脉都已至少丧命了上百万人，很多基地市沦陷。

    大量天坑生物在地星土地上肆虐。

    曾经被联邦殖民统治的一些天坑生物，冲杀进入这片丰饶的土地后，肆意宣泄着它们心中的怒火和耻辱。

    生灵涂炭。

    即使是相对稳定的古夏，也无法彻底扭转大局。

    边疆一些被遗弃的城镇内，聚集了大量的战争难民、逃兵，堆积的数量越来越多。

    这些难民情绪本就惶恐、焦躁，长时间无法被放行准入古夏区域后，更是爆发厮杀、争斗，甚至展开大规模的游行，对古夏当局斥责质问，冲入秩序区，向士兵发起激烈的进攻袭击。

    网上的传媒讯息，也渐渐诞生一种不利于古夏的舆论在愈发酝酿、即将爆发。

    ...

    柯蒂斯是一位鹰洋人。

    此时他正带领着一批可靠的同伴隐藏在一座破旧阴暗的大房子内。

    所有人的呼吸都粗重而充满血腥的意味，目光全都闪烁着癫狂和兴奋，盯着柯蒂斯手中那名正在不断挣扎神色惊恐的年轻士兵。

    “杀了他，杀了他，该死的古夏人，杀了他，吃了他！”

    一群人，一双双野兽般凶残而贪婪的眼睛，盯着柯蒂斯手中那惊恐却只能发出呜咽声的年轻古夏士兵，像是群狼盯着不断挣扎的小白兔。

    “嘿......嘿嘿，古夏人，死吧。”

    柯蒂斯白皙的脸颊上若隐若现一些青黑色的气息，手中锋锐的激光刀狠狠在地上年轻士兵的身体上来回切割着。

    剧烈的挣扎和闷哼痛呼从这年轻的身体内迸发出。

    殷红而热腾腾的血液触目惊心地溅射在地面、流溢。

    一种叫做生命的力量，迅速从这具年轻的身体内逝去。

    “哈哈！死吧，古夏人都该死！”

    柯蒂斯将士兵身上的血肉残忍分割下来，猛地又抛出去。

    “哦吼！”

    一群人疯了般拥上来，红着眼，像是饿慌了的野狗，很快响起令人毛骨悚然的咀嚼摩擦声。

    柯蒂斯狞笑看着眼前的一幕，双眼中的青黑气息愈发强烈。

    一种怨毒而邪恶的力量在他的体内不断酝酿。

    脑海之中，一幕幕破碎的画面为他现在的所有行动提供着动力。

    他的家族在战争中毁于一旦，他曾亲眼目睹了那些来自天坑内宛如地狱恶魔般的怪物将他的妻子撕碎，将他的儿子生吃。

    按道理，他应该是绝难活命的。

    但他现在却好好地活着，自满是尸体的废墟中爬出。

    他一路跌跌撞撞逃到了古夏这边，途中本来遭遇了好几次极其强大的天坑生物。

    但那些生物竟然在看到他后宛如视若无睹，并未展开攻击。

    他一路幸运的来到古夏的边界，满怀希望，以为能进入到那片相对安全的城市，然而却被隔绝在结界之外。

    一天又一天。

    看到身边的人因惶恐和焦躁诞生摩擦，厮杀在一起。，

    或是怨恨地组织起来去袭击前方维持秩序防止偷渡的士兵。

    柯蒂斯的理智和耐性也迅速消磨。

    都不知道从哪一天开始，他和一群神色狰狞愤怒的卡师自发组织起来，如野兽般向秩序区的士兵发起强力的进攻。

    那一次进攻中，他杀了两名年轻的士兵，成功将秩序区撕开了一个口子，令一大批难民跟着暴乱，杀进了被隔绝的秩序区内。

    然而很快遭到古夏军队镇压，他的同伴如稻草般被收割了生命。

    柯蒂斯却又幸运的逃走了。

    时至今日，他就像是一条凶狠的狼，隐藏在残破肮脏遍布难民的荒废村镇中，再度暗中寻找帮手，组织力量，企图给那些可恶的古夏士兵血一般的教训。

    类似他这样仇视古夏的难民有很多。

    他不缺伙伴。

    他要掀起一场大事。

    ...

    “呼——”

    唐剑猛地从睡梦中醒来。

    这最后一次梦境附体，他也试探完了新加入的包括谢新雪在内的所有新队员。

    结果令他心情很愉悦欣慰。

    包括本应最令人顾虑在内的杰夫，所有新加入的队员其实都只是单纯因为看好奇迹小队的发展、或是想要加入到精英小队中得到更多的利益。

    倒并没有掺杂其他更多的复杂念头。

    这其中唐剑也了解到，杰夫与曾经天美缉拿局那边精英小队的队长还是保持有联系的。

    那个名为奥克斯的队长，甚至在前段时间向杰夫问询过有关他的讯息，提起到他手里有张神奇卡牌。

    不过杰夫的回复却令唐剑感到很满意。

    至少这位号称PY一枝花的怪大叔，情商智商的确还是挺高的，往往能作出聪明人的选择，不会冒险去做不理智的事情。

    “现在就是尝试看看，能否在梦境中再多弄来一些顶尖技术的知识了......”

    唐剑正要闭上眼睛，突然心中一动，察觉到分身那边有情况。

    ...

    “老板，就是这两个人，自称是有重要事情要与您协商，我没敢贸然放他们进来。现在黑手大人和大娃他们就在外面招待他们。”

    哈达威极其讨好含笑说着，似为了让唐剑看得更清楚点儿，还特意把监控的镜头挪近点儿置于唐剑面前。

    “拿远点儿，晃眼睛。”

    唐剑的主意识刚刚分出一部分过来，此时不耐道。

    “啊，哎！对不起老板。”

    哈达威忙赶紧将光幕镜头拉开，局促紧张的模样，压根没有昔日身为雷霆小队杀手的形象。

    唐剑视线落在光幕镜头上。

    镜头之中监控着的便是制卡室的小客厅中。

    此时小客厅内，一男一女两名身穿简约西装的陌生人正端坐在客厅沙发上。

    诺曼黑手笑眯眯坐在客厅茶几后抽着雪茄，有一搭没一搭和两人闲聊着。

    瓦罗萨等四人则一字排开站在诺曼黑手身后，全都穿着黑色笔挺的西装，戴着黑色护目镜，头发梳得一丝不苟，一副冷酷保镖的模样。

    这排场仿佛将对面二人镇住，以至于二人与诺曼黑手闲聊时，语气中都颇为谨慎。

    ...

    程柏感受着对面五人身上隐隐散发出的强悍生命波动，心中愈发凛然，对于态度散漫的诺曼黑手也不敢怠慢，继续含笑耐心道。

    “黑手先生，不知道我们什么时候能见到唐大师？”

    “噗——”

    诺曼黑手用力吐出一口淡蓝色的烟雾，咧嘴叼着雪茄道，“你们这个问题很多来访的客人都提到过，不过我们老板每天日理万机，我们想见到他也得先挂号排队。

    所以你们要见到他，其实应该很早就挂号预约的，挂号费十万联邦币一人。

    不过没关系，我刚刚已经派人去传话帮你们预约了，首次免费的。”

    “噢。原来如此，那真是谢谢您。”

    程柏眼角抽搐，勉强笑道，心中却十分无奈惊怒。

    这是吃了闭门羹啊。

    没想到才来找唐剑，竟然都没见到人就碰了个钉子，被对方手底下的小鬼纠缠着。

    还挂号预约，我他娘又不是来看病的。

    偏偏这帮小鬼也太吓人了，竟然有两个就好像是五星卡师，其他几个似乎也都是并不弱于他的四星卡师，令他都根本不敢发作。

    “找到了。”就在这时，微型耳麦里响起一旁女助理莫娜的声音。

    同时一连串的讯息也立即出现在程柏眼前的金丝边眼镜上，从外面看不出异常。

    程柏看清眼镜上浮现的讯息内容，心脏跳动都猛地加快，再看诺曼黑手等人时心中更是暗惊。

    他还是才知道唐剑前天干趴下雷霆小队等一行人的情报。

    “原来这家伙就是奇迹公司那名五星卡师实力的贵官，这后面四人都是原雷霆小队的杀手，这群穷凶极恶之徒怎么会选择投靠了唐剑？”

    “该死，这么重要的消息我竟然才知道。”

    “唐剑，这个家伙，到底有多大的能量？有多强的实力？我还能从他这里借到卡？”

    一瞬间，程柏自以为原本已被看清的唐剑，再度在他眼前蒙上了一层迷雾，他更是莫名感到一阵心悸和危险。

    听说唐剑这个人很记仇的！

    他上次才找上孙艺荧借卡，身边的莫娜助理在语言上还有些冒犯。

    本来他并不紧张，那是因为即使谈不拢最多不欢而散，量唐剑也没能力拿他怎样。

    但现在看来，他是没能力拿唐剑怎么样。

    人家唐剑却完全可能将他随意捏圆捏扁，甚至捏成等边直角三角形都没问题......