    黑袍纠察队世界，纽约市标志性建筑沃特大厦，一场卑鄙的行为正要上演。

    看着祖国人、玄色和火车头正要下手，戴安娜拔出火神剑就要冲上去砍了这三个家伙。

    巴里艾伦和克拉克也一样义愤填膺，按捺不住要出手了，只有布鲁斯冷静地看着一切发生，当然不是他冷血，而是他很确定，裘德一定会阻止。

    情况也正如他所料，裘德将戴安娜拉住：“你们冷静点，忘记我的要求了？暂时不要干预，因为现在展现在你们面前的，只不过是冰山一角，这些超级英雄的面具，我会一点点撕给你们看。”

    戴安娜有些生气地说：“难道放任这群渣滓侵害那个女孩吗？我决不允许！”

    裘德本来是不想干预的，但看到怒火冲冲的众人，还是安抚道：“好的好的，我来处理，你们不准出手。”

    说着他从口袋中掏出一个金属小球，随手向着大厦外墙玻璃丢去，二者相撞，轰的一声爆响，产生了剧烈地爆炸。

    沃特公司的建筑材料选用非常讲究，因为创始人源自二战那个国家，所以总是担忧会被政府清算，导致大厦建造的非常坚固，就算是导弹都炸不烂。

    可惜，这么坚固的建筑，在裘德的小玩意下，也如拨纸一张，一戳就破，数百层的玻璃外墙哗啦一声全部崩碎。

    这番动静自然引起了恐慌，让美利坚人很容易联想到当年的飞机撞大楼事件，整个沃特公司都乱了起来，尖叫声此起彼伏。

    正准备享受一番的三人也是一惊，敏锐地意识到出事了。

    祖国人不敢耽搁，提起裤子向着玛德琳所在的楼层冲去。

    他具有恋母情结，对星光这种小女孩只是玩玩而已，对玛德琳才是真感情。

    尤其是最近玛德琳生下了宝宝，进入了哺乳期，这种情感愈发强烈。

    每次玛德琳漏艿水后，看到她身前湿漉漉的一片，祖国人就兴奋地难以自抑。

    轰！

    祖国人直接不管不顾向上冲去，一连撞碎了十几层天花板后来到了玛德琳的办公室。

    看着眼前的女人，他关切的问道：“你怎么样？受伤了吗？”

    玛德琳安抚着不停起伏双凤：“我没问题，你快去看看到底出了什么事。”

    “不行，我要留下保护你。”

    玛德琳走过去将祖国人抱住劝说道：“不，如果有敌人的话，只有解决掉，才能真正保护我，不是吗？”

    贪婪的吮吸着玛德琳身上的味道，祖国人感觉很满足，他像个得到了糖果的孩子，轻轻点头说道：“放心，没人可以在我的眼皮底下捣乱。”

    超级七人队所在楼层，看到祖国人突然离开，玄色和火车头面面相觑，想继续搞又不敢搞。

    毕竟老大都还没享受，自己先上肯定不合规矩，不搞吧心里更不爽，火都还没下去呢。

    正当他们纠结的时候，楼层中响起了沃特公司副总裁的命令，要求他们立刻去调查谁在搞破坏，几人无奈，只能听命行事。

    星光顿时松了口气，总算得救了，这时深海走了过来，脸上挂着变态的笑容。

    “你要干什么？”星光有些害怕地问道。

    深海瞪着两只眼睛，有些自言自语地说道：“他们都看不起我，但是你只是个新人，你必须听我的命令！”

    深海说着拉下裤子拉链，他的想法不言而喻。

    星光顿时大怒，双手之间电花缭绕，猛地向前一送，闪电直接将深海轰飞。

    要问超级七人队中最弱鸡的是谁，毫无疑问就是深海，他的能力在陆地一点用处都没有，和正牌海王完全没得比。

    之所以吸纳他，完全就是让超级七人队显得多样化、好看一点而已。

    按照漫画原剧情，对星光下手的是祖国人、玄色和火车头，根本没有深海的事。

    不过影视剧改成了只有深海一个人，估计是编辑的恶趣味，也算是圆了深海一个梦。

    一招放倒了深海，星光看了看自己的双手，感觉超级七人队也不过如此，自己没必要怕他们。

    她看着四下无人，也没人注意到自己，赶快离开了沃特大厦。

    暗处，看完了一出好戏的几人面色凝重。

    咕咚咕咚......

    “嗝......巴里、克拉克、戴安娜，现在你们还认为这是个正义的组织吗？”

    三人默默无语，正义个屁，这妥妥是一个魔窟，尤其是他们看到自己的镜像人在作恶，那种感觉，简直恶心到了极致。

    “我恨不得一拳打爆他们的脑袋！”巴里愤怒地说道。

    裘德拍拍他的肩膀：“别着急，等你见识了更多，就不止是想打爆他们的脑袋了，你会想把他们送入地狱永远折磨。”

    “什么意思？”

    “今天晚上，再带你们长长见识，顺便说一句，戴安娜，如果你不想去的话，可以不去。”

    “为什么？”戴安娜有些不解。

    “我是为了你好，因为场面可能会有些辣眼睛。”

    “什么意思？”

    大超开口说道：“戴安娜，既然裘德这样说，你就不要去了，他自有道理。”

    可神奇女侠也是个倔脾气，越是不让她去，她就越要去。

    “嗝......这可是你自己说的，到时候不要怪我。”

    “当然，这是我的决定。”

    五人随即离开沃特大厦，他们就从祖国人眼皮底下经过，而这个冒牌超人完全察觉不到。

    时间很快来到晚上，裘德招呼四人离开，带着他们前往了一个看起来肮脏不堪的小巷子。

    裘德四处打量了一下，最后锁定了一扇门：“就是这里，跟我进来吧。”

    轻轻在门洞一挑，紧闭的大门立刻打开，保安大惊，刚想说什么，但看着裘德带着的表盘眼睛，瞬间陷入催眠状态。

    刺耳的音乐以及弥漫的酒气袭来，巴里有些疑惑地问道：“所以，你要带我们来泡吧？”

    裘德咧嘴一笑，没有回答，而是带着他们继续向前，直到推开了最后一扇门，一个糜烂的新世界展现在他们面前。

