    乔沐元大概是没有力气了，没再问，任由纪长慕握住她的手。

    “喝水吗？”他问。

    乔沐元点点头。

    纪长慕给她接了一杯温水，仔细喂她喝下：“慢点。”

    小姑娘很累很疲惫，她又在床上躺好，一动不动。

    纪长慕给她贴了退烧贴，见她没有睡意，随手挑了本故事书：“给你读个故事。”

    乔沐元没有反对，纪长慕就随便翻了个故事给她读，他醇厚低沉的声音很好听，在寂静的空间里回响，不绝如缕。

    这样的时空，仿佛只剩下他们相依为命。

    偶尔，乔沐元会掀起眼皮子，她看到暖色调的灯光下低头翻阅故事书的纪长慕，他那么专注，身影和多年前的纪同学重合了。

    他不大会哄人，也许是还把她当小孩，用一贯的方法，读故事给她听。

    他读的故事一点都不好玩儿，但乔沐元还是听下去了，他一直读，她就一直听。

    等他终于读完一页，她抬起手臂，指了指划伤的地方：“疼。”

    “别动，伤口已经包扎好，过两天就好了。”

    “疼。”她不说别的，只喊疼，小脸蹙在一起。

    纪长慕的眉头也皱起来，他没办法代替她吃这个苦，他抬起她的胳膊，在她的伤口处亲了一口：“这样还疼吗？”

    “你又不是药。”乔沐元抽回自己的胳膊，别扭地转过头，耳根子红了。

    这人不自觉，他们早就没有关系了。

    纪长慕的唇角勾了勾，替她盖好被子，又把自己的衬衣袖子捋到手肘处，上面是密密麻麻的牙印，都是新鲜的：“看看，这是哪只小猫咬的？”

    “不看。”乔沐元看见了，但又故意闭上眼睛。

    不过，眼前还有他胳膊的影子，那上面真得都是密密麻麻的牙印，她记得她当时咬了他一路，不仅是他的胳膊，她还挠了他的胸膛和后背。

    有些比较深的印子，她估计他要留一辈子了。

    她也不是故意的……万幸没挠到他的脸。

    纪长慕慢条斯理地放下袖子，淡淡道：“不认账的小白眼狼，我要是昨天被你怎么了，估计你也不会认账。”

    “我一个姑娘能把你怎么了……污蔑人，你不能乱讲。”乔沐元脖子涨得通红，其实昨晚上的事她都记得，药性上来时她啃了他的脖子，也说了、说了一些不该说的话。

    仔细一想，蛮丢人的。

    不过，是不是因为昨晚上的那个人是他，她也心安理得地去扒他衣服了。

    纪长慕终于在她的脸上看到了一点点活泼，悬了一晚上的心算落了下来。

    “乔沐元，以后少去酒吧。”

    “不是酒吧的问题，是我被人盯上了，就算不是酒吧，也可能是餐厅。”

    “行，行，这种时候你还要跟我讲歪理。”

    “本来就是。”但乔沐元终归有些底气不足，“陈翰声呢？”

    “他报了警，现在要么在医院要么去警局做笔录了。”

    “他喝的不多，应该没我这么严重。”

    “你倒挺惦记他。”

