    “医者仁心，按理来说，我应该先救治孙少才对，但鉴于孙少有健忘症和老赖病的特殊情况，我只能先收取费用再出手治病了，孙少没意见吧？”

    孙少华强忍想要活活掐死武烈阳的冲动，恨声说道，“没意见。”

    “孙少爽快，既然这样，我也给孙少一个友情价好了，治疗费一百万，孙少没意见吧？”

    “没，没意见。”孙少华强行压下怒气，咬牙切齿说道。

    “既然没意见，孙少还在等什么呢？难道孙少很喜欢这种感觉？”

    你倒是快给我卡号呀。

    孙少华直想骂娘，却又不得不低声下气的说道，“武神医，请把您的卡号给我。”

    武烈阳将银行卡递给孙少华，笑呵呵说道，“开卡人就是我，我姓武，武圣的武，烈日的烈，烈阳的阳，谢谢孙少慷慨解囊了，呵呵。”

    慷你个屁！

    孙少华又忍不住暗骂了一句，但却旋即掏出手机，以最快的速度给武烈阳转过去了一百八十万。

    “武神医……”

    “孙少请放心，我这个人向来讲信誉，收款短信一到，我马上就给你治疗。”

    孙少华又想骂娘，好在，武烈阳的短信提示声终于响起。

    “武神医……”

    “孙少稍安勿躁，我先去给银针消消毒，然后就马上来给孙少治疗。”说着，武烈阳就大步走向不远处的护士长，找护士借来了酒精棉球。

    刘翰终于走出了卫生间，赶紧走到孙少华身边，关切问道，“孙少，你好些了吗？”

    “好个屁。”羞愤难耐的孙少华指着刘翰的鼻子，破开大骂道，“你存心想看我出丑，是不是？”

    “不敢。”刘翰扭头看着武烈阳，大声吼道，“武烈阳，你倒是快出手呀，如果孙少有什么三长两短，你就等着孙家的报复吧。”

    “哎呀，银针掉了，我得再消毒才行。”

    刘翰勃然大怒，“你是故意的，对不对？”

    “我这个人胆小，最害怕被人威胁了，你要再恐吓我的话，我一个紧张，弄不好就会扎错了穴位，到那时，孙少可就真要冤死了。”

    “你……”

    武烈阳弯腰捡起银针，冷笑说道，“你再多说一句试试？”

    刘翰很想骂人，但却只敢恨恨盯着武烈阳。

    “这就对了嘛，想让你的主子平安无事，就别瞎比比，你滴记住了？”

    武烈阳捻住银针，再度刺入孙少华的水分穴，轻松解决了小便失禁的难题，刘翰又赶紧扶住孙少华，关切问道，“孙少，你没事吧？”

    “没事。”

    孙少华用恨欲杀了武烈阳，但之前的恐怖经历却让他不敢多说一个字。

    “我们走。”

    “孙少且慢。”

    “你还想干什么？”孙少华强忍着怒气，问道。

    “我只是想提醒孙少一句，交友要谨慎，否则，你势必会被狐朋狗友活活坑死，网上不是流行这样一句话么，兄弟就是用来出卖的。”

    孙少华忍不住问道，“你什么意思？”

    “你的这个好兄弟其实已经被我狠狠打了一次脸，对了，我是开着宝马房车打他的脸的，我是什么意思，还需要我说的更明白一些吗？”

    孙少华顿时怒发冲冠，“刘翰，你敢利用我？”

    “孙少，别听他挑拨离间，我和你认识这么多年，你还不知道我的为人吗？”

    “谅你也不敢。”孙少华冷冷说道。

    一直沉默的悠悠终于开口了，“武神医说的是真的。”

    “悠悠，你……”

    “刘翰，从今天起，我们连朋友都不是了。”悠悠紧紧搂着刘梅梅，决然说道，“你和你的主子爱怎么玩就怎么玩，但请你以后不要再来打扰我，我现在只想好好完成学业，不会考虑谈恋爱的事情，就算要考虑，也绝不可能跟你们这些花花大少发生半点关系。”

    “你敢玩我？”刘翰勃然大怒，指着刘梅梅的鼻子怒吼道。

    “刘翰，你给我等着。”

    孙少华使劲挣脱刘翰的手臂，小跑着冲向电梯。

    “孙少。”

    刘翰也顾不得悠悠，赶紧跟了上去。

    噗。

    就在此时，刘翰又放了个又响又臭的臭屁，紧接着，刀割般的腹痛便也侵袭而来。

    “孙少，我……我……”刘翰抱着肚子，匆匆冲进了卫生间。

    电梯很快抵达，孙少华又恨恨看了眼武烈阳一眼，就头也不回的走进了电梯。

    刘梅梅叹了口气，由衷说道，“武神医，谢谢你让我看清了这个人的真面目，也谢谢你帮我报仇。”

    “举手之劳罢了，对了，这个孩子你应该不会要吧？”

    刘梅梅恨意凛然说道，“我怎么可能给这个人生孩子。”

    “如果这样的话，我现在就帮你扎几针。”

    “谢谢武神医。”

    “把你的右手伸出了。”

    刘梅梅赶紧伸出右手，武烈阳轻轻抓着刘梅梅的右手，认真针灸起来。

    少年面容俊朗，表情肃穆，窗外阳光正暖，在他身上涂抹上了一层金黄。

    这一刻，他仿若神邸。

    帅。

    帅得掉渣。

    悠悠看呆了，看的目不转睛，心无旁骛。

    “好了。”片刻后，武烈阳拔出银针，微笑说道。

    笑容清朗，貌比潘安。

    悠悠的芳心突然剧烈跳动起来。

    “谢谢武神医。”

    “不客气，我先走了，有什么不对劲的地方，随时给我打电话。”

    刘梅梅赶紧掏出电话，问道，“武神医的电话是多少？”

    “悠悠有我的号码。”

    “悠悠。”

    “啊……”悠悠终于回过神来，小脸赤红，结结巴巴的问道，“怎，怎么了？”

    刘梅梅若有所思的看了眼悠悠，说道，“武神医要走了，你替我送送武神医。”

    “你，你呢？”

    “我走不动了，你先去送武神医吧，一会再回来接我。”

    “武，武大哥，这边请。”

    “不用了，你好好陪着梅梅吧，现在她最需要陪伴。”不等悠悠开口，武烈阳就大步而去。

    悠悠犹豫了一下，又紧紧搂住了刘梅梅。

    “悠悠，你老实交代，你是不是喜欢上武神医了？”

    “没，没有。”

    “别否认了，你的表情出卖了你的心。”

    “别，别瞎说。”

    悠悠的小脸红得更加厉害，但脑海中却悄然浮现出了武烈阳替刘梅梅治疗是的唯美画面。

    少年如仙，蛮横撞开了少女的心扉。

