    四百多只痋人，两万多积分！

    孙缺感到一阵脱力的同时，心中真想唱首歌。

    大丰收啊！

    看来，多给自己投入一些才是正道，搞再多外物都是浮云。一旦遇到大事，还得靠自己的硬实力才行。

    望着满地碎尸，孙缺后知后觉也觉得有些发慌。

    刚刚他是怒火中烧上了头，根本没考虑过留力，只想着将这些痋人杀个干净。所幸，只有四百多只痋人复活了，倘若再多个几十只，他恐怕还真没有力气招架了。

    孙缺渐渐平复了自己的心跳，观察四周的情况。

    霍氏不死虫已隐隐有醒转的意思，嘴里间断地冒出一阵阵粉色烟雾来，就是这烟雾阻止了更多的痋人复活。

    山魈的骸骨接着这个空隙溜走了，现在已找不着影儿了。

    孙缺快速过去，收起了那方蟾宫，那可是一块极品灵石！

    “恭喜宿主搜集极品灵石一枚，是否上缴？”

    这提示音之中，透露着一丝狡黠。

    孙缺留了个心眼儿，之前就被坑过好几次，暂时没有理会它。

    山魈的三件宝物，除去玉婴和蟾宫外，还有一物下落不明。按理说，山魈神像前的两个小鬼，一个捧着蟾宫，一个捧着葫芦。既然那蟾宫是件宝贝，葫芦也不该是等闲。

    只是孙缺仔仔细细在铜棺上摸索了一番，又用鱼藏剑将里面的软木都挑开了来，再未发现其他异常。

    那葫芦或许也是件宝贝，却是下落不明了。

    “师兄？”陈玉楼将冲锋枪挂在脖子上，警惕地打量着四周，并没有出现其他怪物。

    “把这山魈的遗骨收拾下，我们就往里面明台去！”

    孙缺说着，开始调息休息。

    身具金钟罩秘法及八极拳呼吸术，再加上炼体境巅峰的实力，他的精力恢复也是极快。

    若是寻常人，即便是达到了人类战力巅峰水平的鹧鸪哨，也经不起这样的消耗，非得累的瘫倒半日不可。

    陈玉楼在收拾山魈另外两具残骸的间隙，孙缺也开始计算自己的积分。

    两万多分.......

    金钟罩目前是第三层，从第三层开始，一直到第六层，每一层都需要耗费一万点积分。

    而从第六层到第七层，耗费的积分达到了恐怖的十万点！

    再往后，就完全是灰色的，显然是要修到第六层后才能解锁。

    而金钟罩至少也要练到第六关才能开始显示出震古烁今的战力。一到五关的前半部分，可以说是江湖散播的大路货，只是以外功修炼为主，练到顶能达到刀枪难入水火难侵的地步。

    但却有着关键的缺陷，就是有着双眼、双耳、口、喉咙、气门、丹田、下阴、后阴八处关键罩门无法修炼到，还会留下暗伤损害身体。

    而六到十二关的后半部分，才开始内外兼修，并且有金钟罩中极其重要的疗伤篇，这样才能保护其在修炼过程中，不会被外功修炼所留下的暗伤损害身体，影响潜能，同时破而后立强化身体让人练成金刚不坏之身。

    这金刚不坏之身，孙缺也就只能呵呵了。

    他目前处于第三关，虽然痛觉已被阻断了，所以被两只痋人咬中也丝毫都没有痛感，不过他的肌肤硬度还远远不够，所以也造成了一些轻伤。

    如果点到第四关，即便是利刃加身，也只能伤及他的皮肤，无法伤到他的肌肉，已经算是极大的进步了。

    一直要到第五关，才能衍生出反震的内劲，攻击者的力度越大，反震力越强。

    如果他修到了第五关，刚刚那些痋人来咬他，只会被活生生震断满口尖牙。

    “来日方才，但还是点一点吧！”

    经过了刚刚的战斗，孙缺这次很果断，直接就给金钟罩点到了第五层。

    积分虽然差不多又清空了，但体内充盈的内劲，却让他的信心倍增。

    孙缺的躯体看起来仍旧十分孱弱，但这细胳膊细腿中蕴含的力量，却是相当恐怖的。

    “或许，目前自己在这个世界的人类社会已经能够横行了吧？”

    按照第五关的防御级别，即便是普通的枪械，也伤不了他了！能够破开他防御的，恐怕只有穿甲弹之类的了。

    “检测到极品灵石，是否上缴？上缴后可获得十万积分！”

    系统的提示音又一次意外地响了起来。

    十万！

    孙缺的眼睛瞬间瞪大了，这可是十万啊！

    他从一开始到现在，都没攒够这么多积分！

    不得不承认，孙缺有那么一瞬间无比动心，但须臾又冷静了下来。

    极品灵石竟然值十万？不！它肯定不值十万！而是更多、更多！

    按照系统的尿性，孙缺大概已经猜到了什么。

    他打开商城搜索了灵石栏，跳出来的几件灰色物品框，直接坐实了他的猜测。

    “普通灵石，一方一万积分。”

    “中品灵石，一方五万积分。”

    “高级灵石，一方十万积分。”

    “极品灵石，一方五十万积分！”

    奸商啊奸商！

    孙缺暗敢庆幸，自己要是经不住诱惑，刚刚将这块极品灵石给上缴，可就亏大了！直接损失五倍！

    这系统果真是个大坑比！

    不对！

    他突然想起自己在献王墓门前吸收过两块巨大的灵石，就算是普通灵石，按照那体格，也该有几十万分了吧？

    然而，他查询过后，却得到了一个让人十分无语的答案。

    那两块并不是纯粹的灵石，而是含有部分灵气的杂陨。所以看起来虽然体积不小，但实际上蕴含的灵气却是少的可怜。

    两块加在一起，也不过才几方而已。而这几方灵气，因为不是灵石一类的固态物，所以系统商城并不能回收，而是直接存储了起来。

    虽然系统没有黑他的灵气，但坑爹的一点是，在孙缺进入下一个境界，也就是炼气期之前，这些灵气他根本就无法利用。

    孙缺在咨询期间，也得到了一些有用的信息。

    “炼气期的境界提升，完全就得依靠灵气了。”

    而这方世界，早就是个灵气枯竭的死星了。唯一的一些灵气，或就是存在于一些上古遗迹或者大墓之中。

    即便有一些超然的存在，要么是跨界而来的大能，要么就是上古时期苟延残喘下来的老东西，比如这只山魈，或者是墓里面那个生死不明的献王。

    而这些超自然的诡物，也因为灵气的衰竭，导致其实力大打折扣。即便是跨界而来的大能，比如那可疑的蛇神，其能力在这方世界也是衰减到了一定程度。

    这个消息对于即将步入炼气期的修行者来说，无异于晴天霹雳。不过此路虽然不通，但孙缺却没有多少沮丧。毕竟他还能靠系统来升级，虽说着升级条件是模模糊糊的，但好歹有路可走。

    而且，这对他来说，也算是一个好消息。毕竟敌人的实力因此衰减了，他也不必担心遇到太过强大的敌人了。

    接过陈玉楼收拾好的山魈残骸，放入纳戒之中，孙缺的精气神也恢复得差不多了，便和陈玉楼一起，向着葫芦洞深处而去。

