    快要塌掉的房里面，李轩万分得意的看着躺在身边，已经软成泥一样的薛云柔。

    心想你修为虽然更高超，可我的战斗力，显然更强得多！

    “为什么给神血青鸾取名牛郎啊？那是因一个民间传说，传说古时候天帝的孙女织女擅长织布，每天给天空织彩霞。她讨厌这枯燥的生活，就偷偷下到凡间，私自嫁给河西的牛郎，过上男耕女织的生活。

    不过这件事惹怒了天帝，把织女捉回天宫，责令他们分离，只允许他们每年的农历七月七日在鹊桥上相会一次——”

    薛云柔却表示怀疑：“民间有这样的传说？是哪个地方的？我怎么没听说过？”

    她随后就摇了摇头，轻声笑着：“一定是轩郎你编出来的对不对？不过这个故事好美，既然你的神血青鸾叫牛郎，那以后我的火云凰就叫织女了。”

    李轩闻言往屋顶上方看了一眼，稍微有点鄙视‘牛郎’的能力，

    他那个世界的牛郎们，可没这么弱的。

    此时薛云柔又把娇躯一翻，再次压在了他的身上。

    这让李轩体内的气血再次澎拜，想起了薛云柔之前策轩驰骋，那细嫩柔软，盈盈可握的腰肢快要被摇断的情景。

    不过薛云柔却没有再战一场的意思，她眸光复杂的看着李轩：“可我却不喜欢做织女，一年才能够见一面。”

    “那是当然。”李轩失声一笑，心想着真要当了牛郎织女，他也受不了啊：“回头我就让母亲到你家提亲，三书六聘，八抬大轿，一样都不会少。”

    他心里则在琢磨着，该怎么开口说含韵的事情。今天这个时机显然是不对的，怎么都得让云柔有个完美的夜晚。

    可就在这时候，薛云柔却猛地一口，咬在了他的肩膀上。

    “你干嘛？”

    李轩狐疑不解的看着她：“干嘛咬我？”

    不过由于‘饕餮’的存在，薛云柔咬在他身上一点都不疼，甚至连一点印子都没留下——薛云柔的力气，都被饕餮给吸走了。

    幸亏这不影响做那种事情的触感，否则李轩就很头疼了。

    “你把饕餮的能力给解开。”薛云柔抬头怒瞪着他：“快点！”

    “那你不准咬我，我试试吧。”李轩犹疑了片刻，还是尝试着收回饕餮的护身之力。然后他就后悔了，发出了‘啊’的一声惨叫。

    薛云柔用力十足，直到在他肩膀上咬出一个血印才罢休。

    李轩活动着手臂，在舒缓着痛感的同时，语含不满道：“云柔你干嘛？难道真是属狗的？”

    “这叫盖章留印！”薛云柔直起了身，有些得意的看着这牙印：“你不准对伤口用药，让它留疤知道吗？以后如果你有了别的女人，她就会看到这个，是我先来的。”

    “别的女人？”

    李轩更加狐疑了，他想这莫非是薛云柔给他设的陷阱？这个坚决不能上当。

    “少来，我李轩可是正人君子，结了婚之后，自当守身如玉，洁身自爱。”

    可必须娶两个，哪怕被柴刀也要娶，他的翅膀一个都不能少——

    “守身如玉？”薛云柔发出了一声嗤笑，眼含质疑。

    她早就不相信问心铃了，心想传说中虞子的‘扒灰’一事，只怕是确有其事的，所以虞子这‘问心铃’拷问出的君子，也就成色不足。

    一想到自己被欺骗，薛云柔就心有不甘，在李轩腰间的软肉上狠狠一揪，来了一个三百六十度的旋转。

    她揪得李轩哇哇大叫，鬼哭狼嚎，才又一声轻哼:“你在装什么装？看你的皮都没有青，饕餮的能力被你用上了对不对？”

    薛云柔随后就用道簪，挽着那瀑布一样散落的头发。不知为何，她的眼眶有些发红:“不过以前我喜欢轩郎你是如玉君子，现在却不这么想了。反正无论轩郎你最终娶了谁，那个人都必须同意我与你在一起，不能对我们的事情说三道四。最好是娶了我表姐含韵，你可以帮她阻止狐化。

    不对！必须是表姐，否则我可不干。别的女人，我绝不会同意的，虞红裳也不行。”

    薛云柔知道自己这个闺蜜，在其它方面都很大方，可唯独感情，那女人是最小气不过了。

    唯独表姐她的心肠很软，而且容易被李轩忽悠。

    “什么意思？”李轩蹙了蹙眉，更加听不懂了：“云柔你的意思，是不嫁了，让我去娶含韵？”

    “不嫁了！”

    说到这句，薛云柔的眼泪瞬时就掉了下来，豆大的眼珠滴在了李轩的身上：“看到这个没有？”

    薛云柔往旁边一指，那雌雄一对的黑白飞剑，就飞悬到了她的身侧。然后声音哽咽，强压着悲意道：“我既然继承了这件仙器，那么无论是我舅舅，还是天师府的人，都不会允许我外嫁给别人的。”

    李轩听了之后不禁直起身，惊疑不定道：“可你舅舅那两个儿子哪来的？我听说你们正一教可是不禁婚嫁的。”

    “是不禁婚嫁。”薛云柔红着眼眶摇头：“可我能够找人入赘，却不能嫁给别人。你想想就知道了，他们怎么能容许这两件仙器，还有天师府的基业，落在外姓人手上。”

    李轩心想这可真操蛋，他皱起了眉头凝思：“我又不贪图他们什么，大不了我娶了你，以后与你生的孩子跟他们姓张。”

    云柔的孩子不能继承他的靖安伯，这不是还有含韵吗？

    “轩郎！”

    薛云柔闻言心中一颤，她不知李轩作为一个现代人，对姓氏与传宗接代什么的，并不是看的很重。

    只道李轩为她，竟肯做出这么大的牺牲。

    她用贝齿咬着唇，微微摇头：“不可能的，换成你是张氏的族人，会否放心？即便要寻人入赘，我也只能从张氏的远亲里面寻，还不能是太出色的，必须诚实可靠，软弱可欺的。”

    薛云柔说到这里的时候，就见李轩青了脸，眼中蕴育怒意。

    她欣慰之余，又觉酸涩：“放心，我反正是打定了主意不嫁人了，以后就这样跟轩郎你在一起。如果未来有孩子，那就从我这里继承天师之位，如果没有，那么过些年就把天师还给他们。”

    李轩一阵发呆，只觉心里面十万头草泥马在狂奔而过。

