    花通的私人别墅里，有一个球形建筑。

    只有发生了大事，需要召开重大会议，这里才会开启，平常时候都是关闭的。

    但今天，花通带头走进了这里。

    石阳走进去的时候，里面已经来了很多人。

    这些人曾经都是威震江湖，声名显赫的强人。可如今，他们全都退隐了。

    花通隐世之前，在部队担任总教官。

    不管是身份、实力、背景，他都是这帮人里的佼佼者。

    所以，后来这些隐世高人提议组建一个协会，便一致公推花通担任这个会长，负责联络众人。

    但因为这些人都隐世了，很少在过问凡尘俗事。所以，一般情况下，花通也不会将他们都召集起来，除非是紧急或者是重大事件。

    今天便是。

    “老石，大家都到齐了，你说说情况吧。”

    “好。”

    石阳走到了环形长桌的中间，扫视了在场的所有人一眼，然后客气地拱手行礼。

    其他人也起身还礼。

    除了花通之外，他们这些人的地位都是相当的，不分高低。

    坐下来后，白舜马上就问：“石阳，到底发生了什么大事？”

    “白哥，老乌被人杀了。”

    “谁？乌广峰？！”白舜吃了一惊。

    其他人也都怔住了，面面相觑。

    这时，白舜又问：“我听说，是你请乌广峰出山的，他怎么会被杀了呢？”

    “唉，这件事情说起来全都怪我。老乌的死，我有责任，所以我下定决心要为他报仇雪恨，哪怕是豁出我这条老命，也在所不惜！”

    接着，他马上朝众人抱歉：“恳求诸位兄弟仗义援手，帮我报仇。事成之后，诸位有什么差遣，不管是上刀山还是下火海，我石阳绝不推辞。”

    蓝金更是狐疑了：“乌广峰的实力是地境中期，虽然算不得顶尖，但也不是随随便便就能杀的等闲之辈。对方既然能杀得了他，实力应该是到了地境后期。可是，我不明白。即便对方的实力达到了地境后期。石阳，你已经半只脚都跨进了地境巅峰的境界，难道你也打不过对方？”

    “难道对手是地境巅峰？”

    “如果是地境巅峰，那就麻烦一些了。在座的人当中，除了会长，还有白哥、蓝哥以外，恐怕没有人能对付地境巅峰的强者了吧？”

    “地境巅峰的强者确实很难对付。如果双方实力相当，若是没有强悍的手段，再配合出其不意，也是很难取胜的。在座的人当中，会长、白哥和蓝哥，他们都是天境强者。对付地境巅峰的强者，自然不在话下。”

    这时，白舜又问：“石阳，难道杀了乌广峰的那个人，是地境巅峰的强者？”

    “他只有地境初期的实力。”

    “地境初期？！”

    众人顿时哗然，谁都没有想到。杀了乌广峰的人，居然只有区区地境初期的实力。

    “石阳，你没有弄错吧？真是地境初期？”

    “对，他确实只有地境初期的实力。”

    蓝金更是诧异了：“此人肯定有别的手段，对吧？”

    “蓝哥果然经验老道，一眼便看破玄机。这个人虽然只有地境初期的实力，算不得什么。但他精通风水，还懂得风水术，连步中庭都惨死在他手里。甚至连风水协会的会长上官藏，都成了他的阶下囚。”

    “上官藏都败了？这，这怎么可能？去年我才见过上官藏，请他帮忙找一处上佳宝穴，给我老父亲迁葬。他当时都答应了，怎么转眼之间，他就成了别人的阶下囚了？”

    “石阳，你不是在开玩笑吧？上官藏可是名动全国的风水宗师，实力超群的。什么人能让他变成阶下囚？”

    石阳赶忙抱拳：“我不敢胡言乱语，这件事情是千真万确的。各位如果不相信，可以去调查。”

    众人再次惊讶了起来。

    在他们的心里，上官藏是和他们同等地位的人物。没想到，连上官藏都完蛋了，真是不可思议。

    这下白舜更是好奇了：“这个人到底是谁？竟然有这么大的本事？”

    “石阳，他究竟是什么人？师傅是谁？是哪个家族的？”

    “此人名叫张明，师傅是谁，暂时还不得而知，他也不是大家族的子弟。”

    “普通人？！”白舜忽然冷笑了一声。“怪事年年有，今年好像特别多。一个没背景，没身份的人，居然就能杀了乌广峰，还能杀了步中庭，简直难以想象。”

    蓝金又问：“这么说来，张明应该是用风水术杀了乌广峰。老乌对风水一窍不通，又毫无防备。张明用风水术偷袭他，确实很可能一击得逞。毕竟风水术鬼神莫测，凶狠无比，实在是防不胜防。”

    “张明是用煞气杀了老乌的。”

    “煞气？！”白舜腾地一下站了起来。“你是说，他用煞气打死了乌广峰？”

    “对。”

    蓝金马上看向了白舜：“老白，你是咱们隐世高人协会里最精通风水的人。这个煞气，是不是非常厉害？”

    “岂止是厉害，简直就是大杀器。”

    “这么恐怖？”

    “我这么跟你说吧。一个单位的煞气，顶三个单位的真气的威力。如果用武学来催动煞气的话，会让煞气的威力更大，破坏力更强。”

    众人顿时惊骇不已，脸色大变。

    他们很多人都不懂风水，也不知道煞气究竟厉害到什么地步。

    但现在听到身为天境强者的白舜这么说，个个目瞪口呆。

    “只是，不知道这个叫张明的小子，他操控的煞气的实力到底是几品。”

    石阳好奇道：“总共有几品？”

    “五品。一般的风水师，顶多只能练到一品。有些天赋的，则是二品。惊世奇才可以达到三品，甚至是四品。至于五品，我这辈子都没有见到过，更没有听说过。”

