    正在哨位里休息的泰勒军士听到了外面传来的脚步声，他警惕地喝问：“谁？口令！”

    “奔流。”来人答了暗号：“是我。”

    暗号对上了，老泰勒放松下来，回对暗号：“百花。”

    脚步声迅速靠近，蒙塔涅准尉轻巧地翻过垒墙跳进了甬道。

    泰勒一眼就看到了蒙塔涅准尉手里正握着一柄奇怪的短铳——说奇怪是因为这把短铳没有任何点火装置，就像那种需要一只手拿枪、另一只手点火的老式钩枪一样，但它的的确确是一把火枪。

    “怎么了长官？敌袭？”泰勒军士紧忙问。

    “没有发现敌人。”温特斯掏出一个铃铛：“但警报器绊线都被剪断了。”

    “怎么办？要示警吗？”

    温特斯犹豫了一下，咬了咬牙，说：“敲钟！发警报！”

    看到值星官这么坚决，泰勒反而害怕起来，他舔了下嘴唇劝阻道：“要不要再确认一下？绊线也可能是自己绷断的……万一误发警报那可就捅大篓子了，要不要等一等？”

    温特斯也不敢确定绊线是不是被人为剪断。稳妥起见，应该再等等，等到真的遭遇敌人后再示警。

    因为一旦事后发现是误报，温特斯肯定会被严厉追责，就连其他哨兵可能会跟着吃瓜落。

    “现在就敲警钟！点起烽火！”温特斯又咬了咬牙：“宁可错报，也不能漏报！去发警报，出事我担着。”

    见值星官态度坚决，泰勒军士也只能服从。他快步跑到警钟边上，抡起钟锤开始全力猛敲。

    急促的钟声回荡在城墙前方的战场上，先是只有西-四哨位，温特斯身后的旧围城垒墙上的岗哨也敲响了警钟。

    军营从沉睡中被惊醒，军官冲出帐篷高声大吼“紧急集合！”士兵们手忙脚乱地寻找着自己的衣服和武器。

    西-四炮位旁边土墙上点起了两堆烽火，示意有警。

    其他炮位和哨岗则点起一堆烽火，示意自己的位置暂时无异动。

    温特斯爬上垒墙仔细数了三遍各处烽火，确认没数错后，立刻叫来了泰勒军士：“西-三炮位没有点烽火，可能已经出事了。你的手下里谁没有夜盲症？”

    “丹、韦克。”老泰勒毫不犹豫地点了两个名字。

    “叫他们带上武器跟我走。”温特斯扣上头盔，拔出佩剑，把剑鞘扔在了地上。

    “您还要出去吗？”老泰勒非常吃惊：“我们只要守住大炮等待支援就行了。”

    “必须得弄清楚究竟西-三炮位发生了什么。”温特斯解释道：“龟缩在哨位就等于是瞎子，敌人往哪跑我们都不知道。”

    泰勒军士抓住了温特斯的胳膊：“那我带人去，您留在这。”

    温特斯冷峻地问“你有我善战吗？而且别人去侦察我也不放心，我要亲眼看到才行。”

    泰勒十人队都是长戟手，在狭窄的甬道里很难使用，丹和韦克弃了长兵器，换成单手剑跟着温特斯沿甬道朝着西-三炮位摸过去。

    为了防备火炮，甬道如蛇行般蜿蜒，每间隔四五米就有一个拐角。快要走到炮位的时候，温特斯听到前方的甬道里传来了脚步声。

    “口令？！”他立刻大喝。

    来的人不答话，脚步声在加速靠近。

    “敌袭！”

    丹和韦克只见前方拐角处闪出一个人影，然后蒙塔涅准尉拔出他那把怪短铳，兜头一枪就把来人打倒。

    丹看得清楚，准尉手里那把短铳既没有火绳，也没有簧轮，甚至连扳机都没有。存粹只是枪托加枪管。然而在蒙塔涅准尉手里却像普通枪械一样正常击发。

    “巫师的黑魔法”，两名列兵脑子里不约而同地浮现出一句话。

    温特斯的手掌被枪械的后坐力震得发麻，他也是第一次在实战中使用这种法术击发枪械，没想到竟然真的能用，而且很好用。

    对于温特斯而言，法术击发枪械可比飞矢术方便多了。他并不擅长动能类法术，但燃火类法术他却得心应手。

    他还没来得及自夸，前方拐角处接二连三冲出了数名手持短刀的敌人。

    法术激发枪械的缺点也很明显——还是只有一发。

    情急之下，温特斯把打空的枪朝着对方砸了过去。

    他的脑海中突然冒出了一个想法：“或许把三个枪管绑在一起？”

    然而现在不是想这些的时候，温特斯换上佩剑，迎着敌人刺了过去。

    哪怕是一个手无缚鸡之力的懦夫像温特斯一样经历过数次血战，也早就被锤炼成了凶悍的战士，更不要说温特斯本身就是被培养多年的军官。

    丹和韦克震惊地看着蒙塔涅准尉高效地杀掉——不，是屠杀了冲过来的敌人。

    甬道狭窄，敌人只能一个一个上。上来一个，准尉就放倒一个，根本没有敌人是他的一合之敌。

    结果反倒是只有三人的温特斯、丹和韦克在往前推进，根本轮不到丹和韦克动手，他们跟在温特斯后面，见到谁还没死透就再捅一剑。

    连续被杀了八九个人之后，塔尼里亚人的意志彻底崩溃了。剩下的几个塔尼利亚人肝胆俱丧，连滚带爬转身就跑。

    温特斯看到塔尼佬翻过垒土墙逃向城墙后，也没有继续追赶。

    他从尸体下把刚才丢出去的短枪捡了回来，丹和韦克在一旁敬畏地看着他。

    “走，去西-三炮位。”枪找回来之后，温特斯一马当先继续走在最前面。

    丹咽了口唾液，忍不住低声和韦克说：“我终于明白为啥叫准尉‘血人’了……”

    继续朝着西-三炮组前进，通道内开始出现维内塔士兵的尸体。已经阵亡的维内塔人躺在西-三炮组所在的甬道各处，尸体尚有余温。

    “长官！这里有一位百夫长！”韦克大声向温特斯汇报。

    只见一具身穿军官制服的尸体仰躺在地上，胳膊无力地耷拉着，双眼中已失去了神采。

    温特斯仔细辨认了好一会，才认出是戴克中尉，西-三炮组的值星官。戴克的脖子上有一道可怕的伤口，推测此处是致命伤。

    “死了。”丹言简意赅地总结道。

    韦克啐了一口唾液：“废话。”

    温特斯在脑海中试图复原戴克及他的部下阵亡时的场景，然而有一个问题他怎么也想不通。

    眉头紧紧拧在一起，温特斯疑惑地思索着：“无论怎么看这里都发生过一场激烈战斗，但为什么就在西-三炮组旁边的我一点动静都没听见？”

    大炮都在炮架上，但火门全部钉子牢牢钉死，短期内尽数报废。

    显然塔城守军突袭这里的目的是摧毁维内塔人火炮，维内塔人为此做了充分准备，可自己为什么一点警报声都没听见？

    温特斯又去检查了警钟，完好无损。

    尖锐的哨声从西侧传来，丹惊慌地大喊：“长官！是我们的炮位！”

    “走！回去!”温特斯拔剑在手，大步朝着西-四炮位狂奔，丹和韦克都被他远远甩在后面。

    八个火炮阵地中，编号数字越小越靠近中轴，西-四炮位在最西侧，是离城墙最近的火炮阵地。

    带着钉子和铁锤的塔尼里亚士兵翻过垒墙，跳进炮兵阵地，朝着大炮的位置猛冲。

    温特斯的两个十人队想要阻止敌人，然而人数实在是太过于劣势，已经被压在了哨位里。

    两个哨位呈犄角之势布置在火炮阵地前方，结构按温特斯的要求改造过：入口狭窄，但内部足以容纳一个十人队。

    一名凶悍的塔尼里亚剑手嚎叫着冲进泰勒的哨位，刚一进去就被布巴的长戟捅进了肚子。第二个想冲进去的塔尼里亚人也被长戟手逼退。

    眼见正面无法突破，塔尼里亚人绕到了哨位外面，翻墙往哨位里跳。老泰勒抱着钢弩，射死一个爬上垒墙的塔尼里亚人之后，抽出腰刀又砍向另一个跳进来的塔尼里亚人……

    而在哨位外面，一名胆大包天的塔尼里亚弓手干脆站在垒墙顶上，居高临下朝着泰勒军士他们放箭。

    温特斯一发飞矢术就把弓箭手从墙上打了下来。他顾不上检查弓手死没死，提起佩剑朝着哨位一路冲杀了过去。

    塔尼里亚人的注意力全部放在了攻打维内塔人的哨位上，根本没注意到温特斯从身后接近了他们。

    直到身后接二连三传出惨叫声，塔尼里亚人才发现自己被一个人给包抄了。

    “杀啊！蒙塔涅准尉回来了！援兵来啦！”泰勒脑袋上中了一刀，鲜血一路从头顶淌进了眼睛了，他伸手胡乱在脸上抹了一把，高举着腰刀大吼：“大维内塔！”

    “huzzah！”

    哨岗里的维内塔士兵士气大振，呐喊着从哨岗里反攻了出来。

    甬道里的塔尼里亚士兵被前后夹击，顿时溃不成军，纷纷跳墙逃生。跑得慢的塔尼里亚士兵尽数被拖回来杀死。

    解决了甬道里的塔尼里亚人之后，温特斯手撑膝盖喘着粗气，声音沙哑地问泰勒：“现在怎么样了？”

    “大炮！大炮丢了！”老泰勒急得已经忘了用敬语：“少说来了一百个塔尼佬！另一个哨岗也丢了!”

    “后面的援军呢？”

    “还没来。”

    “走！去大炮那边！跟我来！”温特斯用上衣下摆胡乱擦了下脸上的血，换了一把死人手上的弯刀——因为他的佩剑已经卷刃了——扶着墙壁带领众人朝着火炮阵地赶去。

    第三军团的士兵们传言：血人蒙塔涅

    loodyontagne]是军团里最勇猛的军官，而泰勒十人队的士兵刚刚亲身确认了流言说的没错。				

