    第250章 惊人的阵容！

    明日东升。

    晨曦照耀下，西岐城外，已经布满了密密麻麻的黑甲大军。

    各种战争器械，如同巨兽一般伫立在大军中央，散发着骇人的光泽。

    而在军中，偶尔可见一些奇形怪状的坐骑，如猛虎、黑豹、火眼金睛兽等异兽。

    混合在大军之中，更增添几分凶悍戾气，十分骇人！

    阵前，依旧是姬发领军，他一席金甲，头戴王冠，端坐于中央战车上，脸色威严，初具王者之风。

    但眼中，却是难以掩饰地带着几分紧张和兴奋之色。

    今日，注定是西岐扬名之日，也是他姬发扬名之日。

    只要破了大商的军队，大周便可东出伐商，一统天下指日可待！

    届时，他姬发便是天下之主！

    这让他如何不倍感兴奋？！

    旁边，姜子牙、南宫适、李靖、姬叔乾、辛甲、辛兔等诸多西岐大将各个身披战甲，手持兵刃，威武不凡。

    依旧是以姜子牙为三军主帅，他一席暗金战甲，胸口雕刻虎头，骑着四不像，手握打神鞭，虽年纪老迈，却老当益壮，气势不弱于姬发。

    在其身后，方才是一干前来助阵的仙人。

    以鲲鹏、镇元子、紫微大帝、燃灯道人等人为首，再后面便是南极仙翁、广成子、云中子等人。

    此外，还有数十位仙气萦绕的身影，俱是气势磅礴，几乎都是仙道层次，甚至有不少准圣！

    这些，都是这些日子十二金仙游走三山五岳、五湖四海请来的散仙，其中不乏道行高深之辈！

    最为显眼的，自然是那妖族的十大妖圣，一个个妖气冲天，气势各不相同，却都十分强大，周围无人敢靠近！

    再往后，便是阐教的三代弟子。

    杨戬、哪吒、金吒、木吒、雷震子、韦护等人，以杨戬为首，同样气势非凡，令人侧目。

    除此之外，大军左侧，天庭的三大元帅，各自统领十万天兵天将，漠然伫立。

    三十万大军所散发出的气势，丝毫不弱于旁边的二百万西周大军，甚至犹有过之！

    天庭，第一次真正意义地参与凡间争斗！

    这也是姬发对此次战争保佑必胜信心的主要依仗！

    连天庭都下凡相助，这代表着，他才是真正的天命之子！

    天命所归，大周必将推翻殷商，一统天下！

    回头看了眼己方阵容，姬发激动的身躯都在微微颤抖。

    自从上次一战失利后，他听从姜子牙的建议，与西域异族联手，跟着西岐城中，不断有来自各处的仙人前来相助！

    到最后，甚至连天庭都派兵前来，表明助大周伐商的来意。

    而他也从刚开始的激动、兴奋，到慢慢地麻木，不过心中却仍是很期待。

    期待这一日的到来！

    今日，他一定要堂堂正正地击败那昏君殷受，让世人看看，谁才是真正的天命所归！

    “丞相，直接取商营吧！”

    强压下心底的激动和兴奋，姬发转头，看向旁边的姜子牙说道。

    姜子牙闻言一愣，随后摇头，道：“大王，不急！战书已下达，且商营也回书，他们定会前来的，吾等耐心等待便是。”

    姬发欲言又止，但片刻后，还是点了点头，跟着回头看了眼后方伫立的那诸多仙人，低声道：“丞相，此战你可有把握？大商那霸王项羽和武安君白起……”

    目前所知，大商最强的便是那两人。

    尤其是那位武安君白起，不知从哪里冒出来，上次一战，实在惊人无比。

    仅仅一战，斩杀冥河老祖分身，击溃周军。

    也是因为他，上次才会败的那么惨！

    想起那人，姬发至今心有余悸。

    姜子牙淡淡一笑，道：“陛下放心便是！这两人自会有人对付，此战，吾军必胜！”

    “丞相办事，孤自然是放心的。”

    姬发笑着点头，然后转身，看向对面那空旷的平原，耐心等待。

    “想不到大师兄竟然会将妖族也请来……”

    人群中，十二金仙所在之处，太乙真人看了眼旁边不远处冷然伫立的那十大妖圣，眉头微微皱了皱，低声说道。

    闻言，旁边广成子等人也回头望了一下，除了黄龙真人和玉鼎真人，其余阐教金仙，皆是面露不喜。

    作为上古妖庭赫赫有名的十大妖圣，他们自然不会不认识。

    除了有三个陌生的家伙，其余七位，计蒙、英招、白泽、飞诞、呲铁、钦原、鬼车，都是巫妖大战时，追随帝俊和东皇闯出过不俗战绩威名的妖帅！

    剩余三个妖圣，商羊和飞廉失踪，九婴在巫妖大战时被大巫大羿射死，因此如今仅存的也就剩这七位。

    但无人敢小觑！

    不过，因为元始天尊的理念，对于妖族，诸人心中都是有些不喜的。

    “吾等道门之事，竟需要这些皮毛戴甲之辈插手，哼！”

    赤精子冷哼一声，颇为不屑。

    “四师弟慎言！”

    广成子脸色微变，连忙制止，跟着看向其余人，道：“请诸位妖圣前来相助，这是师尊的意思，诸位师弟且不可妄议，以免引起矛盾。”

    “师尊的意思？”

    闻言，诸人脸色俱是微变。

    “难道商营里真的又来了什么强者？师尊竟然会去请妖族相助？！”

    太乙真人皱眉道。

    “吾刚从北海回来，暂时不知！”

    广成子摇头，“但师尊既然这样做，此战必然不会那么简单，诸位师弟且不可轻敌大意，步了清虚师弟的后尘！”

    清虚师弟！

    诸人心中一凛，同时脸色有些难看。

    量劫刚开始不久，大商还未曾有些什么重要人物上榜，可清虚师弟却已经陨落上榜了！

    这是他们从未想到过的。

    毕竟，封神本就是因他们而起，但没想到，清虚师弟却依旧没有避免厄运……

    广成子心中也低叹一声，随后看向那身穿水合袍的道人，关切道：“文殊师弟，伤势可曾痊愈了？”

    这道人自是文殊广法天尊，自上次一战失去肉身，他便被元始天尊带回玉虚宫修养，如今西岐战事紧张，便奉命再次下山前来相助。

    他脸色看起来依旧有些苍白，不过闻言却仍是摇了摇头，作揖道：“多谢师兄关心，承蒙师尊厚爱，以混元之力替贫道蕴养元神，已经无碍了。”

    “如此便好。”

    广成子微微颔首。

    诸人交谈都是传音，且有阐教秘术屏蔽，因此外人无法听见。

    不过诸人目光不时看向那十大妖圣，还是引起了他们的注意。

    计蒙是一个头上双角，身躯魁梧的中年男子，气质彪悍，他是十大妖圣中的老大。

    看了眼十二金仙所在，他眉头皱了皱，道：“阐教这些弟子的目光，依旧那么让人厌恶！”

    “说不定又在讨论吾等了！”

    英招冷笑一声道。

    “正常！”

    白泽一席白袍，英俊儒雅，淡淡道：“元始天尊本就不喜我们妖族，此次虽请吾等前来，但心底始终是看不起咱们的。”

    “哼！”

    计蒙冷哼道：“圣人又如何？真当吾等稀罕？若是早知道鲲鹏也会前来，别说只是区区一点……”

    说到此处，计蒙似是想起什么，有所顾忌，便没有继续说，但目光却是十分阴沉，朝着前方鲲鹏所在的位置冷冷看了一眼。

    鲲鹏似有感应，同样回头看了一眼，当看到计蒙等人阴沉的脸色，嘴角浮现一丝不屑，随即又转过头去，继续看向东方，神游天外，眼神有些忧虑。

    “来了！”

    就在诸人各自传音交流之时，人群里忽然有人惊呼一声。

    众人精神一震，同时集中精力看去。

    只见远处地平线上，出现了一面鲜红的旗帜，一个漆黑的“商”字，灼灼耀目。

    紧跟着，地面开始轻轻震动。

    下一刻，密密麻麻的大军，犹如蚂蚁一般，缓缓出现在了视线之内……

    ……

    ……

    ps：今天还有事，白天写不了，不过至少还会有一章的，我目前也就两章存稿，还是分开发，确保不再断更了，慢慢回拢下人气。

    状态也慢慢找回一点了，虽然写的慢一点，质量也可能有些差强人意，但只要恢复状态，会慢慢加快速度、加强质量的。

    评论消息我也暂时没回，这里统一回复一下，多谢依旧支持的兄弟！事情稳定下来，我会给你们一个交代的，其他的，我就不多解释了，上个月更新50万字，是最好的证明。

    (本章完)

