    小蜘蛛兴奋的走进战场，面对这种级别的对手，他并不感觉害怕，反而有些期待。

    因为自己足足押了100万能量币，不管放到哪里，这都是一笔巨款。

    而用不了多久，这100万能量币，就会再次狂翻25倍，变成2500万的能量币。

    这是个什么概念呢？小蜘蛛打听一下，这笔钱已经足够他买下一个星球了。

    只要他想，他很快就能成为一个星球的主人，走上人生巅峰，岂不快哉？

    而支撑自己赢得这2500万能量币的，就是手里的这支药水。

    赫伯特先生虽然没有说药水有什么效果，但肯定很强，说不准能让自己变成超人，蜘蛛超人，想想还挺带感。

    在他对面，银色滑翔者踩着冲浪版出现。

    就见一道白色身影突然出现，以极快的速度在天空中盘旋几周，随后缓缓降落。

    银滑摆出了一个相当漂亮的姿势入场。

    “彼得帕克，裘德赫伯特手下的一匹黑马，我看了你的比赛，如果那就是你全部的实力，还是放弃吧。”

    对方轻视的态度，让小蜘蛛非常不爽，尤其对方竟然说自己是裘德赫伯特的手下，这让他更加不爽。

    在小蜘蛛看来，自己与赫伯特先生是平等的，是朋友关系，而不是所谓的跟班、手下的关系。

    虽然赫伯特先生比自己要强的多，但至少在人格方面，双方是平等的，不存在高低贵贱。

    “漫威大法好！”

    小蜘蛛大喊一声，蜘蛛战甲立刻将他全身覆盖，他决定用事实来证明。

    “看来你选择了战斗，那就不要怪我了！”

    随着黄色保护罩的消失，就听嘭嘭两声音浪爆碎，小蜘蛛与银滑同时消失，地面上瞬间裂出无数条缝隙。

    天空之上，蜘蛛战甲的八条钢铁蛛腿一起开火。

    霎时，就见数不清的能量光线疯狂的向银滑轰过去。

    前一条光线才刚刚飞出，后一条就紧跟而上了，空中犹如下起了能量雨，杀伤力如何先不提，漂亮是真漂亮。

    而反观银色滑翔者，他踩着冲浪板不躲不闪，直直的向着能量雨迎上去。

    小蜘蛛一愣，心想对方是傻逼吗？

    要知道每一条能量光线都足以摧毁直径30米内的土地，这样做无异于自寻死路。

    可接下来，就轮到他大吃一惊了。

    只见银滑脚下的冲浪板突然放出光芒，随后周围空间一起亮起，就好像在银滑周围形成了一个特殊的能量领域。

    凡是命中银滑周围的能量光线，立刻就被这个特殊领域消解掉，正如积雪遇朝阳，没有丝毫反抗力。

    “怎么会这样？”

    小蜘蛛不信邪的继续攻击，但银色滑翔者转眼的功夫已经突破能量雨来到到他的面前。

    砰！

    就见银色身影一闪而过，冲浪板直接撞在了蜘蛛战甲上，巨大的冲击力瞬间将小蜘蛛撞飞。

    看着在空中打旋的蜘蛛战甲，银滑微微一笑抬起手来，掌心喷吐出能量光束。

    和刚才小蜘蛛一模一样的招数，能量光束磅礴而出，化作暴雨将后者吞噬。

    小蜘蛛就像置身于大海中的小船，耳边全是砰砰的爆炸声，蜘蛛战甲完全不受控制，被能量雨击打的坑坑洼洼。

    一模一样的招数，自己的被人轻易破解，而对方却将自己打得找不着北，不得不说，相当讽刺。

    “格温，战甲是怎么回事？为什么我好像控制不了？”

    蜘蛛战甲内置的人工智能回答道：“抱歉彼得，敌人使用了特殊的能量攻击，我需要时间分析。”

    “哈啊！”

    远处，银色滑翔者举起双手，冲浪板沟通宇宙，瞬间将周围的能量吸收过来，于他的双掌之上凝聚出一个房子大小的能量球。

    就像丢元气弹一样，房子大小的能量球立刻命中小蜘蛛。

    刺目的白光爆炸开来，闪的场外观众都睁不开眼。

    而当白光散去，小蜘蛛已经躺在了一个上百公里大小的深坑里面。

    蜘蛛战甲正冒着浓烟，电火花在战甲表面啪啪闪烁。

    “抱歉彼得，战甲损坏严重，我必须消失了，和你的相处很愉快。”

    “等等，格温……”

    哗啦！

    蜘蛛战甲突然四分五裂，将小蜘蛛弹了出去，随后轰的一声爆炸，化作了一团火焰。

    “不，格温！”

    不远处，小蜘蛛躺在地上，伸出一只手嘶吼道。

    没人知道他与这套战甲的感情，尤其是模拟了女朋友格温史黛西的人工智能，是他在茫茫宇宙中的精神慰藉。

    如今女朋友当着自己的面被打爆，小蜘蛛可以说伤心无比。

    这时，银色滑翔者缓缓落下。

    “这就是我们之间的差距，你根本无法抵挡宇宙能量，自己退赛吧。”

    “如果你还要坚持，我不会再顾及裘德赫伯特的面子，只能将你解决掉。”

    但盛怒状态之下，小蜘蛛根本就没有听清他在说什么，或者就算听清了，也当做没听到。

    他面色狰狞地掏出药水一口吞下：“谁解决掉谁，还不一定呢。”

    药水进入身体，立刻开始发挥作用。

    “啊……”

    感觉到一股撕扯灵魂的疼痛，小蜘蛛不由痛苦的嚎叫。

    随后他的衣服嗤啦嗤啦被撕碎，手臂嗖的一声变硬变长，并开始长出倒刺绒毛，眨眼的功夫化作一条蜘蛛腿。

    不是形容词上的蜘蛛腿，而是真正的昆虫蜘蛛。

    在手臂变形的同时，小蜘蛛的全身都开始改变，一阵扭曲之后，原本的人类形态已经消失。

    取而代之的是一只柯南伯格化的生物。

    他的五官分离，手脚已经畸变，如同一团大肉瘤，要多恶心有多恶心。

    而看到这恐怖的变形，银滑吓了一跳，不由远远退开，放出能量光束远程攻击。

    同样的，小蜘蛛也有点懵，变成这种鬼东西，这算是什么情况？

    面对银色滑翔者的攻击，他张开恶心的大嘴，结果噗的一声喷出大量黏液。

    随后就被能量光束命中，爆炸将他冲上了天，又轰隆一声落在地上，诡异的是，除了很疼，竟然没有受到丝毫伤害。

    而在小蜘蛛看不到的角落，维罗尼卡的实验室中，一个同样柯南伯格化的怪物正嗷嗷叫着。

    这只怪物与小蜘蛛血脉相连，可以为他吸收源源不断的伤害。

    场上，银滑疯狂攻击，用尽了各般手段，却始终不能真正伤害到敌人。

    而小蜘蛛几乎快要疯了，他没有任何攻击手段。

    虽然不会受伤，但疼是真的疼，现在的他，纯粹就是个活靶子，还是个恶心丑陋的活靶子。

    这场战斗持续了两个小时，小蜘蛛实在无法忍受痛苦了，最终放弃了巨额金钱的诱惑，选择了投降。

    竞技大会有史以来最奇葩的战斗终于落下帷幕。

