    她一定是有她特别的地方的，也一定是有她的优点的。

    因为这样，他对江筱送的东西是抱有很大的希望的。

    不求能够彻底治好刘素梅，但要是能够让她每一天能够感觉轻松一点，睡得好一点，就已经足够了。

    “爸，”刘素梅抓起了那个枕头，“我觉得......”

    刘军长有些紧张地看着她，等着她继续说下去。

    “我觉得，我们该再邀请江筱过来一次。”

    听到她这么说，刘军长顿时就明白了她的意思。

    他一下子有些激动了起来。

    于是，午睡起来，江筱就听到了外面来报，说是刘素梅请她过去吃下午茶，说是刘素梅亲手做了点心，想要请她尝一尝，给一点意见。

    会这么说，是因为江筱在京城是开了有清味的。

    江筱接到这样的邀请倒也是觉得在意料之中。

    毕竟只要刘素梅真的用了她送的那个枕头，肯定是会体会到好处的。

    刘素梅想要她的头痛症好起来，肯定会再邀请她。

    只不过，她现在事情多得很，家里感觉不太放心走得开，孟昔年也要不时地看着，虽说在空间里可以看得到......

    主要还是没有什么心思了吧。

    江六少却是劝她过去。

    “去吧，就走开这么半天你都不放心，难道以后就不回京城去了吗？”对于江筱一直对他这么不放心，六少也是有些哭笑不得。

    他这不是有很多人手了吗？

    这孩子就是喜欢瞎操心。

    孟昔年也在空间里道：“这可能会是你在D州的第一个朋友，去吧。”

    要是她真的跟刘素梅处得来，不也一样是帮了江六少了吗？以后在D州，六少就有刘军长帮着了啊。

    虽然说这样有那么一点儿功利心，江筱一开始过来的目的不就是这样？

    江筱只好答应了。

    她这一回去刘家也没有空着手，而是拿了两罐茶叶，当然还是有清味出品的。

    到了刘家，刘军长和刘素梅竟然都在门口迎接她，这让江筱有些意外。

    “江小姐，您来了？”

    您？

    用上这么一个字眼，江筱又怔了一下，因为这句话可是刘军长说的啊。

    孟昔年在空间里说道：“他可能是查过你了。”

    江筱不由得苦笑。

    她倒是没有因为被查就觉得受了侮辱，可能是她已经习惯了吧。

    “刘军长，刘小姐，又见面了。”

    “是啊，快进来坐。”刘素梅走了过来，拉着她的手带着她进客厅，同时也看了罗永生一眼。

    这一次江筱是带着罗永生来的，之前有成城，现在成城不在，她要是说身边不带人，家里还没有人同意呢。

    这是她第一次来刘家，发现刘家布置很简单，很朴素，也就是那种很普通的二层小洋楼，在D州这边，以刘军长的地位，住这样的房子已经是很普通的了。

    要知道，很多人都有那种带院子的楼房的。

    不过，刘家所在的这个地方倒是很安静。

    “江小姐，坐。”刘素梅请她坐下，“我去把点心端出来，我听说你很会做点心的，做得很好吃，在你面前献丑了。”

    