
    第二百九十五章完美的漂移！

    众人都在心中暗骂黄崇帆无耻，尼玛，让人家开辆七座的奥迪7和你一辆专业跑车比，起步就要落后几秒，极限速度也相差巨大，平衡性灵活性也都天差地别，这还比个屁啊比！

    “林辰，他们太无耻了，不和他们比了！”林琪芷怒瞪着黄崇帆，小脸因为生气而有些涨红，拉着林辰就要离开。

    “怎么，你不敢？”黄崇帆看向林辰，笑容嘲讽的道。

    林辰耸了耸肩，却是直接将钥匙接了过来，淡笑道：“没事，用这辆车就足够了，对付你这种人，搓搓有余。”

    “哈哈，搓搓有余？”

    黄崇帆见林辰接过钥匙，眼里露出计谋得逞的笑意，接着又是嗤笑出声，这家伙，还真是自大得可笑！

    跟个煞笔一样！

    其余的人，也是看傻子一样看着林辰，黄崇帆显然就是在坑他，他竟然还往里面跳，这也实在太愚蠢了！

    “林辰，你干嘛接他的钥匙！”

    林琪芷见林辰竟然真的接过钥匙，忍不住恼怒起来，双手叉腰，气呼呼道：“你是不是想借这个机会来摆脱老娘的？”

    林辰无语，两人本来就没什么，哪里算得上什么摆脱，这丫头，一激动起来，还真是什么话，都往外说！

    他摇头道：“放心吧，我对自己的技术还是挺自信的！”

    说完，他也不待林琪芷答话，径直上了奥迪7。

    “白痴！”

    黄崇帆暗暗骂了声，接着冷笑着也上了自己的保时捷跑车。

    不少人都注意到了这边，加上奥迪7对战保时捷，这本身就太不可思议，于是这场对决很快就传开去。

    郑世杰和杰里史密斯也都注意到这边，等到了解了这边的情况后，对视一眼，眼里也是有些好奇。

    “杰里，如果是你的话，有可能用奥迪7赢过一辆跑车吗？”郑世杰笑道问道。

    “那就要看对方的技术了，毕竟车的性能不足，就只能用技术去弥补，看在弯道时能追回多少。如果对方技术一般的话，那还有些机会，但如果是高手，自然就不可能了。”杰里想都不想的就道。

    林辰和黄崇帆已经将车开到起跑线，原本一些看完车王比赛，打算离去的人，也都停了下来，继续观看这场车辆性能悬殊的比赛！

    “你们说，保时捷能把奥迪7甩开多远？”一个青年笑着道。

    “我猜奥迪7至少要被甩开全程的三分之一，无论是直线竞速，还是弯道漂移，两辆车都不是一个级别的！”

    “我觉得不止，我见过黄崇帆和人比赛，他的技术还是不错的！估计奥迪7要被甩开至少二分之一，一不小心，还要发生事故，毕竟稳定性太差了！”

    “”

    奥迪7中，林辰神色平淡，似乎根本就没听到外面那些对他极不看好的话语。

    没一会儿，一个身材火辣，容貌姣好，衣着性感的女郎，手上拿着一个小红旗走到两辆车的中间，接着，红旗猛地向下一挥！

    轰！！

    轰！！

    保时捷犹如发狂的野兽，一声咆哮，接着爆射出去，奥迪7声音也是不然而，眨眼间却已经被甩开了很大的距离！

    见到这一幕，众人都是直接摇头，车的性能实在差距太大了，根本没有什么可比性！

    这场比赛唯一的乐趣，估计也就是猜测一番，保时捷能把奥迪7甩开多远了！

    这个开奥迪7的也真是自取其辱，傻乎乎地把脸伸出来让人家打！

    这么想着，不少人都懒得去看大屏幕了，和一旁的人聊起天来，又或者一些富少在带过来的美女身上摸索着，想着等下去哪里开始下一段夜生活。

    郑世杰也是摇头道：“差距太大，似乎没看下去的必要了。”

    杰里史密斯笑了笑，没有反驳，确实，仅仅看刚才的起步，就可以看出，那开保时捷的，虽然算不上什么高手，但也算入门了，不是个菜鸟。

    另一人想拿辆奥迪7赢过对方，实在是自信的有些过头了。

    唯有林琪芷，站在大屏幕前，小脸很是紧张，瞪着大眼睛看向屏幕，紧紧攥着拳头。

    “混蛋林辰，笨蛋林辰，你要是输了的话，老娘让你好看！怎么就这么傻，人家挖个坑，你就跳进去！”林琪芷气呼呼的想着。

    突然，大屏幕下方的一个画面，那是一个大约一百度的拐角，黄色的保时捷一个漂亮的漂移飞速驶过，过了一会，奥迪7才出现在画面里，然后又消失不见！

    “果然，奥迪7根本不可能追上保时捷，根本没什么比赛的意义啊！”有人忍不住摇头道。

    “哼哼！我就说嘛，这小**丝竟然敢和黄少比飙车，根本就是找虐！”

    “那当然，黄少的技术可是很有名气的，哪里是他可以比的！”

    “而且这家伙还开着辆奥迪7，想想都觉得好笑！”

    林琪芷表姐几人，抓住机会，却又是对着林辰冷嘲热讽起来，说这话时，还故意走到林琪芷身边，就是特意要让她听见。

    让她知道了林辰和黄崇帆的差距！

    林琪芷听到这些话话，脸色一苦，这回是真的完蛋了，林辰这个笨蛋，怎么就开着辆破车和人家比呢！

    “不对！”

    旁边却是突然传来惊呼声。

    众人看去，便看到了伦敦车王杰里史密斯一脸郑重，死死盯着大屏幕，似乎还在回味着什么一般！

    在场的人都是有些疑惑，这位今晚打败南华省本土车王，赢得了所有风头的伦敦车王，这是怎么了？

    什么不对？

    “杰里，怎么了？什么不对？”郑世杰也是注意到了杰里史密斯的异样，不由得开口好奇道。

    杰里史密斯眼里满是诧异，道：“郑，你没看到，刚才的漂移实在堪称完美！无论是时机的把控，还是掌控力都是最顶尖级别的！”

    听到杰里史密斯毫不掩饰的夸奖，林琪芷表姐几人愣了下后，脸上满是得意，对着林琪芷笑道：

    “呵呵，琪芷，你听到没有？连车王都说黄少的漂移堪称完美，你觉得，这个林辰有资格和黄少相提并论吗？”

    杰里史密斯闻言，询问道：“黄少？就是那辆奥迪7里的车手吗？”

    林琪芷表姐见车王和自己搭话，有些激动起来，忙摇头道：“史密斯先生你好，黄少开的是保时捷，那奥迪7里就是一个**丝而已！”

    杰里史密斯却是皱起眉头，带着怒气道：“什么**丝不**丝的？让我赞叹的是奥迪7里的车手，不是那辆保时捷，保时捷里的车手，技术只算得上入门而已！这位女士，我需要提醒你一下，请不要去侮辱一个优秀的车手，你没有这个资格！”

    杰里史密斯冷哼一声后，看向郑世杰，招手道：“郑，你还不快点过来看一看，不然等下又要错过精彩画面了！哈哈，原来你们这南华省，还有着这么一位高手！你来看看，就知道他的掌控力是多么的恐怖！”
