    战斗在持续。

    李一鸣这边的骸骨魔兽都增加到了近300头，战场上到处都是没有拾取的魔兽尸体。

    可森林中的魔兽好像无穷无尽一样，杀完一批，还有一批。

    徐文乐眼看着自己的黑蚁数量大幅减少。

    不过好消息是局面暂时稳住了，他们没有被魔兽的冲锋所击溃。

    至少度过了危险期。

    李一鸣抬头望向天空中的血月。

    那鲜红的满月，让他有种不祥的预感。

    魔兽的数量虽然多，但总感觉弱了些。

    难不成血月的程度仅止于此？

    不应该！

    他想起了方才看到的从森林中站起的身影。

    那身影的高度绝对超过几十米，如果那种存在来到他这边，他真的能挡住吗？

    答案当然是不能！

    那身影的主人，即便只是单纯从他这边路过，恐怕都能将所有的骸骨亡灵毁灭。

    森林绝对不是面前魔兽这么简单。

    是系统降低了难度，还是怎么回事？

    总感觉怪怪的。

    就在李一鸣思索的时候，森林方面突然乱了。

    一群充满了凶悍气息的魔兽，横冲直撞，冲杀出来。

    这些家伙和之前的魔兽截然不同，它们身上的气息更加强大，更加让人畏惧。

    身周围绕着的猩红气息也更加浓郁。

    这是……

    李一鸣连忙查看信息，顿时魂火一凸。

    【月角犀牛（受血月影响中）】

    【种族：兽族-魔兽】

    【最高战力：3阶】

    【介绍：……】

    【闪电蜥蜴（受血月影响中）】

    【种族：兽族-魔兽】

    【最高战力：3阶】

    【介绍：……】

    ……

    清一色3阶！

    这些家伙冲出深林，对着战场就是覆盖无差别性攻击。

    不管是魔兽还是亡灵，都在它们的攻击范围之中。

    一阵眼花缭乱的技能之后，战场瞬间干净了许多。

    大量的魔兽死于它们的攻击。

    释放技能之后，这些3阶魔兽立刻向着李一鸣这边冲了过来。

    李一鸣心里一寒，绝对不能让这些3阶的魔兽冲入到自己的阵地之中，否则就全完了！

    得拦住它们！

    白银级骸骨亡灵，冲锋——

    李一鸣抬起斧子，向着那些3阶魔兽一指，发出了灵魂呐喊！

    一直在后方掠阵的白银亡灵，立时拿起了武器，浑身上下升起腾腾煞气。

    席拉维拎着大斧，迈着沉重的步伐上前，他的身后，跟着数十猛士。

    他们从骸骨亡灵之中走出，正面对上了冲锋而来的3阶魔兽。

    冲锋！

    为了领主——

    席拉维带头，数十骸骨亡灵齐齐呐喊，悍然发动冲锋。

    在猛士的身后，是平端长矛的骸骨侍从。

    他们一字型列阵，在骸骨猛士发起冲锋之后，立刻跟上，作为第二波进攻。

    而作为最保守的骸骨勇士，则是最后进入战场的。

    席拉维的冲锋，正面撞到了月角犀牛。

    轰的一声闷响，低头猛冲的犀牛生生顿在了原地，脚下的地面瞬间龟裂。

    “嚎——”

    席拉维张嘴发出了来自灵魂的吼叫，抬脚狠狠踩在地上。

    轰——

    地面震颤，无形的扩散波向着四周狂涌。

    被无畏冲锋撞得头昏脑涨的月角犀牛，根本就没有料到对方竟然还有二段攻击，身子硬生生的被推得向后倒了两步。

    身周环绕的猩红气息也被冲散了不少。

    眼睛清醒了1秒，随即再次恢复到了血红的状态。

    它退后几步，低下头，冲向了席拉维。

    面对着比自己还要庞大得多的月角犀牛，席拉维怡然不惧，抡起大斧，狠狠劈了上去。

    斧头结结实实砍在了月角犀牛的独角上，却没能如同他所想的把角劈断，反而是嵌入了粗厚的犀牛角中。

    席拉维拉着弓字步，双脚死死踩在地上，被月角犀牛一路推着向后，在地面上犁出了一道深深的沟壑。

    他被推到了侍从堆里。

    骸骨侍从茫然的看了眼刚冲上去，就被推回来的席拉维，不知道要不要上前打个招呼。

    随即他们就看到了月角犀牛，眼眶中的魂火顿时就熊熊燃烧起来。

    还敢送到我们人堆里？

    你挺狂啊！

    骸骨侍从转身，出矛，一气呵成。

    十几根长矛，从各个方向刺入了月角犀牛体内，在它身上捅出了十几个血窟窿。

    鲜血呲呲的往外喷。

    吃痛的月角犀牛，用力抬头，想要把席拉维掀翻。

    那能如你所愿吗？！

    啊？

    我可是骸骨猛士席拉维！

    席拉维用力握住斧子，死死压住了月角犀牛的脑袋，不让它抬头。

    就在他们僵持的时候，一道小小的身影出现在了犀牛头顶。

    奥古斯都居高临下的看了席拉维一眼，把爪子放到了犀牛的脖颈处。

    噗噗噗……

    他的爪子瞬间伸长，化作了五把锋利的刀，刺入了犀牛的脖颈！

    这还不算完，奥古斯都知道，自己这五把刀给犀牛带来的伤害不够大，不足以杀死月角犀牛这种顽强的魔兽。

    他身形一闪，直接横着跑，将月角犀牛整个后颈都切开了。

    血水在压强的作用下好像红色的喷泉，噗的一声就喷了出来，直接把前方的席拉维染成了红色。

    此时月角犀牛的脑袋，和它的身体就连着一层皮，已经没了生命气息。

    沉闷的响声中，月角犀牛的尸体倒在了地上。

    席拉维踩着月角犀牛的脑袋，用力拔下了大斧，看向奥古斯都。

    奥古斯都向着它点点头，瞬间消失在原地。

    他还要去支援其他地方。

    席拉维看向战场，白银亡灵已经和新冲出来的3阶魔兽打成了一团，而且并未占据上风。

    咆哮一声，席拉维拎着斧子冲向战场。

    徐文乐这边麻烦比李一鸣这边还大。

    3阶魔兽来势凶猛，直接打了他个措手不及。

    黑蚁没有机会撤退，伴随着魔兽死掉了老多，心疼得徐文乐嘴角都在抽搐。

    等他回过神来，从虫巢中调集了一批新的黑蚁加入战场，这才发现面前这些魔兽的不同。

    黑蚁几乎无法杀死它们！

    这些3阶魔兽可比之前的魔兽强多了，无论是撕咬还是蚁酸，都无法造成有效的伤害。

    这还打个毛啊！

    徐文乐气到想骂人。

    他扭头看向李一鸣那边，发现李一鸣已经把白银亡灵派上了战场，和3阶魔兽打得不可开交。

    李一鸣身边已经没了白银亡灵，只剩下普通的骸骨亡灵。

    徐文乐眼睛转了转，看看自己这边，又看看李一鸣那边，嘴角上挑，露出了个玩味的笑容。

    这就不能怪我了！

    能者多劳！

    徐文乐指挥黑蚁，向着李一鸣方面移动，将魔兽纷纷吸引过去。

    自己则冲向虫巢，一跃而下。

    就在徐文乐跳入虫巢的时候，虫巢洞口徒然缩小，直至消失。

    腐土平整，好像这里从未有过一个洞穴。

    见势不妙，徐文乐居然溜了。

