    第二天一早，林昭早早的爬了起来，日常被赵籍折磨了一个时辰之后，简单洗漱换了一身衣裳，去三元书铺上班。

    他刚到店里开了店门，坐在店里打了个哈欠，一个哈欠还没有打完，就看到穿着一身青色衣裳的谢老板，面色不善的走了进来。

    他进店之后，先是瞪了一眼林昭，然后没好气的说道：“你不是要告假么，还来店里做什么？”

    林大老板有些茫然的挠了挠头，开口问道：“谢叔这是什么意思？我没有告假啊……”

    谢三元上下打量了一眼林昭，没好气的说道：“昨天晚上，我家大女儿说你今天要告假，不能来店里了，让我早点起来到店里来看店。”

    他咬牙切齿：“天还没亮，这妮子就把我喊起来了，真是女生外向。”

    说着，他又看向林昭，目光凌厉：“说罢，你要做什么去？”

    林昭一拍额头，这才想起了昨天他跟谢澹然开的那句玩笑。

    不成想，自己没有请假，这位谢姐姐反倒代他请假了，老板的女儿就是任性啊。

    想到这里，林三郎咳嗽了一声，起身对着谢三元笑了笑：“谢叔不说我都忘了，我今日确实是有些事情要办，得跟谢叔告个假，谢叔既然来了，那我这就去办我的事情了。”

    谢老板闷哼了一声：“滚罢。”

    林昭本来已经走出了店外，突然眼珠子转了转，又回到柜台里拿了两贯钱在手里，对着谢三元笑着说道：“谢叔，我提前从分红里支取两贯钱，你记在账上！”

    说完，林三郎一溜烟跑了。

    他与谢三元合作的那个作坊，印出的一千本蓝山集，此时已经差不多卖完了，所得的收益还没有来得及分。

    林昭说完这句话之后，已经一溜烟不见人影，谢三元看着林昭的背影，又看了看自家书铺的柜台，眼皮子直跳。

    “用不了多久，我这铺子多半都要跟这小子姓林了！”

    谢老板摇头叹了口气，熟练的坐在了柜台后面。

    “看在五千贯钱的份上，不与你计较了。”

    ……

    林昭离开三元书铺之后，先是在街上的成衣铺里置办了一套月白色的新衣裳，就在店铺里把旧衣裳换下，然后把这套看店的衣裳塞进了一个布袋里，把衣裳送回了自家宅子里。

    此时，林二娘正在家里侍弄花草，看到自己的儿子突然换了一身新衣裳回来，把旧衣裳放在家里之后，兴冲冲的就要往外跑，林二娘有些好奇的看了自己的儿子一眼，笑着问道：“三郎这般急冲冲的，干什么去？”

    她这个儿子，从生下来之后就喜静不喜动，小时候甚至连哭都没有哭过几声，很是省心，平日里做事也都十分老成，很少见到林昭这样着急忙慌的模样。

    林昭把旧衣服递到母亲手里，擦了擦额头的汗水，喘气道：“阿娘，来不及解释这么多了，我要迟到了！”

    说着，他放下衣服，就要往外跑。

    林二娘把他的衣服拿在手里，看着林昭远去的背影，摇头微笑。

    “昭儿从小老成，就像个小大人一样，难得见他这副少年人姿态。”

    林昭换了一身月白色的衣裳，在越州城里问清楚大佛寺的方向之后，连忙朝着大佛寺方向跑去，他的宅子距离大佛寺并不近，等他好容易跑到大佛寺门口的时候，已经是辰时正了。

    少年人大口喘着粗气，满头满脸都是汗水。

    他喘了好几口气之后，才缓过气来，气喘吁吁的擦了擦额头上的汗。

    抬头一看，一个穿着淡青色衣裳的少女，正在大佛寺门口看着自己，掩嘴微笑。

    一双好看的眼睛，都弯成了月牙儿。

    林昭有些狼狈的擦了擦额头的汗水，有些不好意思的说道：“谢姐姐，我来迟了。”

    谢澹然看着林昭狼狈的模样，再也忍不住，笑着说道：“我也是刚来，哪里用得着这么着忙，你看看你，衣服都要汗湿了。”

    这会儿是五六月份，正是夏天，林昭新买的衣裳，都沾染了不少汗水。

    她上下看了看林昭的这身月白衣裳，轻声道：“几个月了，怎么没见你穿过这一身？”

    林三郎这会儿已经缓了过来，他嘿嘿一笑：“为了今日，特意新买的衣裳。”

    谢澹然眉眼之中的笑意更甚了，笑着说道：“就你嘴甜，你在店里看店的时候，与那些女子们，也是这样说的罢？”

    “怎么可能？”

    林三郎面色严肃，义正言辞。

    “我是为了书铺的生意才跟她们说话，否则理也不理她们。”

    谢澹然轻哼了一声，开口道：“好了，不跟你在这里贫了，今日的头一柱香是赶不上了，不过还是快些进去，早一些拜佛，就能多一些诚心。”

    “拜完佛，再去看寺里的莲花。”

    林三郎连连点头，开口道：“早一些见到佛祖，也能在他老人家面前混个眼熟。”

    谢澹然白了他一眼，开口道：“我佛面前，不要贫嘴。”

    两个人有说有笑，结伴进了大佛禅寺。

    此时的林昭，才十三四岁，而谢澹然虽然比他大一些，但也就是十五岁年纪而已，一对少男少女，一个一身淡青，一个一身月白，都面容俊俏，夏风吹来，两个人衣衫飘飘，便成了大佛寺里的一道风景，让人赏心悦目。

    ………………

    就在林昭带些东家的女儿一起拜佛的时候，一辆马车也从东湖镇进了越州城，马车进了越州之后，下来一家三口一共三个人，三个人先是去了一趟兴文坊，拜见了兴文坊的林大老爷。

    林大老爷见了这一家三口之后，也是跟着离开了兴文坊，一行人朝着林昭母子的住所走来。

    这一家三口，自然是林清源与张氏还有他们的长子林显了。

    不过那位林家当代最耀眼的林侍郎，并没有出面，很显然，这种宗族琐事，还没有到能让他主动出面的程度。

    因为是林简的宅子，其实距离兴文坊并不远，几个人步行没过多久，就在一个下人的带领下，到了这座宅子的门口。

    到了门口之后，林清源略微犹豫了一下，径自上前，敲响了院门。

    敲门声很快惊动了正在院子里帮林昭清洗今日旧衣裳的林二娘，她放下了手中的衣裳，来到了院子门口。

    因为一个人独自在家，她没敢直接开门，而是开口问道：“谁啊？”

    门外的林清源缓缓开口：“二娘，是我。”

    林二娘身子微微颤了颤，这才伸手开了院门，看到了林清源一行人之后，她叹了口气，弯身行礼。

    “见过老爷。”

    “见过大伯。”

