    一场前所未有的大火，足足烧了一天一夜才终于结束，当白昼来临时，几乎所有市民都能看到城市中心正在蒸腾而起的黑色浓烟。

    那高达几十米冲天而起的黑色浓烟极为浓郁，令人触目惊心。

    发生火灾的地方是位于纱厂路429号上的购物中心，整个硕大的一条商业街都烧成了斑驳的黑色，烟熏的痕迹犹如地狱深窟里的纹路，恐怖至极。

    有人说着火的时候，整个商场都吞吐着巨大的火焰，临近商场的整个世界都陷入了红色的恐慌之中，没人知道该怎么办，这么大的火想要扑灭都已经不现实了。

    当火灾燃烧起整个商场，就如同山林火灾一样，只能控制，无法熄灭。

    消防部门所能做的也只是控制火势不再扩大而已。

    昔日里洛城人最喜爱的商场竟一夜间灰飞烟灭了，这种事情发生在大年初三的晚上，简直像是要给整个洛城人新的一年一个不好的兆头。

    好在的是，商场在大年初三晚上7点就关门了，而火灾是在夜里11点左右才发生，又是大年夜就连路上都没什么行人，否则后果不堪设想。

    洛城的官府领导头上捏了一把汗，真要是死个百八十人，位置恐怕就得被其他人顶替了。

    幸好没有事。

    相邻的几条街道都戒严了，然而有人说比较奇怪的是，昨天晚上最先赶到这里的部门竟然是人防部。

    人防部是人防工程口部的简称，也就是管理老百姓口中‘防空洞’的部门。

    现在一些重要战略城市里秘密兴建的防空洞早就不是以前老电影里那么简陋的概念了。

    出入口是供人员和设备进出的孔口，每个人防工程均有两个以上的出入口，通常在主体的两侧。在出入口处安装有防护设施，主要有防护密闭、滤毒通风、洗消、核化自动报警控制和剂量监测化验设施等，它们是人防工程内掩蔽人员有效防护的物质基础。

    防护密闭设施包括防护门、防护密闭门、密闭门和防毒通道。其作用是阻止染毒空气经出入口进入人防工程。

    滤毒通风设施一般由进风消波设备、滤尘器、过滤吸收器、风管、密闭阀门和风机等设备组成。

    洗消设施包括洗消门、消毒药品和洗消器材，对进入人员进行局部或全身洗消，避免将放射性灰尘、毒剂带入人防工程内，以确保人防工程内人员的安全。

    核化自动报警控制设施是人防工程防护核武器、化学武器袭击伤害的神经中枢。在遭到核武器、化学武器袭击后，能自动发出警报，并能自动停止风机、关闭阀门，从而阻止放射性灰尘和毒剂进入人防工程内部。

    剂量监测化验设施用于查明人防工程内外的空气、食物、水源等污染情况。

    但其实这么多功能，总体都突出一个词汇：精密。

    这个时代里，人们大多数以为防空洞已经成为了被淘汰的产物，只是不知道为什么从去年开始，这项工程又开始兴建，然而只是在极少数的地方进行。

    人防部到来后，有人猜测，这个商场下面难道有一个防空洞？怎么以前没有听说过呢。

    去年这里确实拦着蓝色彩钢瓦日夜兼程的修路来着，那时候整条道路围的很高，而且更奇怪的地方在于，夜晚施工强度远远高于白昼。

    然而这也仅仅是此次火灾里的一个小小枝节，最大的事情甚至不是火灾本身，而是有人说拍摄到了一个人夜晚凭空释放火焰燃烧整个商城的视频！

    当时这个人就站在人群中间，不少人都围上去看了，确确实实在昨晚的黑夜里，一个人抬手便能释放火焰。

    场景妥妥的就是这个商场，拍摄的很清楚，拍摄者躲在角落里，视频里甚至能听到他紧张的呼吸声，仿佛看到了极为匪夷所思的事情。

    如果说这个视频是制作的，那也太过仓促了，时间根本不够。

    所以当围观的那些人一看到这个视频的时候，便选择了相信。

    他们不知道这到底是通过什么手段做到的，难道异能真的存在了吗？

    有些事情当距离人们太过遥远的时候，你会无所谓它是否存在，有没有美国队长，有没有绿巨人，好像都无所谓，毕竟那些东西太过遥远。

    然而当昨晚火灾的事情发生在自己身边的时候，人们忽然发现原来这些事情，好像一夜之间就距离自己不再遥远了。

    如果真的有这样的事情存在，那么最近有人在讨论以前被删掉的那些视频，也是真实的吗？

    发生这样事情的当下里，有人有些恐慌，因为不知道该怎么面对，也有人欣喜，因为他们见惯了平凡的日子，更向往绚丽多彩的世界。

    即便那个世界很危险。

    只是稍微一不留神，刚才提供视频的家伙忽然就消失不见了，大家再想看看视频也没有途径了。

    好多人还想让那个青年转给自己，自己发去朋友圈呢。

    然而关于异能的消息通过口口相传的方式迅速向外传递着，竟像是星火燎原一般飞速扩散着。

    这个冬天里的一场大雪，忽然燃烧了。

    吕树在家里带吕小鱼看着新闻，新闻里只说这是一场火灾，具体事故原因还正在调查之中，疑似商场内部易燃易爆物品存放不当。

    如果说现场的老百姓只是通过视频来了解一切的话，那么吕树觉得自己很有可能属于知道真相的人之一。

    就连黑风衣和梁澈都没有察觉到吕树已经推测到了那么多的东西。

    吕树从这场大火里嗅到了一丝的不安，他觉得自己就是个普通人，就算有了与众不同的能力，也是自己闷声偷着乐就好，万一那个世界太危险了怎么办？

    但不知道为什么，他总觉得未来那个光怪陆离的世界到来时，谁都无法置身事外。

    如果真是这样的话，那自己必须尽快掌握自己身体里的秘密。

    必须尽快。

    现在他手里的负面情绪收入已经达到了2193之高，买一颗星辰果实已经是绰绰有余的事情了。

    买两颗，或者是买一颗，剩下的再抽奖试试？

    吕树现在除了想要知道星辰果实到底会对自己有什么助力以外，还想知道抽奖系统里到底还能出些什么东西。

