    当禹皇族做出的决策让地球诸多的修士前往非洲的时候，遭到了地球修士的巨大反抗，迟迟没有真正的动身。

    这一刻禹皇族直接动用了大规模的超级武器，直接摧毁了欧洲的一个小国。而这次刚刚响起来的巨大震动之音，就连陈朽在祁连山之中，也感觉到了巨大的震动。

    这一刻，陈朽彻底的愤怒了。

    因为这次的巨大能量弹，射中的是华国的中海省的中心，足有二十万人，在这个能量弹之下，彻底的蒸发，几乎是大半个城市，毁于战火之中。

    “各位修士，各位人族，我们禹皇族秉承着和平的意愿而来，我们为你们安排了非洲这片栖居地，如果你们不满意的话，你们可以在移居之后，再过来找我们理论。不过现在你们唯一能够做的，就是要全力配合我们的工作，迁往非洲，否则的话，这样的恐怖袭击，还会发生第三次，第四次……”

    就在这个时候，网络之中，开始出现了一个霸气的人物身影，这个人，正是禹皇族的天才统帅，禹霸天。

    当禹霸天霸道的出现在了星空网络之中的时候，地球所有人都沉默了。刚刚那一记能量弹，可是整整二十万地球人的性命，这二十万地球人的性命，实在是太惨了，连一具尸体都没有留下，直接被恐怖的能量弹汽化了，这是让所有人感觉到惊心的一幕。

    而陈朽见到这种情况的时候，也感觉到了一阵阵的愤怒，此刻不单单是禹皇族让诸多的城市人族开始前往非洲，就连诸多在深山老林之中的修士，也被禹皇族清剿。

    只是，现如今地球之中的深山太多了，其中的各种危险也随之增多，禹皇族的兵力明显不能够让所有地球深山之中的修士清剿，他们主要的目的，还是放在了城市之中。

    当华国的中海省人口最为繁华的市区，人口蒸发了一半之后，此刻诸多的人族，终于意识到了，这次禹霸天已经来真的了，都纷纷的开始前往了非洲。

    这将会是一场巨大的人族迁移。

    除了当初地球在天地灵气复苏之前，人族总共的几十亿人口之外，剩余的绝大多数的人族，都是从地球附属空间小世界之中走出来的人族，这些人族的数量庞大无比，总共人族的数量，达到了八千亿之多，这将会是一个无比可怕的数字。

    只可惜，现在被禹皇族全部赶往了非洲，在前往非洲的沿途，无数地球人开始沾染了瘟疫，他们的体质开始变差，直制最后死亡。

    而禹皇族的修士，根本没有任何的动容，也没有任何的措施，此刻在他们的眼里，人族土著，或许也只是一种消耗品，他们本来就没有真正的为人族考虑过，任由人族诸多的瘟疫流传下去。

    这对于整个地球之中，都是一种劫难。

    所有的地球人，开始无比怀疑泣血军存在的日子，无数地球人，开始痛骂沧海心，认为是沧海心才是罪魁祸首，如果没有沧海心的话，即便是禹皇族的战舰来到太阳系了，那么地球之中的重力粒子炮直接会将外太空的战舰打落下来，为地球赢得胜利的良机。

    但是，这一切都晚了，所有的人，都将前往非洲，按照禹皇族指定的方式来生活，这对于所有的地球人来说，心中都有一种对未来的茫然。

    陈朽的眼神冷漠，当他见到了网络之中人族诸多修士的发言之后，嘴角露出了一丝的讥讽之色。

    当初无数的修士追求和平，就差给禹皇族跪下了，祈求禹皇族来到地球，双方和平相处。但是当这些人将禹皇族放入了地球之后，他们被禹皇族无耻的表现惊呆，再次的改变了自己的主意，他们的眼神之中丝毫不见懊悔之色，而是将这一切的责任，全部都推脱到了沧海心的身上。

    这一刻，陈朽感觉到了分外的滑稽。

    他从网络之中，见到了沧海心的一张照片，那是一张头发变成了银白的一个绝丽女子的照片，不过这个女子的眼睛之中，则是流出了血泪，而全身上下，似乎已经失去了精气神，宛若平凡人一般。

    曾经的那股神韵，也彻底的消失。这一刻陈朽在网络之中开始翻找关于沧海心的视频，直接他找到了最近一个关于沧海心现状的视频，当他点开视频之后，见到了沧海心颤巍巍的生活在非洲一角之后，这一刻陈朽感觉到了一阵阵的复杂之情。

    从根本上来讲，其实沧海心并没有坏心思，她也的确为了人族奋斗，也曾畅想过人族的美好未来。

    但是，她毕竟修炼的生命法则，天生就偏向于灵性的光辉，对于所有的人性都会给予相信，但是她却望了，宇宙之中赤果果的实行的是弱肉强食的法则，这一切的背后，都和她所坚持的信念，背道而驰。

    直到所有的地球人都进入到了非洲之后，当瘟疫和战火出现在了人族内部，当食物短缺和水资源严重的短缺，当整个非洲的空间，被禹皇族用人族的鲜血祭祀，强行将非洲的这一片空间强势的封锁起来之后，非洲空间之中所有的能量，都无法汲取，如同是地球远古时血祭一般，整片非洲大地，开始变得荒凉，任何能量都无法汲取。

    这一刻，沧海心的身体，出现了巨大的变故。她所坚持的生命法则，这一刻轰然之间崩坍，此刻沧海心已经失明，整个人已经失去了精神的支柱，似乎已经到了晚年一般，那曾经绝美的脸庞，竟然出现了一丝的皱眉。

    当陈朽见到了这一切的时候，此刻眼神变得无限的怜悯，他只是为了人族的无知而感觉到悲哀，不过无论怎么样，这些人族，已经得到了他们应有的惩罚，眼下将这些人族解救出来，才是正理。

    “一个人的力量，还是太过于单薄了，想要拯救人族，需要一群志同道合之人，我首先要做的就是，聚集起来人族的天才，不要让人族的这些天才都落入到禹皇族的手中！”

    陈朽此刻的眼神之中，透出了一丝的坚毅道。

    目前这些人族的妖孽，都前往了深山大泽之中，以防被禹皇族的高手抓住。不过，现在的地球之中，除了禹皇族之外，还有星空万族。因为没有了人族的束缚，这一刻诸天万族的修士，开始疯狂的在地球之中寻找宝藏，试图将地球之中最深层次的秘密挖掘出来。

    传闻，地球之中埋藏着一件可以改变诸天万界格局的宝物，引得无数生灵窥伺，只可惜没有任何生灵找到。

