    

    第一百二十章一拍即合

    对他而言，两千万不是笔小数字。

    几乎是他一两个月的收入。

    没想到这个看起来其貌不扬的老头子出手居然如此阔绰，马天龙说道：“我就喜欢跟你这样的痛快人打交道。”

    “快说吧，具体是什么生意？”

    “如果说谈得合适，我也是可以考虑答应的。”

    老管家缓缓上前说道：“早就听说了，马先生乃是英雄豪杰，这种鸡毛蒜皮的小事，只要您愿意出手，哪有办不成的道理，我希望您能够帮我杀一个人。”

    在地下世界混了十几年，马天龙手底下杀的人绝对不在少数，对于老管家提出的要求，肯定欣然答应。

    对他来讲杀一两个人宛如杀鸡一般，根本不值一提。

    他淡淡的说道：“想让我帮你杀人倒也不是不可以，但你得回答我一个问题，杀的是谁，事成之后究竟给我多少报酬？”

    老管家再次伸出了自己的手指，开口说道：“您尽管可以放心，事成之后绝对给您这个数。”

    看见他伸出来的那一根手指，后者微微的皱着眉头说道：“指准备再给我拿一千万总共三千万买一条人命，是不是有些太便宜？”

    本来以为别人一见面就拿了两千万出手肯定相当的阔绰，但现在看来倒是自己高估了他。

    “您可千万不要误会。”

    他连忙对他说道：“我可不是这个意思，区区一两千万，当然有些上不得台面确实拿不出手，我说的是一个亿。”

    其他人听到后也都是双眼发亮。

    在地下世界混，能够有名声有地位，不过金钱确实数目不多，他靠在那里想了很长时间说道：“一个亿那我勉强能答应，把照片给我。”

    “就是这个人。”

    他拿出秦风的照片直接放在了桌子上，淡淡的开口说道：“只要把他给杀了一个亿就是您的了，那还只是保底，要是到时候……您完成的任务真的比我们想象的要优秀，我绝对还可以给你加钱。”

    “那好，咱们就一言为定。”

    他极其爽快的答应了下来。

    照片上面的秦风显得温文尔雅，根本看不出来有什么危险性，想把他给除掉必定是轻而易举的事。

    “就这样的东西值得你花一个亿，说句实话，你的心还真是不一般的大。”

    老爷子坐在那里思考了片刻说道：“马先生，你有这样的想法我表示理解，不过我告诉你千万不可轻敌，我实话跟你说了吧，他是一个武道修炼高手。”

    “今天晚上你若是派人去对付他的话，切记一定要找几个顶尖的高手，绝对不能够派普通的小喽罗。”

    他摆了摆手对老爷子说道：“你尽管放心，今天晚上绝对就是他的死期。”

    “那好，既然如此，我便回去等你的好消息。”

    “嗯。”

    等到对方离开之后，白天能把手下的高手全部都召集了起来，他们也都是武道修炼的顶尖存在。

    “大哥尽管放心。”

    刚才他们对于几人的交谈早就已经听得清清楚楚，因此心里面很有自信说道：“今天晚上我们绝对让那个叫秦风的家伙死路一条。”

    “好，赶快行动吧。”

    “是。”

    夜色已寒。

    他们几人迅速展开行动。

    这一次为首的是一个独眼龙，他的身体格外的高大强壮，手中拿着锋利的钢刀悄悄的从窗户那里潜入了秦风的房间。

    其他几个人也都紧随其后。

    来到窗户那里之后，他们一脚把窗户给踢开，然后迅速跳了进去，缓缓的朝着秦风靠近。

    独眼龙首先发动攻击，他把匕首紧紧的握住，一下子就对准秦风直接刺了过去，在他看来，后者绝对必死无疑。

    扑哧的响声突然传来。

    滚烫的液体直接溅落在了独眼龙的身上，在他看来这想都不用想，绝对是鲜血。

    现在的秦风肯定已经死了。

    “真是没用的东西。”

    独眼龙叹了口气说道：“我还以为你能够有多厉害，没想到这么轻易就被我们给杀了。”

    其他人也都觉得有些匪夷所思。

    本来以为这笔钱会相当的难赚，但现在看来的确是他们高估了对方。

    “都别说了，我们走。”

    正当他们几人准备行动的时候，屋子里面突然传来一声清晰的响动，接着灯被打开，明亮的光线宛如风里的钢刀一样。

    众人的身体都直接愣住。

    他们一个个站在那里，许久都没能做出反应，神情中写满了骇然和难以置信。

    没有人能想明白这是怎么回事。

    现在秦风根本就没有死，他依旧站在那里，把双手抱在胸前，脸上满是平静，看着在场的众人。

    “你居然敢耍我们。”

    当独眼龙看见秦风的时候，目光中写满了愤怒和难以置信，他咬牙切齿的说道：“我看你不想活了，是不是？”

    “你这话说的真是滑稽。”

    秦风漫不经心的说道：“什么叫我是不想活了？”

    “你刚才说话的意思是，只要我想活，你们就不会对我动手。”

    独眼龙没有说话。

    他们这次过来的目的就是为了把秦风给杀掉，如果对他刚才所提出来的意见予以肯定的话，那的确是有些滑稽，令人无法相信。

    “你刚才说的没错。”

    后者咬牙切齿，一字一句的对她说道：“今天我们几个人过来的，目的就是为了把你给杀了，要让你去死。”

    “是吗？”

    秦风说道：“本来我并不想对你们动手，可你们一个个不知好歹要主动送上门了，那不好意思，恐怕在座各位一个都别想逃。”

    “好大的口气。”

    对于秦风的威胁，独眼龙并未放在心上，只是觉得有些可笑。

    “难道你觉得自己会是我们的对手吗？”

    独眼龙咬着牙骂道：“我告诉你，我们要是想杀了你，绝对比捏死一只蚂蚁还容易。”

    “好，放马过来吧。”

    独眼龙连忙对身边的几位兄弟发动命令，他们拿着武器迅速朝着秦风冲了过去，转眼之间就把他给团团围住。

    大战一触即发。

    只是可惜他们根本就不是秦风的对手，轻而易举的就被他给彻底的秒杀，甚至都无法来得及靠近对方就被打败。

