    远处，少年怔怔的看着眼前的一幕，眸底满是震惊。

    因为距离比较远又是晚上，他并没有看清来人是谁，只是看到莱森的属下竟跪在了对方面前，最后灰溜溜的跑了。

    看来他的担心是多余的，那个女孩不会有事的。

    片刻后，少年转身离开。

    北冥越走进餐厅，随即看着整个餐厅就商司湛与时浅两人吃饭，随即道：“嗯？你俩包场了？”

    时浅看向他，笑道：“没有，其他客人都被手下的人吓跑了。”

    北冥越这才注意到角落里藏着的众人.......

    时浅又问：“北冥门主吃饭了吗？”

    北冥越轻哼一声：“吃一半就被你的湛爷给叫出来了。我以为什么事呢！”

    说着，他走到商司湛旁边坐下，又道：“商司湛，你是不是忘了这是在谁的地盘！？”

    商司湛侧目看他一眼没说话，优雅的吃着东西。

    北冥越：“.......”

    过了一会，商司湛才淡然开口：“如果不是考虑你的地盘，现在就不是你出现在这，而是某个地方发生爆炸。”

    时浅是他的底线，敢触及到他的底线，他真可能会扔颗炸弹，将那个莱森的军火商的窝给炸了。

    北冥越忽然笑了，看向坐在对面的时浅：“小浅浅，这就是你口中温柔的湛爷，动不动就要把人家给炸了。”

    时浅：“.......湛爷.......就是说说而已。”

    这话她自己说的都心虚。

    了解商司湛的人都知道，他向来不是说说而已的人。

    不然，他怎能做到那么高的位置，更不会有那么多人畏惧他。

    “行了，事情解决了，我先回去了，你俩慢慢吃吧。”说着，北冥越站了起来。

    商司湛看向他，似笑非笑，忽然说了句：“谢谢。”

    北冥越睨他一眼，没说话转身走了。

    他堂堂北罗门门主也就商司湛这家伙敢对他呼来喝去的。

    当然，这也是因为两人过命的交情，曾经的年少轻狂，曾经肝胆相照。

    时浅看着北冥越的背影，眸底闪过一抹疑惑。

    其实他有些不明白北冥越那么傲慢的一个人湛爷是怎么把他收服的？

    就他刚刚打电话的那态度，她以为北冥越不会来呢！

    商司湛见她盯着北冥越的背影看，随即伸手捏住她的下巴，把她的小脸转了过来。

    “不许看！”

    时浅：“........”

    这是目送好不好！

    商司湛见她放下了筷子，便问：“吃饱了？”

    时浅点点头：“嗯，饱了。”

    “那走吧。”

    “你不吃了吗？”

    “我也饱了。”

    随后，两人站起来走出餐厅。

    门口，商司湛看向严易，吩咐道：“去买单，之前买的让他们退了。”

    “是。”严易没有多问，便立刻走进餐厅。

    收银员从桌子底下站起来，对面严易的要求，什么都不敢问，直接乖乖照做了。

    把之前少年付的钱退了款，然后颤颤巍巍的从新刷了严易递过来的卡。

    等他们全部离开，藏在餐厅各角落的人才纷纷出来。

    在北美枪战这种事偶有发生，所以人们要确认绝对安全后才会出来。

