    “猴子去，我就去！”

    赵奕不知道该怎么拒绝，干脆打了个太极拳，把决定权交给了孙亮。

    他马上就后悔了。

    林晓晴走过去问向孙亮，“猴子，你和赵奕一起去我家，我的电脑给你玩，打游戏也行！”

    赵奕不断给孙亮挤眼。

    孙亮收到了信号马上要开口拒绝，就听到了林晓晴的小声补充，“对了，我叫上高媛。”

    “Ok！”

    “我靠！”

    赵奕没忍住喷了脏话，随后狠狠的竖起了中指。

    孙亮谄笑一声，摊开手表示，“条件太好，没办法拒绝。”

    “有异性，没人性！”

    “兄弟如衣服，女人如手足！”

    “你妹！”

    “我家里最小……”

    赵奕也只能独自郁闷着，想着到应该好好和高媛谈谈孙亮。

    比如，几个星期不洗澡，一套衣服穿半个月。

    比如，网吧调戏吧台女收银员，看到街边短裙美女非要去问价。

    再比如……

    咳咳，真的假的不重要。

    第二天上午是语文考试。

    赵奕最头疼的就是语文，因为语文没有确定的答案，快速做完选择题后，就去做后面的论述和作文。

    等拿分的题目都做完，就死磕起阅读理解等题目。

    整体发挥的一般。

    题目倒是全部都填上了，一百二十分左右应该有，但具体能有多少分还是难说。

    下午是数学。

    现在赵奕都敢说数学是强项，大量刷题的作用很明显，他的数学水平提升很快，哪怕不用系统的能力，一般的题目差不多也都会做。

    如果用上了《因果律》、《联络率》，他都敢和孙亮的成绩比一比。

    这也要归功于做题速度。

    《因果律》、《联络率》能帮助快速做完题目，有一些题目也能利用两种能力，以逐步推导的方式得出结果和过程。

    有许多题目直接得出答案，就有足够的时间去死磕难题，而平常的考试，也包括高考来说，难题就只是少数，他死磕难题的时间比其他人更多。

    有些题目真做不出来，因为时间足够长，也足够写出点过程拿上个几分。

    这次考试的数学难度不算高，真正的难点就在最后一题上，赵奕把一半儿的时间，都花在了死磕最后一题上，还是做出了前面两个小问。

    最后一问还是没有绕过来。

    遗憾啊！

    数学考试结束以后，赵奕第一次感到了郁闷，他本来有机会拿到满分的。

    “猴子，选择题最后一个选什么？”

    “猴子，填空第三个结果是根号三吗？”

    “猴子……”

    林晓晴不断的对着题，最后郁闷的说道，“最后一题，我就做出了一个小问，这次数学估计最多130。”

    她说着问向赵奕，“你考的怎么样？”

    “还行吧！”

    赵奕犹豫着给了个回答，旋即太极到了孙亮身上，“你怎么样？”

    “我也没考好。”孙亮满是郁闷的摇头，“证明题的过程还是有点欠缺，判卷老师肯定会给我扣两分。”

    “148？”

    “差不多吧！”

    赵奕盯着孙亮深吸了口气，正准备抬脚踹过去的时候，就注意到门口站着个人。

    高媛？

    他马上抬头冲着门口招手，还用力喊了声，“高媛，我有个事和你说。”

    “什么事？我来找晓晴。”

    高媛说着有些拘谨的走了进来，她不是三班的学生，进三班教室还是有些别扭。

    “是这样。”

    赵奕一本正经的开始了叙述，“昨天我和猴子一起回家，路边有个按脚的店，不仅开着门还挂着红灯。猴子非要进去看看，还说问问多少钱。”

    “我说不去，他非拉着我进去，还说请客，但是我坚决不去，他就自己……”

    孙亮猛的反应过来，憋红了脸辩驳道，“你说什么呢！我没有！”

    “你有！”

    “没有，高媛，你别听他瞎说。”

    “早上你还和我说花了六十……”

    “你别瞎说啊！”

    孙亮急的捂住了赵奕的嘴。

    高媛只是好笑的看着，她知道赵奕在说笑。

    孙亮着急就够了！

    等高媛离开了三班教室，赵奕翘着脚尖威胁道，“告诉你，猴子，以后再跟我装，我每天去打了小报告！”

    “没错，我就是在威胁你！”

    孙亮满眼都是愤恨，他扭头对林晓晴说，“赵奕，他喜欢孙佳丽！”

    林晓晴看了赵奕一眼，随后说道，“我知道啊？高三年级没几个不知道的。”

    “有件事，你肯定不知道，他现在喜欢你了！”

    “去你的！”

    林晓晴轻啐了口，生气的嘟着嘴道，“猴子，别拿我开玩笑，要不然我也去打小报告！”

    “你！”

    “还有你！”

    孙亮看看林晓晴，再看看赵奕，有些抓狂的喊，“啊～～～～”

    林晓晴瞪了赵奕一眼，“看什么看！”

    “哼！”

    她不屑的轻哼一声后转过身，脸上却露出了甜甜的笑。

    ……

    第二天，理综。

    近一段时间的刷书还是有作用的，生物、化学的普通知识点差不多都知道，有一些刁钻的知识点想不起来也正常。

    生物、化学比数学直接。

    多数题目都是都填空、选择，直接给答案不用过程，有的题不会做就是不会做，但是会做的题目也不用纠结是否能拿到满分，写出答案利用《因果律》做判断，就能知道是否是正确的。

    物理相对复杂一些。

    物理的大题主要是分析，一定要认真再认真，力学分析、电磁学分析等等，漏掉一点题目就肯定做不对，后续的思考都会是错的。

    好在有《因果律》。

    《因果律》的效果也能帮助做物理分析题，比如，他能知道需要分析几种力，最后计算得出的结果，当然也能知道是否正确，而得到了结果，就能把过程再完善一下。

    赵奕的原则就是做出的题，一定要保证拿到满分，因为时间足够的充沛，他先试在草稿纸上写出过程，确定一点问题也没有，再抄写到答题位置上。

    考试结束。

    赵奕感觉发挥的不错，心情都变得清爽很快。

    虽然期中考试的压力并不大，他有信心能考个高分，但具体能怎么样还是心里没底，理综考试结束后就剩下英语，几乎就没什么担心的了。

    下午，英语。

    赵奕只花了一个小时就交卷了。

    考试结束就可以走了。

    他到了车棚里找到了自行车，盯着教学楼三楼的教室窗户，嘴角不由的露出了笑，“林大美女，真抱歉啊，最近用脑过度，我忘了去你家的事了。”

    “所以，我先走了！”

    “拜拜！”

    “对了，电话关机！”

    赵奕慢悠悠的骑着车，一边掏出了手机狠心关掉，出校门的时候还哼起了小调，“村里的有个姑娘叫小芳，长得难看又粗壮……”

    “赵奕！”

    旁边猛的传来一声喊。

    赵奕扭头看到路边停着辆警车，还是很高端、霸气的悍马皮卡，警车前正有个中年警官，大方脸一副正派、精干的模样。

    中年警官朝他走过来，还挥着手问道，“是赵奕同学吧？”

    “是？”

    赵奕的语气不确定。

    “上车！”

    “上车？”赵奕吓了一跳。

    中年警官点头道，“哦，忘了介绍，我是林晓晴的父亲，你叫我林叔就好，我听晓晴说，你们今天要去我家做客，我正巧歇班就来接你们。”

    “啊？”

    赵奕很不情愿的找了个借口，“我先把自行车……”

    “没事！”

    林警官单手抄起自行车，几步过去放在了皮卡的后车斗上，随后笑着看向赵奕，“赵奕同学，上车吧！”

    赵奕有种被逮捕的感觉，他只能硬着头皮上了车，隔着玻璃看向车窗外，口中的小调变成了，“铁门啊铁窗，铁……”

    本以为人和人拥有基本的信任。

    没想到……

    是我太单纯了！

