    第183章他，是皇上（10）

    抬头看去。

    果然，在她右手方的转角处看到了一抹熟悉的身影。

    那是一个年纪只有十三四岁的小姑娘。那姑娘穿着一身普通的粉色花裙子，头上顶着头巾，编了辫子。圆圆的包子脸，长相挺清秀的。此时她身边，另外还跟了一个八九岁的男孩子，那应该就是她的弟弟,林小虎了。

    终于是又见面了。

    好久不见。

    桂花。

    见于澜正往那边看。

    赵承稷微微挑眉，顺着于澜的视线，看向站在不远处m正在卖饼的姐弟俩。

    看了于澜一眼，赵承稷低声道：“这是想要吃饼？”

    于澜点头。

    桂花娘做的饼，她确实想尝尝。

    以前桂花有和她说起过，她娘做的烧饼很好吃。每天,她娘都会早起，做好饼以后,让他爹挑出去卖。林大烧饼，还是很受欢迎的，只是后来，他爹摔断了腿，好好的一家人就陷入了绝境。

    见桂花和她弟弟要走了，于澜忍不住开口叫了一声，“请问饼怎么卖？”

    听见有人卖饼，桂花停下脚步，忍不住回头看向了于澜那边。

    只是回头，瞬间就晃了宴。

    她这是见到神仙了吗？

    桂花呆了一下，那是立马低头不敢再看，免得冲撞贵人。

    提着篮子走上前桂花低声道：“夫人，花生糖的,五文钱一个，没糖的两文钱一个。”

    看到她,于澜很高兴。

    可也知道,这辈子，她不认得自己，可,自己却还想和她做朋友。

    看了她一眼，于澜淡淡一笑，“那给我两个有糖的。”

    林桂花一听，憨厚一笑，“好的，夫人。”

    从自己提着的篮子里拿出两个花生糖的饼，递给了于澜。

    于澜接过饼，咬了一口，吃了。

    “果然，你娘做的饼就是好吃。”

    桂花一愣。

    “咦，夫人你知道我娘？”

    可不是知道。

    经常听你提起。

    于澜：“不认识，不过我听一个朋友说起过。”

    那朋友就是你，只是，上辈子的你而已。

    桂花听后憨厚一笑，“原来是这样，夫人你喜欢就好。”

    她阿娘做的饼，可是有很多人喜欢的。

    于澜淡淡一笑。

    确实是喜欢的。

    低头看了一眼,被自己咬了一口的饼。

    忽然,于澜眼睛一亮。

    她想到了，要如何不动声色的帮助桂花一家了。

    想到这里，于澜表情一变那是一脸的惋惜，“我很喜欢，可惜，等我走了以后就吃不到了。”

    说到这里，珠一转，于澜开口说到：“要是我能学会这手艺，以后想吃的时候就能自己做了。”

    “那个，请问，我能和你娘学做烧饼吗？我真的很喜欢吃。”

    不等桂花说话，于澜又开口说到：“我知道，像这种祖传的手艺，肯定是不传给外人的。不过，我可也给钱，二百两怎么样？嗯，这手艺，给二百两确实太低了，要不五百两也成，我们可以商量。”

    于澜看着桂花，那是一脸的期待，怎么看都是有钱就是任性的主。

    多少？

    听了于澜的话，林桂花眼睛不自觉瞪大了。

    “五百两？”

    桂花喃喃一句，那是下巴差点没掉地上。

    这，没听错吧？

    暗自掐了自己大腿一把。

    好痛。

    这是真的。

    这么多钱，就是她爹娘卖一辈子烧饼，也赚不回来。

    眼前这位夫人，还有她身边站着的这位公子，那穿着打扮，又是金又是玉的，看着就贵气的很。

    没想到，这位夫人这么喜欢她娘做的烧饼。竟然愿意出这么多钱，就为了学做烧饼。

    此刻，于澜在桂花眼里，那就是闪闪发光的金元宝，人美钱多的那种，简直是上天派来拯救她家的。

    或许是太过于震惊了。

    桂花现在整个人呆呆的，那包子脸更是微微泛红。

    着，天上掉馅饼。

    砸中了自己。

    这，真的假的？

    感觉头有点晕。

    弟。

    弟你扶姐一把，有点站不住。

    咱家是不是要苦尽甘来了。

    不等她反应过来，于澜故作一脸的惋惜。“不可以吗？我真的很喜欢，哎！可惜了，以后离开这宣阳县以后，就吃不到这么好吃的饼了。这饼，有娘的味道，让我想起了我远在家乡的母亲，小时候，娘给我烙的饼也很好吃。”

    不等于澜继续，桂花生怕煮熟的鸭子飞了，那是连忙点头。都有点结巴了。

    “可以。”

    “可以的。”

    站在一边的林小虎也上急忙点头，“可以，我也答应了。”

    自家现在已经是到了山穷水尽的地步了，是真的缺钱，所以，这，简直是拒绝不了。而且，她们家也没什么可以骗的，就算是假的，也没什么损失。

    于澜一听瞬间笑了起来。

    她这是真的笑。

    小鱼儿上钩了。

    高兴。

    于澜轻笑一声：“真的，那太好了。等我学了这手艺，以后想吃了就能自己做了。”

    虽然五百两很诱人，可看着眼前这位夫人，桂花瞬间有点不好意思了。

    她觉得，这夫人肯定是生活在富裕的人家，所以不知道，这烧饼的手艺值不了多少钱。或者说，这烧饼基本上很多人都会做，只是有的做的好吃一些的，有的味道不太好而已。另外，这烧饼，基本上会买的都是普通人，那些个有钱人家的小姐夫人，很少会有人买不是不好吃，而是因为人家觉得买了会降低身份。

    想到这里。

    桂花开口说道，“那个，夫人，这烧饼的手艺其实值不了那么多钱，若是夫人实在是喜欢吃，怕以后吃不到。那我让娘教你就是，但是要不了这么多钱，你看着随便给一些就成。”

    她家里确实困难。

    可，君子爱财，取之有道。

    这话还是她们隔壁那酸秀才说的。

    虽然，文绉绉的，不过确实是有道理的。

    于澜听后，直接开口，“这么好的手艺，值这些钱，就这么定了五百两。”

    听了这话。

    桂花姐弟俩沉默了。

    所以说，还是，格局小了。

    有钱人的世界我不懂。

    要是于澜听到她的心声，肯定笑哭，其实她也是穷人。曾经，她也是几个铜板省着用的人。

    所谓滴水之恩，涌泉相报。

    (本章完)

