    “我哪舍得咒你死啊，我要把你当菩萨一样供起来，保佑我火起来，红得发紫，然后和你一起做好人好事。

    但不是我们两个弱女子亲自出手，而是找那些身强力壮的壮汉做事。

    我听知情人说，要不是有一个帅出天际的帅哥，在关键时刻英雄救美，你可能已经因为见义勇为献身了。

    阿初，做好事要量力而为，以后不要做这么危险的事情了好吗？”

    看着顾晓北含泪的关心目光，林初点点头。

    今天的事情，她想想也觉得很后怕，但她并不后悔自己的选择。

    如果她没有勇敢的站出来，躺在里面的小女孩，此刻不知道承受什么样的折磨。

    哪怕付出的代价，是牺牲自己。

    每个人对生命的定义不同，父亲从小就教育她要做一个力所能及，正能量的好人。

    她无愧于心，才能开心的活着。

    “我知道了，以后不会再做这么危险的事情了。”

    不想让关心她的人担心，林初笑颜如花的答应。

    顾晓北知道林初是什么性子的人，心里暗暗下定决心，和林初在一起的日子，会寸步不离的守着她。

    在有危险的时候，可以第一时间帮助她。

    ……

    在接下来拍戏的几天，林初都将小女孩带在身边，每遇到一个人都让她和对方打招呼。

    渐渐的，剧组人的热情，让小女孩敞开了心房，愿意从林初身边离开，和其他人一起玩了。

    在没有找到小女孩的家人之前，作为小女孩暂时监护人的林初，决定给小女孩起一个名字。

    在说了几十个名字，小女孩都摇头之后，风千雅说的一个名字，终于让小女孩点了头。

    美美！

    爱美之心，人皆有知，四美的小女孩也不例外。

    “美美多好听啊，通俗易懂，阿初你起的那些名字都太高雅难懂了。”风千雅看着一脸挫败的林初，笑着安慰。

    “只要我们的美美喜欢，叫什么都好！”林初抱着美美，充满宠溺的捏了捏她的小脸。

    忙碌的时间总是过的很快，不知不觉到了清明节这一天。

    凌晨四点，穿着一身黑衣，戴着黑色帽子，黑色口罩，包裹严实的林初出了酒店。

    在磅礴大雨中，林初开了一个小时的车，来到Ａ市效区，一个无人看守的墓地。

    凌晨五点，天色依旧昏暗，依靠在山脚下的墓地，在大山的衬托下，显得更加阴森。

    瓢泼般的大雨伴着寒风袭来，看着面前一座座墓碑，胆小的人已经吓到双腿发软了。

    虽然气氛很诡异，但林初一点也不觉得害怕，脚步坚定的一步步墓地深处走去，在最里面第三排一个墓碑前停下。

    照片上的男人四十岁左右，剑眉星目，十分俊朗，仔细看，林初的眉眼和照片上的男人有几分相似。

    林初将怀中白色菊花放在墓碑上，昏暗的光线下，看着照片上笑容慈爱的父亲，双膝弯曲跪在满是冰水的地上。

    冰冷的水迅速将裤子浸湿，寒意从腿部袭来，林初却像感觉不到寒冷一般，直挺挺的跪在那里。

    “爸爸，不孝女儿来看你了。”

    “爸爸，女儿好想你，真的真的好想你。”

    “爸爸，我和奶奶，妈妈，妹妹生活过得很好，你不用担心，哥哥还没有清醒，但我相信，他一定会醒过来的。”

    “爸爸，你在天堂还好吗？”

    “爸爸，今晚你可以托梦给女儿吗？女儿有好多好多的话，想当着你的面和你诉说。”

    说完这句话，林初没有再说其他话，身体笔直，一动不动的跪在那里，目光充满留恋思念的看着照片上的父亲。

    因为她长时间保持一个动作，任由磅礴的大雨淋在身上，远远的望去，让人以为她是一个假人。

    跪了一个小时，天色快亮的时候，林初目光坚定的看着照片的父亲，轻声呢喃。

    “爸爸，下次再来看你，就是女儿带着帮你报仇雪恨的好消息而来的时候。”

    林初说完这句话，起身站起来的时候，膝盖传来又痛又麻的刺痛感，让她脚步向前踉跄着朝墓碑撞去。

    手腕被一抹温暖握住，只觉得身体被一道大力拉住，跌进一个温暖的怀抱。

    惊慌失措的林初抬头，看到黑色大伞下，那张英俊清雅的俊颜，目光不由瞪得大大的。

    居然是韩庭默！

    他跟踪她？

    林初连忙想要推开韩庭默逃走，男人低沉沙哑带着些许惊喜的声音从她头顶传来。

    “安绾儿！”

    林初身体瞬间一僵，安绾儿是她让黑客改名换姓前的名字。

    韩庭默怎么知道她叫安绾儿？

    “你认错人了。”林初故意用粗哑的声音回答，想要推开韩庭默，却被他将手腕握得更紧。

    “林初就是安绾儿，安绾儿就是林初，林初和安绾儿是同一个人。”

    韩庭默都已经这样说了，林初也就没有再伪装的必要，抬头目光勇敢的直视韩庭默。

    “韩总，你为什么要调查我？”

    看着口罩上面那双在昏暗中煜煜生辉的双眸，韩庭默一看就知道那双眼睛是林初的。

    韩庭默一向冷静禁欲的眼中盛满了温柔。

    “我没有调查林初，而是苦苦寻找了安绾儿七年。”

    韩庭默的声音隐忍中有着控制不住的悸动，慢慢抬手去摘林初脸上的口罩。

    当看到林初那张清丽绝尘的丽容清晰的展在他眼前时，韩庭默只觉得被层层包裹着的心脏一下炸开了。

    在认识林初，被她的坚韧和睿智吸引后，韩庭默的心被林初干扰。

    尤其是在看到她不顾生命危险，扑过去救凌老夫人那一刻。

    他的心有说不出的悸动，感动和害怕。

    这个世界上，原来还有和他的绾儿一样善良的人。

    但出于他对安绾儿单方面的承诺，即使林初拔动了他多年不变的心弦，他还是强迫自己远离林初。

    在林初住院时，除了买了昂贵的礼品送给她补身体，并没有过去看她。

    现在，他终于可以放开自己的心，大大方方的守护眼前的女孩。

    此刻，韩庭默心里充满感激。

    何其有幸，他心动的女孩，就是十五年前帮助他度过人生最灰暗困难的女孩，是他寻找多年并且决定用一生来报恩的女孩。

