    “疯婆子和时猎……我们回天无力了。”

    上将蓝泽抬头望去，轻叹了一声。

    大规模国战中，科特沃夫妖魔堡带给他的压力，丝毫不比叶一稍差。妖魔堡来去无形，不仅可以规避视野，在暗中发动攻击，还能大幅度提振所有玩家的杀伤力，几乎是没有缺点的炮台。

    时猎同样不容小嘘，作为公认的世界第一肉坦，她的体型不仅给人带来强烈的视觉压迫感，对地势的破坏力同样恐怖。打个比方，正常玩家的体型掉进海里激起的浪花无法撼动劣质级战船，但被近百亿玩家加持后的时猎，即便跺一跺脚，激起的海啸也足以倾覆一艘神赐级战船。

    这并非技能带来的控制效果，而是自然状态下真实存在的力场，虽然对战船的伤害可以忽略不计，但任凭时猎搅乱阵型，几个大浪卷过来，战船群被冲散，靠大转移术跑路就真的成了妄想。

    但上帝左手仍不死心，连忙发出讯息：“泽拉兄，你潜伏到那边了？”

    “嗯，但主力都跟着时猎走了，我不好下手。”

    “别管那些了，先把他们的牧师杀光，断了时猎的恢复能力，我再用卷轴逼退她！”

    ……

    某处战场。

    一道穿梭于黑暗中的影子，搅动着无比庞大的黑暗洪流，溅起无穷暗刃。

    泽拉大帝操控着暗域空间，不断朝着牧师玩家发动攻击，像是割麦子一般，牧师玩家们竟无丝毫反抗的余地，成片地倒下。

    随着牧师玩家不断阵亡，链接着时猎的奇异力量渐渐削减，血量上限不断跌落，体型缓缓变小。

    虽然变化很小，但时猎还是在第一时间察觉到了，扭头望向身后，只见泽拉大帝操控着一种幽深的黑色力量，宛如流动的黑金，质感如轻纱般飘逸，如同翻卷的雾气，但杀伤力却相当恐怖，一秒内竟夺走了数十艘战船里的近千万牧师玩家的生命。

    “泽拉大帝跑到我们后方，正在疯狂杀人。”

    时猎微微皱眉。

    这时，叶一的声音响在她的耳畔：“敌人想牵制住你，不要管他，先拿下上帝左手和上将蓝泽，西方联盟便无路可退。云叶会坚持到我们回去的。”

    “好。”

    时猎点了点头，左手挥出手中的长剑。

    嘭！

    恐怖的力量卷起滔天巨浪，朝着井然有序的西方联盟战船群拍下。浪潮汹涌而至，战船群被冲散向四周，渐渐脱离了大转移术的笼罩范围。

    而在时猎搅动海水之时，她右手上站着的上千名大神级玩家同时出手，一连串的魔法与箭矢倾泻而出，轰击向上帝左手等人所在的战船。

    “全力出手！”

    指挥频道里，圣欧文杰的声音突然响起。

    紧接着，科特沃夫妖魔堡火力全开，效率直接提升至60%，搅动的元素粒子汇聚成汹涌的江河，凝为铺天盖地的攻击，朝着【蔚蓝神卫战船】悍然砸下。

    上将蓝泽咬着牙从背包掏出十数张卷轴，颇为不舍地扔向天空，演化为一个个光彩熠熠的护罩，拦下铺天盖地的攻势，获得了短短的喘息之机。

    一声提示突然响起——

    【连续催动[蓄能]能力，体能、精神力过度损耗，猝死几率大幅度提升，请立即停止当前行为。】

    他深深吸了口气，连续发动蓄力天赋，看上去像是被榨干了一般，浑身透着一个大写的虚字。

    叶一扫了这边一眼，玩味开口：

    “辛辛苦苦攒了那么久的卷轴，一朝用尽，后面的国战拿什么挡我们？你一个人硬撑我们三个……没想到西方联盟发展这么久，能站出来的还是只有你一个，有意思。可惜，现在你已是强弩之末。”

    上将蓝泽拄着法杖，强忍住浑身的疲惫与疼痛，表情看不出喜悲。

    “我到极限了，但我们的战斗不会因为这一场而结束，来日方长，能笑到最后的才是赢家。”

    话音刚落，上将蓝泽轰然倒地，仿佛一滩烂泥。

    飒——

    随着上将蓝泽昏迷，战局突然发生惊天逆转。

    首先是加持在上帝左手身上的魔法阵，宛如虚化一般，眨眼间溃散在空中。

    紧接着，【御空·无垠之痕】凝聚的无数个空间波纹之花骤减了近九成。

    唰！

    天一剑再次恢复自由，朝着九重魔塔所处的空间狠狠一斩。

    众人纷纷听到了空间之中，好像有什么东西一点点破裂的声音。

    与此同时，叶一收到了数条提示。

    【[天一原则]冲破了[御空·无垠之痕]的束缚。】

    【[天一原则]以绝对性原则，瓦解了敌对战船的[大光明护盾]。】

    【[天一原则]以绝对性原则，瓦解了敌对战船的[大天使庇护之盾]。】

    ……

    【[天一原则]以绝对性原则，瓦解了上帝左手的[大转移术]。】

    一剑斩落，笼罩着战船的数百个护盾被瓦解，同时斩碎了【大转移术】的核心法阵。

    覆盖西方联盟战船群的巨大空间虫洞轰然碎裂，化为漫天的空间元素粒子。

    “完了，彻底完了……”

    “连上将蓝泽都败给一叶了，我们的联盟就是个笑话！”

    “我们都会死在这里吗？”

    见到这一幕，西方联盟玩家的士气降成负数，不少人甚至拒绝听从指挥，直接摆烂。

    云遥之藤再次向前蔓延，带着叶一和本宫超萌来到上帝左手面前。

    “你又败了。”

    叶一微眯着双眼，淡淡道。

    “呵呵。”上帝左手上下打量了叶一一眼，咬牙忍耐，道：“空悬王座呢？”

    “那是我的战利品，不与你相干。”

    上帝左手险些破防，但还是忍耐下来，拳头微微攥紧道：“奉劝你一句，这件国器并非我所有，是帝王借给我的，你最好……”

    话还未说完，便被叶一打断：“哦？你的意思是，想让我把国器还给你？”

    上帝左手张了张嘴，然后苦笑了一声，摇头道：“是我异想天开了。”

    “还算有些自知之明。”叶一冷笑一声，叉着腰道：“你家帝王若有能耐，来找我就是，谁还没几个后台了？”

    在二人交谈之时，九重魔塔塔底的无数触手终于抓住了战船，连人带船全部摄进塔内。

    一连串的提示音响起——

    【你选定了[蔚蓝神卫战船]为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    【判定生效中——】

    【[九重魔塔]的束缚强度与你的体力、力量、敏捷、智力、移速、攻速、施法速度、主属性精通、等级的数值相关。数值越高，束缚强度越高。经过综合评估，[九重魔塔]的实时束缚强度为：123129952。】

    【选定目标冲破束缚的强度，将取决于其力量、攻速、等级三项属性的数值。数值越高，冲破束缚强度越高。目标内存在大量敌对玩家，冲破束缚强度将大幅度增强。经过综合评估，鬼车的实时冲破束缚强度为：94214786。】

    【当前可持续束缚时间：38.1秒。】

    随着判定结束，九重魔塔悍然落向地面，塔身渐渐化为半透明状，可以清晰看见内部的情景。

    九个无形的黑暗锁链，正隔空撕扯着战船，更有密密麻麻的触手延伸进战船内部，将所有玩家缠绕住，包括昏迷中的上将蓝泽，以及上帝左手。

    很显然，在九重魔塔的束缚下，上帝左手的空间天赋也失去了效果，难以从中逃脱。

    叶一抬头望向时猎，喊道：“把战船都聚过来。”

    话毕，时猎连续挥动手中长剑，各种技能不断朝着海面砸落，激起惊天巨浪，不断倾覆着敌对战船。大手朝着海中一抓，数十艘战船被甩到九重魔塔之下，像是叠罗汉，一层层堆叠在一起。在体型的绝对优势之下，西方联盟战船群被堆积在方圆三百公里的海域之内。

    而这时，十重奏的冷却恰巧转好，元素渴求也刚刚叠满。叶一朝着战船群猛然抬手，周身爆射出一股极端黑暗的恐怖气息。

    【末日血咒】

    拉动八尺云遥弓，多重射击铺天盖地朝着战船群覆盖而去。

    -31亿8230万8123！

    -183亿7231万4661！

    ……

    战船虽然可以免疫玩家99%的伤害，但在贼神的复仇提供的巨额增伤效果下，耐久度正以极快的速度下跌。

    一个个空洞的黑子不断涌现，散在战船群的各个区域。

    每出现一个黑子，便与场内的所有黑子连成一条对冲射线，恐怖的力量交织在其中，海域仿佛被一个巨大的立体黑色蛛网所包裹，密密麻麻，层层叠叠。

    嘭嘭嘭！

    数不清的战船被黑子对冲引线打爆，破裂开的船身在恐怖的黑暗力量冲击下，很快便被腐蚀得干干净净。

    上百亿玩家苦苦支撑，无敌光环一个接着一个展开，却被时猎掌心的上千名大神级玩家的各种特殊技能破除。

    尸体像是倾盆大雨，不断坠入海里。

    “回天无力了……”

    被喧闹嘈杂声音吵醒，上将蓝泽缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是地狱般的场景。

    看着身旁的十二轴仍在苦苦支撑，上将蓝泽轻叹道：“放弃吧，没必要了。”

    “可是……”

    “失败并不可耻，况且圣约之子已经被左手送回梵蒂冈，有他的圣时守护，我们便有再来一战的底气……护城国战才是我们擅长的。”上将蓝泽面色平静道。

    听到这话，十二轴纷纷停手，数不清的护盾全部溃散，笼罩在众人身上的无敌光环也消失不见。

    唰唰唰——

    漫天的箭矢扫过，上帝左手，上将蓝泽以及十二轴的生命力飞速流尽，尸体同着爆碎的船身跌进深海，将海面染成腥红。

    “正面战场结束，只剩后方的泽拉大帝……这人太难杀，我得想想办法。”

    神灵属地卷起数不清的装备和金币，叶一操控着云遥之藤，射去后方被杀得一面倒的战场。

