    蕲年宫是一座城堡式的宫殿，毕竟，当初在此地修建蕲年宫的时候，关东列国的战乱不绝，不过形制厚重与章台宫相近。

    论奢华与气势或许不比如今的章台宫，但论战时应变，蕲年宫绝对非凡，一旦有战事，国君或者储君便是可入蕲年宫，一则与雍城遥相呼应，而来也可以独立而行。

    时值仲夏，蕲年宫内凉爽清幽，占地数千亩，庭院数十座，房屋楼阁更是多达六百多间，暗渠引入雍水，林木葱茏，花草茂盛。

    外围而观，整个蕲年宫的四周城墙高高耸起，三丈六尺则小矣，外层全部用长六尺、宽三尺、高一尺的大石条垒砌，里层夯土墙两丈六尺宽，城内再用大砖砌起。

    依山而立，城墙只开东西南三座城门，每门只有一个城洞，城门箭楼全部坚固无比，经得起任何羽箭的冲击，稳如要塞，宫内可驻扎兵马数万，攻守无双。

    于此刻，此行前来的数千兵马已经立于蕲年宫各处把守，侍卫、侍女、仆役各归其位，诏令而入，左右护法于近臣入蕲年宫中央大厅，那里是历代秦王处理政事之所。

    “昌平君、刚成君对于这蕲年宫是否熟悉？”

    正午刚过不久，骄阳仍旧显得炙热，投射而下，大厅之中，更是透亮，秦王政跪坐于厅中上首，其下左右护法而立，对于此，诸位封君、近臣没有多言，王上安危为重、为上。

    侍女将茶水倾倒完毕，徐徐而退，旋即，偌大的厅堂内，十多人汇聚一隅，左右护法立于下首，鬼谷盖聂倒是未至，其下则是昌平君、刚成君、昌文君、冯去疾、王绾等人，中常侍赵高随侧。

    “先王登位之时，在这里停留数日，具体之位，倒是不清。”

    座位上的昌平君，身躯微侧，拱手一礼，与对面的刚成君相视一眼，二人都是从昭襄王岁月而来，经历仿佛，蕲年宫虽来过，但未曾深入了解，毕竟这里可是雍都故宫，王室隐秘。

    昌平君熊启语落，刚成君一礼附和。

    “蕲年宫得有文章之做，昌平君以为何？”

    秦王政闻声，挥手一招，随侧的赵高便是将一张羊皮纸送上，接过羊皮纸，摊开在条案之上，一边动作，一边而言。

    “我王有令，我等未敢推辞，只是一路而进，那长信侯嫪毐恐生事端，故而，小心为上。先前那痴肥老吏口出狂言，可见长信侯跋扈至此。”

    “启先前曾觉，此行蕲年宫，王上与我等不过停留三五日，便是入雍冠礼，今日见雍都之地，见长信侯如此，恐怕其心有异。”

    能够从一介楚国公子，臻至秦王政近臣，如今更为左相，昌平君熊启再次一礼，神情有些凝重，言语间，扫视厅堂内的诸人一眼。

    虽有些低沉，但话语中的意蕴却是不用多说，在场之人都是人精，自然明了。上首的秦王政听此，同样面上微微一笑，还是昌平君懂自己之意。

    “噫！”

    “老臣倒是未曾想到这一步，而今细细察来，那长信侯市鄙之人，年岁来，雍都之地声名传荡，其心无论如何，我王亦当慎之。”

    对于昌平君所言，刚成君随后，也是拱手而礼，毫不掩饰的惊讶而叹，思忖深处，更是倒吸一口凉气，难不成那嫪毐真的要……。

    语落，昌文君、冯去疾等人亦是颔首以对。

    “哈哈哈，寡人意要在蕲年宫行三件事，诸位当尽心尽快完成！”

    “一则，仪仗骑士全部驻扎宫城内，与精壮内侍混编三队，各守一门。”

    “二则，清查宫内府库和城墙箭楼，多储兵器，可用者，全部搬到应该放置的位置。”

    “三则，北面城墙外有山头，各有一支秘密斥候驻扎，随时察看蕲年宫周围动静，约定烽火，以防生乱。”

    此行雍都冠礼，蓝田大营的四十万大军未动，就是为了如此，要让一些人跳出来，黑冰台、罗网的消息已经足够了，若是十万大军护持，只怕那市鄙之人还跳不出来。

    即如此，嬴政决定给他们机会，不知道他们能否把握的住，看着条案上的蕲年宫地图，一件件的事情吩咐下去，每吩咐一件，昌平君等便点头而应。

    语毕，嬴政思忖片刻，没有继续多言，便是给予下首近臣商议，诸人各展才能，集思广益，直至骄阳西斜，这中央庭院才徐徐寂静下来。

    ******

    “玄清大师与东君阁下都是清修之人，盖聂先生更是捭阖纵横无双，近日，随寡人入雍，事态多变，可有言乎？”

    骄阳落下，中央庭院内，也已经摆宴群臣，明月高悬，银光垂落，秦王政踏步宫内，身侧卫尉李信跟随，左右护持随伺，鬼谷盖聂同样在侧。

    蕲年宫内的一切与咸阳宫相差不远，亭台、走廊在月夜之下，都显得甚有熟悉之感，只是人影显得稀少，清幽寂静，未几便是一缕缕琴音飘扬，颇为悦耳。

    “《道经》有言：将欲歙（xi）之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。是谓微明，柔弱胜刚强。鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。”

    “天欲其亡，必使其疯狂，长信侯嫪毐居于雍地，坐井观天，何其自大也，想来王上也应该知晓，先前秦国使者出使新郑被杀。”

    “那使者的背后正是长信侯，欲要分割秦土，允诺诸侯，作乱秦廷。大王之策，与祖师微言大义相同，玄清受益匪浅！”

    左右护法、首席剑师中，当以周清地位最为尊崇，淡淡一笑，徐徐而应，治国之道与天地之道、捭阖之道想通，长信侯嫪毐亦是瓮中之鳖。

    而且嬴政所行之策，合道家真意，昔年儒家、阴阳家、墨家、医家等百家都从道家获取精义，才有如今的盛况，非为道家最强，而是道家之言最合天地之法。

    “天命在秦，大势在王上之身，赢秦数千年之运，轮转而今，有此果，外人不可窥！”

    相对于周清，一根淡黑色玉簪轻轻梳拢秀发的东君倒是轻语，红唇轻启，抬头看向星空，那里万星点缀，星河沉浮，恢宏而又绚丽。

    “古之善摩者，如操钩而临深渊，饵而投之，必得鱼焉。故曰：主事曰成，而人不知。主兵曰胜，而人不畏也。”

    “大王此举，当毕功于一役，连环而进，扫除内患，秦国当合力！”

    手持利剑，走在李信之侧，垂肩的短发随风而动，俊秀的面容上微微一动，持剑一礼，又是那独特而富有磁性的声音荡出。

    比起周清与东君之语，本就擅长于谋略的鬼谷弟子，更是看的甚远，言语夹杂淡淡的赞叹之意。

    “哈哈哈，百家学说，果真是泾渭分明呐！”