    高句丽，平壤城。

    皇城内。

    高句丽荣留王高建武，端坐在大殿上，神情肃然。只是高建武的眼中，还有着一抹忧虑，这是无法化开的担忧。毕竟渊盖苏文竟然算计了他，使得他和夏国有了矛盾冲突。

    如今的高建武，四十开外了。

    已经上了年纪。

    不过高建武保养得不错，精气神很好。他的目光落在下方官员身上，沉声道：“据最新传回的消息，夏国方面已经出兵杀来。以夏国的实力，咱们要抗衡，恐怕难如登天。都说说，我们应该怎么办呢？”

    下方有官员道：“大王，这一切都是渊盖苏文造成的。若非是他，不至于杜启亲自北上，且率领大军杀来。”

    说话的人名叫高封。

    担任帛衣头大兄一职，这是掌管国政的官员。

    高封也是宗亲出身，可惜的是，他虽说担任帛衣头大兄掌管国政，可他麾下的人，许多都是权臣渊盖苏文的人，高封完全是被架空的。

    渊盖苏文担任了大对卢一职，大对卢位同宰相，所以渊盖苏文在朝廷中，有太多太多的党羽，甚至渊盖苏文还掌握兵权，使得即便高建武想夺回权利，也是相当的不容易。

    高建武哼了声道：“高封，本王自是知道这一次的事情，是渊盖苏文造成的。问题是，如今夏国杀来，该如何抵挡啊？”

    高封摇头道：“大王，这挡不住的。”

    高建武道：＂既然挡不住，我们该如何应对？＂

    高封身子微微前倾，他一副锐利神情，沉声道：＂陛下，臣倒是有一个办法。＂

    高建武道：＂什么办法？＂

    高封道：＂最简单的办法，那就是拿下渊盖苏文，把他交给杜启。如此一来，我们便向夏国称臣，求得杜启的原谅。大唐的实力，已经强横无比。可即便如此，大唐也被杜启轻易灭掉了。如今我们和夏国抗衡，那就是以卵击石。所以如今，最简单的办法，那就是拿下渊盖苏文，用渊盖苏文向杜启请罪。＂

    又有人道：＂可是要拿下渊盖苏文，却并非一件容易的事情。这事情，相当的棘手。＂

    此人名叫云邹

    是高建武的谋主。

    高建武道：＂云先生，要对付渊盖苏文，的确相当的困难。可值此之际，如果不用渊盖苏文请罪，我们高句丽恐怕会被覆灭。所以当下，必须得除掉渊盖苏文。云先生，你是本王麾下，最为有谋略的人，还请你能不吝赐教。当下，必须要想出解决的办法。＂

    高封也说道：＂云先生，高句丽亡了，你也难以立足。所以当下，请云先生能开动脑筋，思索对付渊盖苏文的办法。＂

    云邹捋着颌下的胡须，思虑一番后道：＂要说对付渊盖苏文的办法，我这里的确是有一个冒险的策略。或许，可以试一试。＂

    高建武连忙道：＂什么办法？＂

    云邹说道：＂大王安排人前往渊盖苏文府邸上传令，由他统帅全国大军，开赴前线，和夏国的军队交战，抵挡杜启的大军。在渊盖苏文和夏国开战时，大王便不给予粮食补给，同时，安排人联络夏国，和夏国里应外合，夹击渊盖苏文。”

    “如此一来，渊盖苏文必败无疑。渊盖苏文死了，大王又帮助了夏国，那么大王再向夏国请罪，请求能向杜启称臣。”

    “如此一来，我高句丽也能保全。”

    云邹继续道：“如今的夏国，强势无比，我们无法抗衡夏国，所以在当下，唯一的办法那就是求饶。先保全自身，等夏国的国运衰退后，再来对付夏国，再来寻得高句丽的再度独立。＂

    高建武听到后，眼中掠过了一道精光。

    有着赞许神情。

    为今之计，云邹的建议，已经是最合适的安排。

    ＂报！＂

    就在此时，却是有士兵进入。

    士兵站定后，向高建武行礼，说道：＂大王，王子殿下求见。＂

    高建武道：＂宣！＂

    士兵立刻去传令。

    不多时，就见一个二十出头的青年迈步进入。青年器宇轩昂，显得颇为俊朗，唯一的缺点，便是个子不高，一双眼睛略显下场，透着一丝的冷意。

    青年名叫高正德，是高建武膝下唯一的儿子。

    高正德行礼道：＂父王！＂

    高建武道：＂你来所为何事？＂

    高正德说道：＂父皇，儿臣得到了消息，听说夏国的大军，已经是自渔阳县出兵，开始往我们高句丽杀来。这对我们来说，是极为危险的。眼下国内又有渊盖苏文，眼下是内忧外患。父王，值此之际，需要以大魄力才能保全我高句丽国。＂

    高建武道：＂你打算如何办？＂

    高正德眼神锐利，道：＂儿臣愿意亲自前往前线，亲自代表我高句丽，面见夏皇杜启，陈述我高句丽愿意称臣归顺之事。如此一来，借助夏国的力量，覆灭渊盖苏文。如此一来，我高句丽自然是能保存。虽说往前线去有风险，但儿臣愿意前往。＂

    高建武笑道：＂这倒是不必了，眼下已有更为稳妥的策略。＂

    高正德道：＂什么策略？＂

    高建武当即说了云邹提出的建议，这一建议说出来，高正德也是点了点头。不论是云邹的建议，亦或是高正德的建议，都是向夏国称臣，然后结束夏国的力量对付渊盖苏文。

    只是，策略不同罢了。

    却是有异曲同工的效果。

    高正德道：＂云先生的策略，的确是可行的。而且这一策略，更为稳妥。渊盖苏文的力量去了前线，一切就好办了。＂

    高建武道：＂确实如此。＂

    议定了策略后，高建武明显是轻松下来，脸上多了笑容，他看向高正德，说道：＂朝政的事情，你不必过于操心，自有父皇等人负责。你要做的，那就是好好学习。＂

    高正德道：＂儿臣明白。＂

    高建武摆了摆手，高正德便转身退下。在高正德退下后，高建武便让高封、云邹安排国内要调整的事情，提前布置妥当诸多事宜。

    等高封、云邹下去布置，高建武便安排人去传召，通知任命渊盖苏文往前线去抵挡夏国的事情。渊盖苏文本就要抗衡夏国，所以这是一个阳谋。

    只要高建武下了命令，渊盖苏文必然是会前往。因为渊盖苏文是主战派，面对夏国的大军，不可能不去进攻，否则，渊盖苏文就不必要引爆炸弹挑起事端了。

