    　　　　“这是!”

    　　鱼汤中带着一股奇怪的味道，这股味道不仅没有破坏鱼汤本身的味道，还把鱼汤原本应该有的腥味给中和了。

    　　使得鱼汤没有了腥味，整体的味道一下子提升了很多，他从来没有喝过这么好喝的鱼汤!

    　　震惊过后，他就注意到了那个叫姜的植物，被放入进了鱼汤中熬煮。

    　　“这植物提升了鱼汤的味道!”臂眼睛发亮，如看着一件珍宝一般的看着姜还有辣椒。

    　　作为一个三级神战士，在部落中并不缺少食物，所以这类能提升食物美味程度，带来享受的东西，绝对算的上是珍宝!

    　　对于他们大部落来说，已经基本摆脱了填饱肚子的低级趣味，都上升到了享受食物的高级趣味中。

    　　这两样东西，绝对会在部落中引起轰动和追捧!

    　　不，不止自己的部落，如果把这些东西交易回去，在高价出售出去，到时候……

    　　作为一个商人，仅仅一瞬间，他就想出了各种利益最大化的想法。

    　　不过，这些都是建立在炎黄部落会出售这种植物的情况下，于是他连忙迫不及待地询问了起来。

    　　“不知道你们部落，有没有出售这种植物的想法，我们部落愿意高价交易!”

    　　虽然强忍着，但面对这种好东西，他还是忍不住得露出了一些焦急之情。

    　　“抱歉，这些东西暂时还不准备出售。”

    　　突然一道声音从远处传了过来，让臂怔了一怔，不由转头看向了传来声音的地方。

    　　看到是炎黄祭司，他急切地问道，“为什么？我们火神部落愿……”

    　　苏云打断了他，微微一笑，“你误会我的意思了，我想说的是，这些植物的效果还没有出来，最终定价我觉得有必要到时候再说，这对你我都公平一些。”

    　　臂闻言一愣，继而恍然大悟。

    　　他这才后知后觉的想起，这两样植物可不是普通的植物，而是拥有特殊效果的神赐植物!

    　　有了特殊的效果，不管是什么，这两种神赐植物的价值，绝对会一下子剧增!

    　　如此一想，他虎目中瞬间充满了火热之色。

    　　这种好东西，正是他们火神部落眼馋的!

    　　“到时候等这两种植物效果出来了，请务必不要拒绝我们交易的请求。”

    　　臂脸上露出了一些请求之色。

    　　“可以!”苏云自无不可地答应了。

    　　臂闻言，露出了一脸的感激之色。

    　　然而此时的苏云，却已经在心里想着，到时候应该把姜和辣椒定价到什么地步了。

    　　反正不管怎么样，火神游商可能血赚，但他绝对不亏。

    　　相比于不知道调料价格的臂，他可是更加清楚这一类物品的价值。

    　　就打个比方，如果说香料之一的黑胡椒。

    　　古代外国畜牧技术落后，每年冬季来临之前都要屠宰掉大部分牲畜做成咸肉，只留下种畜。

    　　只用盐腌制的咸肉最初还可以入口，但是如果没有香料，时间略长那种味道简直可以杀死人。

    　　所以在现实世界古代，人不仅贪金银珠宝，还贪胡椒。

    　　胡椒在古代价值可是价比黄金，价格十分昂贵。

    　　这么说吧，去集市上随便抓一把胡椒，都相当于现在成功抢劫了一家银行。

    　　胡椒在外国更是被称为黑色黄金，自古罗马时代起，香料在很多地方就是黄金的代名词，胡椒在西方国家长时间都可以当做货币。

    　　更有甚着，胡椒还曾引发了西方国家之间的互相残杀。

    　　为了抢夺更多的胡椒，他们还开辟了海上的新航线。

    　　一直到17世纪，他们还在为胡椒杀来杀去，可以说，中世纪西方国家的历史简直就是一部胡椒史。

    　　原始社会和外国古代差不多，甚至这种可能为食物添加美味度的东西，价值也绝对不会低到哪里去。

    　　如果运作的好了，绝对可以赚到源源不绝的信仰结晶!

    　　“如果你喜欢的话，我可以做主把辣椒和姜送一些给你，你带回去给你们的族人尝一下，到时候也更方便我们之间的交易。”

    　　苏云微微一笑，好心的建议道。

    　　说完，他就让族人拿了一些辣椒和姜，让他们用小陶罐装着，直接交给了臂。

    　　“这……”臂拿着两个小陶罐，眼睛瞪大了一点，暗自吃惊道，“这么好的东西，竟然就随随便便送给我们部落了？”

    　　“炎黄祭司，你真是个大方的人!”

    　　他高兴地把东西收到了纳物袋里，感激地望着祭司。

    　　苏云维持着微笑的表情，他大概也猜出了臂的想法。

    　　他能说什么，只能说一句原始人真憨实。

    　　别看他似乎很大方，还免费赠送一些辣椒和姜给火神部落。

    　　但这都是为了，让火神部落之人尝到这两种东西的好处，到时候忍受不了寡淡的食物，早晚会急着来找他交易辣椒和姜。

    　　这就叫先给点甜头，放长线钓大鱼，免费的或许不是最好的，但绝对是最贵的!

    　　想完这些，苏云决定进入主题，“臂游商，你们火神说的事情，我之前询问过了神，祂答应了!”

    　　“那就好。”臂如释重负地松了口气。

    　　“我们光明神代我问你，不知何时出发?”苏云询问道。

    　　臂沉吟了一下，说道，“如果可以，必须尽早，只是这样的话，就必须请你们部落的光明神现身，和我一起去往我们部落了。”

    　　他知道这么说可能有些冒犯，所以眼神里带了些歉意。

    　　苏云微微闭目沉吟，像是在听什么一样，说道，“我神答应了，稍后我神将降临!”

    　　“祭司，神这是要去哪?”一旁看了很久的其他族人，这会实在是忍不住了，于是问了出来。

    　　苏云没有回答，而是先把族人召集到部落中央，这才把事情省略地说了一遍，说神要暂时外出一趟。

    　　听到神要外出，炎黄族人全都大惊失色，人群有了些慌乱。

    　　“祭司这……”首领想要说什么。

    　　“这是神做的决定!”苏云淡淡地道。

    　　只是这一句话，现场安静了下来，每个人想要说出来的话，全都憋了回去。

    　　这可是神做的决定，他们是阻拦不了的。

    　　而且神是那么的强大，是绝对不会出事情的，每个人都笃定的想着。

    　　

    　　				

