    本故事纯属虚构

    中场休息的时候，肇鸣从吧台买了一瓶饮料，他一口气灌到肚子里。

    因为紧张的原因，他有些许的不安，他不停地在原地踱步，十五分钟的中场休息时间，他感觉仿佛是过了一个世纪一样漫长。

    下半场的比赛开场，他重新坐回那已经发凉的沙发垫子上，继续观看比赛的进展。

    时间在一分一秒的溜走，决斗者的进攻看上去似乎没有停歇，只是开花，就是不结果。不觉已经到了伤停补时五分钟，眼见三万元的投注就是没有结果，就像是他赌上了所有的家当，三万元的投注飘在水上，要飘向何处，他不得而知。他只是希望五分钟的时间里，决斗者能够创造奇迹，绝对不要有什么意外，他庆幸自己投注了一万元的小球，好歹可以挽回一万多的损失，他不停地摇头表示对决斗者的遗憾。看样子本场九十分钟里，比赛应该就是这个结果了，他判断没有进球，虽然小球的水位只有0.5上下，他把小球0.5的大小投注加追了一万元的小球，他的想法是能够赢回五千也是一个不错的结果。

    岂料在伤停补时的时候，风云突变。嬉皮士像一只睡醒的狮子，向决斗者的球门发起了有如潮水一般的攻势。嬉皮士的替补前锋一脚远射，球飞向决斗者的大门。

    现场嬉皮士的球迷一阵狂呼，山呼海啸般的呐喊在球场的上空回荡。

    当皮球向决斗者的大门滚动的时候，那皮球像是没有了滚动的动量，在OR洲顶级俱乐部豪门效力的门神拉瓦一个侧扑，他不是将球扑出，而是做了一个极其隐蔽的动作，将已经没有滚动的皮球拨动一下，球越过了门线。

    肇鸣被这个进球彻底的击溃，他投注三万元的决斗者输了，他在最后的时候投注的小球丢了，四万元的投注除开场前的一个小球以外，全部输掉了。

    就这一场比赛，被OR洲的门神做掉了。本来还有一个小球万余的进账，但是就这个进球，他又输掉了近三万的人民币。

    他欲哭无泪，他不知道向谁伸冤，其实他知道，出现这样的事情，向谁伸冤也是没有意义的事情。他只是觉得这场比赛让他绝望，自己仿佛是走在一条通往死亡的路上，就像是飞蛾扑火，自取灭亡。

    到刘公岛上游玩的同行已经在码头上岸，他们谈笑风生，有人在谈论昨天的那场解放者杯的比赛，说是守门员故意把球拨到自己的球网的事情，迟肇鸣走在队伍的后面，他感到脸红，不懂足球的人都知道，那是一场假球，可是自己为什么还要去赌谁输谁赢。

    等候返程的车上，有人在交流着自己刘公岛的游玩心得，他们无不为这个圣岛的美景所陶醉。

    他们三三两两地来到大巴车前，在等候人员到齐后出发返回酒店。

    肇鸣从网吧出来，他就像一只斗败的公鸡，他的眼睛里布满了血丝，面部的表情麻木。外人看来，他似乎经受了一个巨大的打击，或者发生了大家不知道的事情。

    他的手里拿着一个空空的饮料瓶，虽然瓶里空空如也，但是他却还把它甎在手里。他的手握着瓶颈的位置，突然他将空瓶使劲地敲向自己的头部，听见发出一声声闷闷的声响，塑料瓶已经被敲打得凹凹凸凸，他看了一眼那瓶子，猛然一个助跑，将空瓶抛向空中。

    他的怨气不知道该向谁去诉说，此刻的他已经完全失去了知觉。他觉得这个世界在和他开着国际玩笑，只是这个玩笑在他看来开得有些过分，开得让他难以接受。

    他的头里面开始嗡嗡地作响，而且头剧烈地疼痛起来。他不得不用自己的食指为自己的太阳穴按摩，让疼痛得以舒缓。可是他越是按摩，头痛却是愈发的厉害。他索性将握紧的拳头敲打着的脑部，才让他的疼痛减轻了些许。

    他的步伐走得蹒跚，甚至连腰身也不那么挺拔，他有气无力的向大巴停靠的地方行走，只需要十分钟的路程他走了足足半个小时。

    坐在大巴上的同行看他的模样，觉得有些蹊跷，本来一场开开心心的旅程，可是在他们看来肇鸣不曾有一刻开心地玩过。他和其他的同行没有语言上的交流，和其他的同志更是没有只言片语，台里里三个人中，很少见迟主任是这样的一种状况，但是又不好去问他什么。

    领队见肇鸣的状况有些担忧，关切地问道：“是不是身体不舒服？还是有其他的心事？我看您的脸色有些苍白，如果不舒服的话，要不要去医院看看？”

    “谢谢，不用，我休息休息就好了。不用为我操心。”肇鸣回答领队。

    导游见大家已经全部到齐，开始向大家介绍返程的安排。“我们一会大约经过半个小时的行程后抵达休息的酒店，大家放好自己的行李后，到酒店的三楼餐厅就餐。就餐完毕，是大家自由活动的时间，到了晚上的时候，我们继续在三楼的餐厅晚餐，然后等待上船出发，预计在明天早上四五点的时候，海船抵达DL的客轮码头。”导游介绍着沿途的风景，在不知不觉中，已经到了休息的酒店。

    威尔一行三人来到大河俱乐部的停车场，俱乐部的高层已经在停车场等候良久。

    俱乐部的高层夹道欢迎，给予了最高规格的接待。

    俱乐部的董事长会议室，与会的高层围着圆桌而坐。桌上摆着水果和矿泉水的饮料，每个人的面前都有一个麦克风在桌上。

    董事长润了一下嗓子，啜上一口水，把麦克风移到离自己更近的地方，致辞欢迎威尔先生的到来。

    威尔先生作为他们的财主，在大河的威望颇高。因为他们高层深知，没有MC的支持和赞助，花大手笔请来担任过国家队教头的年唯一，大河俱乐部可能在几年前就消失在Z国的JA赛场。他们也知道，只有在JA的赛场，他们才有资格在金桶里捞金，失去了这样的平台，他们将什么都不是。

    威尔此行的目的很明确，就是想让俱乐部易主。他在圆桌会议上讲道：“在上次的球员被杀事件后，MC对这个案件进行了反思。在我们看来，不把玩球的主动权牢牢地握在自己的手中，是会出大事情的。往往这个大事情的发生，会牵一发动全身。上次的事故，正是你们俱乐部顶层想法出现了问题，导致和我们要求的结果相悖。现在，舆论普遍认为，你们在那场比赛中，发挥失常。你能够解释一下原因吗？”

    “当时我们对手急需三分，为确保不掉到保级的圈子里面，主帅也是听从顶层的意见，也实在是没有想到，那个进球纯粹只是个意外。”

    “不论怎样，大河要易主的意见我们不会改变。给你们易主，可以保证你们有足够的资金运作俱乐部的发展。我听说你们有意在下个赛季引进B国的球星罗拉卡拉，没有强大的资本推动，你们的俱乐部发展想要有所作为是不可能的事情。不然，年年为保级苦苦地挣扎，有什么意思？要玩，我们就玩点高级的东西，那些小打小闹的做法，实际上会严重地影响你们俱乐部的发展。”威尔说完，朝他的助手诺冰洋示意了一下。

    诺冰洋明白威尔的意思，他拿出一张已经签好的合同。那《合同》是MC托新东家已经签好的合同，只要大河在这份合同上签字画押，那么下周的时候，新东家就会走马上任。

    大河俱乐部的董事长拿着合同，一看新东家是赫赫有名的小品演员郝本善。问道：“让一个不懂足球的人来运作俱乐部，行吗？”

    “没有什么行不行，你们需要的只是资金的注入。至于是否懂球并不重要。你们Z国足协就是一个最好的例子，他们中间有哪一个懂足球？但是Z国的足球俱乐部不照样搞得热火朝天，热热闹闹的吗？”

    “那倒是，是一番热火朝天的景象一点儿不错。但是要出成绩很难。”俱乐部的董事长插话。

    “你说这样的话你不觉得好笑至极？什么时候轮到你大河俱乐部忧国忧民了？人家的足球联赛，少则几十年的历史，多则是百年的历史，我真的是不太明白，宋代就有的蹴鞠，水平那样的高超，世界上的任何一个国家，都无法与Z国的足球相提并论。可是现在，堕落为现在的模样，不能不让每一个球迷伤心，而且一伤心就是几十年的时间。出成绩吗？应该以Z国再次冲进世界足球大赛为准。神都说了，他们说自己都可能见不到了，他们根本都不知道Z国队什么时间可出成绩。你们就一门心事在我们的金钵里捞金就好。大家都赚个盆满钵满，不亦乐乎？”威尔像是看穿了Z国足球的道道。

    几句话把俱乐部的高层说得哑口无言，他们一个个面面相觑，就像是几个小学生在听大教授讲课，似懂非懂。但是看到威尔的表情后，一个个点头称是。因为他们并不糊涂，捞钱是硬道理。

    “大家有什么看法请各抒己见。”威尔道。

    “没有什么意见，我们全听您的安排就是。”围在圆桌上的与会人员回答。

    “之所以这样考虑，主要还是从大河足球俱乐部的发展大计考量，一是通过易主来增加球队的名气，把球队的建设提高到一个相应的水平，其二就是铲除一些碍手碍脚的人物，把与MC娱乐的合作水平推上一个新的台阶。”

    俱乐部在听取了威尔先生的建议和意见后，表示赞同，在不到四个小时的时间里，就达成了共同的意向。

    “那好，估计郝本善下周就会到位，你们做好相关的衔接工作。还有，他有一个设想，在他来大河的第一场比赛，就是下周周末的那场比赛，要取胜，我们不妨把大河和虎豹队的比赛作为他的首秀，对手的实力相对要弱一点，要让郝本善争取一个开门红嘛。”（连载中）

