    被毒不二追赶的苍鹰最清楚那音爆云是什么了，每当他飞行速度突破一个临界值，那云朵就会出现，地面那群无毛猴里，几乎就没有能达到这个速度的。

    　　身后的这个如此之快，定然极为危险，活了上万年，脑容量虽然不行，但也知道身后的玩意自己惹不起。

    　　只可惜苍鹰不懂得力大砖飞的道理，只要推进器足够给力，就算是砖也能给你扔上天。

    　　以封号斗罗的修为，全力催动魂导推进器，能够产生的推力是可怕的，即便是沉得像砖头一样的机甲，也能轻松起飞。

    　　苍鹰飞着飞着，就感觉不对劲，因为光线突然变暗了，这很不对，自己分明在云层上面，怎么变暗呢？抬头一看，一只巨大的让他懵逼的无毛猴出现了。

    　　这只恐怖直立猿比正常人类高了两三倍，速度也快的要命，苍鹰准备用自己灵活的身姿躲避无毛猴的追击。

    　　只见苍鹰收拢自己的翅膀，就像是从天而降捕猎猎物一般，将身体收缩的如同一柄利剑，从天空俯冲而下，魂力化为刀锋在他的体表凝聚，将空气切开。

    　　嘭！

    　　一声重物撞在金属上的闷响发出，一大片苍鹰羽毛飘落，翼展足有七八米的大家伙，此时正被毒不二像是提着母鸡一样，掐着两只翅膀，任由它怎么扑腾都挣脱不开那铁手。

    　　苍鹰都懵逼了，他甚至不知道无毛猴啥时候跑到自己前面去了。

    　　“干的不错啊！在这么高的地方都能抓到魂兽。”承影得声音在毒不二耳边响起，他转头一看，承影和融念冰就在他身边，一人背了一个喷气背包一样的东西。

    　　承影看着那只巨大的苍鹰还在不停的挣扎，飞过去揪住他的后颈皮，用一种审视的目光盯着它看了半天，然后才严肃得道：“这只老鹰好像中暑了，不如我们……”

    　　“嗝～”

    　　被承影稍稍泄露的顶级魂兽气息一刺激，苍鹰当即白眼一翻，发出了母鸡一样的声音，恐惧的眼神里带着点臣服的意味，用脑袋蹭着他的手掌，生怕承影真的把他烤了。

    　　“呦！你这么机灵的到是少见，以后你就叫小嘤了，跟着我的时候只能叫嘤嘤嘤，知道了吗？知道就答应一声。”

    　　苍鹰：“……”

    　　不同意就烤了是吧……

    　　“嘤……嘤嘤！”

    　　屈辱得声音从雄壮的苍鹰口中发出，多少带着点悲壮的感觉，但有时候节操这东西丢掉了就再也捡不起来了。

    　　“行了，松开他吧！他不敢跑的！”

    　　“公爵大人，您有所不知，这苍鹰性子极烈，极难驯服，万年的苍鹰更是没人驯服过，我若是放手他定然会逃走。”毒不二虽然觉得一只会嘤嘤嘤的老鹰很奇怪，但他并不认为承影几句话就能让这只嘤嘤鹰跟他混。

    　　“没事，我有特殊的驯服技巧。”承影一点也不担心，很多魂兽不愿意臣服人类，只是几万年来，人类给他们的固有印象还没从弱小中转变过来。

    　　毕竟魂师的大量出现，也就是近几万年的事儿，能活几万年得魂兽有都是，在他们的记忆里，人类不过是一种弱小的，连食用价值都不高的猎物。

    　　就好比有一天猪一夜之间突然崛起了，建立了比人类还强的文明，然后抓了个人让他宣誓臣服于猪，这就很难接受。

    　　相比之下，魂兽和魂兽之间就没这么多说法了，臣服于修为高，实力强的存在，那是理所当然的事情。

    　　承影的种族苍鹰感觉不出，但修为他能感觉出来啊！天啦噜！九十九万年！去尼玛的尊严，赶紧跪舔啊！舔得晚了就没机会了好吧！

    　　当然他如果知道承影的种族那就另当别论了，不过想来以承影对人形的喜爱程度，这只嘤嘤鹰是没机会看到他的本体了。

    　　就看到毒不二松开手，这只嘤嘤鹰就张开翅膀，绕着众人盘旋一圈儿，然后悬停在承影面前，讨好的低下头，示意他上去。

    　　承影也没客气，坐上去后，抓住苍鹰围着脖子的一圈白色羽毛，拍了拍他示意他可以起飞了。

    　　“嘤～”

    　　一声嘹亮的咆哮声响起，苍鹰载着承影在云层之上穿行，虽然没有全速的最新型号战斗机更快，但是帅啊！

    　　那种加了魂导推进器，长得像个窜天猴一样的试验机，差点就直接干出斗罗星，后来是因为大气层外魂力泄露过于严重，才放弃了临时轨道空间站的建立。

    　　飞过如此高空，承影本以为自己对天空已经足够了解，却不想飞行之中，苍鹰突然传来惊恐的情绪，嘹亮的：“嘤！”了一声，转身就要逃跑。

    　　一直在旁边飞行的毒不二不明所以，但还是转身跟上，融念冰也有些疑惑，不约而同的和承影一起展开了精神力扫描。

    　　然后……

    　　“尼玛？！”

    　　巨大的怪兽占据了他们精神力扫描的大片范围，投下大片的阴影，那是一只体长超过百米，形象类似鲸鱼，却拥有四只巨大翅膀的生物。

    　　在他疑似头部的位置，有大量触须一样的丝状物垂下，宛若是一把大刷子一般，刷过下方的云层，承影仔细观察，那些触须在刷过云层后，上面依附了一些东西，没有显微镜看不清，但大概率是云层中的微生物。

    　　“干！你们那边有这玩意儿的记载吗？这是啥？利维坦吗？还是鲲？”承影回头看着那隐形或者透明的生物，嘴角抽搐。

    　　融念冰摇头，传音道：“就算是神，要想知道天空是什么样子也要自己探索的，斗罗的天空魂力稀薄，比起深海更让神难受，因此对天空几乎没有任何记载。”

    　　“这玩意儿！简直了啊！传说中的大气生物吗？地球上可能没有，但出现在斗罗大陆上却很有可能啊！”承影心中暗想：

    　　“每一片云朵中都拥有堪比湖泊的水量，能孕育出生命不是很正常的吗？”

    　　随着他这个念头的升起，那巨大的生物似乎也发现了他们，一声低沉宛若轮船汽笛的咆哮声中，他的轮廓逐渐显现，从隐形状态，变换成了浑身漆黑色未知材质表皮的庞然大物。

    　　“靠！这玩意修为是多少？”毒不二表情难看。

    　　承影嘴角抽搐收回目光：“至少十万年！见鬼，大气层里竟然有十万年的魂兽！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

