
第462章设计

转眼时间到了第二年，今年的国内外股市都是大涨，全球牛市横行。

谢玉知道这也是一个新的经济危机的开端，对比谢玉早有准备，开始了自己的布局。

首先，谢玉先去首都的因几年前大洪水成立的防灾害部门要到了捐款账号。

然后又去了一趟外国，把手中涨了近九百倍的原价五千七百万的切萨皮克公司股票出手，扣除手续费后获得了近五百亿的资金。

这时，已经在股市风云行动了小两年的谢玉，五百亿也就是一个数字，再说也是带不走。

一切准备就绪后，今年的国际炒家果然，和上一年一样开始插手国内主粮期货市场。

因为上一年大豆价格战建立的信心，所有的外资投资公司，都纷纷摩拳擦掌。

这里面自然也包括谢玉现在任职H.  C国际投资公司，谢玉暗中挑唆一下后，赵一方还有几个铁杆国际主义者自然入套。

甚至他们表现的比谢玉还有信心，特意想拉着谢玉在地下庄家那里借钱。

谢玉一想这也是一个坑人的好方法。

就特意和地下钱庄联合，把这两年挣的两亿资金，以银行贷款价贷给谢玉名单上的指点人物。

其中赵一方个人借的最多，大约有三千万。

然后，这帮黑心人自然联合国际炒家做空国内主粮期货。

谢玉也象征性的投了一个亿，然后又偷偷撤销变成了一千万，算是随大流了。

最后，结果自然是做空失败，这些大炒家因为有谢玉的参与赔的更多，可以说这些年他们在国内股市捞的钱全部又回馈给了国内。

国家挣发了，谢玉从国外调入国内的五百亿，也在国内番了六倍变成了三千亿，别的不说受这个影响，已经比历史中还多打下去了三个点。

国际炒家被爆仓的，起码有两万到三万亿的资金。

然后，谢玉把这笔三千亿资金直接捐到国家的防灾害部门。

国家的防灾部门穷了多年，好不容易突然有了这三千亿，战斗力自然爆表，那些税务，金管局，期管局什么，来了通通没用。

最后，这事还是闹到了大领导面前，才算结束，特事特办，那些收钱部门一分钱也没有收到。

而看上去钱已经赔光心情十分郁闷的谢玉，每天准时来到已经破布的H.  C国际投资公司看人跳楼。

而已经完全少妇模样的梅姑娘，也是听到股市的消息后，不由得生出许多担心，天天给谢玉送饭。

还总说她们娘两个，离不开谢玉之类。

谢玉自然每天听，每天又在办公室尝试新方式，不得不说梅姑娘真是一个好台子，毕竟现在的梅姑娘的瑜伽水平已经到了大师级别。

这方面，谢玉还是真佩服梅姑娘，天赋呀！

终于有一天，正在高楼大窗台和梅姑娘和谐时，突然谢玉楼上一层传出椅子摩擦地面的声音，然后一个熟悉的人影从上一跃而下。

谢玉看到明白，顿时哈哈大笑起来，心情突的一松，体内微薄的内气自动运行，“龙象般若功”第二层功力奇异的突破。

而这时在谢玉前面的梅姑娘，被谢玉突然多出的一些肉扎痛了，然后开始有些颤抖起来。

许久终于有些平稳的梅姑娘，回头对谢玉说：“谢哥，你刚才是怎么了，感觉好奇妙呀！”

谢玉玩笑道：“是吗？然后以行动打扰她的猜想。”

许久，梅姑娘犹豫了下后就说：“谢哥，以后咱们怎么办呀，H.  C国际投资公司倒闭了，你在股市又赔了那么多，咱们吃什么呀！”

谢玉玩笑道：“你可以投靠我徒弟小雨，他现在可是股市神童了。”

梅姑娘：“那还不是你这个师傅教的好，还给他了十万起家资金，现在他挣也好几百万了吧！”

谢玉点了点头说：“差不多吧，徒弟领进门修行在个人，你知道我比较擅长中长线操作。”

“而小雨可是擅长短线，甚至超短线操作的这种能力需要极强的盘感天赋，这是我教不了的。”

梅姑娘：“那谢哥，我怎么感觉你要远离我们一样呀！”

谢玉犹豫了下还是说：“梅姑娘，我确实可能要走了。”

梅姑娘：“叫我老婆，不要叫我梅姑娘，对了，走？去哪里？要旅游吗？可以带上我吗？”

谢玉摇了摇头说：“会在一个遥远的地方，其实这个世界我都不该存在的，是我拖累你们才对的。”

梅姑娘摸了摸谢玉的脑袋道：“老公，今天你说什么胡话呢？”

谢玉：“额，就算我说胡话吧，对了过两天和我一起领我的本科毕业证吧，虽然是成人本科文凭。”

想到谢玉的成人本科文凭，梅姑娘心中就翻起一阵恶心。

看到梅姑娘恶心，谢玉明白怎么回事就没说，而拍了拍梅姑娘的光洁道：“小梅，你先回去吧！”

梅姑娘看了看时间，也是说：“好，时间差不多也到了，我去接下儿子。”

谢玉，也没有多管，让梅姑娘穿好衣服就离开了。

谢玉看了下手头的资料一下后，就就发了条信息出去了。

没多久一个身影消瘦高挑的身影走了过进入来，这人有些紧张的说道：“谢老师，赵副总跳楼了。”

谢玉面无表情的道：“意料之中，汤筱玉不要那么奇怪嘛，最近跳楼的多了。”

谢玉：“跳楼不一定是坏事，有句话说一跳解千仇嘛！”

汤筱玉心情看上去好了一点，说：“那谢老师，你不会跳吧！”

谢玉有些生气的道：“汤筱玉你过来。”

汤筱玉自然走过来，谢玉只是一个简单的摆手。

汤筱玉就下身凉爽的趴在桌子上，然后她回头看了谢玉一眼，正好看到了谢玉的状态，然后刚想惊讶，就不得不发出……。

一个小时后，真要到下班的时间，汤筱玉开始主动的替谢玉整理什么，同时小声的道：“谢老师，你怎么老欺负我，还那样我怀孕了怎么办。”

“你有师母在不够吗？她那么好，要是小雨知道怎么办呀！”

谢玉：“味道不同，感觉不同，你真以为小雨不知道吗？”

汤筱玉脸色有了变化：“谢老师你什么意思？”

谢玉：“没什么意思，对了程子素这人查到了吗？”

汤筱玉：“哦，已经查到了，西北米脂人，具体地址那边应该很快发过来了。”

谢玉：“哦，知道了，那你出去吧！”

汤筱玉：“那个，谢老师，刚才你什么意思呀！”

谢玉，直接又解开汤筱玉的衣服，汤筱玉才被谢玉吓跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491073"  chaptername="第462章  设计">加入书签</a>
</div>
