    这些洞口中，是试剑甬道。Ω 　．ん．

    总共十四个洞口，从左到右，第一个，到第十个，是一分剑势，到十分剑势。

    第十一个，到第十四个，是一分剑域，到四分剑域。

    林飞知道，剑道水平，剑气之上，是剑势，剑势之上，就是剑域了。

    不过，在元武界中，绝大部分剑修，所能达到的最高水平，都是在剑势之内。

    即使像南天剑圣这样的绝顶高手，成名几百年的剑修，剑道水平也只是十分剑势大圆满，还没有达到剑域的境界。

    所以，对于元武界中的武者来说，剑域，只是一个传说。

    难道，这十四个试剑甬道，是要根本自己本身的实际剑道水平，而选择进入？

    林飞心中，隐隐想到了这一点。

    林飞现在的剑道水平，乃是五分剑势。

    也就是说，应该能够进入第五个洞口之中试剑。

    林飞站在山壁之前，思索了片刻后。

    好，既然一场来到，就进入这些试剑甬道之中，看一看到底是怎么回事吧。

    说不定，剑帝他老人家，让我到这万剑庄来，就是为了让我进入这些试剑甬道之中练剑。

    林飞作出了决定。

    就在这时。

    “这里到底是什么鬼地方，怎么会有这么一大片山壁挡住去路的。”

    “林飞，是你！

    哼，想不到，你居然也来在这儿。”

    正是那两个魔族半帝，他们两个一路向着万剑庄的内部探索进来，也是终于来到了这一大片石壁之前。

    当然，这两个魔族，在万剑庄之中，也是暂时没有找到什么值钱的宝物，一路上，都是咒骂不已。

    此刻，两个魔族半帝，盯着林飞，眼中杀气狂暴，似乎恨不得立即将林飞斩杀掉，不过，也在竭力自制，似乎在隐忍。

    “林飞，如果不是这剑帝宫祗之内，禁止动武，我早就将你碎尸万段了！”

    那浑身皮肤漆黑的魔族半帝，瞪着林飞，有点咬牙切齿。

    “你妹子的！

    脸皮不要那么厚好不好，到底是谁杀谁。

    如果可以动武，你们这两个猪狗不如的畜生，早就已经死翘翘了。”

    林飞毫不退让，针锋相对。

    刚才，明明是自己的魔躯分身占了上风，压着这两个魔族半帝来打，所以，林飞心中，对这两个魔族半帝，并没有半点惧怕。

    “吼！

    可恶，低贱的人类！

    竟然敢这么猖狂。

    我誓，一定会亲手将你碎尸万段！”

    这个皮肤漆黑的魔族，脾气十分暴燥，似乎受不了激。

    “切，大声就有用吗。

    我也是这句话，你们这两个家伙，迟早会死在我手中的。”

    林飞一撇嘴。

    当然，林飞和两个魔族半帝，经历了刚才的事情，心中都是明白的，这万剑庄之内不准动武，否则就会受到无穷无尽的剑气攻击。

    所以，此刻也就只能打打嘴仗而已，谁也不敢真正动手。

    “哼，林飞，寂灭魔帝大人，在我们索天部落之中，地位十分崇高。

    现在，你居然敢利用如此卑劣的手段，控制寂灭魔帝大人的魔躯。

    这是对寂灭魔帝大人的亵渎，也是对我们整个索天部落的亵渎。

    林飞，从此以后，我们索天部落，将会全力追杀你，不死不休！”

    那长满银白色鳞片的魔族半帝，似乎在强行压制内心的巨大愤怒，冰冷如刀的目光，死死盯着林飞。

    也是，那寂灭魔帝，乃是索天部落的上一任的总领，曾经统领整个索天部落，地位和意义，可想而知。

    可是，现在，却是被一个人类小子控制了，当作傀儡一般使用。

    传了出去，索天部落将会成为一个笑柄。

    “哈哈哈，真是可笑之极。

    你们索天部落，入侵我们元武界，是我们整个元武界人类武者的共同死敌。

    就算你们不来找我，我也会去找你们算账。

    等着吧，以后我迟早会灭了你们索天部落的。

    好了，和你们两个白痴，没什么好说的。”

    林飞大笑道。

    然后，身形一动，向着前面山壁之上，那十四个洞口的位置，窜了上去。

    那两个魔族半帝，被林飞的话，撩拨得怒火冲天，差点要爆炸开来，可是，最终还是强行压制住了。

    “好，很好，林飞，等到离开这座剑帝宫祗之后，我一定会让你生不死，彻底后悔来到这个世上！”

    那个长满银白色鳞片的魔族半帝，盯着林飞的背影，目光中满是怨毒。

    林飞的身形，来到十四个洞口之前。

    “我现在是五分剑势，那么，第一到第五个洞口，都应该可以闯一闯吧。”

    林飞心中暗暗想道。

    于是，林飞直接向着第一个洞口，直接走了进去。

    同时，将古龙剑拨出来，握在手中。

    咻！

    林飞完全进入了第一个洞口中。

    出现在眼前的，是一条光线幽暗的隧道，林飞的神识力释放出去，吃惊地现，在这条隧道之中，自己的神识力，已经失效了。

    感知不到任何的东西，完全只能靠肉眼。

    “欢迎你进入一号试剑甬道。”

    忽然，一道声音，在隧道之内响了起来。

    林飞一愣，不过马上就明白，这道声音，应该是利用某种秘法，保存在这个甬道之内，一旦有人进入，这道声音就会响起。

    并不是真的有人在说话。

    “一号试剑甬道，适合一分剑势水平的剑修进入。

    应该注意的是，试剑甬道内，危机重重，如果无法通过试炼，后果就是，死！

    如果成功通过试炼，就可以领悟出二分剑势。

    并且会获得相应的珍贵宝物。

    好了，规则就是这样，现在，请进入者选择，是退出去，还是继续进行试炼。

    如果选择继续试炼，只要释放出自己的剑道水平，试炼就开始了。

    如果选择退出，转身直接走出去就可以了。”

    隧道内的声音继续说道。

    林飞听完，也是终于明白了，这些试剑甬道的规则。

    原来，如果成功通过试炼，剑道水平就会直接提高一个层次。

    并且，获得珍贵的宝物。

    反过来，如果试炼不成功，后果就是，死！

    “好吧，开始进行试炼。”

    林飞直接向前走进去，并且直接就是将自己的五分剑势，释放了出来。

    可是，下一刻。

    “妈的！

    你的剑道水平，不适合一号试剑甬道，滚出去！”

    隧道中，那道声音，再次愤怒地吼叫了起来。

    还没有等林飞反应过来，一股传送力量袭来，狠狠将林飞的身体，狂暴地抛了出去。

