    辛翼看着突然出现在自己眼前的张辽，骇然大惊。

    他没想到张辽竟然这么快就找到了自己，但很快反应过来，急忙对自己身边亲兵说道：“快！”

    “你们一起上，赶紧挡住张辽！”

    辛翼立刻命令着自己的亲兵道。

    然后他自己头也不回的就开始逃窜，根本就不顾自己亲兵的死活。

    那些亲兵倒也忠诚，立即迎着张辽杀过去，只是他们那点实力根本不是张辽的对手。

    战刀斩下，那些亲兵直接被斩杀。

    而后张辽直接追上了逃窜的辛翼，手中大刀直接斩下。

    “不！”

    辛翼瞳孔急剧一缩。

    在他惊骇的声音中，整个人被张辽一刀直接劈成了两半。

    辛翼被杀后，他手下的大军更是溃败的不成样子，更难对张辽大军造成什么杀伤。

    这导致张辽大军几乎是没有什么损失就结束了这场大战。

    “将军，此次大战，我们大军斩杀过二十万，有四十万大军逃脱了，剩下九十万全部被我们俘虏，我们自身损失不到两万，基本上都是许褚将军带过来的军队。”

    简单的打扫好了战场，张辽手下的副将来向他禀告了此次战况。

    古周武卒是大名鼎鼎的魏武卒，不仅仅是本身战斗力惊人，防御力同样不弱，对付那些军阵被破，士气低迷的士兵很难有损伤。

    只是许褚带来的军队尽管也算得上是精兵，但却远远比不得古周武卒，导致付出了近两万人的代价，

    张辽表示这个结果非常的满意。

    以自身损失不到两万人的代价击溃敌军一百五十万大军，即使是是因为自己的军阵碾压了辛翼的军阵，但也不得不说，这是大功一件！

    “不过，逃走的四十万溃兵被辛翼手下的副将领宋芦聚集到了一起，这是一个隐患！”副将禀告道。

    张辽皱了皱眉，道：“绝对不能让这个宋芦带着四十万大军逃回去。”

    然后对着许诸道：“许诸将军，你率领十八万大军看守俘虏，我去领兵继续追杀赤玄王国的溃兵。”

    “好！”

    许诸没有异议。

    他也知晓自己带来的士兵战斗力比不得古周武卒，更不适合长距离追杀。

    张辽也没有再耽搁时间，率领大军立刻追杀了上去。

    张辽大败赤玄王国辛翼一百五十万大军的消息迅速的传遍了天下，引起一片轰动。

    古周王国的百姓们为此是兴奋不已。

    “真是太好了！”

    “张辽打败了赤玄王国敌军！”

    “我们陛下真是善于用人，也从来不让人失望！”

    身在皇宫里面的秦苍也得到了这个捷报，一脸大喜。

    “张辽赢了！”

    “果然没有令朕失望！”

    他知晓张辽的实力有多强，这个结果自然也是在他的意料之中，当然他亲耳听到依旧是压抑不住的兴奋。

    “不知道赤玄王国得到这个消息会是什么样的心情？”

    他想到这里，突然冷笑道。

    ……

    “辛翼败了！”

    “一百五十万大军全军覆没！”

    “怎……怎么会这样？”

    段修蔚脸色苍白难看，痛心疾首，对于他来说，这是一个巨大的噩耗，是他不能承受之重。

    同时内心感到前所未有的恐慌。

    因为这一百五十万大军对于他们赤玄王国来说，实在是太太重要了！

    这一百五十万大军是他们在不影响王国的情况下能调动最大的军队，失去这部分军队，王国再想调动军队，就只能调其他的边军。

    边军一旦调动，整个赤玄王国都将会陷入到动乱之中。

    段修蔚看着居清泓，急声道：“丞相，我们王国已经没有可以随意调动的军队了，张辽要是直接派兵打过来，我们拿什么去抵抗？”

    “陛下，现下张辽破打败了辛翼，很有可能会趁机率领大军打过来，我们得立即让边关派兵回援王都，否则后果不堪设想。”居清泓一脸凝重的说道。

    段修蔚面色变化莫测，但最后也只能无奈的叹了口气，道：“我们冒不得任何风险，当下之计也唯有如此！”

    边军调动虽然有风险，但现在也不得不这样做了。

    因为段修蔚手中真的没多少可用的军队了！

    边军是他唯一的希望。

    不再迟疑，段修蔚当即下了命令：“立即调动驻防在其他三个边境的大军，回援王都。”

    居清泓见状也是松了口气，不过稍作停顿后，他继续说道：“我们还要催促四国联盟快点发起进攻，只要杀了秦苍，我们就没有秦苍这个最大的威胁。”

    “这件事你去安排。”段修蔚道。

    “是！”

    居清泓立即领命。

    ……

    “赤玄王国又败了！”

    “还是被一秦苍手下的一个无名小卒打败了！”

    “赤玄王国那可是一百五十万大军，怎么说没就没了？”

    沧影王国皇帝荆裕和得到了这个消息后，惊恐万状。

    尽管张辽之前领兵偷袭了千澜城，但没人看得上张辽，因为大家都知道那个时候的千澜城并没有什么军队防守。

    在外人看来，张辽能拿下千澜城，不过是因为找到了一条好路，换成其他武将同样能做到。

    因此，没几个人将张辽的名字放在心上。

    可却没想到，这个他们未曾放在心上的张辽，这次竟然带着不足赤玄王国辛翼手下一半的军队直接打败了他。

    可以窥见，张辽的实力绝对不容小觑！

    可荆裕和怎么也想不通这一点。

    先是吕布，现在又是张辽，那秦苍不过是个初出茅庐的王国小儿，凭什么能让这等强大的武将？

    自己作为姑深域最强大的王国沧影王国皇帝都没能有这等强大武将效忠，秦苍凭什么能？

    荆裕和心中忍不住的升起了一股浓浓的妒火。

    “陛下，赤玄王国传来了一封书信。”就在这时亲卫走了进来禀告道。

    荆裕和反应过来，立刻道：“快呈上来。”

    “是。”

    荆裕和接过了书信，立刻打开一看。

    “原来是催促我们四国联盟加快行军速度。”

    他们又何尝不想呢？

    可是距离古周王国路途遥远，他们的行军速度已经快要到极限。

    不过荆裕和还是下了命令。

    “传朕命令，让大军行军速度加快！”

    “是。”

    “还有立刻将丞相召过来。”

    【作者有话说】

    PS：数据对本书非常重要，看到最后一章的朋友们点一点催更哟，拜谢。

