    找不到鬼迹，还能找不到人踪？

    鬼太难搞，那就先从人奸下手处理吧....这是一条简单而朴素的逻辑，而再往深，更务实的去推导下一步.....

    大蛇丸！

    就是最显眼和现成的目标！

    猿飞日斩从抽屉里摸出一个新的烟斗，碾碎烟叶子填上，点燃，深深的又嘬了一口。

    总算是在一片错综复杂的迷雾里，找到了一条明晰的线索。

    “人是可以变成鬼的啊！”

    良久，猿飞日斩浓浓的吐出一个烟圈，语气晦涩自言自语的低喃着，褶皱沧桑的老脸上，树皮状的纹理又深了！

    人，

    可以转化成鬼，

    也就是说....

    呸，

    当然不是为了永生，

    而是师鬼长技以制鬼！

    ......

    慰灵碑墓园地。

    [阿飞]依旧戴着面具，他看着被挖平的宇智波带土的坟墓，几块零碎的骨头就暴露在空气里，面具下的脸色异常难看。

    太不尊重死者了！

    [阿飞]猛然扭头看向身后，一颗落叶飘零的粗树后，戴着黑色面罩，拨开护额的旗木卡卡西走出来，手里倒攥着一柄冷冽的刀。

    “带土，摘掉面具吧，我知道是你！”旗木卡卡西冷声道。

    摘掉面具是不可能的，在成为第2个现世[宇智波·斑]前，[阿飞]是不会摘掉面具的，他flag已经立下了。

    “你为什么会怀疑一个死人还活着？”[阿飞]瞳内勾出万花筒，他语气冷森森的问道，“从什么时候开始的？”

    虽然黑绝推测是从自己被扣上污水的脏帽子开始，但有鉴于黑绝最近频繁出错，[阿飞]更希望直接从卡卡西口中得知最准确的答案。

    真的是，木叶血案的那一天么？

    “还重要吗？”卡卡西拔刀出鞘，声音带着一丝颤抖和悲怆，“从你在木叶杀死那么多人开始，你究竟是谁，其实已经没有太大的意义了！”

    “那天晚上的事情不是我做的，有人冒充我！”[阿飞]一听到这个话就来气，袖口中掉下一截索链，被他狠狠一抽砸在地上，将宇智波·带土挖开的坟墓，重新抽平，地上裂开一道索链纹的沟壑。

    “你还说不是你，你当我瞎？”卡卡西眼皮乱跳。

    “告诉我，究竟是什么时候？”[阿飞]狞声，重复着问道。

    卡卡西手中环绕雷光，千鸟嘶鸣的雷电缠绕上刀锋，冷冽的白牙在黑夜中浮出一缕暗金色，他抬脚一步步走向[阿飞]，“在我昏迷着，被大蛇丸召唤的巨蟒吞入肚腹的时候！”

    话音落地，

    卡卡西脚下急踏，狂飙突进，白牙顺势撕裂黑幕，暗金色的刀刃折射出凛冽的杀机，夜幕如绸缎被切开，刀刃如毒牙闪电般咬噬向[阿飞]的喉咙。

    铛！

    勾转的索链急舞，宛如一条弹立直起的眼镜蛇，阴狠的蛇信子缠住刺来的毒牙。

    巨蟒吞腹？

    大蛇丸！

    [阿飞]捕捉到了关键词，心头当即大怒，原来问题出最开始出在大蛇丸身上，他抽拽索链，那索链如臂使指，顿时就如毒蛇缠绕上刀刃。

    同时，[阿飞]抬脚，垂直上踢撞向卡卡西的下巴。

    卡卡西侧偏脑袋，脸上面罩撕开一道狰狞的血口子，手上的动作却丝毫不慢，白牙猛然一转，双脚往前连踏两步。

    咯嘣！

    刺耳的摩擦声中，火花与雷光迸溅，缠裹的索链被崩碎几块，卡卡西顺势抽刀，反劈而下。

    白牙铮鸣下砍，肆虐的电弧绽裂，狠狠刺入[阿飞]的胸口肋下。

    两颗猩红的写轮眼同时激转，空气中凝聚的漩涡，出现了瞬间的定格，就好似画面有了瞬间的迟滞暂停。

    白牙穿透漩涡，直刺而出，漩涡塌陷消失。

    [阿飞]出现在卡卡西身后，黑底红云袍裂开刀口，胸前肋骨滋溅鲜血，一股淡淡的焦糊味儿浮现在伤口表面。

    裂口不深，显然白牙未能刺穿胸膛，但，同样的，胸膛肋骨也未能及时虚化完全躲开。

    “你该死，你的眼睛还是我给你的！”

    [阿飞]怒骂一声，胸前的刺痛感让他后心发凉，他抬脚直戳，势要将卡卡西戳出窟窿。

    “是的，我会用你给我的眼睛，来制止你犯下的罪！”

    卡卡西眼瞳布满血丝，头也不回，身体凌空跃起，倒翻360 度，白牙划开空气竟发出令人牙酸的声音，就仿若空气都变成了可以斩断的实体。

    嘶鸣的雷音传导在刀刃上，宛若呼吸般扩散，让周围的空气都布满闪耀的电弧，然后电弧被白牙斩断，全部收束成一道，一点寒芒直刺而出，直扎[阿飞]的头颅。

    [阿飞]仰头，只觉天地间一片雷弧，一点暗金色的透出，如索命冤魂般垂直刺向头顶。

    [阿飞]脚下暴退，脑袋侧撇，两颗写轮眼在空气中对视，阴暗邪恶的瞳力碰撞。

    下一瞬，狂舞的索链和疯狂劈砍的白牙交锋，化成恐怖的狂风骤雨，四周的墓碑被余波触及，动辄碰碎断裂，空气中的落叶被碾碎成渣滓。

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    索链狂舞，像是一条猎食的凶蛇，凶狠，诡异绵卷成漆黑的风暴，笼罩在卡卡西身侧，时不时就在其身上勾勒出一道道血槽。

    白牙冷戾，像是死神索命的镰刀，阴毒，恐怖绵延成缠密的刀网，覆盖住[阿飞]，时不时就迅狠且刁钻的从其身上舔舐出一朵血花。

    虚化，扭曲，漩涡若隐若现，大片的鲜血淋漓，两人都浴成血人般，却又似受伤的野兽，愈发疯狂狰狞。

    远处有急促的脚步声在高速冲来，地面同样蠕动着凸起出一颗猪笼草，黑绝伸出半截身体，手中捏着一团黏糊糊的菌毯，他压低声音道：“白绝被发现的原因我找到了，撤吧，木叶现在布满了监控！”

    话音未落，

    几束木根突兀的缠裹出卡卡西的身体，[阿飞]眉头一拧，脚下急点，拉开身距，在二人中间正巧是野原琳的墓，两束小黄花被风吹碎飘零在空气中。

    四周的墓台都崩裂炸碎，只有野园林的墓完好无损，却又孤零零的杵在原地。

    “卡卡西，下一次见面我会收回你的眼睛！”[阿飞]狞声，身体逐渐虚化成漩涡。

    卡卡西斩断缠绕的木枝，抬头看着消失在空气里的[阿飞]，然后看着飘零舞散在空气中的小黄花，久久的无言....

