    第1863章：大殿上的极乐净土

    魅力属性满值的明帝，可是做到男女通杀，硬生生把取向正常的李清照给掰弯，1么米你06的秦昊虽达不到明帝的程度，但迷倒一个无知少女还是没问题。

    此时的叶轻眉正一脸花痴、眼冒红心的看着策马奔来的秦昊。

    近了，越来越近了。

    这副场景让她想起了玛丽苏里的的男女主，正骑着白马的秦昊就是霸道总裁，而她就是那个被男主守护的女主。

    按照玛丽苏中的发展，接下来秦昊将架马至她面前，随即下马牵起她的手并亲吻，然后用又霸道又温柔的声线对她说：跟我走吧，我会守护你一辈子。

    然后就是当众拥……

    “啊，好羞耻，好瑟情，我是该答应？还是该答应呢？”

    带着粉色滤镜的叶轻眉，现在所看到一切都粉色的。

    当然，以上的一切都是她的幻想，现实中的秦昊根本就没注意到她，他的目光一直停留在公孙轩辕的身上。

    “公孙兄，好久不见了。”

    秦昊下马走到公孙轩辕面前，抱拳笑道：“当初虎牢关一别，本以为再难相见，不想如今竟还有重逢之日。”

    公孙轩辕见此，心中隐隐有些感动，同时眼中又闪过一丝复杂，轻叹道：“多年不见，秦王风姿依旧啊。”

    “哈哈……”

    秦昊大笑起来，和公孙轩辕寒暄了几句后，这才发现他旁边还有一个绝美少女，正范花痴的看着他傻笑。

    秦昊对这样的目光，早就已经见怪不该了，但也很好奇此女的身份，为何她能站在公孙轩辕的身边？

    “系统，检测此女的五维。”秦昊在心中对系统下令道。

    【好的，检测开始……叶轻眉：统帅59（+9），武力75（+35），智力95（+5），政治99（+1），魅力101（+1）。】

    原来是她呀。

    秦昊露出诧异之色，眼前的这个叶轻眉，和他心中的形象可是完全不一样。

    《庆余年》中叶轻眉，给秦昊印象最深的，还是留在鉴察院石碑上的话：

    【我希望庆国之民，有真理可循，不义钱财论成败，不因权势而屈从，同情弱小，痛恨不平。

    我希望这世间再无压迫束缚，凡生于世都能有活着的权利，有自由的权利，亦有幸福的权利。

    愿终有一日，人人生来平等，再无贵贱之分。

    守护生命，追求光明，此为我心所愿，虽万千曲折，不畏前行生而平等，人人如龙。】

    秦昊觉得，能说出样一番话的女人，她或许并不算绝色，但一定是位心地善良、端庄秀丽，且大仁大义的奇女子。

    老实说，对于叶轻眉的观点，秦昊心中并不认同，他觉得太过于理想化了，根本就不可能在现实中实现。

    叶轻眉想做的是什么？概括起来八个字：打破阶级，人人平等。

    这别说是在古代了，哪怕是现代都依旧没能实现，毕竟有人就有阶级。

    所以，叶轻眉的追求，终究只是幻想而已。

    当然，叶轻眉虽过于理想，但却依旧伟大，毕竟能提出这一观点，就是莫大的勇气，毕竟这真的是孤身在对抗全世界啊。

    某种意义上来说，秦昊也是孤身在对抗全世界，两人之间是存在共鸣的，所以秦昊非常期待和叶轻眉的会面。

    可当见到叶轻眉本人之后，秦昊心中叶轻眉形象崩塌了。

    这个花痴真的是叶轻眉？

    不，我不信。秦昊心中苦笑道。

    不过再一看叶轻眉正处于花季，年纪小，阅历不够，还不是那个胸怀天下的叶轻眉，有那么一点点的话花痴属性，好像也并不是那么难以接受的事。

    “公孙兄，这位是？”秦昊明知故问道。

    “这是我的义妹，叶轻眉。”

    公孙轩辕转身介绍起来，可但看到叶轻眉的表情时，心中顿时暗道不好。

    这妮子平时挺正常的呀，怎么在这种关键时刻犯花痴？

    “轻眉，这是秦王殿下。”

    公孙轩辕轻拍了下叶轻眉的背后，把犯花痴的叶轻眉给直接拍醒了。

    清醒过来的叶轻眉，下意识擦了擦口水，随后立即意识到自己干了什么，脸色也顿时变得羞红一片。

    我是谁？我在哪？

    啊，我竟然在秦昊面前犯花痴，我到底干了什么啊？

    太丢人了，好想死啊！

    叶轻眉心中哀嚎起来，小脑袋都快塞进胸里，根本不敢抬起头来。

    “叶小姐，幽州牡丹、辽军军师之名，可谓是传遍大江南北，秦昊久仰大名。”秦昊笑道。

    “秦王，缪，谬瓒了。”

    叶轻眉低声道，依旧不敢把头抬起来，而且声音细不可闻。

    见到叶轻眉这糟糕的表现，公孙轩辕不由猛地一拍脑袋，而辽军众将也默默的将头扭向一边。

    太丢人了，现在他们恨不得朝歌地缝钻进去。

    “唉，联姻之事估计黄了，看来只能靠丽儿了。”公孙轩辕心中暗道。

    在公孙轩辕看来，叶轻眉如此糟糕的表现，秦王不可能还愿意娶她，可事实却完全相反。

    秦昊见此反而大笑了起来，称赞道：“叶小姐果然天真烂漫啊，不愧是一代奇女子。”

    阿勒？

    这什么情况？

    公孙轩辕顿时一头问好，秦昊好像并未反感，反而还起了好感？

    这么说来，联姻还游戏？

    秦王的口味果然独特。公孙轩辕以及其余众人心中纷纷如此想道。

    秦昊入城之后，还有一场盛大的宴会，来给他接风洗尘，而所有的高级将领都在场。

    秦昊是反对这样铺张浪费的，但这场宴会并不仅是为了迎接他，还有给他相亲这层一次在里面，所以也只能不太情愿的接受了。

    宴会上，秦昊让公孙轩辕坐在自己的下方，以显示对公孙轩辕的重视，并且不断的向公孙轩辕敬酒。

    秦辽将领们一边饮酒，一边欣赏舞姬优美的舞姿，大殿内的气氛非常之融洽。

    一段琴舞表演结束之后，黄衣舞姬陆续退场，而叶轻眉则和另外两名妙龄少女，身穿舞服款款走进大殿，准备向主座上的秦昊献艺。

    琴师拨动琴弦，弹奏出优美的旋律，也让微醉的众人都清醒了不少。

    可秦昊听到这旋律后，整个人都愣住了，这个曲子他非常熟悉，前世听过无数遍，没想到穿越后还能听到，依旧没能脱离这首歌的魔爪。

    见秦昊露出怀念的表情，叶轻眉就知道自己选对歌了，心中暗道：“极乐净土，赛高。”

