    群狼战术！

    当总计半个集团军的蓝方精锐集结于主战区中央之后，几乎没有进行丝毫整顿就直接散出无数兵锋，须臾间便以雷霆之势风驰电掣地狂掠而出。

    这个瞬间，无数人都产生了一种强烈的既视感，觉得此时此刻呈现在自己面前的这一幕非常、非常、非常熟悉！

    他们当然会感到熟悉，几秒种后，很多人都后知后觉地想了起来，就在不久之前，‘福斯特’就是凭借规模同样是半个集团军的【群狼战术】，只付出了十分之一的代价就重新夺回了三个大型阵地，直接硬碰硬地将蓝方已经吃到嘴里的胜利果实抢了回去，顺便还将那些突袭部队灭了个干净。

    而此时此刻，那位黑梵牧师正指挥着同样规模的部队，运用着同样的【群狼战术】，以同样令人咋舌的效率向远处那密密麻麻红方阵线掩杀而去！

    ……

    “我说……”

    选手区中，一个来自某军事学院的五年级女生捂着额头，绝望地呻吟道：“这真的是我这种人能参加的比赛吗？半个集团军规模的群狼战术说用就用，你用完了我也用，【战火联赛】原来是这么可怕的一种存在吗？！”

    在她旁边，另一所军事学院的二年级正太苦笑着摇了摇头：“要不是现在退出的话回去会被系主任杀掉，我恐怕已经去申请退赛了。”

    “有这种怪物在，就算我们天天好好学习、努力训练也根本没有什么用吧！”

    “呃……这位学姐，话也不能这么说。”

    “明明就是这样啊！那两个人也就比咱们大不到五岁吧！你觉得五年之后在咱们这种渣渣能追赶上他们的水平吗？”

    “赶不上，死都赶不上。”

    “所以干嘛还这么用功啊！考年级第一有什么用啊！我能考年级第一那只能证明我们年级都是废物好吧！”

    “不至于不至于……”

    “我决定了！我不当好学生了！不当乖乖女了！我从下学期开始要天天迟到早退，我……我……我还要谈恋爱！”

    “你们老师会哭哦。”

    “我不管我不管我不管！我就要谈恋爱！”

    “其实你只是想谈恋爱而已吧……”

    “你跟我谈恋爱吧！”

    “哈？”

    “咱俩谈恋爱吧！”

    “啥？”

    ……

    且不去说氛围愈发古怪起来的选手准备区，至少在解说席上，姐妹俩还是比较敬业的，至少她们没有扯到恋爱话题。

    “群狼战术啊，这……算是一种挑衅吗？”

    解说了这么长时间，已经对双方种种的惊艳操作产生了某种抗性，不会再因为这种操作倒吸凉气的雷饵丝眨了眨眼，轻声道：“我记得之前红方就是通过群狼战术挽回了局部劣势。”

    菈饵丝摇了摇头，用笃定的语气沉声道：“黑梵牧师谋划了这么久的局，绝对不可能只是用来挑衅的，既然他选择了使用群狼战术，那就证明此时此刻的他必须使用群狼战术才能够破局。”

    “破局……”

    雷饵丝低头沉吟了片刻，皱眉道：“姐姐的意思是，蓝方部队目前依然处于劣势吗？”

    菈饵丝干笑了一声，耸肩道：“那是当然，而且情况要比你想象的还要严重，雷饵丝你仔细看，在黑梵牧师将那些早早布置好的精锐部队抽走之后，蓝方的中心开花战术已经被他自己瓦解掉了，换而言之，如果这支数量只有半个集团军级别的部队无法制造出大量优势，这场比赛已经可以提前分出胜负了。”

    “这是完全把自己置于死地了呢。”

    雷饵丝点了点头，低头看向水晶屏上蓝方那无数已经千疮百孔、救都救不回来的残缺战斗编制，有些纠结地嘟囔道：“一定要这么做吗？完全不给自己留后路什么的。”

    “不是一定要这么做，而是想要制造出现在这种局面，黑梵牧师只能这么做。”

    菈饵丝叠起双腿，一边用食指轻轻点着自己的下唇，一边缓声道：“如果他之前有哪怕一点点迹象暴露出‘当自己麾下的部分战力脱出战场后依然能够维系住战线’的事实，福斯特就有可能察觉出端倪，进而有意识地进行阻挠，那时就彻底功亏一篑了。”

    “所以，这就是代价啊……”

    雷饵丝点头如捣蒜般认同了姐姐的话，随即再次将注意力集中在蓝方那已经彻底展开的‘唯一主战部队’上，就像在场所有人一样，双眼一眨不眨地注视着那支正在墨檀的指挥棒下舞蹈的狼群。

    不再有任何余地，每分每秒，已经全线脱节的蓝方部队都在被成建制击溃，尽管在之前的几分钟里红方承受了巨额损失，大量阵地被蛮横不讲理地搅了个天翻地覆，无数军团被破竹般逐步击垮，但任谁都能看得出来，作为红方指挥官的一号种子选手福斯特·沃德并没有慌乱，事实上，自从事情脱离掌控的那一瞬间开始，红方就已经开始重整态势了。

    并没有直接对抗那只已经被彻底铸成的尖刀，在屡次阻拦未果，只能眼睁睁看着大量被提前分配好位置的部队融入那只规模不大，却有着超群破坏力的蓝色洪流后，红方立刻放弃了在对方展开明确战略意图前进行消耗性阻击的打算，而是全力调动最前线的部队，不断碾压着对方那已经被自家指挥官拆得支离破碎的大批有生力量，只用了短短一刻钟不到的时间，就彻底抑制住了中央战区那朵怒放的蓝色狂花。

    特蕾莎知道自己必须集中注意力，所以在短暂地权衡之后，便果断决定把两个问题变成一个问题，于是为了更好地应对墨檀那张已经祭出的底牌，她竟然决定暂时无视那只横冲直撞、名副其实的百战强军，转而去对付蓝方那些已经不成气候的大部队。

    这种行为在很多人看来根本就是迷惑操作，毕竟比起那些明显不剩多少战力，就算重新整合也要花费巨大时间与精力的蓝方主力部队，那支已经被墨檀彻底集结完毕的【零号独立军】（菈饵丝不负责任起的名字）才是重中之重。

    但事实却刚好相反，只有寥寥几人能看出，这段时间根本就是双方被迫留给彼此最后的准备时间。

    已经集结完优势兵力，彻底锻造出【零号独立军】的蓝方需要一点点缓冲期，尽管形式依然是毫不停歇的连续突破，但在这个过程中，比起打乱敌人的战略意图，墨檀更注重的是根据续航状态、职业配比重新对那只强军进行整理与加固。

    而红方这边则需要尽快调整回被打乱的节奏，并在对方尚未显露出明确战略目标的情况下迅速将那些低威胁敌军彻底无力化，也只有这样，特蕾莎才能够心无旁骛地将重心放在那支【零号独立军】上，将己方‘战略空间大’与‘兵力极度充足’这两个优点淋漓尽致地发挥出来。

    特蕾莎不需要着急，因为哪怕自己彻底掉进了对方所设下的陷阱，胜利的天秤依然更靠向红色一方，饶是对方再怎么费尽心机，充其量也只是搏出了一个莫须有的机会而已。

    未知的才是最可怕的，尽管确实被惊出了一身冷汗，尽管不得不捏着鼻子承认自己被完美地摆了一道，但【魔女】却并不准备就这样认输！

    恰恰相反，重新进入状态的特蕾莎已经兴奋到有些上头了！

    想赢！想赢！想赢！

    要赢！要赢！要赢！

    在彻底放飞自我的魔女手下，无数红方部队开始了丧心病狂的战术并进，用堪称奢华的操作量快速收割大量蓝方部队，非但将之前的战损全部找回，甚至还通过数次极端冒险的战术将蓝方部队总计两个集团军、状态几乎完好的预备队硬生生打了回去，竟是在短短几分钟内完成了三面合围之势！

    没错，就在大家还在纠结红方指挥官是不是走了一步昏棋的时候，特蕾莎竟然已经用匪夷所思的效率将蓝方在中央战区内的大部队给灭掉了。

    她甚至在彻底将蓝方大部队无力化的同时做出了一个口袋阵，没错，就是一个【闷】字形的口袋阵，方头括号里的范围是中央战区，外面那个门是特蕾莎的红色部队，里面那个心是蓝方那支被菈饵丝命名为【零号独立军】的绝对精锐，上是红方控制区，下是蓝方控制区，这么解释大家听懂了没有？

    顺便一提，组成那个‘门’字的红方部队数量，保守估计是蓝方那支独立军的十到十五倍！

    顿时，当这副画面莫名其妙地呈现在所有人面前之后，原本还人声鼎沸鬼哭狼嚎的主会场就跟所有人全都暴毙了一样，安静得瘆人。

    大家就都挺懵的，大概就是→‘卧槽红色的要赢了！卧槽卧槽蓝方在干嘛！哇蓝方这支军团好厉害，我去我去这也太猛了！有机会啊！这有机会啊这！啊这……这……怎么被包了？！’←这种感觉。

    真心的，巴蒂之前被莱楠一击撂倒可能还真不是坏事，要知道同样颇具水平的雷饵丝小姐姐和李察选手这会儿已经看得快脑溢血了。

    而菈饵丝则是微微眯起了眼睛，与观众席上拉莫洛克、裁判席上的两位院长一样，在观战中不知不觉间突破了某种瓶颈的她有一种感觉——最后的时刻到了！

    不会再有翻转了，不会再有伏笔了，不会再有奇迹了！

    因为所有的反转、所有的铺垫、所有的一切都会被汇集起来，统一在那场即将发生的最后冲突中爆发。

    下一局，即是定局！

    每个人都定定地看着蓝方那支骤然提速，宛若一群嗜血狂狼般骤然向红方杀去的独立军，完全不知道它们究竟要做些什么！

    红方的战略意图很明显，干掉这支几乎已经快成为孤军的部队，并在将其击破后直接入侵蓝方控制区，然后直接平推就行了。

    但蓝方……

    说实在的，尽管大家都知道蓝方肯定要做些什么，也很清楚那位黑梵牧师之前那么多铺垫绝不可能是无用功，却还是什么都猜不出来。

    除非那支独立军能够靠一己之力直接击溃中央战区内超过七成的敌人，而且自身损失还不能超过五成，否则在对方还有着大量预备队的情况下，完成【击溃红方部队】这个最终战略任务根本就是痴人说梦。

    这种事真的能做到吗？

    【不可能做到的吧！】

    这是任何一个哪怕稍微有点军事常识的人都能够不假思索得出的结论，但此时此刻却偏偏没有人敢于将其表达出来，实在是因为对战双方都已经在这场比赛中完成了太多太多的不可能。

    天知道那个黑梵牧师是怎么想的！

    事实上，且不管天知不知道，反正作为红方指挥官的特蕾莎不知道，她甚至都没有费脑子去猜，只是有条不紊地调动着一支又一支机动部队，极具压迫性地将它们投向那已经在顷刻间撕碎了超过五个阵地的蓝方独立军团。

    没有必要去猜对方的行动，在这种情况下，特蕾莎需要知道的事只有一件，那就是只要将黑梵牧师这支仅存在中央战区的主力军碾碎，这场仗就打赢了！

    无论蓝方的核心目的是什么，都只能围绕着那支战力惊人的独立军，这是傻子都能看出来的事实，也是特蕾莎赢下这场比赛的最后一道阻碍。

    换而言之，解决这个问题的唯一方式就是将问题彻底干掉。

    而当胜利的方程式写好之后，任何多余的思绪都是多余的。

    不用思考它们想要做什么，不用去想它们到底能发挥出多大能量，不用在意黑梵牧师的思路。

    干掉沙盘上那个刺眼的蓝色标记，一切就结束了。

    【就算用人堆，也要彻底把你这张王牌堆死在这里！】

    特蕾莎·塔罗沙深吸了一口气，自信地扬起了嘴角。

    然后——

    ……

    游戏时间PM15:18

    在观战者目瞪口呆的注视下，在短短二十分钟内连续突破了红方的二十七道防线，正面打崩了十六轮高强度阻击的【零号独立军】竟是直接杀穿了位于中央战区北方的超大规模战力集群，悍然冲进了红方控制区！

    而就在那支几乎杀疯了的部队撕碎最后一支阻击部队，在保存着超过七成核心战力扬长而去的同时，一直站在沙盘前的特蕾莎亦是身形一晃，重重跌坐在身后的椅子上。

    零胜零平，四十三战皆尽战败——

    即是这位身体微微颤抖的魔女，在这一役中所交出的答卷。

    一张被零封的答卷！

    第一千三百二十六章：终

