    “吴白，听说了六长老的事，我们带着大药就来了。军主命令，要不计代价救出六长老。”

    班耀看着吴白说道。

    岳正阳道：“宫主也是这个意思，九长老带着大药，已经在来的路上了。”

    吴白微微颔首，“那行，我马上联系林白，商谈交易的事情。”

    班耀道：“吴白，只要这次能救出六长老，我们平乱军欠你一个大人情。”

    “三长老太客气了，四圣宫和平乱军情同手足，知道六长老身陷魔掌，我岂能袖手旁观？”

    吴白顿了顿，继续说道：“你们放心，我会立刻联系林白，争取在最短的时间内救出四长老和六长老，你们等我消息。”

    ……

    ……

    接下来的几天，吴白让岳正阳等人别轻举妄动，静等他的消息。

    而他自己，过得悠哉游哉的。

    双休日，带着唐宝儿和糖糖疯玩了两天。

    四天后的早上，吴白刚把糖糖送到幼儿园，便接到了上官雨妃的消息，说是陈渊到了。

    吴白乔装打扮后来到云翼茶楼。

    上官雨妃早就在门口等着他了，这好像变成了一种习惯。

    “林长老，鲁元山也来了。”

    吴白皱皱眉，随即也就想通了。

    自己追随贺云翼没多长时间，贺云翼相信鲁元山肯定多过他。

    三百株大药，可不是个小数目，贺云翼重视也是正常的。

    到了后院一个房间。

    “林长老。”

    陈渊和鲁元山看到吴白走进来，站起身打招呼。

    吴白还没问，鲁元山谄笑道：“林长老，晋江市毕竟是吴白的地盘，六殿主怕吴白耍什么手段？所以让我来协助你们。”

    吴白嗤笑了一声：“吴白若真耍什么手段，有你没你都一样。”

    “鲁元山，我知道你想抢功，我不拦着。但我丑话说在前面，你若出什么幺蛾子，坏了大事，别怪我不留情面。”

    鲁元山眼神阴翳，但也没多说什么。

    陈渊道：“林长老，六殿主命令，这次的事情由你全权负责，我们两个听你调遣。”

    吴白微微颔首，走过去坐下，接过上官雨妃递过来的茶水，轻抿了一口，淡漠道：“那两个人呢？”

    陈渊看了一眼鲁元山，“这个你问鲁长老，我们刚下飞机，那两个人就被鲁长老的人带走了。”

    吴白皱眉，看向鲁元山。

    鲁元山皮笑肉不笑地说道：“两位放心，那两个人藏得很隐秘，谁也找不到。”

    吴白脸色徒然一沉，厉声道：“我问人呢？”

    鲁元山冷笑了两声，道：“奉六殿主命令，没有见到大药前，不能让别人知道那两个人的下落。”

    砰的一声，吴白手里的茶杯碎裂。

    他冷冷的盯着鲁元山，“连我和陈长老也不能知道吗？”

    “是，这是殿主的意思。你们要是有意见，等回去了，当面问殿主。”

    陈渊的脸色也很难看，因为鲁元山连他都防着。准确说来，是贺云翼防着他和吴白。

    吴白突然冷笑一声：“很好！鲁元山，你给我听清楚了。晋江市是吴白的地盘，若是被他发现救走那两个人，这个后果你自己担着。”

    “这个就不劳林长老操心了，就算吴白将晋江市掘地三尺，也别想找到那两个人。”

    鲁元山阴阳怪气的说道。

    吴白盯着他看了一会，嗤笑一声，随即对陈渊道：“这样也好！万一出了事，也不用我们两个担责任。”

    “雨妃，晚上准备点好酒好菜，我和陈长老喝几杯。”

    上官雨妃嫣然一笑，道：“是。”

    陈渊瞥了一眼鲁元山，冷笑一声，吴白可没说请他鲁元山喝酒。

    “那晚上我陪林长老多饮几杯。”

    吴白笑着点点头，道：“那晚上见，我现在去找吴白，商量一下具体交易的时间。”

    随即，朝着鲁元山冷哼一声，甩手而去。

    上官雨妃跟了出来。

    “林长老，鲁元山这个蠢货，这是在送机会给我们。”

    “我现在就派人查，你也动用你手底下的力量查，晋江市就这么大，我就不信查不出他将那两个人藏在哪里？”

    “到时候，将那两个人救出来，还省了三百株大药，而这个责任他鲁元山背定了。”

    吴白却摇了摇头。

    上官雨妃不解的看着他，不明白这么好的机会，吴白为什么摇头？

    吴白笑了笑，道：“你说的我不是没想过，但是你注意到鲁元山自信的表情了吗？”

    “如果我没猜错，人不在晋江市，下飞机后就被转移走了。我们现在一点线索都没有，出了晋江市，想要查出人在哪里？犹如大海捞针。”

    上官雨妃愣住了，随即愤懑道：“鲁元山这个老贼，真够狡猾的。”

    吴白笑道：“鲁元山没有这样的脑子，这恐怕是贺云翼的主意。”

    “算了，看来贺云翼对这三百株大药势在必得，既然如此，给他便是。”

    “上官姑娘，给我盯紧鲁元山，只要他离开这里，立刻通知我。”

    上官雨妃点点头，“放心吧，交给我。”

    吴白离开云翼茶楼，来到老酒馆，告诉岳正阳等人，交易时间定在明晚八点，安全起见，交易地点临近时间点他和‘林白’再决定。

    一直到傍晚时分，吴白从老酒馆出来，去了幼儿园将糖糖接回家。

    到家后，做了一桌子好吃的。

    吃完饭，吴白来到云翼茶楼。

    “林长老，你可算来了，酒菜都准备好了。”

    上官雨妃大声说道，这话是故意说给鲁元山听的。

    吴白笑吟吟地看向陈渊，“陈长老，那请吧。”

    “林长老，请！”

    两人都有些做作，就是在恶心鲁元山。

    鲁元山脸黑得跟锅底似的，从来到现在，上官雨妃给他连一杯茶都没准备，更别说吃的了。

    桌子就摆在隔壁房间。

    吴白和陈渊落座后，推杯换盏，谈笑风生，让另一个房间的鲁元山听得清清楚楚。

    鲁元山老脸铁青，回到自己的房间，拎起桌上的茶壶，里面空空如也，气得他连桌子都掀了。

    吴白这边正在跟陈渊畅谈，突然手机震了一下。

    他拿起来一看，是上官雨妃发来的消息：林长老，鲁元山出门了。

