    readx;

    孙豪有点头疼，还真怕这白得令人指的张绢无理取闹，修士世界虽然没有好男不跟女斗一说，但孙豪这一路走来，还真没有跟女性修士红过脸，当然，这也跟孙豪没有接触到那种飞扬跋扈魔女有关。

    只要这张绢不过分，孙豪倒是不会跟她计较，孙豪自觉不是小肚鸡肠之人，张绢真是小性子，顶多，孙豪绕着她走就是了，倒没有必要针锋相对。

    出乎孙豪意料的是，一行人见到孙豪之后，张绢居然就判若两人了，乖巧地站在陈绢身边，白皙的脸庞上始终带有淡淡的笑容，一副以陈绢马是瞻的样子，一句话也没有说，也压根就没有任何敌对的举动。

    除了陈绢对此习以为常以外，蓝兰和6敏也大觉惊奇，这张绢刚刚还气势汹汹，怎么见到正主了，反而若无其事了呢？

    孙豪原本就不打算计较张绢的刁难，现在张绢没有作，倒是让孙豪对这白皙女修高看了一眼，张绢却也是聪明人，也是一个有意思的人，倒是不会那么肤浅，她这样的态度，倒是让孙豪舒服多了。

    孙豪稍稍一想，却也隐约有点明白，刚刚张绢口口声声要找自己麻烦，实际上只怕是醉翁之意不在酒，而是在乎对6敏的威慑吧。

    张绢有意思，通过一些言语，无意之间拔高她本人和陈绢的位置，至少，在6敏心目中，怕是也会把她们放在跟孙豪这个封号修士一样的高度去对待，而不敢有丝毫小觑了吧。

    不过，孙豪觉得这样挺好，张绢虽然有些心机有些手段，但是大局观还是不缺，不是那种无头无脑的火炮筒子，至于这张绢会不会在接下来的时间里给自己下绊子，使阴招，孙豪觉得毫无压力。见招拆招而已，论斗心眼，孙豪还真不怕这丫头。

    当然，就孙豪自己来说。一些上不得台面的小把戏是不屑去玩的，不过有人要玩，接着就是，就当是散散心得了。

    二绢带领的这一队修士还真都是彩云峰弟子，见面之后。以陈绢为主和孙豪交流，陈绢不愧为母性了得，交谈之间，让人如沐春风，就是孙豪，好像也在她的身上，看到了自己母亲的影子，勾起了自己对母亲的怀念而对这名女修生起莫名的好感。

    类似陈绢这种气度，孙豪却在《牵牛经》内见过相关记载。

    记载之中，这种体质极为旺夫。是为旺夫成龙之体，如果生在俗世之中，陈绢倒是可为一国之母，母仪天下。

    当然，按照魔修的理论，这种体制却也是极品炉鼎，对一些修炼特殊魔功的修士具有强大的助益作用。

    就是不知这陈绢会否被识货的魔修给盯上，一旦盯上，怕是不得安宁。

    孙豪胡思乱想这会，双方已经完成了基本交流。

    按照二绢的说法。随着道魔双方战局的展开，战争如同滚雪球般越滚越大，这战场也逐渐铺开。

    如果说以前九仞宗和飞石坊这里还算相对安全，但是。战至今日，飞石峰和九仞宗却是很有可能会成为魔宗弟子偷袭的任务目标，青云门根据战局的需要，将九仞宗纳入宗门防御体系，安排了宗门任务。

    又因为九仞宗情况特殊，女修居多。彩云峰弟子执行任务更是合适，于是彩云二绢接下了驻守九仞宗的任务，顺路前来飞石峰，打算让6敏带路，前往九仞宗。

    要说，如果是普通的附属宗门，青云门倒真不一定会纳入防御体系，就算纳入了，也大多会把任务交给附属宗门弟子或者是主动参与战斗的散修去防御。

    而之所以会让彩云峰核心弟子彩云二绢来执行驻守任务，说穿了还是九仞宗的特殊性。

    九仞宗乃是青云门辖区之内的“罡风点”之一，修士筑基之后，需要凝炼天罡地煞，按照修士的说法是“天罡易得，地煞难求”，天罡九天之上就有，只要你有本事，完全可之上九霄，采那罡风凝炼就是，倒是不会担心找不到。

    但是，同时，天罡还有一句话就是，天罡易得难精，这话的意思是说，天罡很多很好找，但是，要想找到精纯的天罡，或者想凝炼上等更好的天罡，却是也不容易，如果你要求不高，随便凝炼的话，倒是不难，但如果你想凝炼更高处更好品质的天罡，却也很难。

    这关乎修士修为，也关乎天罡罡气密度，高度分布等等各种因素。

    当然，相比之下，天罡虽然难精，但是比之地煞还是相对简单，这大6之上，总有那么一些地方，因为特殊的地形，因为特殊的地理气候，特别适合修士凝炼天罡，于是，也就有了所谓“罡风点”的分布。

    青云门附属疆域亿万里，自然就有不少的“罡风点”，比较有名的“罡风点”就有比如“天雷谷”，天雷谷内，终日天雷滚滚，九天雷罡几乎是接地而生，不用直上九天，也能凝炼到不错的雷风罡气；还有珠穆险峰，这险峰号称接天，直上九霄，山峰过云，如同一把利剑，刺入苍穹，，修士只要顺着山峰而上，往往就能找到自己需要凝炼的罡风类型，却也是凝炼九天罡风的好去处......

    还有就是孙豪属意的，距离积炎山最近的这个九仞峰了。

    九仞，上古传说中，特指高，高为九仞也，九仞，上古诠释，多用此来形容极高或者极深，上古大唐《景阳井赋》曰：“没地无慙，顾九仞之深可匿；上天无途，盼九仞之高可期......”，由此可见，九仞峰也乃是极高之峰，常为修士凝炼天罡的极佳去处。

    青云门派出二绢这样的精锐驻守九仞峰，除了九仞峰乃是宗门“罡风点”之外，还有一层原因，那就是九仞宗跟青云门有着很特别的渊源。

    毕竟，如果只是“罡风点”，多此一个不多，少此一个不少，九仞峰因为距离青云门本宗太远，又临近五行魔宗边界，加上其罡风的奇特性质，已经不是青云门弟子凝炼天罡的选了。

    九仞峰里，有宗九仞，却是青云门不得不重视的存在。

    相传，九仞峰乃是宗门中兴老祖，轩辕有熊氏亲手缔造。

    时，轩辕有熊氏修至元婴大修士，青云门十峰腾空，威慑天下，有熊氏为铸就青云门万世之根基，欲造万仞之峰，供后辈子弟凝炼万仞高空之风罡，然功至九仞，为山九仞，功亏一篑......

    典籍记载，轩辕有熊氏造山，达九千九百九十九仞，只需一仞之功，即可大成，然此之时，天雷滚滚而来，九霄震荡，大地织染千里，积炎山努而喷，喷出巨石生成飞石峰......

    轩辕有熊氏坐镇九仞峰，任凭雷电加身不为所动，势要行那逆天之举。

    然，一目而下，望九仞高山，突有所悟，凝立峰巅，仰哈哈狂笑，三天不止，三天之后，连说三声：“我明白了，我明白了，我明白了，世上本无十全之事，为山九仞，尚留一阕，我去也......”

    大笑声中，轩辕有熊氏大步横空，返回宗门，闭关而悟，尔后不过百年，仙音临世，驾鹤举霞。

    轩辕有熊氏飞升而去，飞升之前，留有玉简，玉简中曰：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全......”

    宗门典籍之中，此玉简地位极高，但是，轩辕老祖举霞之后，青云门上下，却无人能解此玉简之意，当然，更无人能将那九仞之峰推至万仞，久而久之，九仞峰连同轩辕老祖，都成为了宗门典故，脍炙人口，而无人能解其中之意。

    九仞本无宗，轩辕老祖飞升之后，其侍妾金氏自领九仞峰，创九仞宗，时代镇守。

    时代变迁，变幻无常，轩辕老祖时期，九仞峰乃是青云门腹地，现如今，青云门地盘一再缩水，已经成为了边界所在，逐渐被弟子们所弃，如今，已经少有弟子前来这里凝炼天罡了。

    正是因为九仞宗的这层特殊的关系，随着战场的扩展，青云门很自然就将九仞宗给纳入了防御体系。

    孙豪之所以选择在这飞石峰休整，却也是为了自己接下来凝炼天罡的需要，九仞峰是距离积炎山最近的“罡风点”，而且，应该也是最合适孙豪的“罡风点”，孙豪却是必须得走这一趟。

    孙豪原本的打算是修炼完土遁术之后，马上前往九仞峰凝炼天罡，这回倒是刚刚好，有这么一大队人马，正好大家一起上去，连引路的人都免了，孙豪一个人去，少不得，6敏也得给他派个向导不是。

    孙豪表达了一同前往九仞峰的想法，陈绢虽然略感诧异，但也没有多问，点头说好，几人于是约定了时间，稍作安排之后，齐齐驾驭飞剑，向九仞峰飞了过去。

    临走之前，孙豪特意叫来蓝兰，给了她两只玉简和一件信物，交代她说：“小兰姑娘，这两只玉简，这只较小的，烦请小兰姑娘送至青云门彩云峰向大宇手中，而这只较大的，烦请小兰姑娘送至青云主峰轩辕红姑娘手中，切记切记”。

    蓝兰慎重接过两只玉简，英挺的脸上一脸坚定地说道：“前辈放心，蓝兰一定不负所托，必然会把这两枚玉简送达青云门”。

    孙豪点点头，不再多说，却是驾驭飞剑，招呼一声小火，跟在大队伍之后，向着就九仞峰去凝炼天罡去了。(未完待续。)

    ...