    第1400章 不是很熟   

    并不显眼的拐角处，盛喻飞转身，却正好碰见从另一边迎面而来的赫连薰。

    

    也不知道她是什么时候来的，盛喻飞面容冷淡地绕过她准备离开。

    

    “好想知道，你现在心里到底是什么感受呀。”

    赫连薰站在他的身后轻飘飘开口。

    

    带着几分嘲讽。

    

    她今天身上穿着白色的长款礼服，卷发松松散散地披散在肩头，身材高挑，整个人看起来像是高雅的白天鹅。

    

    盛喻飞撇了她一眼，却无心欣赏这幅美好的画面，冷声道：“什么感受？”

    

    “你不是想邀请霍浅浅当你的舞伴吗？”

    赫连薰迈开脚步走到他的身边，垂眸盯着他手中那个熟悉的黑盒子：“现在她答应别人了，你不生气？”

    

    她看到刚才霍浅浅收下齐的盒子了。

    

    “我为什么要生气？”

    盛喻飞捏着手中的盒子晃了晃，“没人规定必须要带舞伴吧？

    更何况这次的任务人选，你我都没有资格做决定。”

    

    赫连睿泽才有决定权。

    

    “如果我没有记错的话，霍浅浅是你带上游轮的女伴。”

    

    赫连薰当然知道自己没有资格插手合作的事情，但听到盛喻飞的话，她还是有些气闷：“你的女伴却跟别人参加舞会，面子往哪里放？”

    

    “关你什么事。”

    盛喻飞已经懒得在她面前掩饰自己，假装礼貌绅士。

    

    桀骜的眉眼中露出几分不耐烦：“只是个跟来凑热闹的，别多管闲事。”

    

    从小到大都很少有人这样跟自己讲话，赫连薰顿时觉得被羞辱了。

    

    踩着高跟鞋越过盛喻飞，沉着脸把人拦在楼梯拐角，低声问道：“爸爸跟盛家的合作内容是什么？

    告诉我。”

    

    “赫连小姐问我？

    难道不应该去问你亲爱的父亲吗？”

    盛喻飞嘴角弯起，嘲讽道：“想命令我，也看看自己配不配。”

    

    推开按在自己胳膊上的手，盛喻飞转身就要离开。

    

    赫连薰被他连续嘲讽，脸色难看了不少，却没有失去理智。

    

    身体转过，挡在出去的唯一路口处。

    

    浅色的眸中闪烁着冰冷的情绪：“盛家不应该由你出面吧，我问过爸爸了，本该来的是盛董。”

    

    “你到底想说什么？”

    盛喻飞后退一步拉开跟她之间的距离。

    

    心头的烦躁越发明显。

    

    “我做你的舞伴。”

    赫连薰抬起下巴，一副傲然的模样。

    

    “不必。”

    盛喻飞冷漠地拒绝：“合作内容我不是告诉过你了吗？

    赫连家想要对付霍沉。”

    

    这没什么可隐瞒的。

    

    就算现在不说，舞会结束之后赫连薰也会知道的。

    

    “我当然知道这个！”

    赫连薰的手忍不住攥紧裙角，“我想知道具体怎么对付？”

    

    盛喻飞没说话，而是打量着她的表情。

    

    一直到赫连薰快要失去耐心的时候，才终于开口道：“赫连小姐，不会是想要……帮霍沉吧。”

    

    虽然已经在极力掩饰自己的表情，但盛喻飞还是没费什么力气就戳穿了赫连薰的心思。

    

    从她眸中浮现出来的震惊看，盛喻飞知道自己猜对了。

    

    目光更加不屑：“省省力气，别做不讨好的事情。”

    

    “你难道不是喜欢霍浅浅？”

    事到如今，赫连薰也懒得继续掩盖自己的心思，脸上是讥讽的笑容：“对她那么上心，到底是真情实意，还是有所目的？”

    

    “你的想象力也太丰富了。”

    盛喻飞像是听到了什么好笑的笑话：“我跟霍浅浅才见过几面，你就敢断定我喜欢她？”

    

    “她有什么值得我喜欢的？”

    

    不过就是随手帮个忙，就连上游轮也是个意外而已，并不是他故意所为。

    

    “呵呵，那就是有所图喽？”

    赫连薰眼中闪过得意：“不管你想从她身上得到什么，我都不会让你得逞的。”

    

    从包里摸出一个录音笔，晃了晃：“把你这些话告诉霍浅浅，也不知道她会是什么表情？”

    

    虽然她也是第一次跟霍浅浅接触，但已经大概了解到她的性格。

    

    直率大方，虽然有些胆小，但触及到对她重要的事情，就会格外认真。

    

    这种人都会很讨厌被欺骗。

    

    “打着做朋友的旗号靠近她，其实是想利用她身为霍沉妹妹的身份。”

    

    赫连薰把玩着自己手中的录音笔：“我就这么告诉她怎么样？”

    

    她并不知道盛喻飞跟霍浅浅之间的关系到底是怎么样的。

    

    只是感觉两人之间的相处还算和谐。

    

    不管是谁，应该都受不了这种带着利用的接近吧？

    

    “随便你。”

    

    盛喻飞冷哼一声：“如果你觉得我跟霍浅浅之间很熟的话，那我只能说，不好意思，让你失望了。”

    

    在赫连薰震惊的眼神中，他继续道：“今天只是我们第三次见面而已。”

    

    朋友？

    

    好像暂时还算不上朋友吧？

    

    他自己分明跟霍元洲之间针锋相对，又怎么可能跟他的妹妹做朋友。

    

    有些自嘲地轻笑一声，盛喻飞坦言道：“如果你想在其中做什么手脚，我出于好心，可以提醒你，这是非常危险的事情。”

    

    “赫连寒夜可不会管你是什么人，如果你要在背地里跟他对着干，还是小心点比较好。”

    

    这话让赫连薰脑中瞬间浮现出赫连寒夜那张带着几分阴鸷的脸。

    

    她没有见过几次赫连寒夜，每次见到他，他的表情都不是太愉快。

    

    这也导致赫连薰对自己这个堂哥愈发疏远畏惧起来。

    

    “轮得到你一个外人来警告我吗？

    我是他的堂妹，他能对我做什么？”

    

    赫连薰已经压低了声音，却还是掩盖不住语气里的惊慌。

    

    “你以为是小孩子过家家吗？”

    

    盛喻飞抬头，目光落在前面刚离开的两人背影上，“一意孤行喜欢霍沉可以，你想做什么也跟我无关，但别想把我拉下水。”

    

    他又不是什么傻子，被威胁哄骗一下就会上钩。

    

    晃神的功夫，手中装着面具的盒子被赫连薰倏地抽走。

    

    反正霍浅浅已经跟着齐离开，盛喻飞便失去再找新舞伴的想法，只淡淡瞥了一眼，就转身自顾自离开。

    

    “你只是还不知道自己心里的想法！总有一天你能明白我的心情！”

    

    赫连薰对着远去的背影扬声道。

    

    

