    绝不妥协！

    四个字，让陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他喜欢这种性格的女人，虽然身躯柔弱，但有一颗不屈的心。

    就好比在天罚山的时候，深入神藏九死一生，她跟随自己无畏而入，最终获得大荒神传承。

    反正不管怎么说，既然已经跟香香郡主来到大荒界，还来到了平西郡，不管香香郡主有任何事情，陆天龙肯定是义不容辞要帮忙的。

    只可惜实力还是有些弱，不能帮她解决太多的麻烦，如果能够有荒天星那样的实力就好了。

    陆天龙心中暗暗想着，觉得自己现在当务之急还是要快速提升实力，毕竟这同样也是个强者为尊的世界。

    突然，陆天龙想到了一件事。

    “香香，刚才五师兄荒天星看着说，说我比他强，说的并不是我吧？”他有些好奇的问道。

    “你的天赋比五师兄可能也不差，但刚才他说的的确不是你。”香香郡主很认真回答道：“他说的是你的父亲。”

    “我的父亲？”

    陆天龙一愣，五师兄知道父亲？

    “我也是刚刚才知道这件事，听五师兄说，你父亲曾经大闹平西书院，还将他揍了一顿。”

    “最后还是姝雪院长出面，才平息了这件事，后来姝雪院长还跟你父亲进行了谈话，只是具体谈的什么，就没有人知道了。”

    香香郡主将刚才五师兄荒天星说的话重复了一遍。

    “我……”

    陆天龙直接愣住，好一会儿没有缓过神。

    他真是觉得太无语了，自己的父亲到底是怎么样的一个人，怎么哪里都有他的身影呢？

    他大闹过圣殿，应该跟魔域也有矛盾，好像和龙域祖龙之间也有冲突，自己脑海之中的这副龙图，就是当初他从龙域拿走的。

    现在，在这偏僻的大荒界，竟然也有他的足迹。

    而且还不是普通的足迹，而是曾经大闹过被大荒神誉为大荒界第一书院的平西书院，甚至还揍了五师兄荒天星一顿！

    “有这么一个父亲，你是不是很骄傲？”

    看陆天龙一副完全的无语的模样，香香郡主在旁边抿着嘴调侃道。

    “骄傲？我骄傲你一脸。”

    陆天龙翻了个白眼，有这么一个爱折腾的父亲，不知道在外面惹下多少仇人，现在他是实力高强不怕事了，可随着越来越多的人知道自己的身份，到时候还不得都来找自己寻仇？

    头疼，不惹麻烦，麻烦自来。

    “不过我总觉得你父亲和大荒界的关系没有这么简单。”

    香香郡主之前也思索过这个问题，此时也是一边琢磨着一边开口，“我怎么觉得，你现在就是在沿着他曾经的足迹往前走呢？”

    恩？

    陆天龙微微皱眉，突然也意识到了这个问题。

    如果所料不错，当初在天下古族的时候，父亲陆无邪必定也曾经荣耀过，地位应该不逊色自己之前的天下古族第一人。

    只是天下古族那些高层都对父亲的事情很忌讳，龙族的诸位龙神也不愿对陆天龙说起这些事，让陆天龙感觉很是神秘。

    来到苍穹之境，圣殿和魔域已经跟陆天龙成了不死不休的敌人，这一点是毋容置疑，现在陆天龙来到大荒界，再次得知父亲陆无邪也曾经来过这里。

    巧合？

    还是……跟自己身边那些人一样，这也是父亲陆无邪提前安排好的？

    他这么做的目的到底是什么。

    给自己铺路，让自己经受磨砺前行，成为像是他一样耀眼的人物？

    还是，他另有其他的目的？

    陆天龙真有些迷糊了，他总觉得这件事没有这么简单，绝不仅仅是父亲望子成龙想让自己越发的强大。

    难道，是他有什么做不到的事情，将希望全部寄托到自己身上，想要让自己成长起来帮他去完成？

    这个念头突然在脑海之中闪过。

    然后越发觉得可能性很大，父亲陆无邪的确很强，强到可以跟圣殿圣链以及魔域魔钟对抗，但却也有些事情是他做不到的。

    比如母亲圣龙神此时下落不明，只知道被圣殿的人软禁，父亲陆无邪为何不去将她救出来？

    “我们马上就要到平西城了！”

    陆天龙心中正在思索的时候，旁边突然响起香香郡主的声音。

    他暂时不再去想那些问题，抬头朝着前方看去，就见前方并不是很远的地方，一座宏伟的城池坐落在那里。

    跟之前世界普通的城市不同，平西城外面有厚厚的城墙，还有一座很是雄伟的大门。

    此时，能够依稀看到门口有两群人在对峙，外面一行人约莫几十人，能够隐约辨认出北荒鸣，应该就是他之前带领的那些人。

    不过好像又多了几个人，尤其是好像多了几个女人。

    当陆天龙的目光在那几个貌似女人的身上扫了一眼后，突然愣住了。

    其中一道身影，竟然如此眼熟，好像是……

    “大荒界的城市，其实跟你们那个世界的城市差不多，只是修行者多一些，实力强的高手多一些，但最多的仍然是实力弱一些的普通人。”

    “到了平西城里面以后你就发现，除了外面一圈城墙，并没有其他太大的区别，我觉得你会很快适应的。”

    香香郡主见陆天龙不说话，只是盯着平西城的方向，以为他是担心无法融入到这边的生活里，所以开口劝慰道。

    “恩。”

    陆天龙视线仍然放在远处那道身影上，距离太远看不清楚，不知道是不是自己想象中的那个人，可他总感觉自己不会认错。

    很快，几人加快前行速度，越发的接近平西城大门。

    城门口众人显然也已经看到了香香郡主几人的到来，全都转身扭头朝着这边看过来。

    没错，的确是之前被陆天龙打过的北荒鸣一群人，除了之前那些人，另外还多了七八个人。

    这七八个有男有女，应该是在北荒鸣返回路上遇到的，然后便直接将他们带了过来，看样子是要来找麻烦。

    北荒鸣身边一个女人，在香香郡主等人出现的第一时间，目光便锁定在了陆天龙身上，先是惊愕，接着表情越发狰狞起来。

