    “弟子当真不知那苏家何来那么大的敌意。”慕千羽含糊了一句，心念电转，又道：“若真是如此，院长大人不会坐视弟子蒙难吧？”

    她自己处理大宗师怕是要暴露所有底牌，既然丘院长对她有所求，她不若拉一个帮手。

    至于去守城她也并不排斥，既然决定和北辰夜在一起，这国家大事她便不能置身事外了。

    他不在，她便替他守着这大周江山。

    “小狐狸。”丘仲元笑了一声才道：“这件事我自是可以帮你，但去洪城上任的事情？”

    “院长派遣，弟子无不遵从，只不过弟子还有一点小小的建议？”慕千羽笑着道。

    “就知道占不了你便宜，说吧。”丘仲元神情无奈也宠溺。

    慕千羽摸了摸鼻子道：“丞相乃是文官之首，应当起到官员表率的作用，可是咱们这位丞相教子无方，御下不严，这般德行无法胜任这样重要的职位吧。”

    “你这丫头当真是个记仇的。”丘仲元感慨了一句道：“这苏相也是越老越糊涂了，老夫自会禀明天子惩治。”

    “院长大人明察。”慕千羽笑着端起茶杯道：“弟子以茶代酒，敬您。”

    “小滑头。”丘仲元笑着摇了摇头。

    两人达成共识慕千羽便离开了，出门之际发现刑罚院的曹院正在门外，又寒暄了几句才离开。

    曹院正有些诧异的目送她离开，进门之后忍不住提及：“院长大人召见这慕千羽可是有什么事？”

    “我派她去协助驻守洪城，你以为如何？”院长笑着问，眼神颇有深意。

    “她？”曹院正怔了一下，眼睛突然亮了：“院长好眼力，属下一路看着这孩子成长，斗定远侯府、国公府甚至是丞相府都占上风，如此心力的确可以胜任这一职”

    丘院长闻言摇头道：“她机灵是一方面，但我更看重的是她那与众不同的能力。”

    “是什么？”曹院正不解。

    “谁碰谁崩溃的能力。”

    “……”曹院正。

    仔细回想一下还真是如此，慕千羽的手腕不一定是最强的，但一定是最气人的。

    慕千羽当然不知道这两个长辈对她的看法，她觉得丘院长之所以派她就是慧眼识珠，她为将的才能终于被发现了。

    “没办法，优秀这种气质是掩藏不住的。”慕千羽晚上吃饭的时候还在得意的自语。

    “小姐，你这又是怎么了？”兰儿关切的问。

    “就是憋的太久了，想出去玩耍一番。”慕千羽说着看向小若：“丫头，明天跟着我出城转转？”

    小若的头从碗里抬起来：“好啊好啊，我最喜欢郊游了，我们带什么吃的去？”

    “吃的我来准备。”兰儿也高兴的道，自家小姐终于恢复正常了。

    “不是郊游，但你郊游有趣。”慕千羽朝着小若眨了一下左眼。

    小若隐约觉得主人是在示意什么，但以她的脑袋没想明白是什么，眨了眨双眼表示疑惑。

    慕千羽挠了挠头，又对兰儿道：“你明日留在峰上，吃食也不用准备，我们去去就回。”

    “哦。”兰儿虽然应着，但也不知自家小姐打的什么主意，又道：“可是郊游不带吃的不会饿吗？”

    “我……”慕千羽揉了揉太阳穴。

    面对这两张迷惑脸，只觉毫无默契可言，这两个憨憨怕是让人买了还给人数钱呢。

    第二天一早慕千羽舍弃了宽袍大袖的弟子衫，换了一身收紧袖口的红色衣裙，这张扬的大红色为她那绝美容颜添了几分攻击性，让她看起来愈发肆意无畏。

    就连小若看到这般的主人心中也会增添几分崇拜，这才是强者之威。

    两人出了学院便朝着南城而去，穿过几条街道便到了城门口，出了城便进了山。

    苏家在慕千羽下了落玉峰便接到了消息，听到她出城更是欣喜，这慕千羽当真是不知天高地厚。

    若是她一直躲在学院之中想要对付还真是费些力气，可是她却是天堂路不走，非要一头扎进这地狱之门。

    那就不要怪她们心狠手辣了。

    慕千羽和小若出了城便朝着深山之中快速行进，小若有些不解：“主人，咱们这是要逃命吗？”

    她说着还看向慕千羽，觉得自家主人穿成这样真的不适合做这么狼狈的事。

    “不要说话，屏息凝神，不要被盯上了。”慕千羽郑重其事的嘱咐道。

    “呵呵呵，小丫头还真以为能跑得出老夫的手掌心？”

    她这话音还没落林间便响起阵阵冷笑声。

    而后慕千羽和小若便觉正前方传来一股恐怖的气势，不过是一缕释放出来的气息，竟然生生将两人逼停了。

    慕千羽还来不及惊骇，虚空之中那飞云宗的中年男子缓缓落下，一双鹰般锐利的眸子径直看向两人。

    小若眨眨眼，后知后觉的知道自家主人指的比郊游更有趣的事情是什么了？是打架！

    可是大宗师她打不过啊？难道要现真身？

    “那个，前辈是？”慕千羽不慌不忙，反而是一脸的莫名。

    “慕千羽，你别装了，你当真以为我看不穿你的伪装？”身后一道熟悉的女声传来。

    慕千羽转过身便看到赶来的苏雨嫣和苏雨晴，两人并肩而立，不得不说姐妹花的颜值还是不错的，只是这脸上的表情太凶了。

    “两位，许久不见，这话是从何说起啊？”慕千羽挥手打招呼。

    “我们不是在灵兽森林外围才分别吗？张美丽。”苏雨晴笃定的道：“我与你相处良久，你瞒不过我的。”

    慕千羽眨眨眼，她还真是没想到苏雨晴能看穿她的小马甲，她应该是没有露出什么破绽吧？

    “虽然你伪装的很好，但骗不过我的直觉，如今死到临头，你还不说实话吗？”苏雨晴冷声讯问。

    慕千羽顿时不乐意了：“不说，你这态度我不接受。”

    “你这是不打自招。”苏雨晴冷笑：“没想到你还会犯这种错误，看来之前是我高估你了，你根本没有想象中那般聪明。”

