    一滴精血悄然从叶天的指缝中流出，滴落在黑色铁剑之上。

    黑色铁剑迅速吸收，变得更加亢奋，犹如饥饿的孩子吃到了美味佳肴一般，变得十分的兴奋和满足。

    它与叶天的联系，瞬间达到了一个巅峰，从一柄剑，化为了叶天的臂膀般。

    接着，一道信息传入叶天的脑海。

    这柄剑名为度厄剑，乃是下品灵器。

    没灵性的法宝称为宝，有灵性的法宝称为器。

    下品灵器，凌驾于上品魂宝之上的法宝。

    江庆生错愕的看着叶天手中的度厄剑，它就好像一头沉睡的洪荒巨兽在快速苏醒，他对叶天的气息镇压，被悄然化解于无形。

    江庆生顿时亡魂皆冒。

    “快撤！”

    轰！

    江庆生不敢多想，抬手一掌朝叶天拍下。

    这一次，他不敢有丝毫的保留，渡劫七重的实力全部爆发。

    一个金色掌印快速凝聚而成，铺天盖地的朝着叶天拍下，比之前的强大无数倍。

    虚空扭曲，地面碎裂。

    堪称毁天灭地的一击。

    “哼！”

    叶天轻哼一声，抬剑逆天刺出。

    天道元力源源不断的涌入度厄剑之内，度厄剑发出清脆悦耳的剑鸣之声，喷涌出锋利无比的可怕剑气。

    轰隆！

    剑气轻而易举的刺穿坚实的金色掌印，而后轻轻一搅，掌印便是轰然碎裂。

    如山似岳的恐怖掌印，在度厄剑面前，犹如纸糊的一般，不堪一击。

    “这……”

    江庆生瞳孔猛缩，亡魂皆冒。

    当看到还在发呆、不明所以的金阳门众人，更是头皮发麻，大惊失色。

    “撤退！”

    江庆生怒吼，声音震得天宇晃动、火海翻腾，震得金阳门的高手如梦初醒。

    唰！

    一道剑气横扫而来。

    王超等金阳门三位强者，还没反应过来，便被拦腰斩断。

    更可怕的是，他们的肉身竟是在恐怖无比的气机之下，融化、蒸发。

    “啊？”

    惨叫声和惊叫声，冲破苍穹。

    金阳门的高手吓得魂飞魄散，围观的人们吓得目瞪口呆。

    金阳门三位渡劫境界的高手，居然，如稻草人一般斩杀了？

    唰！

    又是一道剑气出现，这一次是力劈而下。

    正正的朝着张凌而来。

    “少主快跑！”

    江庆生惊慌失措的大吼，手中出现一柄大刀，力斩下一道恐怖的刀气，想要拦截开天辟地的剑气。

    轰隆！

    刀气斩在剑气之上，轰然爆炸开来，没有把剑气斩碎，但也把剑气的轨迹撞偏，让张凌逃过一劫。

    张凌吓得冷汗直流，抓着张旸的手臂，毫不犹豫的转身冲天而去。

    “分开逃！”

    江庆生大吼一声，紧随张凌而去。

    度厄剑太可怕了，如果大家聚在一起，只会成为叶天的剑下亡魂。

    分开逃跑，叶天分身乏术，他们才有机会逃走更多的人。

    嗖嗖嗖……

    金阳门的高手再也不敢有丝毫的耽搁，全部冲天而起，四散而开，亡命逃窜。

    围观的人们目瞪口呆。

    前一刻，金阳门的人强势镇压叶天，横行霸道、蛮不讲理。

    下一刻，便魂飞魄散，落荒而逃。

    让大家一时之间有些反应不过来。

    “叶乾坤手里的剑，是火海中的那柄拥有灵性的宝剑吗？”

    “那柄宝剑，为什么会在他手中？”

    很多人只觉得不可思议。

    “拥有灵性的法宝会自择主人，它选择了叶乾坤！”

    “叶乾坤这运气也太好了吧？眼看就要被金阳门活捉，居然被绝世宝剑择主，直接绝地反击，反败为胜。”

    神火宗的弟子，瞠目结舌的看着那个手持宝剑，傲气凌云的男子。

    之前他还傲然的宣布，这柄宝剑非神火宗莫属，他还瞧不起叶天。

    没想到，现在这柄宝剑，却成为了人家的囊中之物。

    让他白激动了一场，让火极星白忙活了一场。

    火极星更是气得咆哮连连。

    “叶老弟也太牛逼了吧？”苏宏辰不可思议的看着叶天，心中的情绪七上八下，难以名状。

    “也只有叶兄这样的绝世天才，才配拥有如此巨宝！”李博洋感叹。

    他曾经与度厄剑失之交臂，但他现在并不嫉妒，反而觉得合情合理。

    宝剑配天才，当是如此！

    就在大家震惊无比的时候，一道嗤笑声响彻天地。

    “想跑？你们跑得掉吗？”

    叶天望着四散而开的金阳门高手，他没有分身之术，自然是无法却追所有人。

    但是……

    “照映诸天剑法第四式：剑道三千！”

    叶天轮动度厄剑，一道又一道的剑气从度厄剑上喷涌而出，犹如天女散花一般，朝着四面八方冲杀而去。

    金阳门的高手逃跑的速度很快，但叶天催动的剑气，速度更快。

    啊！

    一声惨叫响起，一道剑气洞穿一位渡劫三重的强者。

    剑气已经飞走，他身上的伤口却是不断的扩大，最后变成一个巨大的窟窿。

    那人摔落在地，惨死当场。

    嗤！

    血花飞溅。

    一道剑气削断一个渡劫四重的强者的脖子，脑袋飞起，肉身下坠。

    砰！

    爆炸之声惊天动地。

    一个渡劫五重的高手，他的本命法宝，中品魂宝级别的长枪，被剑气轻松斩断，而后剑气势如破竹的把他力劈成两半。

    ……

    几乎转眼之间，金阳门九位渡劫境界的强者，便被斩杀殆尽。

    哪怕是最强的，渡劫六重的中年男子，都抵挡不了那无坚不摧的剑气。

    分开逃跑，成为了一个笑话。

    “好恐怖的宝剑！”

    “好恐怖的武技！”

    围观的人全都一阵心惊动魄。

    叶天这一招，不但表现出了下品灵器的可怕杀伤力，还展现出了照映诸天剑法第四式：剑道三千的无匹之威。

    简直是群体攻击的无上杀招！

    然而，叶天只用了九道剑气便击杀了金阳门的九位强者，一剑一个如斩蝼蚁。

    剩下的二千九百九十一道剑气，密密麻麻形成一道长虹般，全部朝着江庆生、张凌击射而去。

    虚空之中发出轰隆隆的巨响。

    似乎已经不是剑气，而是一道恐怖的巨柱破空而过。

    让人看着头皮发麻。

    江庆生只是回头看了一眼，便魂飞九霄。

