    

    
我本来只是好奇，这些蛇娃明明是那些女孩子腹中生下来的，却和我有血缘关系，随口问了下父系。

    
可看着墨修的脸色，小腹又有些隐隐的胀痛，马上猜到，这些蛇娃，怕是和墨修没什么生物学上的关系。

    
忙低咳了一声：“现在医学发达啊，别说蛇棺这么厉害可以造躯壳。光是人就可以体外受精什么的哈……”

    
墨修摇头苦笑，伸手搂着我，趴在我肩膀上，苦笑道：“我估计那些蛇娃的父亲是柳龙霆吧。”

    
在这些蛇娃出现前，柳龙霆和熙熙在那情侣酒店滚过。

    
龙灵吸食了他的精气，然后第二天熙熙腹中就有蛇娃了……

    
“柳龙霆啊……”墨修好像磨着牙，趴在我肩膀呵呵的苦笑：“你说得没错，我真不该留着他的，没想到他给我吃了这么大一个闷亏。”

    
我听他那声音无比的苦涩，原本对于问这些蛇娃父亲的事情，还有点愧疚的。

    
可不知道为什么，听着墨修这苦涩的笑，我居然越想越好笑，结果一时没忍住，居然真的笑出声来了。

    
这大概就是把快乐建立在别人的痛苦上吧。

    
其实蛇娃这个事情吧，光是从生物学上讲，跟我和墨修也没太大的关系。

记住网址

    
就像我这具躯体，说不清楚是怎么回事了。

    
可从情感上来讲，是我的孩子，却又和墨修没关系，反倒和柳龙霆有关系，这对于墨修而言，确实有那么点不对味。

    
听着我的笑，墨修有点微恼。

    
撑着我肩膀，将我微微推开。

    
似乎想发怒，可目光闪了闪，却伸手抚了抚我的唇角，有些欣慰的道：“很少见你笑得这么开怀。”

    
我不由的低咳了一声，这才感觉这样放肆的笑墨修，确实有点不太厚道。

    
“何悦。”墨修却侧着身体，俯身摸了摸我的脸：“如果实在是太累了，就回巴山吧。”

    
“巴山最不太平。”我理了理思绪。

    
抬眼对上墨修，苦笑道：“阿熵当初让于家先祖搬摩天岭去巴山，你说是为了什么？而且那条魔蛇也好，那条叫墨修的蛇也罢，都出现在巴山。还有龙灵为什么要造蛇棺离开巴山？这些都是迷，可都与巴山有关。”

    
“其实龙灵想建巢根本不用搞这么麻烦，蛇棺不是可以养躯体吗？”我盯着墨修。

    
有些疑惑：“当初你开蛇棺，那么多躯体，而且都挺强大的，龙灵为什么不直接放出来？这杀伤力，不比这些才生出来的蛇娃强？”

    
“不知道。”墨修也有些无奈，沉声道：“他们创造了我们，算是我们的神。他们的想法，不是我们能猜透的。先走一步看一步，慢慢来吧。”

    
他手指并没有收回，在我脸颊上戳了戳，似乎还想看我笑。

    
或许因为墨修最近接连出丑，反倒没那么高冷了。

    
我拍开他的手，瞪了他一眼。

    
墨修倒也不生气，将手缩回去，沉声道：“等龙岐旭夫妻过来，我会再去一趟清水镇的。”

    
“找柳龙霆？”我瞬间明白墨修的想法。

    
他低头亲了亲我的嘴角，磨着牙苦笑道：“毕竟那些蛇娃也是他的孩子啊……怎么能让他这么安逸的躲在清水镇。”

    
不知道为什么，我突然又有点想笑。

    
墨修轻叹了口气，门外就传来了风升陵敲门的声音。

    
他伸手将我拉起来，低声道：“现在天还没亮，你可以休息一会。”

    
“不用了。”我感觉自己在竹林中躺的那一下，似乎精神恢复了很多。

    
墨修见状，将手伸进袖兜里，居然将那瓶竹心清泉掏了出来，倒了一杯给我：“竹怀正气，这竹心清泉，对你有好处。一天三杯，无论是滋身还是养心，都挺好的。”

    
我看他倒了满满一竹杯，竹叶香再次涌出来，也没客气的喝掉了。

    
只是将杯子送还的时候，有些好奇的道：“真的只有这么一瓶吗？”

    
“嗯。”墨修有些低咳了一声，将竹瓶收好：“我见你喝得挺好的，趁苍灵的意识跟着何辜往学校去了，悄悄偷的，这会他估计想哭了。”

    
这……

    
不过想着墨修还有抢风家蛇纹典籍的先例，还当场悔婚，确实算不得什么好蛇。

    
又是给我喝的，我也就只当不知道，低咳了一声，就去给风升陵开门。

    
他东西准备得挺齐全的，将两个米升递给我道：“熙熙和匡英的父母我们都找来了，问米借父母气息更准备些，需要叫他们吗？”

    
我一想到要见家属，忙摇了摇头：“不用。”

    
那鸡蛋已经埋在了米里，我看着被血水染红的米粒，朝墨修道：“麻烦蛇君了。”

    
上次我在巴山问米寻阿宝，却找去了九峰山，极有可能是龙岐旭夫妻用什么干扰了气息。

    
墨修沉眼点了点头，身形一晃，瞬间化成一道蛇影，先是围着这房间转了一圈，跟着好像变得虚无，刹那间就不见了。

    
“有无之间，光影交错。”风升陵看着墨修消失的蛇身，轻叹气道：“蛇君好像又强大了。”

    
我只是将那个写着匡英名字和生辰八字的米升缓缓打倒，将里面的东西倒出来，伸手将那两枚沾血的鸡蛋捧在掌心，双手合十，额头慢慢抵在虎口。

    
墨修的实力确实又大增了，而且性情好像也变了。

    
原先高冷而且傲娇，现在却似乎瞬间就接地气了。

    
性情突然的变化，只有一个可能。

    
我轻呼了口气，阖着眼，将这些纷乱的想法散去。

    
脑中想着匡英的模样，以及那些在她腹中生生不息的蛇娃，还有脚踝处缠着的血蛇纹身。

    
虽然熙熙和柳龙霆有了实质的关系，可匡英和张含珠是好友，走得很近，我和匡英接触，也比熙熙多，所以问米起来，知道的多一些。

    
就在我在心底一遍遍念着匡英名字和生辰八字的时候，似乎有无数痛苦呻吟的声音就在我旁边低唤着。

    
我脑中一痛，连掌心都似乎被什么刺痛了一下，手不由自主的就松开了。

    
两个鸡蛋随米粒落地，直接就碎了。

    
清色的蛋液和明黄微红的蛋黄在米中涌动，瞬间就将所有的米都糊住了。

    
米粒上沾着的血，又将蛋液染红。

    
一时之间，不知道是蛋液渗透了米，还是血米染红了蛋。

    
我看着这狼藉的情况，有些愣神。

    
“这是失败了？”风升陵有些好奇的盯着这糊着蛋液的米：“我再去准备。”

    
我朝他摇了摇头，只是沉眼看着这糊成一团的血、米、蛋。

    
墨修不知道何时出现在我身边，低声道：“那血蛇纹身的东西，就在这医院里。”

