
　　【主线任务】：击败至暗组织势力，阻止多元骑士厮杀！

　　【支线任务】：1.打倒敌役骑士

　　2.拯救骑士

　　3...

　　骑士末日游戏的面板上已经刷新出骑士之血世界的主线任务以及支线。

　　相较之前的世界任务，很明显骑士之血世界的任务描述要更加言简意赅，支线任务也是破天荒的少。

　　并且只要稍稍能看懂字，就可以轻松的发现两个支线任务在某种程度上就是对立的。

　　击败，拯救。

　　收起面板，楚让眺望远方那仍旧相当激烈的战斗，打算先看看双方究竟都是何许人也。

　　雪地上战斗的一共有数十道身影。

　　不过最显眼的却只有三道身影。

　　正巧，那三个家伙楚让都知道是谁。

　　假面骑士Build（创骑），假面骑士AnotherAgitΩ（另类亚极陀），假面骑士G4。

　　创骑是平成新十年的主骑之一，楚让也对这个骑士的元素和设定非常感兴趣。

　　在上一个末日任务世界即编年史世界里，伊迪斯从世界交界脆弱点抽取而来的星云气体就是假面骑士创骑体系里一个相当重要的东西。

　　至于后面两个骑士，则同属于平成老二亚极陀这部作品，值得一提的是G4乃是人造骑士，准确的说是类似于机甲着装一般，和大部分靠着自己变身的骑士有明显不同。

　　三个骑士带动着其余数十道身影分成了泾渭分明的两个阵营。

　　在另类亚极陀和G4的一边是大量与G4相仿，名为G3的量产型假面骑士，创骑身后的则是十来个手持重型步枪的防卫者。

　　双方都带领着自己体系的量产战士与对方作战。

　　“看样子，build（创骑）这边处于劣势啊”，位于高空之中，楚让能够清晰地看清整个战场的局势。

　　俯瞰下去，肉眼可见build一方正在被压着打。

　　这样完全是意料之中的事情。

　　至少从楚让发现这次战斗后，build一直都在使用基础的形态战斗，而光靠基础形态想要战胜另类亚极陀和G4的难度是一点都不小。

　　同时，创骑带着的量产防卫者对上对面一样成为量产的G3也根本刚不过，不管怎么说G3好歹都还是挂了一个假面骑士的名头的。

　　“楚让大人，你还不去吗？

　　“再多拖一会儿，结局就要出来了”，亚兹轻声说着，“根据在我们世界的影视资料和楚让大人你提供的情报来看，build应当是属于光明一方的骑士。”

　　亚兹说的话完美的符合楚让的所想。

　　不过在具体的行动上楚让却有一些不一样的想法。

　　谁是正谁是邪光靠所谓的剧情来判断还是太过儿戏了。

　　先劝架。

　　唰！

　　深渊之翼奋力拍击，一圈肉眼可见的波浪顿时在楚让身后出现，同时响起一身轰向！

　　而他则紧紧抱着亚兹向着那焦灼的战斗之地急速俯冲下去！

　　轰隆！

　　正在奋力厮杀的双方都没有料想到居然还会有个第三者横空出场。

　　宛如一道银紫色流星坠落的楚让直接撕裂了整个战场，坠地的巨大冲击力更是激起如海浪一般的雪潮！

　　无论是创骑一方还是亚极陀系的两个骑士一时间都保持着极度的紧张凝视着那自消散雪花里露出了身影。

　　“好强的气息！”，样貌狰狞，着装生物装甲的另类亚极陀在看见楚让的身形后那一对散发着嗜血红芒的复眼猛地骤缩了一下。

　　作为在场唯一的生物系骑士，某种程度另类亚极陀的直觉算是最强的。

　　对于楚让身上散发出的那一股来自深渊的气息也感受的最为强烈。

　　不过就算没有他这样强烈的感知力，光是楚让现在的模样就足以让现场的诸多骑士或者量产战士感受到他的强大。

　　身躯以亮银为底色，躯干上游走着猩红的纹路，胸膛上还有着一个醒目的血色眼状纹章，尤其是背后的那对边缘满是尖刺的银红色深渊之翼。

　　压迫力在外貌上就已经体现的淋漓尽致了。

　　“你是哪个世界的骑士？”，在刚才的战斗里占据上风的另类亚极陀一方传来声音，具体说话的则是G4。

　　可惜，他的问题楚让根本没办法回答。

　　“这个问题不重要，重要的是你们为何要战斗呢？大家不都是假面骑士吗？”

　　楚让的问题让场面一下子陷入了一种诡异的寂静里。

　　所有人都紧紧的盯着他可却没有一个人愿意出声回答。

　　“你...”，蓝红色相间的创骑开口欲要说点什么，可他刚一开口，却遭到了另类亚极陀的无情打断。

　　后者以更加高昂响亮的声音说道：

　　“你说的没错！

　　“看起来你应该是刚刚到这个世界的骑士吧...

　　“就凭你刚才说的话，我想我有理由给你一个提醒，一个友好的提醒。

　　“也许在你的世界里你没有遭遇过其他骑士成为敌人的事情，但在这个世界，你可得小心了。

　　“并不是所有的假面骑士都像你以为的那么善良，正义。

　　“就像——这群家伙一样！”，话到最后，另类亚极陀抬起手用长有尖锐指甲的手指直直对准创骑！

　　被矛头所指的创骑霎时手足无措，随后立马大吼道：

　　“你这个家伙到底在说什么啊？！

　　“明明就是你先攻击的我们！

　　“我们也才是刚刚到这个世界来的！”

　　双方各执一词，但核心的要义都是把对方打成了恶意攻击自己的存在，同时试图让凭空出现且散发着强大气息的楚让能够加入自己的阵营，拉拢他一起打倒对面！

　　这下因楚让的出现而暂时平息的战斗又以嘴战的形式再度打响。

　　聒噪吵闹的声音弥漫在整个空间里嗡嗡作响。

　　站在双方正中间的楚让扭头望了一眼身旁的亚兹，缓缓向着两侧平举起自己的双臂，嘴里慢慢吐出有力的言语：ŴŴŴ.23sk.com

　　“都住口吧！”

　　武力带来的话语权是绝对的，或者说两方都不愿意在势均力敌的时候惹上一个不知道来头的强敌，听见了楚让的话都乖乖闭上了嘴。

　　“虽然不是很清楚你们到底谁说的是真的。

　　“但我有一个提议。

　　“不如，我们大家都解除变身，然后再好好聊聊？”

　　空气，霎时凝固。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十章 爱好是劝架免费阅读。https://xs.23sk.com 