    <!--go-->    “嗯……”

    楚尧缓缓地睁开双眼，周围是陌生的环境，素色的床单。

    “这里是……哦，我想起来了。”楚尧喃喃地道。

    昨晚，他第一次去了夜店，然后被一个漂亮的女人带回了她住的出租屋。

    想起昨晚翻云覆雨的一夜，楚尧又是紧张又是欣喜，还有些怅然若失。

    他本以为自己的第一次会给真心相爱的女生，没想到就这怎么稀里糊涂的没有了……

    “醒了吗？醒了就赶紧起来吧！”那女人甜甜的声音从外面响起。

    她的声音真的很甜，昨晚在床上也是那么甜，而且还富有耐心，温柔地引导他。

    “你就用那个蓝色的牙刷吧，新的没人用过。”女人的声音传来。

    “哦哦。”楚尧钻进卫生间，拿了蓝色的牙刷就开始刷牙。

    女人出租房里卫生间只有一个牙缸，毛巾什么的也只有一条。看上去是独居，没有男朋友的样子。

    你在想什么呢？肯定没有男朋友啊！楚尧心情忽然间轻快了许多，下意识地哼着歌。

    刷完牙，楚尧直接用手洗了把脸，然后磨磨蹭蹭地出去了。

    “终于舍得出来啦，大姑娘出嫁呢？”女人调侃道。

    女人很漂亮，漂亮的五官，精致的妆容，稍微有些瓜子脸。她身上只是穿着白色的吊带，让楚尧根本移不开眼睛。

    “我做了早饭，来吃一点吧！”女人笑着说。

    “啊，你会做饭啊？”楚尧很是惊讶。

    女人翘着腿，眼角似笑非笑：“怎么，不像啊？”

    楚尧下意识地道：“不是，我就是觉得，像你这样……”

    他想说像你这样常去夜店还带男人回来睡觉的轻浮女，不像是会做饭的。

    但是虽然他情商低，但是智商好歹阻止了他。

    “像我这样骚浪贱，就不该会做饭是么？”女人看上去并不在意的样子，坐在板凳上，换了个腿翘着。裙底紫色的内裤让楚尧全看见了，也恍若未觉，“真是不好意思啊，我不是贤妻良母的类型却会做饭！向你道歉咯？”

    “不是不是！我没有那个意思！”楚尧红着脸否认，慌忙地编造理由，“我就是觉得吧……现在会做饭的女生很少了！”

    “那就吃吧，我事先说好啊，我手艺一般般，吃了之后别失望！”

    “我觉得很好吃咳咳咳……”楚尧大口吃着火腿炒饭，突然被呛到了。

    “又没人和你抢。”女人笑着在楚尧的后背拍了拍，递过去一杯牛奶。

    女人的身上的香味飘了过来……让楚尧的心里痒痒的。他稍微屏住呼吸，生怕自己闻人家的味道这一猥琐行为被发现。

    但是还是忍不住闻了几下。

    楚尧喝着牛奶，心里想的是他很久都没有吃过早饭了，没想到久违的吃一次早饭居然是在这种情况下。

    女人微微弯着腰，胸口半露，笑盈盈地看着楚尧：“你昨晚不是第一次吧？”

    “不是不是……啊，不是……”楚尧羞红了脸，支支吾吾地解释，“我昨晚……就是第一次……”

    楚尧见女人的表情，心里得意极了。虽然他之前没有经验，但是被女人这么夸奖，还是颇为自得的。

    女人随后就没有再说话了，楚尧也小口吃着香肠炒饭。

    两人之间沉默了许久，楚尧讪讪地开口：“你……有男朋友吗？”

    女人白了他一眼：“你管的好宽啊，没有啊，怎么了？”

    楚尧又是沉默，小声道：“我们现在这样……算是什么关系啊。”

    女人摸了摸纤长的脖颈，眼角有着一丝挑逗的笑容：“怎么？你想当我男朋友？不是吧大哥，我只是睡了你一次，还要让我负责啊！”

    “啊，不……我……”

    楚尧涨红了脸，唯唯诺诺地否认，但是不知道该怎么否认。此刻他的心思完全在女人的身体上，他脑子里一片乱麻。

    “我们就是睡一觉的关系，你别想太多了！你是大学生，前途无量。我就是个混日子，就别跟我瞎闹了！把你带坏了我还罪过呢！”

    “大学生怎么了？我也不觉得大学生怎么样？现在到处都是大学生！”

    女人咋舌：“啧，无聊，我再跟你说一遍！我们什么关系都不是，你吃了这顿饭，离开这扇门，我们就再见不联系！我们就算这种关系，懂了吗？”

    楚尧低下头，心里一下子闷闷的。其实他也没有说要和这个女人做男女朋友什么的，冷静想想这个女人这么随便……的确也不太适合做女朋友。但是被这么干脆的拒绝，让他感觉很难受，很低落。

    楚尧闷闷地吃着早饭，原本可口的香肠炒饭也食之无味起来。

    炒饭总有吃完的时候，楚尧也不得不离开。他走到大门口，感觉手很沉重。一推开这扇门就真的要说再见了，这种感觉就像是被人扫地出门一样，空落落的。

    “喂，等一下，你的学生证拿忘了！”女人淡淡地把楚尧的学生证递了过去。

    楚尧接过，没想到里面夹着两百块钱。

    “这钱不是我的！”楚尧连忙说。

    “小处男，你昨晚不是第一次吗，这是姐姐给你红包哦！”女人笑盈盈地道。

    楚尧感觉被人小瞧了，羞怒道：“你拿回去，我不要！”

    “切，不要就算了。”女人咋舌，轻哼一声把钱拿了回去，挥挥手，“滚吧滚吧！”

    楚尧心里憋着气，拉开房门，走出门外，咬着嘴唇：“我走了。”

    “喂，红包真不要？”

    “真不要！”楚尧有些不耐烦地道。

    “喂。”女人也走到门口，突然拉住楚尧，微微垫着脚，双手环住他的脖子，就吻在了他的嘴唇上，肆虐地进攻着。

    楚尧只觉得一阵心悸，也狠狠地抱住女人亲吻起来。

    “你不要红包，那就给你这个吧。”女人把楚尧推开，喘着气，媚眼如丝，“你走吧，再见。”

    ————分割线————

    今天胃疼，正文暂时停一停，这是我一直想写的纯情少年被渣女玩弄最后自杀的故事。明天更新正文。<!--over-->

