    陨落之地。

    安明冬杵在血色中，宛如雕像。

    “老安。”

    “怎么了？”

    蒙石散疑惑的看着安明冬。

    “能量……”

    安明冬气的浑身颤抖，“能量没了！”

    “怎么可能？”

    蒙石散无语，这地方的能量浑厚到令人发指，按照常理来说，足够大家修炼几个来回，怎么会没……

    说着。

    他走过去的时候愣住……

    雾草。

    能量呢？！

    “怎么回事？”

    听说能量没了，剑修们一个个过来，也是很愤怒。他们原本这里的能量还能让他们提升一次呢，怎么好好的就没了！

    “不可能啊。”

    蒙石散困惑，“我刚才修炼的时候还满地是能量啊，老安，你干了什么？”

    ？？？

    安明冬一脸懵逼。

    什么叫我干了什么！

    我才刚进来！

    对……

    他很快回过神来。

    陆鸣！

    肯定是这个王八蛋干的！

    就是陆鸣提升完了，这里才没有的！

    太过分了！

    一点都没给自己剩下！

    你说你一个十六岁的少年，又不是他家婆娘那种年纪，坐地吸土可还行？！能量都被你吸干了！！！

    于是。

    他怒视陆鸣，“你干了什么？”

    “啊？”

    陆鸣一脸茫然。

    “安前辈，你这样就过分了……”

    一个年轻的剑修主动站出来说道，“人家陆鸣不属于剑修，只有五星，也没必要扩增能量，也仅仅才提升了1000点！五星阶段的一千点，到底有多少消耗你们心里没事？凭什么怪人家陆鸣！”

    “再说……”

    那位年轻的剑修困惑，“我总感觉，你从开始就在针对人家陆鸣，就看不惯你欺负老实人的样子！”

    “就是！”

    剑修们纷纷嘀咕。

    这件事他们都看得出来，人家陆鸣啥都没干！大家也不是傻子，对吧？凭什么你这样针对人家！？

    人家陆鸣多老实！

    辛辛苦苦制卡好几天都没好好休息了！

    欺负老实人有意思么？！

    “我……”

    安明冬一脸吃了屎的表情。

    “老安啊。”

    蒙石散叹口气，“做人要地道啊，人家陆鸣辛辛苦苦帮助我们，不能过河拆桥啊……不过，我相信这些能量与你无关，可能是此地发生了变化，这陨落之地不同其他遗迹，大家要多加小心。”

    “这样。”

    “如果下次再有这等福利，让你第一个去。”

    蒙石散拍拍安明冬肩膀。

    “……”

    安明冬脸色漆黑。

    剧情发展为什么就这个样子了？！

    可是。

    经过剑修们的检查，这里面的确没有了能量。只有可能是蒙石散所说的，这地方出现某种变故。

    许久。

    剑修队伍再次出发。

    “多谢。”

    陆鸣对那位第一个站出来的年轻剑修感谢。

    “无妨。”

    年轻剑修挤眉弄眼，“你帮大家提升实力，大家自然会帮你说话！安明冬倚老卖老，我早就看不惯了。”

    “哦，对了，忘了自我介绍，我叫小五。”

    “嘿嘿。”

    “我可是想认识你很久了。”

    小五嘿嘿一乐。

    “哎？”

    陆鸣愕然。

    “你认识我？”

    “不认识，不过我认识你姐姐。”

    小五语气有些自豪。

    “哦？”

    陆鸣来了精神。

    这里居然还有姐姐的熟人？！

    “你看这里。”

    小五神神秘秘的将陆鸣拉到大部队边缘，然后悄悄撩开衣服……

    “嘶——”

    陆鸣赶紧转开头，“这、这不好吧？”

    甘梨娘！

    他一个纯情少男，何曾经历过这种事情！话说回来，不是都说剑修协会都是钢铁直男么，为何还有这种……

    “有啥不好的。”

    小五奇怪的看了他一眼，“这可是荣耀勋章！”

    “哎？”

    陆鸣这才转过头看去。

    小五肚子上，竟然有一道长长的疤痕。

    很深。

    很狰狞。

    “这是……”

    陆鸣震撼。

    “哼哼。”

    小五自豪的挺起身板，“被你姐姐插的！”

    陆鸣：“……”

    一直看热闹的小小剑：“……”

    “我姐姐挑战过你？”

    陆鸣有些明白了。

    “嗯。”

    小五很是自豪，“知道今天的队伍里面，我为什么最年轻么？因为我是天才！有资格被你姐姐挑战的那种！”

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    有资格、被姐姐挑战？！

    “嘿。”

    “我可告诉你。”

    小五说起这个眉飞色舞，“你姐姐是什么人？超级天才！能有资格被她挑战的，哪一个实力会弱？！”

    “而我！”

    “是被你姐姐挑战的人里面，最年轻的！”

    小五傲然。

    陆鸣：“……”

    雾草！

    原来姐姐这么牛批？！

    被姐姐挑战，已经成了一个标杆？！

    “那个安明冬。”

    “看到了吧？”

    小五嘿嘿一乐，“这货一把年纪了，你姐姐上次挑战的时候，他也在，他还以为你姐姐是来找他的，因为他资历最老。据说他还换了一身新衣裳，洗了个澡，调整状态准备迎接挑战！”

    “结果呢？”

    “你姐压根就没看他一眼，直接挑战了我！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然有些理解安明冬为什么针对他了。

    啧。

    可怜的老头。

    “那一战……”

    小五回想起来，仍旧如痴如醉，“虽然我仅仅三秒钟就缴械了，但是那依然是我爽快的一次！”

    “那种感觉……”

    “虽败犹荣！！！”

    小五自豪的说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    完了。

    这孩子疯了……

    难怪帮自己说话，这货原来是姐姐的粉丝啊！他瞅了瞅那伤痕，真的挺重的，被插成这样还这么爽么？！

    不过。

    他听了也很奇怪。

    如果真的只有三秒钟……姐姐图啥？！

    连一东都没到！

    “就真只有三秒？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    小五很肯定的说道，“我当时用的是自创的剑术，九阳剑术，是我从豆浆机的旋转刀片上领悟出来的，一直引以为豪，可惜，陆颜姑娘看了两秒，一剑就破了我的剑术，我也就败下阵来。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    还看了两秒……

    也就是说，你这三秒，还有两秒是前戏？！

    我去！

    姐姐这么猛的吗？！

    “所以。”

    “我也一直有个问题。”

    小五有些不好意思的说道，“你回头能帮我问问你姐姐，当初为什么选我？”

    “……”

    陆鸣沉吟片刻。

    说实话，他也很好奇。

    于是。

    他打开通讯仪，直接发消息给陆颜询问了这件事。

    “多谢。”

    小五感谢。

    他曾经给陆颜发过消息，发了一句‘在吗？’，陆颜三个月以后，回了一句，‘在。’，然后就没了……

    后来听说陆颜姑娘并不怎么用通讯仪。

    也是。

    如此天才，自然日常闭关苦修。

    “这样。”

    “你加我联系方式。”

    小五说道，“等出了遗迹，你姐回了消息的时候你告诉我。”

    他正说着。

    就看到陆鸣通讯仪疯狂震动，一个标注‘姐姐’的人，发了一连串的消息，看头像似乎就是陆颜……

    ？？？

    小五茫然。

    陆颜姑娘通讯仪玩这么6的吗？！

    “唔……”

    陆鸣看着姐姐的回复。

    “安明冬虽实力强大，但剑术太过保守，几乎都是协会专用，一眼即可看穿套路，战斗起来反而容易。那个叫小五的实力虽然弱一些，但是自创剑术，很是奇妙，我用了两秒才看穿。——陆颜。”

    原来如此。

    陆鸣感慨万千。

    就是这个『很是奇妙』和『我用了两秒才看穿』看着有点辣眼睛……

    姐姐……

    果然是个狠人！

    于是。

    他给小五解释了一下，小五顿时心满意足。

    “我会努力的。”

    小五傲然说道。

    他很开心。

    因为偶像认可了他的自创剑术！

    正巧，最近他沉迷榨汁，从九阳榨汁机上，又开发出九阳剑术第二式……下次定然会多坚持两秒！

    陆鸣：“……”

    好没追求的孩子！

    “放心。”

    “在这里我罩着你。”

    小五拍拍胸脯，“那个安明冬我虽然打不过，拖一拖还是没问题的。他要找你麻烦，记得给我说。”

    “这货年纪太大了。”

    “据说他这次行动回去，就会准备突破七星，如果失败的话……以后就没必要参加任何活动了。”

    “你不用管他。”

    小五不屑。

    “那如果成功了呢？”

    陆鸣若有所思。

    “百万分之一的几率。”

    小五冷笑，“他要能成功了，我倒立吞大宝剑。”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    剑修们果然都有绝活……

    看样子，就算剑修协会以后倒闭了，剑修们到街上卖个艺什么的也没问题。

    许久。

    两人归队。

    路上。

    他们也遇到了怪物袭击。

    但是这片已经开发的区域，强大的怪物基本都被大佬们灭杀，留下的不过是一些普通凶兽，不足为虑。

    因此。

    这一路还算顺畅。

    “还好吗？”

    蒙石散关切的看着陆鸣。

    陆鸣又是为大家辛苦制卡，两天都没好好休息，又是被误会背锅……作为领队，他自然要关心一下。

    “没事。”

    陆鸣笑笑。

    “有什么难处一定要说。”

    “好。”

    陆鸣点头。

    于是。

    蒙石散继续带队前进。

    陆鸣看了看地图，距离第二个异常问题所在地也不远了，也就很低调的继续当自己的咸鱼。

    而就在这时。

    嗡——

    腕带震动。

    哎？

    陆鸣瞅了一眼，居然是小白发来的！！！

    剑卡师协会出事了？

    陆鸣心神一跳。

    他第一时间打开通讯仪瞅了一眼，“师父，上次那个采访你的记者出了个专栏还记得吗？——李昊然。”

    哦？

    陆鸣眼前微亮。

    专栏！

    他想起来了。

    其实吧，也是一些小事，作为网红协会的会长，陆鸣自然关注度极高，尤其是被记者包围的那几次！

    后来呢。

    就有一个社区想要采访陆鸣，给他弄个专栏啥的。

    陆鸣想了想，也就同意了，毕竟剑卡师协会的宣传，自己也有义务，有时候可以利用名气顺势推广一下。

    只是。

    后来时间太长就忘了……

    未曾想。

    现在居然弄好了！

    “在哪里？”

    陆鸣问道。

    “咦？！”

    “师父你还没到遗迹么？”

    李昊然惊叹。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这次陨落之地有网。”

    “哦。”

    李昊然了解，于是他给陆鸣发了那个专栏的消息，“这个。”

    “这个叫微勃的社区。”

    “那个记得ID好像叫什么『帅气的零下九十度』，上面有为您定制的专栏内容，还有封面定稿。”

    李昊然回复道。

    “好。”

    陆鸣记下来。

    微勃……

    帅气的零下九十度……

    嗯……

    他登上去瞅了一眼，顺着消息往下翻了两秒，脸上的表情顿时凝固，这踏马就是专栏的封面？！

    封面中。

    他看到一个梳着中分发型的沙雕，穿着一个古老的皮大衣，脖子上还带着一个十字架，背景是轰炸五毛特效……（注①：该封面取材于繁体书第一册封面。）

    当然。

    手中拿着一个丑到哭的卡牌。

    ？？？

    这什么鬼？！

    陆鸣心中骤然一股杀气凝聚。

    “混账！”

    “老子怎么可能这么丑？！”

    小小剑震怒。

    它清晰的看到，帅气的自己，在这个封面中，出现了两次。

    第一次，在陆鸣手中，就是一个手机大小的模型，背景染成红色，中间放了一个丑到哭的闪电标志。

    没了。

    红配黄。

    色彩搭配设计师吐血。

    第二次，是在标题中。在制卡师三个字中间，放了自己的卡牌，上面连闪电都没了，只写了一个卡字。

    最关键的是……

    还特么给下面画了三颗星。

    ？？？

    小小剑气的刘海都绿了。

    老子堂堂远古神剑，为什么成了一个楼币三星卡牌？！！

    “灭了他们！”

    “灭了他们！”

    小小剑叫嚣道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他瞅了瞅小小剑的模样，忽然感觉心里舒畅多了。

    你瞅瞅……

    他这个模样虽然丑了点，土了点，颇有一股非主流王力宏的模样，但是也比小小剑那个样子好一些！

    “师父！”

    李昊然发消息，“那个记者问可以吗？如果行的话，就这样定稿了。”

    “你问小白吧。”

    陆鸣淡淡的问道。

    “呃——”

    李昊然有些不好意思，“我问过小白大师姐了……”

    “小白怎么说？”

    陆鸣好奇。

    “呃……”

    李昊然顿了顿，“小白大师姐说，这幅画像连您的万分之一颜值都没有，说是要去把这个公司灭了……”

    “不愧是我家小白！”

    陆鸣欣慰。

    “……”

    李昊然委屈，我也是你家的徒弟。

    不过他终究是协会的代理会长，虽然他也想灭了那家公司，但是这种事情终究要师父决定。

    “那这个专栏……”

    李昊然小心翼翼问道。

    “拒绝！”

    “以后小白同意了才允许发行！”

    陆鸣冷声道。

    “明白。”

    李昊然微微点头。

    于是。

    陆鸣这才关了通讯。

    “就这？！”

    小小剑震怒，“陆鸣，这你能忍？！我怀疑这家公司包藏祸心，试图侮辱我们的名誉，灭了他们！”

    “灭了他们！”

    “灭了他们！”

    小小剑叫嚣。

    “滚！”

    陆鸣没好气的说道。

    不就是一张封面么……不就是丑了一点么……

    “那是一点？！”

    小小剑不敢置信。

    你见过这么丑的卡牌么？！

    没有！

    简直丑哭了好么？！

    这样羞辱它的颜值，以后它怎么面对小小白！！以后怎样面对小小蛇那个从头绿到尾的家伙！！

    “陆鸣，你变了。”

    “你不再是那个敌人侮辱你你就杀他们全家的陆鸣。”

    “你个圣母怪……”

    小小剑碎碎念。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    啪！

    一巴掌糊过去。

    他将这货直接塞进了卡牌中，就特么你废话多！

    ……

    PS：繁体书籍终于到手，原本是打算做活动送给大家的，但是我瞅了一眼封面……要不，还是算了吧。

    叹气。

