    顾佑屹对程可佳的答复，他是非常的满意，他从来不曾想过，韩氏去走他母亲的老路，毕竟他母亲那样的老路也是不可复制的。

    顾五夫人自小在娘家受宠爱长大，她嫁进顾家后，顾五老爷对她也没有多少的要求，反过来还给顾五夫人培养成懂得主动去为她去收拾一些尾巴。

    韩氏在娘家的时候，她是受到家里人的喜爱，但她不是那种娇宠着长大的女子。

    当然韩氏如果是娇宠着长大的人，顾佑屹绝对不会相中这样的一个女子。

    顾佑屹早早决定他要走的路，他想走顾佑则走过的路，他的妻子一定要自立懂得进退，而不能够为人行下太过随性。

    韩氏嫁进来，她在顾家的表现，让顾佑屹心喜不已，他觉得自个的眼光的确非常的不错。

    韩氏为人处事非常的聪慧，她对待不懂的事务，她不会急急的上手，她能够去程可佳的事情，她绝对会快速去寻问程可佳。

    程可佳其实是欢喜妯娌们在家事上面的自立，哪怕成氏总是有些喜欢乱伸手，但是你不给她机会，她就是伸了无数次的手，通常都是白费了那份力气。

    程可佳从来不是那种会主动招揽事情的人，成氏和韩氏有事情不主动来说，她通常都会选择视若无睹。

    程家三老夫人跟她一再交待过，有的时候，别人不需要你，而你主动去做，你做得多便错得多，而你不做，自然是无错。

    程家三老夫人总是担心孙女心地太过善良，担心她遇事不平会主动伸手去做，她只能够一再叮嘱程可佳不要去做那些无用功。

    程可佳把程家三老夫人的话记在心上，哪怕顾家有顾四夫人和顾五夫人这样的榜样妯娌，她都不曾心动过丝毫。

    这个世间如顾四夫人和顾五夫人这般恰巧合适的妯娌，实在是太少了一些。

    人都会有私心，在相处当中稍有偏差，一对关系良好的妯娌，都容易因事各自生了一些怨气。

    程可佳跟顾佑则私下里说：“屹弟说，小弟妹来问事的情，他想我回答的仔细一些，其实有些事情，真的只能意会无法言传。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你觉得小弟妹合适，你便多同她说一说，至于她理解到那种地步，这是她的慧根，已经与你无关了。”

    程可佳想一想轻轻的点头，韩氏其实非常的聪明，她只是对有一些事情还有些摸不清楚方向。

    等到时间长了，她自然是会妥善处理好这当中的一些关系。

    程可佳把她能够教韩氏的东西，她都跟韩氏说了说，她也明说了，韩氏其实已经会打理自家的院子，她只是再注重细节一些为好。

    程可佳认可韩氏打理家事的能力，韩氏只是没有经验，程可佳赞许后，她轻舒一口气，她悄悄跟程可佳说：“大嫂嫂，笈哥儿父亲与我说，明年大嫂嫂或许要跟着大哥同行去外地。

    他要我趁着这些日子家里事情多，正好跟大嫂嫂好好请教，免得明年我要自个摸索着处事。”

    程可佳瞧着韩氏笑了起来，说：“其实这些事情，一通便百通，万变不离其宗。”

    韩氏听程可佳的话，她轻轻的摇头说：“大嫂嫂，我现在见识太浅了一些，我还没有一通，遇事，我还要请大嫂嫂提点我一二。”

    程可佳瞧得出来韩氏面上的诚意，她想了想轻轻的点头后，低声说：“弟妹，如果明年我不在家里面，你遇事的时候，你心里一时没有底，你可以去问力嫂嫂的意见。”

    韩氏轻轻的点了点头，她的心里面还是信服程可佳，当然孙氏这个嫂嫂为人行事也不错。

    成氏带着女儿不太出院子门，顾五夫人想着顾佑凯的份上，她常派人去请成氏和顾宁恬出来会客人，成氏因此心里面又高兴几分。

    顾家因为年前新人进门，本来就是一派喜气，如今过年了，家中喜气比往年还要浓厚许多。

    顾家的男人们也不象往年一样，到了过年的日子，大家就见不到他们的身影，他们今年在家里的时间比往年多，顾家过年比往年热闹了许多。

    大年初二，程可佳回娘家的时候，程家三老夫人专门问了问顾佑秀新婚妻子的情况，程可佳笑着跟程家三老夫人轻点头说：“祖母，眼下瞧着这位嫂嫂为人行事都非常的宽厚。”

    程可佳出门的时候，她是瞧见顾佑秀夫妻带着两个孩子一起回娘家，就单单凭着这一点，顾家人对江氏和江家的印象都大好了起来。

    程家三老夫人听程可佳的话，她轻舒一口气说：“如此甚好，季哥儿的二伯伯总算是苦尽甘来了，他们夫妻可以安安稳稳的过日子。”

    程可佳轻轻的点头，顾佑秀的院子里在月氏离开后，早已经清空，在她再嫁的时候，花氏经顾佑秀同意后，她直接安排人把那院子好好的整理了一番。

    江氏嫁进来后，程可佳去过她的院子一趟，那院子里早已经没有前两位女主子的痕迹，江氏在院子里很有做主的风范。

    孙氏过后跟程可佳悄悄说：“月氏嫁进来的时候，我们那时节去瞧新娘子，她那时节是羞涩的低垂着头，我当时误以为是新娘子害羞的表现。

    如今瞧着这位秀二嫂，我明白过来，月氏嫁过顾佑秀后，她大约一直少了那份名正言顺的胆气，她的心里面一直压着前面那位秀二嫂嫂。”

    顾家的妯娌们对江氏自然是有各种的好奇心，只是大家都按捺住这种心思，而是选择平常心来对待江氏。

    大年初二，顾家妯娌们从娘家回来后，大家都非常的关注起顾佑秀两个孩子去舅家的事情。

    程可佳自然是如此，他们一家人回来的时候，顾佑秀一家人还不曾回来。

    过年的灯笼亮了起来，顾佑秀一家人喜气洋洋的归家，两个孩子的面上都满满的喜色。

    顾家各房很快的接到大好的消息，大家都轻舒一口气，两个孩子现在的年纪，他们还不懂得掩饰心情，他们既然欢喜着，那江家对待他们一定表现出来亲近。