    百年时间过去，对魔联盟的霸主势力核心疆域，都有绿荫人族帮忙布置的大阵。

    宛如铜墙铁壁的，覆盖在星域内那一座座重要世界上。

    但这一切，在魔鬼族三位法则之主出现的时，那无穷尽伟力的笼罩下，顷刻间，土崩瓦解。

    奇诺帝国，中央星辰。

    帝国老祖，那位唯一的圣王阶，豁然睁开眼睛。

    帝国圣阶们在感受到异状出现时，都纷纷行动起来。

    他们手中，还有一件绿荫人族赠予的高级军阵。

    毫无犹豫地立刻启动。

    军阵虚影笼罩在中央星辰上空，圣王阶老祖主持，其他圣阶纷纷注入力量。

    但……

    也只仅仅支撑了一小会，求援的超凡身影刚刚从传送阵阵台上消失。

    轰隆！

    整座高级军阵崩溃了。

    三位法则之主的伟力在一瞬间盖过了一切。

    刹那间中央星辰上的生命，就被毁灭了绝大多数。

    圣阶一连陨落了几位。

    被施以各种手段加固的高等星球，世界壁垒也在一瞬间，龟裂出了无数的裂痕。

    轰隆！

    ……

    这时候，唐大领主并不在起源星界。

    但绿荫收到了奇诺帝国的求援消息时，随时做好支援准备的谢伊、泰仑等顶尖圣王阶，立刻带上顶级军阵阵盘踏上传送阵。

    但……

    “奇诺帝国中央星辰的传送点，消失了。”

    谢伊心中已经有了不好的预感。

    等他选择了比较近的另一座传送阵传送，来到某颗星辰上时，远远地，就能感受到星空中，那残余的可怕波动。

    “是法则之主。”

    “已经离开了。”

    “但奇诺帝国……”

    奇诺帝国大部分疆域依然完好，受到打击的仅仅是中央星辰和附近星域。

    然而，

    创建奇诺帝国的那位老祖，和帝国中大部分圣阶，都已经陨落。

    帝国的传承也丧失。

    只剩下驻守在联盟虚空岛的圣阶，和外界战区的几位……奇诺帝国，虽然还没到名存实亡，但已经算不上霸主势力了。

    跟奇诺帝国类似遭遇的，还有另外一个霸主势力。

    都被法则之主袭击，近乎在一瞬间就被重创。

    另一地，

    剑域，剑王星。

    轰！

    魔鬼族的三位法则之主力压而下。

    顶级生命星球剑王星不断颤栗。

    但毕竟是顶级星球，剑王星内也有两位圣王阶，撑过了第一波攻击。

    当星空中的法则纹路再次亮起时，两个人影从传送阵中走出。

    依莲手持法杖，南希冲上了星空。

    轰隆隆~！

    只是交手了一个回合，魔鬼族的法则之主就毫不留念地撤走。

    自那日之后，

    魔鬼族只出手了两次，都被绿荫人族展露出的法则之主拦截。

    但，

    整个对魔联盟却人心惶惶。

    哪怕他们惊讶，绿荫除了那位大领主外，还有两位法则之主级别的存在出现，但却护不住所有势力。

    更多的是担忧。

    直到绿荫“大出血”，给每一个霸主级势力都提供了一枚顶级军阵阵盘，才勉强稳住了人心浮动的联盟。

    而这个时候，

    一直没有露面的唐大领主，正在虚空中……

    ……

    嗡——

    宫殿模样的轮回殿缩小了无数倍，悬浮在掌心。

    唐禹闭目。

    脑海中，涌入无数关于轮回殿的信息。

    有那一个个轮回者。

    有被轮回殿标记的世界。

    还有可以兑换的宝物，储存的世界本源等等。

    一览无余。

    甚至，

    圣阶之下的轮回者他只要意念一动就可以抹除——无论对方处在宇宙的哪个角落。

    圣阶之上，轮回殿烙印的爆发，也足以让对方受创。

    更重要的，

    是他们的位置自己都一清二楚。

    真正执掌了轮回殿之后，跟掌握了三分之一权柄的差距，太大了。

    “以前轮回主神等三位主神对那些游离在外的轮回者，几乎没有办法，只能以利益驱使他们做事，但现在……

    “我完全有能力掌控这股力量。”

    “不仅如此……”

    轮回殿给他一种非常熟悉的感觉。

    当他吸收完所有信息时，一个提示音，在脑海中响起。

    “叮！检测到重要部件……”

    “叮！领地系统升级……”

    “叮！@#%@%#%@……”

    “叮！升级完毕。

    “核心建筑市场升级为万界商城。

    “核心建筑工坊升级为熔炉车间。

    “核心建筑酒馆升级为万灵殿。”

    “叮！新增轮回模块。

    “叮！新增世界版面。

    “叮！领地开始录入起源星界，符合条件要求，是否改造：是/否？”

    信息有点多。

    但唐大领主的大脑处理速度更快。

    眨眼就已经明白。

    “轮回殿，居然只是个部件？”

    这时候他才知道。

    领地系统，原来是某件残缺的宇宙至宝。

    来源无法寻求，但因为缺失了轮回殿部件，导致领地系统一些功能并不完整。

    他一直都有这种别扭的感觉。

    比如工坊，无法批量制造。

    比如市场，商品也只能一次次刷新，偶尔是能刷出诸如神通符石这般高价值物品，但大多数时候，都是些渣渣。

    按理说商品价值应该根据自己层次的提升而提升，最多刷新费用十倍百倍的涨。

    反正唐大领主不差源晶。

    再比如酒馆……要不是自己掌握了人族一半以上的气运，开发出了新用法，那酒馆早就跟不上自己的需求了。

    再再比如领地等级……

    七级就到顶。

    按照他原先的预估应该是不止，那些功能设定却仿佛忽然被斩断了一样。

    后面只能靠自己摸索，改造。

    “现在看来，关键就在于重要部件的缺失。”

    他首先看向起源星界的改造。

    片刻后有了了解。

    “原本我在机缘巧合之下融合出了起源星界，但依旧不够完美，系统的改造能让整个世界……不，新生的宇宙变得更加完美，而且……

    “拥有了阴间、轮回的世界，才能算真正的世界。”

    轮回殿的核心能力，就是轮回。

    目前的起源星界。

    地球上界逐渐发展，或可以称为天界，又或是叫起源大陆。

    其它世界，是天界之下的小世界。

    宛如繁星。

    统合起来，可以称之为人间界。

    而轮回版块的加入，改造后，能称之为阴间，或冥府。

    使得天地间的秩序更加统一。

    整个世界也更加稳固。

    毫不客气地说，改造之后的起源星界，抗外力打击程度就能提高几十倍。

    单单这点，唐大领主就没有拒绝的道理。

    他选择确定。

    同时，一个穿梭回到了起源星界。

