    梁妍没想到接她话的人是个女子。

    此女子拎一个黑色行李箱，很年轻，二十来岁的样子，容貌不说多好看，但绝对是看着舒服的类型，最显眼的就是一双眼睛，像是会说话一样。

    愣了一瞬，等梁妍反应过来，立马沉了脸。

    “你是谁？凭什么管我们一家的私事，简直是没有教养。”

    对方也没有恼，一张脸依然温和，但却是对着那个一身泥泞的川子。

    她心疼极了，拿出手帕来给川子擦泥水，“川子啊，妈妈回来了。”

    原本看到来人的川子，嘴巴倔强的闭得铁紧，一双眼睛却是忍不住的砸眼泪，跟不要钱似的掉。

    王大也愣在当场，看着这个他盼着回来的人。

    “王哥，得赶紧回去给孩子烧水洗洗。”

    王大突的笑了，这么自然的话语，仿佛她不是那个不辞而别的人，而只是有事出去外面一趟，如今回来的妻子。

    王大配合的笑着点头，跟着儿子和她身后一起离开了。

    梁妍这才反应过来，不可思议的指着那，仿佛一家三口一样的背影。

    “秘书，是不是我听错？”

    秘书这会儿也很是羞愧，看着那三个离开的背影叹了口气。

    “老板，你没听错。”

    秘书没再说话，但心里一直在想事情。

    他实在没想到那个男孩子就是老板的儿子，更没想到老板竟然认不出自己的儿子。

    而老板刚刚对那孩子拧耳朵的行为，如今连他都替那个孩子心疼。

    就连他这个没良心的人都想骂人，老板真不是个东西，但凡她当自己是孩子的妈，经常回来看看孩子，也不会发生今日这种乌龙事件。

    梁妍是气的，但她是骄傲的人，再怎么不甘也只是咬咬牙，把一切都暂时吞入腹中。

    **

    屋檐下，王大眼睛红红的拦住了这个眉眼柔和的女孩子。

    “为什么？”

    无头无尾的问话，谢文文却是一听就懂。

    谢文文想起刚刚父子两看她的神情，便把事情说了一下。

    原来她之所以突然离开，是因为家里了事，她爸爸突然住院了，她没想到打个电话回家问问好，问出这么个事来，因为她来了乡下，母亲联系不到她，如今听到她的声音，才哭着把事情说了一下。

    她一听父亲住院，魂都吓飞了，急得她什么都顾不得，收了行李就急匆匆的往家赶。

    哪曾想她的突然离开让这对父子误会了。

    事情说开，王大笑了，原来是误会一场，他不曾看错人。

    王大拉她去房间，把那日给她买的裙子塞她怀里。

    “谢文文同志，你说喜欢我，可还算数？”

    此时的王大，像是个未经世事的毛头小子，耳根都是红的。

    而手心也是汗的。

    谢文文到底是生在大城市的姑娘，这一看心里就有谱了，敢情她这次回来是守得云开见月明了。

    那块石头捂热了。

    谢文文心里喜滋滋的，但也维持着矜持，此时很心机的点头。

    王大喜得裂开了嘴。

    “那，如果谢同志不嫌弃我年龄大，还带了个孩子，我愿意！”

    谢文文内心可以说是心花怒放，但表面还装得镇静。

    “你最后那话再说一遍，我没听清。”

    王大已经豁出去了，有些事情一旦开了头，接下来就像洪水开了闸，汹涌而泄。

    王大笑着道：“谢同志，我愿意。我也喜欢你。”

    匆匆洗完澡的川子，喜滋滋的跑来找妈妈，可却在门口听到这话，正想进去时，就见妈妈跟爸爸抱在了一起。

    半大的孩子从来没有见过这样的事，吓得转身就跑了，但嘴巴却是咧着笑。

    **

    靳逸这天精神很好，也不知是怎么想的，拿了爷爷的竿包，去小团子家鱼塘钓鱼去。

    对于这个事，小团子也不解，但钓鱼也是好的，让他解解闷。

    小团子就没见过像她逸哥哥这样的人，明明跟二哥哥差不多大，却不喜欢玩耍，也不喜欢跟谁玩，整日就抱着一本书看。

    之前她不上学时，她还没在意，可如今却不同了。

    一想到她去学校有人陪，有小朋友们一起玩，而他却只能孤单单的跟书本为伴，小团子心里就不是滋味。

    只是，靳逸可以耐下性子来等鱼上钩，她却做不到，除了最初的半个小时，后面小团子就觉得十分难熬了。

    靳逸也发觉了，就把口袋里的零食抓了一把给她，让她想怎么玩就怎么玩。

    小团子想了想，反正她不跑出鱼塘，也算是陪着逸哥哥，就欢欢喜喜的自己找玩的了。

    她家的鱼塘不是常见的四周垒台子的那种，而是有一边是斜坡样，是二哥哥后来设计的，之所以这样，是他故意而为之，不知是去哪里拉了两车的沙子，铺在了斜坡上，还撒了很多的贝壳做装饰，形成一片小沙滩。

    小团子就自娱自乐的拿了小桶，小沙铲，小桶从鱼塘里装了水，小铲子在沙滩上挖了个坑，水再倒进去。

    靳逸虽然在钓鱼，但自从小团子不在身边后，他就密切注意着这边，生怕有个什么闪失。

    此时看着小家伙一个人在玩沙滩游戏，嘴角都勾了起来。

    玩得差不多了，小团子就去洗脚，准备穿鞋子去找逸哥哥。

    却看到了一个令她不可思议的奇怪景象。

    密密麻麻的鱼儿都浮出了水面，且都游到了沙滩边上，而且还做了排列，像是等待检阅的士兵。

    小团子都懵了！

    但懵归懵，也让她想起个事，连忙伸手去对鱼施异能催生。

    奇迹发生了，原本她需要一条小鱼一条小鱼的轮着来，今日却是她对着一条小鱼催生，长大的却不止是这一条，而是挨着它的鱼都在快速长大，随着她的异能输送越多，那些个鱼就想是多米骨牌效应一样，连最后边的鱼也长大了。

    “小朋友……”随着一个声音响起，小团子突然心虚的收回手，再看离她最近的鱼，可能都有十多斤大了，后面的依次小些。

    小团子有些不敢看靳逸，要不是他过来，她怕是不知道收手了，到时候又催生出一群巨无霸，那估计所有哥哥都要把她看管起来了。

    “逸哥哥……”

    靳逸连忙把她抱开，然后对着鱼道：“退散”。

    然后就见那些个集中在一起的鱼，像是能听懂人话一样，瞬间往鱼塘深处四散，鱼塘这才渐渐恢复原来的模样。

    小团子：“……”她看到了什么？

    “小朋友，你要施展异能可以，但得答应我，以后必须逸哥哥在你身边才可以？”

    小团子自然是答应的，这个时候的逸哥哥，虽然还在笑，但通身都在告诉人：惹不得！

    她不想他不高兴，自然是会答应的。

    “逸哥哥，我的异能似乎又强了许多。”

    “嗯！”

    似乎除了她讲，他从来不会多问，小团子却是对他刚刚施展的本事有些好奇。

    当然，逸哥哥的特别之处，小团子还是从苗苗身上发现异常的。

    小团子觉得，很多时候苗苗都是通人性的，它似乎能听得到他们在说什么，但她听不懂，可她发现逸哥哥就能跟苗苗交流。

    小团子又想起来，前世逸哥哥有很多的大本事，如今这些个跟前世那些比起来，算是都不用提的小本事。

    可这些小本事，前世是没有的。

    小团子百思不得其解。

    她知道他就是前世的邻居哥哥，可为什么这一世的邻居哥哥，很多跟前世还是不一样了。

    小团子苦恼过，但还是想开了，不管是哪一种的逸哥哥，只要是她，她都喜欢。

    给小团子重新洗了脚，因为没有拿毛巾，靳逸干脆让她站他腿上，就着他裤子让她的脚干，然后帮她穿鞋。

    看着他本来毫无褶皱的裤子，如今有了褶皱，还湿湿的一滩，看上去就有些不忍直视，小团子有些负罪感。

    她逸哥哥还真是对她好得没话说。

    明明是那么洁癖的一个人。

    “逸哥哥，我们要现在回去吗？”

    “等我钓了鱼，回家煮汤喝。”

    小团子：“……”她伸长脖子看他一侧的小水桶里，一条鱼都没钓到。

    小团子看看时间，都两个多小时了，如果之前她还会怀疑是自家鱼塘里没有鱼，可刚刚，自家鱼塘里鱼可多了，他却没钓到一条。

    见逸哥哥这么执着，小团子干脆在旁边玩，可又过了半个小时，依然无果。

    就连逸哥哥自己也放弃了。

    小团子觉得，逸哥哥虽然还是含笑，但莫名的她就觉得他不开心。

    小团子想了想，提出了网鱼的想法。

    靳逸觉得这个主意不错，从那间储存了东西的小木屋里，拿出来网兜，朝着鱼塘里网鱼。

    这次网兜里网到了鱼，很大的一条，可能就是刚刚催生出的最大的那几条之一。

    随着大鱼入桶，网兜里还有小田螺，和几只蚌。

    小团子一下子来了兴趣，对着蚌催生，靳逸见她手又痒了，也很无奈的由着她，只希望在他面前玩个够，别的时候就千万别露出来。

    蚌因为她的催生，渐渐变得跟草墩那么大，大得从网兜里坠落到地上。

    一张一合的时候，小团子看到莹白光泽发出，然后就见有珍珠掉出来，起码有四哥哥玩的弹珠那么大。

    一颗！两颗……整整掉了二十多颗下来。

    大概是见过了这小丫头太多的神奇之处，靳逸看到这样的场景也云淡风轻，半点不惊讶。

    默默的帮她收好珍珠，把蚌放进了水塘了。

    等回去后，小团子兴冲冲的把珍珠塞给了何香云。

    何香云倒是被吓到了，她是识得珍珠的，而且能分好赖。

    女鹅给她的珍珠，不但大还圆润，她就没见过这么好的珍珠，可以说颗颗珍品，随便拿出一颗都能让那些懂货的人惊叹。

    何香云知道孩子刚刚是从鱼塘那过来，想起女鹅的本事，何香云聪明的没问。

    “妈妈，给你，串一起做项链。”

    原来是送她的礼物啊！何香云笑得合不拢嘴。

    但回头，她还是会悄悄的问靳逸，“有没有人看见？”

    靳逸让她安心，今日之事没有第三人看见。

    何香云这才放下心来。

    晚上做饭的时候，何香云杀鱼，心里琢磨着明天可以网第一次鱼卖了。

    别以为她不知道，就凭眼前的大鱼，她就知道她女鹅怕是给鱼塘的鱼催生了，那就开网一次，给村子里的人算便宜点，也让他们尝尝安家的鱼。

    吃饭的时候，何香云提了一嘴，安北立马开口，“妈，鱼肯定还小，捞出来不划算，再养养会更好。”

    安庭倒是对安北这个话投来了赞赏的目光，他这个弟弟难得会把事情往深里想。

    安青竹也基本上是这个意思，可还不等他开口，就收到来自媳妇的警告眼神，安青竹瞬间闭了嘴。

    算了，他听媳妇的。

    听媳妇的全家幸福。

    “闭嘴！小不小我养的我还不知道，安北，你该向小团子好好学学，明明是做哥哥的，还说话没个谱。小？你卷起裤脚下去查看过？”

    安北没想到自家母亲咋这么针对他，听听这不善的口气？感觉他又要当倒霉孩子了。

    “没查过。”

    “没查看过你好意思说这话？你这是信口雌黄。”

    安北：“……”他果然不是她妈亲生的。

    安庭见他妈像是铁了心的要下网，想到今晚吃到的鱼块，单是鱼刺就很粗，说明鱼很大。

    安庭想到什么，也就理解了何香云为何要下网了。

    既然这样的话，自然是支持。

    “那就明天中午下网，那会儿水也温了。到时候我去村上让喊一下广播，通知村里人想要吃鱼的过来买。”

    何香云觉得这个主意不错。

    省得拉去县城卖了。

    “另外也可以通知一声你顾叔叔，明老也可以说一声。你舅舅跟林老那里的话，明天下午你们返校的时候，顺便就带几条给他们去。”

    安庭一一应着。

    第二天，安庭早早的就吧消息广播了出去，跟村子里想吃鱼的村民等于提前告知，让他们关注着安家鱼塘。

    于是有三家要办喜事的人家，早早就找来安家，也都是家境不错的，不管是嫁女儿还是给儿子娶媳妇，都是人生头等大事，自然是舍舍得得的想要办好。

    何香云答应他们帮忙留着，但没谈价钱，说是等到时候看到鱼了再来定价。

    几家人知道安家人的人品，无论如何不会给他们吃亏，便求之不得的答应了。

