 “功儿！”

韩飞双目猩红，咬牙切齿，狰狞道：“你废我韩家最强天骄！我要让你百倍千倍来偿还！”

他摸索出一个形如鸽子一样的木头小鸟，对着小型傀儡沉声道：“发布诛杀令！所有追杀者全都给我出来！”

边上一些大势力闻言纷纷变色。

在隐藏家族之中都会有一些杀手堂，在杀手堂发布命令的等级分别为追杀令、灭杀令以及诛杀令。

诛杀令是其中最狠也是最严重的一个。

诛杀令一旦发布那就是整个灵虚大陆无止境的追杀，不会给人留下任何的余地。

可以说，基本上姜空背后如果不是靠着类似北冥之地、两大王城这等庞然大物，那就是死定了。

“好！我卫家也随韩家主，发布诛杀令！”

卫赟面色阴沉道。

卫亥与卫冲也是被废的差不多了，没有一年半载根本难以恢复！姜空也是他必杀的对象！有了韩家起头，剩下的几大家族也是纷纷发布灭杀令或者是诛杀令。

一般来说一个家族发布灭杀令已经是令大陆震动了，可是这一次姜空直接引出了多达七八个家族发布灭杀令极其之上的诛杀令！在星空之上的无耻道人此时眉头一皱，灌了一口虎骨酒，脸色有些许的难看，自言自语道：“这小子这下子惹祸了。”

饶是他也没有想到姜空居然如此果决，直接几个隐世家族给得罪了个遍。

这等惹事能力恐怕比他的天赋还要高上许多啊。

尤其是无耻道人看向了韩家的时候，内心隐隐有点担忧。

因为他依稀记得，韩家似乎有一个老祖，乃是九十九天天主之一！即便是最弱的天主，那也是震天铄地的存在！无耻道人灌了一口酒，而后想起来了什么，他挥手给自己套上了一件黑衣服，缓缓从半空之中落下来。

当他落在了败者席上的时候，几大势力之主全都是看向了裹在黑袍之中的他。

韩飞眉头一皱，沉声道：“你是谁？”

他现在心情很不好，被人如此接近极度的不舒服。

“我手上有一块冰凤之骨，将之接在你的孙儿身上，说不准会有奇效。”

话语一落，其手摊开，手掌中心出现一块冰蓝色的骨头，骨头还在冒着寒气。

这一块骨头之中蕴含着极度浓烈的生命精气，为极地冰凤身上的主心骨。

如此浓烈的生命精气的骨头，一般来说一万只极地冰凤之中才会出现一只，可谓是珍贵到了极点。

韩飞见到这一块骨头的时候，顿时大喜，他连忙收起来倨傲的姿态，毕恭毕敬的对着无耻道人半跪下来：“前辈如果真的能够救我家功儿，我韩家定会厚报前辈！说到做到！”

“这一块骨头我可以给你，但是我一向乐善好施惯了，就喜欢默默无闻的做一个好人。

我这个人那是如同初春之中的阳春白雪，冷冬之中的腊月寒梅，高洁无比，做事低调……”一连串的溢美之词听的一众人有点懵了。

无耻道人轻咳两声继续道：“所以我不希望你们能够记住我的名字，就算是别人问起来也一样。

你能够做到吗？”

韩莫功性命之忧在眼前，再加上这一块冰凤之骨对于韩莫功来说很有可能是一次再生的造化。

韩飞哪里会想那么多，连忙道：“前辈放心！我韩飞定会按照前辈的嘱托办事情！”

“很好，不过你发誓？”

韩飞一头黑线，举起手来：“我韩飞发誓，如若透露前辈一点点的消息，我韩飞遭受九雷灭顶大劫。

毕生不得善终。”

嘶。

周围人全都是倒吸一口冷气，这誓言也太毒了吧！就连无耻道人也是暗道这个小子他奶奶的是一个狠茬子啊！他干咳两声道：“既然你都如此发誓了，那我就将这个东西赠与你好了，快点给孩子疗养伤势吧。

晚了可就不好了！”

“多谢前辈！”

韩飞接过冰凤之骨将之引入韩莫功的体内，冰凤之骨瞬间涌动出海量的生命精气，其中并伴随着一股涅槃之力。

韩莫功四肢此时一点点开始血肉重生！活死人肉白骨的画面让周围人全部惊呆了。

“这个冰凤之骨当真是举世罕有的稀世珍宝啊！”

韩飞见到韩莫功一点点开始恢复，脸上露出笑容，刚想抬头道谢，却是发现无耻道人已经是不见了踪迹。

“高人可真是大好人啊！在这浮躁的世界里，居然还能够如此的乐善好施！我莫功孩儿真是命数齐天啊！”

韩飞哈哈大笑。

远在千里之外，无耻道人脱下黑衣，长长吁了一口气，暗道：“差点就穿帮了，还好这个韩飞脑子不怎么样。

既然已经融合了冰凤之骨，那短时间内是取不出来了。

嘿嘿，我这悬在悬崖上的小心脏这回终于可以踏踏实实的落地了。”

上一次在给姜空抓来那一头白火鲟之前，他实际上又搞过来了一头冰凤与白火鲟。

在来的时候，无耻道人美滋滋的吃了一锅龙凤煲，那滋味简直是赛神仙啊！他现在回忆起来还是口水直流。

“不对不对，现在还不是想这个的时候，是时候给那个臭娘们传讯了。

奶奶的，没想到我有朝一日居然还会借助那臭娘们之手。”

无耻道人从灵戒中掏出一颗丹丸，在丹丸上刻画半天之后，丹丸化为一道流光破空而去。

他很是满意的点了点头，很喜欢自己的杰作。

此时在千境之轮中。

姜空迎来了第一个意义上的对手，这个人乃是公明氏的公明南辰。

公明南辰也是斩杀了一头至尊天魔，不过也是险而又险，实力与天赋层次处在第一阶层天骄的末尾。

即便是吊车尾也是吊打一群顶级妖孽了。

让他与长孙无极一战，长孙无极撑不过十招。

公明南辰出现在擂台的另一端，看了一眼姜空，漫不经心的说道：“我没有在中天域的天骄中听说过你的名字，现在弃权输的体面一点。

到时候有可能会很惨。”

“这不巧了吗？

我也想和你说这一句话，居然给你先说了。”

姜空似笑非笑的看着眼前这个自负的青年。

 