    接下来的日子里，宁长久的生活变得有些千篇一律。
    　　每日的早课上，他陪着宁小龄朗诵完剑经，陆嫁嫁便在课堂上讲述一些剑理，而这些剑理，基本会在当晚，由宁长久亲口推翻，然后重新给陆嫁嫁上一课。
    　　所以许多时候，陆嫁嫁讲的剑理，也是自己心中疑惑最多的，她借此机会讲给宁长久听，然后再在晚上听一听他的见解。
    　　某种意义上，反倒是宁长久在凭借自己两世修行渊博的知识教育陆嫁嫁，只是两人并未戳破这层窗户纸，依旧以师徒相称。
    　　陆嫁嫁原本以为炼体时间久后便会适应，但是她却发现自己的感官越来越清晰，那金乌的光不是千锤百炼，而是春风化雨，只是那春风过境时，煦暖的光里，春雨都像是蒸发殆尽，化作了眼眸中两汪濛濛的雾气。
    　　而宁小龄这几日的修行也越来越刻苦，她不确定师兄会不会参加试剑，但是无论如何，她想将自己修行的成果展现给他看。
    　　所以她时常独自一人立在崖畔，驭着剑穿过初春的阳光和流云，将漫天云彩切得成整整齐齐的千丝万缕。
    　　最后那一剑总会平稳地回到身前，清越剑鸣也像是对自己的赞许。
    　　她笃定自己已经不会输给内峰中的任何人，只是不知道那位传说中闭关的大弟子南承，会不会在这一日前来。
    　　而乐柔眼睁睁地看着宁小龄的剑越来越快，她原本争强好胜的心也渐渐消磨低落，觉得命运真是不公，若是将那先天灵给自己，自己一定能走到比她更高的地方。
    　　总之，她对于试剑会已经没什么期待了。只是她打算着，要不要在试剑会上激宁长久一激，乘机让他展露出真实的境界来。
    　　而峰中几位有名的男弟子也在暗中较着劲，他们每个人都不服对方，不是觉得对方的剑法空有灵动而失力量，便是觉得对方的剑法空有力量却显得笨拙，总之嘴上互相抬举谦让，心中的攀比却一丝不少。
    　　终于，在天窟峰忙碌而平静的日子里，春天便这样来了。
    　　山上的雪樱沐着灵气，在春日里开得绚烂如织，清风每过花树，都能抖下许多花瓣，宛若一场芬芳的雪。
    　　初春的试剑大会是下午。
    　　所有的弟子都是抽签决定对手，比完第一轮之后胜者与败者各为一组，两组最终的第一名进行决斗，胜者便可夺魁，得到一柄白银锻造的佩剑以及峰主大人亲自的剑术指点，而三个月后数年一度的四峰会剑，头名者也可直接保送。
    　　今日剑场已被清扫干净，所有内峰的弟子在中午之时便聚在了剑场的四周，他们有的打坐冥思，有的口诵剑诀，有的练习着拔剑出鞘的动作，有的则已经构思出一个假想敌，有模有样地对练了一番。
    　　宁小龄今早便与师兄约好，让师兄无论参不参与都要来看自己。
    　　宁小龄换上了易于行动的衣裤，干干净净扎起的头发也显得英姿飒爽，她持着剑四下张望，寻找着师兄的踪影，心中暗暗埋怨着，想着等稍后师兄来了一定要狠狠地骂他。
    　　……
    　　隐峰之中，宁长久心中掐算的时间已经差不多了，他吐纳完了最后一口灵气，起身振衣，准备离去。
    　　他对于试剑会虽不感兴趣，但他却很关心，师妹这些天到底修到了什么地步。
    　　南承既然不出关，那师妹便一定可以取得最后的胜利，他想着师妹那骄傲的脸，嘴角已隐隐勾勒起了笑意。
    　　而在他准备逆画小飞空阵离去之时，他的耳畔，忽然想起了敲击声。
    　　那声音很轻，却被他耳朵敏锐地捕捉到了，他感觉到一丝警惕，转过了身，望向了身后那面铁青色的光滑墙壁——那声音便是顺着墙壁传过来的。
    　　宁长久身边星星点点浮起的灵气慢慢消散，他的手触摸上了墙壁，感受着指尖的震感，眉头渐渐锁紧。
    　　隐峰是一片巨大的空间，其中洞府星罗棋布，构造复杂，而宁长久所挑选的这座洞府，则是靠近崖边的，而此刻墙壁对面传来的声响，分明就是在告诉他，洞府的那头，在悬崖之侧，有人拿着什么东西，敲击着墙体。
    　　而好巧不巧，这面墙体又正对着自己的洞府。
    　　宁长久还没有想明白这一切的缘由，只是那轻微的震响让他隐约感觉到不安，他还没有决定好是进是退，便看到那光滑如镜的墙壁上，已经浮现出了蛛网般的裂痕。
    　　宁长久抽出了随身携带的短剑，剑尖直指声音的源头。
    　　心中的不安虽还萦绕，但他的精神却已沉静下来，他无比专注地盯着前方，没有考虑对面是敌是友，在墙体破碎的第一时间，他的剑便递了出去。
    　　墙瓦破洞，一道光照了进来，然后与更明亮的剑光同色，不带一点声息，却快到匪夷所思地回刺了过去。
    　　咔擦。
    　　墙壁瞬间崩塌，剑光散成了无数片。
    　　墙壁的对面，有吃痛的闷哼声和疑惑声传来，那声音有些耳熟，宁长久第一时间便响起了是谁。
    　　哗得一声里，像是帘幕突然落下，外面微弱的光照了进来，不算明亮的石府里，一双眼睛在跌落的乱石之中对视。
    　　宁长久的眼睛平静而幽亮，那个人的眼睛却锐利如狼，带着无法遮掩的恨意。
    　　他是严峰，本该关押在寒牢里的严峰。
    　　宁长久余光瞥了一眼其后的构造，一瞬间便明白，隐峰连绵的洞府之后，便是寒牢的所在！某种意义上，隐峰中闭关的高手，也相对地在看守寒牢中的囚犯。
    　　此刻严峰披头散发，没有了半点七天前的意气风发，取而代之的是双目中噬人的仇恨。
    　　此刻他的胸前插着一柄剑，那剑刺入了一小截，然后被严峰以手指夹住，再未能寸进，而他的胸口依旧染红一片，血自剑尖滴落。
    　　严峰也认出了眼前的少年，他心中恨意更甚，“是陆嫁嫁让你来的？”
    　　宁长久看着他手臂上已经愈合的伤口和断裂的铁链，同样不解，脱口而出道：“你怎么会在这里？”
    　　这个问题才一开口，宁长久便一下子明白了过来。
    　　严舟！
    　　严舟本人虽自囚于书阁，但凭借他在峰中的威望，让某位至交偷偷帮严峰解开枷锁，然后为他指明一条逃跑的路线应该不算难事。
    　　严峰是他唯一的弟弟，最后一抹亲情的羁绊还是压过了师门的规矩。
    　　宁长久想通了这一切，然后发现自己如今深陷死局之中。
    　　他同样明白，严舟替他选择这条路线，是因为此处没有闭关的高手，而这么些天，宁长久也从未见过附近的洞府有人修炼的痕迹，只是严舟没有想到，无巧不成书，他所开凿的寒牢背面，却是自己这个外门弟子的修炼之处。
    　　而严峰哪怕受伤，也是长命境的高手，自己如何对敌？
    　　严峰同样不确定，眼前少年的出现到底是巧合还是陆嫁嫁的安排，而他此刻刺入自己胸膛的一剑让他也觉得无比震惊。
    　　他知道眼前少年的境界绝对不高，而这奇袭一剑，却直接破开自己的防御，刺进了身体。
    　　他有些愤怒，然后将这一次受伤归咎为大意，他绝不认为这少年有任何胜过自己的可能性，而正好，他又是陆嫁嫁的徒弟，自己折磨虐杀他时，应该会有难言的快感。
    　　严峰忽然觉得，这一次巧妙相逢，是命运送给自己的礼物。
    　　两人的心思转得极快，思维的闪烁像是电流一窜而过，他们谁也没有说话，却默契得像是约定好一样动了。
    　　严峰一把捏住了剑尖，手指用力，猛地一掰，扎入血肉的剑尖一下子断了，断剑的震颤传达到宁长久的手腕上，少年虎口震麻，险些拿不稳剑，而严峰则反手扣弹，将那一截剑尖作为飞刀暗器反弹了回去。
    　　宁长久短剑失了一截，身子退了半步，在那飞刀袭来之际，他凭借直觉横剑而过，叮得一声里，剑尖触及剑身，然后猝然弹开，那一瞬间里，严峰的身影已经撞开墙壁扑了过来。
    　　宁长久身形微定，没有任何迟疑，对准他的双目，一剑刺去。
    　　严峰不闪不避，因为他知道，没有了剑尖的铁剑哪还有半点杀伤力？哪怕他就站在原地，以这少年的境界，也根本不足以切开自己的皮肤。
    　　但是严峰失算了，他的双拳轰上宁长久身体的那刻，他的眼皮上也传来了撕裂般的痛意，有什么东西破开了自己的灵力护体，直接切破了眼皮，将剑刺入了瞳孔！
    　　剑虽已断，但宁长久以精纯得不可思议的灵力凝成了短暂的剑尖。
    　　一击即中之后，宁长久的身影也被那一剑撼得倒飞了出去，撞上了一根天然形成的岩柱上，他没有丝毫对于偷袭成功的喜悦，他身子撞碎岩柱，脚才一沾地便骤然而动，以比刚才快数倍的身影遁逃而去。
    　　严峰捂着眼睛，脸上闪过一抹异色，自己修道百年，竟被一个十几岁的少年连续刺中两剑，虽然在他眼里，对方不过必死之人，但这种羞辱却深深刺痛了他。
    　　他不再有任何隐藏，多年长命境积累的力量瞬息喷薄而出，他要将自己所有在陆嫁嫁身上吃的亏，尽数回馈给这个少年。
    　　宁长久遁逃的路线很快被一个黑影封死。
    　　而眨眼间，那黑影中有几枚血珠如钢箭般射了出来，那血珠之后，一双满是皱纹的手作爪而出，其后浩荡的灵力本身就是固若金汤的防御。
    　　他要在最快的速度杀死这个少年，因为他知道，用不了多久，隐峰中的其他高手便会惊动，到时候除非严舟全力保他，要不然他绝对没有出逃的可能。
    　　而严舟在设法放他出来时，他便明白，两人最后的血缘之情也消耗得差不多了。
    　　他不感激自己的兄长，反而有些恨他。
    　　严舟明明是可以成为峰主的人，却偏偏拘泥于自己心里的一点执念，眼睁睁看着峰主之位让一个晚辈鸠占鹊巢……若非如此，自己怎么可能承受这般的耻辱？
    　　恨意像是烈酒浇于烈火之上，喷薄而出的杀意化作了最决绝的剑气。
    　　他手中无剑，那一瞬间喷涌而出的力量，却盖过了宁长久所有的剑招。
    　　他一手抓向了宁长久手中的剑，一手直接化爪掏向他的心口。
    　　钢铁搅动的声音响起。
    　　高手之间的过招也极快。
    　　短促的时间里，宁长久连出了数十剑，瞄准了严峰声势骇人的一道道剑招，从最脆弱处将其点破，而严峰出招的速度也越来越迅速，他无论如何也无法想象，自己明明高了这么多境界，却迟迟无法拿下一个修道没多久的少年！
    　　而他知道，再拖几息，他便肯定会被其他人察觉。
    　　但他又不愿就此御剑出峰一走了之，他对于眼前白衣少年的恨意甚至超过了逃亡本身。
    　　他虽知道只要一直这般出招，用不了多久这少年便一定会撑不住。
    　　但是时间不会等他。
    　　严峰出剑的速度忽然慢了些。
    　　一道苍茫古意的剑气泛起，藏匿在了他的身上，或是衣衫，或是发梢，又或是脚上微彻底斩断的链条。
    　　那道剑意一起，宁长久心中的警鸣便一瞬间拉响，他能感受到那道剑——那是剑星上师祖留下的剑意。
    　　随着严峰修道生涯的不停打磨，那起初对于修为不过锦上添花的剑意，此刻已然化作了足以诛杀敌人的闸刀。
    　　宁长久不知道自己能不能躲过这一剑，但他的心却无比平静，前一世他未受过什么波折，但这一世，他已在生死的边缘游走过无数次，而每一次生死之间的辗转都能让他对于手中的剑有更清晰的明悟，那种明悟并不算特殊，但却是他过去从未有过的。
    　　恐惧、紧张、激动、兴奋……当所有的情绪交杂化作了永恒的静，他出的剑便也快过了自己的想象。
    　　那一道剑光突兀地亮起，剑意层层破甲，来到了严峰咽喉之前，严峰剑心中闪过了一抹极大的恐惧，他没有看清这一剑，直到触摸到了脖子上不浅的血痕才反应过来。
    　　若是这少年修为再高一点，自己便会被他这一剑直接斩杀！
    　　巨大的后怕让严峰无比愤怒，而那闸刀般的剑意先发后至，却也带着让人无法躲避的威压，一瞬间斩上了宁长久的胸口。
    　　宁长久看着严峰脖子上的血痕，有些遗憾。
    　　但遗憾是无用的情绪，他在最快的时间做出了反应，他手中的剑撞上了那道剑意，如丹的气海蓦然振鸣，两者触碰的瞬间，周围的钟乳石几乎被尽数震塌，如飞剑落雨而下。
    　　“去死吧……”严峰瞳孔通红，他甚至已不在乎自己能不能出逃。
    　　怒火填满了胸腔，他暴怒地伸出了手，握住了那道剑意，那剑意的另一端抵着宁长久的胸膛，与宁长久血肉相隔的，不过是一块薄薄的剑身。
    　　巨大的冲击力传达而去的瞬间，隐峰之中许多扇门后的人也察觉到了动静，缓缓打开。
    　　但没有人来得及阻拦这一切。
    　　那道铅灰色的剑意像是真正的巨剑，压着宁长久贴紧胸膛的剑锋，猛地将他的身体向前撞去。
    　　严峰抵着他狂奔着，他放肆地笑了起来，他要将这个不知死活的少年抛入那片深渊之中，他要让他感受最扭曲的疼痛与绝望，让他在无尽的恐惧里粉身碎骨！
    　　宁长久的剑被对方死死压着，但他不敢松手，一旦松手，没有了灵力的灌入，本就被磨得极薄的剑身便要被彻底洞穿。
    　　飞速后退时的风声呼啸过耳畔，无数两世修来的道法和剑招掠过大脑，却没有一样可以在短时间内让他跨越境界的鸿沟扭转胜负。
    　　但不知道为什么，越是生死攸关，他便越发冷静，那种冷静像是心死，让他自己都觉得发怵。
    　　他看着严峰的脸，那是与严舟有几分相似，神色上却天差地别的脸。
    　　忽然间，脑海中灵犀一动，他想起了严舟的同时，想起了那些古怪到了极点的剑招。
    　　他没学过那些剑招，但这一刻，那些剑招却像是活在了自己的骨骼里！
    　　他不明所以，直觉里却是抓到了一根稻草。
    　　身子飞速后退，深渊便在不远之处，而紫府之中，金乌张开了宽大的喙，已然发出了海兽般的咆哮。
    　　宁长久的双目中，金光涌现。
    　　严峰来不及判断这是什么，他也无需判断，他决不相信有任何手段可以改变境界的差距。
    　　接着，他本就刺痛的双眸里，再次泛起了钻心的痛意——那种痛感就像是有粗粝的石头砭过脆弱的瞳孔，将本就模糊的血肉碾得更加粉碎。
    　　而那视线最后的余光里，是一只羽毛暗金的鸟。
    　　“先天……”他话还没来得及说完，便失去了光明，但手中的力量却一丝也没有松懈，滔天的怒火自他的双臂中转化成了最恐怖的力量。
    　　悬崖的边缘，贯穿山峰的缠龙柱便在身后。
    　　无尽的灰黑色雾气也像是感应到了什么，如煮沸的水一般翻腾着。
    　　宁长久的脚一半已在悬崖之外，但他的心思却彻底放空了，一如昨夜他对陆嫁嫁所说的“心骛八极，目空宇宙”，他此刻忘了一切，所有的神识里，唯有自己的剑与严峰的剑。
    　　他身子后仰，然后见到了一点微光，那点微光在黑暗中无比的刺眼，他便伸出如剑的手指，想是拼拼图一样，按了上去，将那出光的孔给死死堵住。
    　　于是所有的光都消失了，神识死寂的黑暗像极了永恒的死亡。
    　　这是严舟诡异剑桩中的一道。
    　　宁长久这一刻才明白，无论这剑桩如何破绽百出，但只要在对方剑未杀死之前将他杀死，那么哪怕自己有一万个破绽，敌人也没有机会去攻破了。
    　　原来是这样的剑……这样的自信，决绝，桀骜不驯，不可一世！
    　　身前，严峰的喉咙口出现了一个巨大的血洞，他至死都不明白，宁长久的剑气是如何突破自己的防线，刺入他的喉咙的，而严舟也永远不会知道，他睡梦中施展的剑招，会将自己的亲弟弟送上黄泉。
    　　剑气消散的那刻，金乌发出了狂暴的嘶鸣，它同样沉醉于这种一往无前的决绝里。
    　　但一切还没有结束。
    　　严峰毕竟是长命境的大修行者，在他死亡的那刻，他做出了最后的，也是这场决战中唯一正确的判断！
    　　他炸碎了自己的身躯。
    　　狂暴的怒流在一瞬间涌起，围着深渊的悬崖也在那一刻化作粉碎，宁长久的脚一下子没有了着力点，他伸出手，却什么也抓不到，他想要画动小飞空阵离去，身边却也无法亮起任何的灵气光点。
    　　命运无常，先前决绝的死亡之剑，那未消的死寂余韵却转而应验到了自己身上。
    　　金乌化作光点冲破了黑暗追逐着他的身躯，而宁长久力气用尽，大脑一片空白，就这样半昏迷地向下跌坠，金乌咬住了他的身躯，却无力将他拖上去，一人一鸟便这样堕下，他们的身影转瞬间便被无尽的黑暗吞噬了。
