    思维处在另一个层面的蔺重阳，“看”着两人离去的身影，发出一声轻叹。

    师父不愧是老江湖，永旭之巅的地利对他确实有一些帮助，起码比丢火山里强。

    为什么会想到火山...算了，不重要。

    要不是他思维还在运转，就这架势还以为他凉透了呢，搞得生离死别的，又不是什么大事。

    于蔺重阳而言，长辈们把他拉扯大也不容易，这类事情有他一肩担下便足够了，姑且算是他仅有的一点任性与私心吧。

    先圣曾言，知错不改，善莫大焉，下次还敢。

    接下来这漫长的时间，除了参悟武道之外，他似乎也没有其他事情能做了。

    ………

    时间如白驹过隙，在不知不觉之中悄然流逝，甲子时光转眼而过。

    对修行者来说，这不过是一弹指的时光，却是普通人大半生的路程。

    儒门辖区内的灾后重建已经基本完成，一切都恢复正轨，两颗龙首也被安全封印。

    德风古道圣地之中，儒圣明德众人齐聚，一祭因邪祸而牺牲的众英烈。

    声声钟响，代做谓叹，倾诉存者之悲痛，亦是护世信念之传承。

    圣地墙壁之上，是一个又一个新增的名字，受生者供奉，感念功绩同时，亦供后进者怀念追思。

    石碑之上，还是熟悉的吊祭之词，苍苍蒸民，苍苍蒸民。

    “祭仪开始。”

    皇儒无上一开典仪，圣笔祭香伫立，由儒圣明德主事夏戡玄主祭

    “儒者，承天道圣心，行人道圣行，当守心持志，除恶斩邪，以正天地；

    亦当秉礼持义，明善扬仁，宣扬教化，以护天下苍生。

    邪祸蔓延神州，致使生灵涂炭，儒者宏治世之念，又怎忍苍生遭劫？诸位挺身而出，尽仁天下。”

    向前迈进一步，夏戡玄以剑指代笔，在祭香之上写下一个又一个名字，他们每一个都是好样的，都是儒圣明德的骄傲。

    众人静立，心绪万千，虽所处不同，却是秉持着相同的信念。

    名册书毕，儒元圣气点祭香，青烟升起，祭词轻颂

    “今，邪祸靖平，我等共聚圣地，怀儒圣明德诸位英烈，感其恩，记其贤，望追其列：

    肩负使命，不忘初心，于筚路蓝缕建立学府书院，盛儒门之势。

    邪祸蔓延，妖魔乱舞，于乱相之中力守苍生，扶天下之将倾。

    救民水火，舍生忘死，慷慨赴义，宏护世救世治世之愿。”

    牺牲，是否能够用价值衡量？

    信念，是否需要他人之肯定？

    在夏戡玄的记忆之中，是自己与蔺重阳帮他们做的手续，并且亲自送他们出门，当他们再回来之时，已经是一具具尸体，一个个名字。

    从大局来看，这已经是最好的结果，是他们自己做出决定，用一己性命，救万民于水火。

    但人终究不是铁石心肠，人都有感情，再怎么理智的人，他的心都在跳动，他的血都是热的。

    越是如此，越能证明蔺重阳理念的正确，培养一名能够独当一面的儒门先天，哪怕有万象真藏作为助力，从入学到出门创业，最少都需要三百年，而这样一名先天的牺牲，却只需要一瞬间。

    这样的循环，太过于畸形了，苦境就算地大物博，人才济济，都经不起这么消耗。

    “供众英烈于圣地，望后进之人不忘先烈信念，守正泽仁，兼济天下。”

    祭香焚尽，祭仪就此圆满完成，亡者求仁而得仁，生者自当继续前行。

    祭典结束后，众人三三两两自圣地离开，转而前往淬心殿，商议接下来的政策与方针。

    ………

    西煌佛界，清凉境界，乍见圣邪双分之景，圣气浩荡，邪气森森，彼此纠缠不分，相生相克。

    端坐其中的弥陀子，面容亦随圣邪交伐而不断变幻，时是庄严佛相，时是夜叉恶相。

    同一时间，意识空间之中

    “夜叉枭王，一甲子时光走过，还不现身吗？”

    从示流岛回来之后，弥陀子就在研究自己体内的邪气，因为他发现那些邪气在不知不觉之中，多了一些活性，就好似有生命一样。

    经过一甲子的研究与布局后，他选择与对方摊牌。

    话音落，只见紫雾自天而降，意识空间霎时双分，再闻

    “伏尸百万踏烽火，血埋枯骨傍山河；刀戟沉沙，唯问蚩罗。”

    对方既然点破，蚩罗也就选择大大方方现身，别人都知道是你了，再藏下去未免有些太过无智。

    “现在我们谁都奈何不了谁，不如来好好聊一聊？

    你想要借我之躯重生，但我元神若灭，躯体便会化作金身舍利，将你永世封印在此，不得解脱。

    就算再高明的寄体重生之法，也需要一具骨血活络的身体，更何况你之邪力已与我之佛元交融，现在就是想脱身，也晚了。

    我观你心中有执，应当不会愿意见到最坏的情况发生吧。”

    见到对方现身，弥陀子出口便是杀招，用最温和的语气说着最离谱的事情。

    更离谱的是，他说的这些他都能做到，也就是说如果达不成目的，他会直接选择自戕入灭，以肉身为容器将夜叉枭王之邪魂镇压。

    而在那之前，对方之邪力已与他之佛元交融，就算想脱身，也已经晚了。

    “你真是个疯和尚。”

    对于弥陀子的话语，蚩罗越听越心惊，在一阵沉默之后，咬牙切齿的憋出来七个字。

    遥想当年，他还没有当八部众的时候，也是见过世面的人，但活了这么多年，这种人他还是头一次见。

    他能感受到，对方那是一点都不把自己的命当回事，苦境这地方的人都是这样的吗？

    蚩罗自问，若自己是孤身一人，现在绝对先拿出刀来跟对面这人一决生死。

    但...

    他有牵挂...

    “昔日示流岛之战，你我乃是立场之争，生死胜败无怨无悔，我本想放你之元神转世，却未料到你等尚有如此后手。

    如此也好，正好全我一桩遗憾，小僧今日便度你一度。”

    夜叉枭王的情况绝对非是个例，这种以邪力为生命之源，承载元神不灭，用以夺舍他人之躯重生的手段，属实是令人防不胜防。

    他有些担忧昔日那些战友了，若是被其影响，后果不堪设想啊。

    不过在那之前，他要先搞定面前这个。

