
　　因为暂时无法离开眼前的广场，杨奇只得盘膝坐下，开始吸收消化之前听道的收获。九幽圣主的讲道，虽然没有太强的针对性，但到了九幽圣主那个层次，所讲的内容直指道之本质，哪怕不是走同样道路的修行者，也是能够从中有所有所收获的。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇不断的消化着之前的收获，就在此时，一道特殊的波动自不远处传来，他下意识的看了过去。

　　只见一名原本沉浸在听道和分享之中的修行者，就那么突兀的从他的视线之中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“失败了？”

　　看着那突然离去的修行者，杨奇不由微微一愣，虽然知道眼前的考验未必人人都能通过，但眼见有修行者离开，还是让他有些意外。

　　毕竟这道考验，仅仅只是听道和分享，明面上看起来，似乎并没有考验的成分，不过现在看来，就算是这样看起没有考验成分的考验，也不是那么容易通过的。

　　摇了摇头，杨奇再次沉下心神，继续吸收起之前的收获来，没过多久，又是一道熟悉的波动传来，杨奇甚至不用看便知道，又有一名修行者失败了。

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，原本九名修行者进入九幽府，到现在，却只剩下三人而已。甚至就算是现在的三人之中，郑硕两人还在接受考验，能不能通过考验，都是一个问题。

　　哗~

　　突然，正沉浸在考验之中的郑硕睁开了双眸，目光迅速的在广场之上打量起来，眼见两位同伴已经不见，他心中不由叹了一口气。

　　不过在见到杨奇的时候，他却是明显愣了一下，不过想到杨奇的天赋潜力，他很快便是释然过来。

　　“看虚行大帝的样子，应该是早就苏醒过来了。”郑硕心中暗暗道，他能够感觉得到，杨奇现在身上的波动和华服男子明显不同。

　　华服男子和他一起来到眼前广场，一起接受的考验，但杨奇却是先他们一步前来，先他们通过考验，苏醒过来也是正常的。

　　想到这里，郑硕也是迅速的收敛心神，开始沉下心神吸收起之前听道过程中的收获来，片刻之后，不远处的华服男子也是睁开了双眼，苏醒过来，显然也是通过了眼前的考验。

　　“虚行大帝竟然还在？”华服男子眉头微皱。

　　相比起郑硕，华服男子对于杨奇压自己一头，心中却是有些不舒服。因而希望杨奇早点失败离开，不过杨奇的天赋潜力，明显比他预料的还要高一些，并没有被眼前的考验阻拦下来。

　　嗡~

　　就在华服男子苏醒过来之际，广场尽头突然涌现出一团淡灰色的雾气，透过雾气，依稀可以见到一条通向雾气深处的石阶。

　　随着那团雾气的出现，杨奇和郑硕两人立刻苏醒过来，两人早已经结束考验，正在吸收之前在考验中的收获，此刻前往九幽府深处的通道开启，两人自然不可能再继续逗留在此。

　　嗖~嗖~

　　杨奇三人的身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着淡灰色雾气中的石阶飞掠而去，转瞬之间便是消失在了淡灰色雾气之中。天籁小说网

　　进入淡灰色雾气之后，杨奇三人能够明显感觉到，自身的感知受到了极大的压制，三人立刻是变得警惕起来，随着三人不断深入，四周的淡灰色雾气越发浓郁起来。

　　“雾气开始变淡了！”郑硕突然开口道。

　　杨奇微微点了点头，这一点他也察觉到了，不过雾气变淡，并不意味着雾气之中就没有危险，因此三人还是不敢有丝毫的大意。

　　随着杨奇三人的深入，雾气越发淡薄起来，片刻之后，杨奇三人便是直接穿过淡灰色的雾气，来到一片广阔的空间之中。

　　之所以说是广阔的空间，却是因为杨奇三人此刻的感知已经没有受到压制，但就算是如此，三人的感知也无法覆盖这片空间，足见这片空间是何等的广阔。

　　“不是幻觉！”

　　杨奇调动着自身的灵魂之力，却并没有发现任何的异样，显然眼前的这片空间并非是幻象构建起来的，而是真实的空间。

　　“想不到九幽府内，居然还有这样的一片空间。”郑硕一脸感慨道，与此同时，他心中却是变得有些期待起来。

　　眼前的空间如此广阔，其中必然存在不少的机缘，众人前来九幽府，不就是为了机缘而来吗？

　　同时郑硕也明白过来，之前那些进入过九幽府的前辈，为什么会留下要和其他修行者联手的提醒。如此广阔的空间，一旦有机缘出现，必然会引来不少修行者的争斗，在这片空间获得机缘，需要应对来自其他修行者的威胁，联手才能增加夺取机缘同活命的机会。

　　杨奇看着身旁的郑硕两人，微微拱手道，“郑硕道友，在下就先告辞了。”

　　“虚行道友……”

　　郑硕刚要开口，杨奇的身形一晃，已经是化作一道流光，朝着这片空间的深处飞掠而去，看着直接离开的虚行大帝，郑硕的脸上不禁多了一抹苦涩的笑容。

　　华服男子见状，面色一沉，嘴里冷冷道，“郑硕道友，既然那虚行大帝大帝不领情，我们又何必拿自己的热脸去贴人家的冷屁股？”

　　听到华服男子的话，郑硕心中不由叹了一口气，他虽然想邀请杨奇加入队伍，但对方接连拒绝，郑硕也是绝了再邀请对方的打算。

　　嗖~嗖~

　　当即，郑硕和华服男子没有逗留，身形一晃，朝着另外一个方向飞掠而去。他们初入这片空间，首先要做的就是了解这片空间的情况，以及这片空间内，除了他们三人之外，还有多少修行者存在。

　　郑硕和华服男子所知的，在他们之前，至少有九名修行者进入到了九幽府，不过真实的数字，却很可能超过了九人。毕竟九幽府出世都一年左右的时间了，这还是外界公开的时间，一开始发现九幽府的修行者，可未必会主动将九幽府出世的消息泄露出去。

　　即便是按照他们这个队伍通过前两道考验的概率，眼前这片空间空间，至少也存在三名修行者，而真实的数据，绝对是只多不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十六章 只多不少免费阅读。https://xs.23sk.com 