    三家势力大张旗鼓的要开始进攻了，这边的动静早就惊动了飞鸿山上面的火云派修士。

    在赤焱真人和暗云真人的带领下，众多修士开始就位，护山大阵被激发，大阵外面亮起了一层浓厚的光幕。

    火云派布设在飞鸿山的三阶护山大阵，是火云派掌握的为数不多的三阶大阵中的烈焰覆地大阵。

    这门大阵蕴含火属性和土属性，以火生土，攻守兼备。

    火云派弟子大多数主修火系功法，催动大阵的时候，既能增强大阵的烈焰之力伤敌，又能激发土系之力防护。

    虽然先前一战暂时失利，但是火云派修士斗志不减，有充足的信心将敌人拒之于大阵之外。

    天空之中，飞石真人和武明威两位金丹真人，护送着飞鸿宗仅剩的一艘三阶战船，慢慢的试探着飞进飞鸿山护山大阵的外围。

    在飞鸿宗弟子四处强征炮灰的时候，他们两人也没有闲着，多次试探这座三阶护山大阵的底细。如大阵的威力，笼罩范围，攻击距离等关键情报，他们多多少少有了一点了解。

    他们并不敢太过靠近护山大阵，而是在距离大阵还有一段距离的地方，就开始出手攻击了。

    一道道法术轰在护山大阵外面的光幕之上，泛起来一阵阵涟漪。

    三阶战船船身之上射出一道道光柱，猛烈的轰击在大阵之上。单论攻击的威力，并不比普通金丹真人差。

    护山大阵这种固定不动的目标，正适合战船发挥。

    孟章和齐南飞真人经过金丽真人的警告，都收起了自家的小心思，打起精神，全力对敌。

    他们飞在距离飞石真人和武明威不远的地方，一方面是作为策应，另外一方面也是互相掩护着攻击护山大阵。

    护山大阵的真正威力还没有发挥出来，大阵之内的金丹真人更是大敌。他们只是拿出了部分力量攻击大阵，随时准备应变。

    在地面上，飞鸿宗的督战队监督着那些炮灰修士，慢慢的靠近了护山大阵。

    数十支队伍的修士，轮番上阵，开始施放符箓，对着大阵就是一阵轰击。

    这些修士虽然是炮灰，但是三家势力武装他们的时候，还是下了大本钱的。

    飞鸿宗、太乙门和漠北齐家，几乎是掏光了自家的大库，拿出了所有能用的符箓、法器。

    另外，他们还源源不断的在大风城大肆采购。就在进攻开始之后，都还有专门的运输队伍，从大风城那边运来各种战争物资。

    俗话说得好，蚁多咬死象。就算是低阶修士，数量一多，还是有点杀伤力的。就算他们本身战斗力平平，但是手上的符箓可做不了假。

    成千上万的符箓几乎同时轰向护山大阵，大阵外的光幕一阵剧烈的摇晃，一副摇摇欲坠的样子。

    无论是督战的修士还是那些炮灰修士，都是士气大振。他们还以为成功在望，大阵快要坚持不住了。于是，他们攻击的更加起劲儿了，一张张符箓不要钱一样飞了出去。

    天空之中的四位金丹真人都不为所动，仍然冷静的按照自己的节奏行事。

    以他们的眼光，当然知道事情没有那么简单。如果三阶大阵这么容易打破，那就不会成为金丹宗门的必备之物了。

    当初火云派几位金丹真人联手，乘虚而入，都费了很大的力气，才打破飞鸿山的护山大阵。

    现在形势颠倒过来，换成了飞鸿宗来攻打飞鸿山。面对守备得力的护山大阵，飞鸿宗非付出巨大的代价，才有获胜的机会。

    随着阵内修士的操控，烈焰覆地大阵生出了另外一重变化。

    只见一道道土黄色的光幕拔地而起，就好像一道道坚不可摧的墙壁一般，将所有的攻击挡了下来。

    过了片刻功夫，光幕之上突然生出一道道炽热的烈焰，喷涌而出，疯狂的扑向了大阵前方的修士队伍。

    距离大阵最近的一支修士队伍，共有近百名修士，组成了一个简单的方阵。

    烈焰扑来的时候，这支修士队伍中没有任何人来得及有任何的反应，整支队伍就被烈焰吞没了。

    这些修士身上早就被施加了各种各样的防护法术，每名修士自身，也或多或少有点防护手段。

    但是面对烈焰的时候，连稍微阻挡一下都做不到，所有人就被烧成了灰烬。

    距离稍远的几支队伍，总算是及时反应了过来。

    有的修士主动施法阻挡烈焰，有的修士更是祭起了各种各样的法器。也有一部分修士不顾督战修士的阻挡，就要开始逃遁。

    烈焰扑来的速度很快，所有的法术和法器，都没有产生阻挡作用。许多修士都立即葬身烈焰之中，逃脱者寥寥无几。

    一道道火焰继续喷涌而出，疯狂的扑向了修士队伍。队伍之中一阵慌乱，就连督战修士都无法保持镇定了。

    孟章飞了过来，施展出日月神光。神光一照，所有的烈焰都被压制住，然后纷纷熄灭。

    看似轻描淡写的化解了这次攻击，孟章的心里却没有丝毫的放松。

    不过是化解护山大阵的一次反击，就要用上日月神光这样的神通。对于接下来的战斗，孟章感到不大乐观。

    后方又有一队飞鸿宗修士飞过来。他们一边安抚同门，一边重整队伍。

    经过飞鸿宗修士的努力，炮灰修士们慢慢平静下来。经过一番休整之后，又被督战修士驱赶着上了战场。

    吸取了刚才的教训，四位金丹真人轮流过来照看这边，监督这些修士进攻。

    这座三阶的烈焰覆地大阵，坐落在三阶灵脉之上，又有火云派修士操控。不但阵法威力巨大，灵活多变，而且后劲绵长，足以长期运转。

    这帮炮灰修士的努力攻击，其实对大阵影响并不大，基本没有造成什么消耗。

    他们冒着生命危险，拼命进攻最大的作用，就是引出大阵的各种变化，让四位金丹真人多了解一点关于大阵的情报。

    倒是四位金丹真人的试探性进攻，多多少少能够消耗一下大阵的力量。毕竟同等级的力量，不是那么容易化解的。

