 此刻，小公主看着密密麻麻的守城军队，以及离守城军队百来米远的、那片浩浩荡荡地蛮夷军队，心中也是感到有些震撼，甚至有些畏惧。

这是她第一次亲眼看到战争的现场。

她呆呆地看着这一切，心想——这就是战争么？

这么多人，就要在这片战场上互相残杀？

真……真可怕。

“张将军，情况……怎么样啊？”

小公主用目光搜寻了半天，也没法在密密麻麻的人群中搜索出杨天的身影，所以便忍不住开口问旁边的张将军。

张将军神情严峻地观察着情况，一边头也不回地回答道：“禀告殿……哦不……菲儿姑娘，如果抛开那张底牌，眼下的局面可不容乐观。

蛮夷果然不出我所料，集结了几乎全部的力量。

这支蛮夷军队，我估计能有四万五千人。

其中估计有不少都是妇女和老人，但数量的确庞大，快到我们守城人员的两倍了。

如果只是正常地战斗的话，我们两万多的守城军，面对这样恐怖的敌人数量，就算出现奇迹，守下来，估计也得死伤八成以上！更别说……奇迹不发生了……那可能就是城破人亡……”小公主听到这话，不由得倒吸了一口凉气。

不来这里，她都不会知道，这归云城的情况已经危急到了这般程度。

稍微假设一下，倘若杨天知道这边的灾情之后，没有当机立断、带着她来到这里，那在今天，岂不是这归云城就已经要城破人亡了？

想想真是可怕啊！小公主深呼吸一口气，一下子意识到，自己和杨天一起来这边，是多么正确的选择。

她低下头，双手相扣，放在胸口，闭上眼眸，作祈祷的姿态，心中想到——杨天哥哥，加油啊。

一切就看你了。

但你……你也一定不能有事啊！“敌军开始架盾冲击了，”张将军忽然说道。

“呃？”

小公主重新睁开眼，看向城外的敌军。

只见蛮夷军队在冲到离守城军还有八十米左右的时候，整个军队忽然稍稍放缓了步伐。

甚至军队的最前方，稍微停下了脚步。

最前方的那几排士兵，背后似乎都背着一个巨大的盾牌。

有些是木制的，有些是藤编支撑的藤盾。

这些盾牌非常巨大，有大半个人那么高，一米左右宽了。

但由于材质本身比较轻便，所以哪怕这么巨大，重量也没有到不能承受的地步。

之前这些士兵将这一个个大盾都背在身后，方便行军，速度都没有受到太大影响。

而此刻，他们就将这些大盾都从背后拿了出来，双手架在前方，架成了好几排的、绵延上百米的厚厚盾墙！然后，他们就这样顶着这面盾墙，继续朝前行军。

速度比之前奔跑起来，放慢了几乎一半，但是这盾墙所带来的强大压迫力，全令守城军队一方的士兵们神情更加凝重了。

要知道，这种架盾墙冲锋的方式，是非常厚重但也难以阻挡的，很容易将归云城这种团聚在一起的守城阵型冲散。

而归云城守军本就是以少打多，数量比对方少了将近一半，唯有摆好阵型、团结防守才有一线生机。

一旦眼下阵型被冲散，本就不多的人还被分开击破，那就绝对会溃不成军了！当然……架重盾冲锋的战术，也是有着巨大的缺点的——那就是太过笨重。

在这样迟钝的速度之下，持盾重逢的一方是很容易被放风筝的。

倘若对手直接散开阵营，以灵活的姿态四散开来，保持距离，不停地用弓箭等远程手段从侧面骚扰持盾一方的后排，那持盾的一方就反而会变成肉靶子了。

所以说，这种重盾冲锋战术，也并不算难以针对。

可是……值得一提的是，眼下，归云城守军是没法用这种方法针对的。

因为他们是守城战！身后就是归云城的城门！他们要是四散开来打风筝，对方就直接冲破城门进城烧杀了！这当然是万万不可以的！所以，在眼下这种局面之下，归云城守军对于蛮夷军队的重盾冲锋还真就毫无办法，只能硬碰硬，然后面临被冲散、被灭杀的命运！毫无疑问，这些蛮夷军队都是有备而来的。

这一招，恰恰就把守城军克得死死的！守城军一方的士兵们，当然也明白这一点。

但也做好了必死的打算，握紧武器，准备死战……就在这个时候……一道身影忽然从守城军的最前方，钻了出来。

没错，他从守城军里走了出来，走到了守城军前方的空地，然后继续往前走，迎向那一片厚重的盾墙以及万千兵马！守城军前排的士兵们看到这一幕，都懵了。

他们都不认识这个年轻人，但看到他一身盔甲，也便觉得他是个普通的新来的士兵。

眼下这普通士兵，忽然走出防守阵营，主动朝敌人的盾墙迎去？

这不是送死么！“那个谁！赶紧回来！敌人要冲过来了！”

一个士兵赶紧喊道。

然而，这个年轻人却是头也不回，继续往前走。

持盾前行的蛮夷一方，已经来到了离守城军六十米左右的地方。

而这个年轻人，则是来到了离守城军大概三十米的地方，也就是两军之间空地的中间点。

这样一大片空地上，突然出现了这样一个人，当然会显得非常突兀，非常明显。

两边军队的士兵，都很快注意到了这样一个人。

当然，蛮夷军队一方正在持盾冲锋的那些盾兵们，看到这么一个人突然冲出来，心里是毫无波动的，甚至有点想笑。

他们根本不在意，也没有丝毫停下步伐的意思，因为在他们眼里，再过几秒钟，这个不知死活的小子就会倒在他们的盾墙之下，被他们撞死、踩死、或者碾死。

根本不会对他们的冲锋战术造成丝毫的影响。

而守城军一方的士兵们，看到这个突然出去送死的己方士兵，都觉得有些莫名其妙，有些无奈——这人是傻子么？

 