    黄天化此刻语气真诚，眼神中似乎还充满对以后生活的向往。

    谁料黄飞虎闻言后，面色顿时从之前的开心逐渐变的阴沉起来。

    “啪！”

    一声轻响在穿云关外响起。

    “父亲你……”

    黄天化手捂着脸庞，满眼都是不敢置信的神色。

    父子间十多年未曾相见，没想到刚刚见面自己就被打了一耳光。

    “呵呵。”

    黄飞虎面色冰冷的看着眼前少年，眼神中满是失望之意。

    他没有想到，自己于儿子见面后其说出的第一句话竟是这个。

    感情，这逆子是来劝降自己的啊！

    看来当年他所拜的那位师父，此刻应该站到了西岐一方！

    能成为大商镇国将军、武成王，黄飞虎又岂是愚笨之人。

    黄天化仅仅一句话，他就从中间听出了很多含义。

    没想到老父亲黄滚尸骨未寒，他的亲孙子居然早已认贼作父。此刻，还想劝自己降于仇人！

    此等逆子，要他何用！

    这一刻，黄飞虎甚至升起了杀机！

    但虎毒不食子，他终究还是强行忍了下来。

    “你走吧！你我父子之情今日见、今日了。从此后莫要再说自己是黄家人，否则吾定不饶你！”

    武成王神色漠然，脸上再不见一丝之前的开心神色。

    “这……这到底是为什么啊？”

    黄天化面带一丝疯狂，不可思议的看着眼前的父亲。

    他不明白。

    天命西周伐商，自己来请父亲归顺西岐不正是为了保全黄家么？

    没想到仅仅提了一句而已，父亲竟然就翻脸无情，直接要和自己断绝关系。难道他不知道再这么下去，整个黄家就要给商汤陪葬么？

    终究年少！

    黄天化直接将心中所想问了出来。

    若是不弄清楚这一切，他甚至死都不会甘心！

    “呵呵，为什么？”

    原本已转过身去的黄飞虎身体一滞，口中冷笑出声。

    他蓦然转回身来，双目赤红的道：

    “你说为什么？”

    “姬昌、姬发身为商臣，不思上报君恩竟然举兵造反。吾黄家三世忠良，又岂会叛商投贼？”

    “双方交战，吾父亦汝祖父黄滚汜水关一战死于周将之手。杀父之仇不共戴天，你说为什么？”

    “汝虽幼时便被带走，吾甚至不知你师傅是谁。可终究血浓于水，但你竟不顾祖父身死之仇以身侍贼。你说吾如此做，是为了什么？”

    说到最后，黄飞虎怒吼出声，看着黄天化满脸悲哀！

    “可……可祖父不是上了封神榜么？按师伯他们所说，他老人家能从区区凡人成就神道，也算是大机缘啊？”

    黄天化口中讷讷，微皱眉头的看着父亲，反而越发不解起来。

    不只是他！

    恐怕在很多人眼中，一界凡人能遇到长生久视的机会，那都是天大福缘。

    毕竟，谁不想长生不老呢？

    祖父他脱去凡胎，未来会被赐封神位难道不好么？

    黄天化眼神中满是迷茫，根本不了解父亲为何因此狂怒。

    他自幼拜在阐教清虚真人座下修行，哪里会知道尘世间的人伦纲常！

    对于伦理，凡人有凡人的坚持！

    在他们看来，若是有长辈身死，那这一世的缘分也就尽了。无论是从情感方面还是血脉方面，再无任何牵连！

    至于说死后祭奠什么的，那些无非是常人图个心安罢了！

    哪怕先辈死后成仙成神，两者间也根本就算不上骨肉相连了。

    可这些黄天化懂么？

    他只知自家师尊是被商营中的截教众斩杀的！

    这是血仇，不能不报！

    自己此来，本想只将父亲拉到西岐，也算大功一件了。顺便也能将他拉出‘苦海’，未来也省得为商汤陪葬！

    可父亲的态度完全出乎他预料，显然不可能被自己劝反了。

    “成神？哈哈哈哈……”

    黄飞虎怒极大笑，看向自己这位长子的眼神中愈发悲哀起来！

    不得不说，

    武成王此刻真的寒心了！

    他不知道黄天化到底拜在谁的门下，居然被洗脑成这种性格！

    但黄飞虎看的出来，再想要改变对方的认知已经是很难了。

    ——是！

    他也认可黄天化的一些想法。

    父亲死后上榜，这确实也算得上一件好事。尤其对普通人而言，说是万年难遇的福缘也不为过！

    可这不代表他认可这种做法！

    神仙杀劫一事，现在几乎人尽皆知。就算黄飞虎身为世俗之人，也是从截教弟子口中得知了不少内幕。

    但这些话他不好说！

    身为区区凡人，谁知道父亲最终有没有上榜的机会呢？

    就算可以，

    但他黄飞虎的父亲乃是被周将斩杀，这点总没错吧？

    这可是杀父血仇啊，想让他就此遗忘又怎么可能！

    看着眼前黄天化一副不解的样子，武成王心中满是悲哀。

    失去了人性，还能算是人吗？

    他不管满天神佛都在算计什么，但这笔血账他已然记在西岐头上。

    既然自己与儿子的路已然不同，那这份父子感情又何必再去维持呢？

    “宁求凡尘一世缘，不愿长生两别宽！有些事，你不懂……”黄飞虎悠悠一叹，转身上了五彩神牛便要离去。

    不是他心狠！

    可自己这个儿子显然被人洗脑过甚，再不是那个以往在自己面前，曾牙牙学语的粉嫩娃儿了！

    可武成王根本没有看到，黄天化不仅没有理解他话中意思，眼神中竟还闪现出深深的执拗神色。

    父亲不去西岐，自己便将其绑去！

    脸上冷芒一闪而过，手中一只花篮陡然出现。

    清虚道德真君身为阐教十二金仙之一，身上有不少宝物。

    如五火七禽扇、飞电双枪、收宝花篮、攒心钉等皆是不凡！

    而黄天化身为其弟子之一，曾被赐下攒心钉和收宝花篮。

    这两件宝物一为阴诡杀伐之物，一为防御收宝之用。要想以收宝花篮来收人的话，那更是轻而易举！

    面对自己的生身父亲，黄天化自然是不能下杀手。

    可强行将其收走，直接带到西岐交给姜丞相他还是敢的。

    黄天化相信，

    将来父亲一定会明白自己的苦心，到时自可父子团聚！

    就在他手中法决打出，刚要将宝物祭出去行事时。突然

    “呵呵！你还真敢出手啊？小家伙，看在你是黄将军儿子的份上，今天吾不杀你。滚……”

