
　　陈思瑶紧紧盯着叶枫，美眸中闪过黑雷。

　　在之前她就已经联系了所有黑店，只要有人见到那双定制版的高跟鞋，就会第一时间通知她。23sk.Com

　　现在，终于是找到人了！！

　　虽然说她不知道叶枫是什么人，但是那天看到了她穿女仆装的模样。

　　如果只是因为这件事的话，陈思瑶最多威胁一下叶枫。

　　但谁知道他竟然录了像，而且还拿走了高跟鞋。

　　那天更是拿走了内衣。

　　综合以上几点，陈思瑶今天一定要让叶枫躺平！！

　　“陈大小姐，你至于这么纠缠吗？不就是一双高跟鞋，何必呢？”

　　叶枫没有逃跑，而是摊了摊手无奈的说道。

　　陈思瑶没有多说什么，微风吹过，把她长如瀑布般的青丝扬起。

　　那绝美的脸蛋十分冰冷，美眸中更是看不出一丝情绪波动。

　　“这就是你的遗言吗？”

　　虽然她的声音冰冷，可是听起来依旧非常悦耳。

　　黑店老板穿着木屐站在旁边，两只手安静地放在前面，然后笑着说道：

　　“顺带一提，他也是蓝枫学院的学生哦~”

　　虽然看不到这个黑店老板的容貌，可是从身材来判断，这绝对是和陈思瑶同等级别的美少女。

　　不过因为穿着和服的原因，只能看到前凸，后翘则是被遮掩。

　　当陈思瑶听到黑店老板的话后，瞳孔猛地一缩。

　　蓝枫学院的学生！？

　　也就是说，这家伙随时有可能把那天看到的事情告诉蓝枫学院的人！！

　　如果他手中还有录像的话......后果不敢想象！！

　　身为蓝枫学院的学生会会长。

　　陈思瑶做事情从来都公事公办，没有给任何一个人开过后门。

　　而她对自己的要求同样是非常严格。

　　一旦被老师和同学发现这种事情的话......

　　陈思瑶紧紧握住拳头，不敢再继续想下去。

　　无论如何，也要在这里把这个家伙给彻底解决！

　　她抬起头，指尖狂暴的黑雷正在不断跳动着。

　　看来，这一次无论如何也躲不掉了。

　　以陈思瑶黑雷的速度，逃跑根本就行不通。

　　如果再用上次的方法。

　　只要陈思瑶不傻都绝不会相信。

　　都怪这黑店老板，如果不是因为她的话，陈思瑶也绝不会找上门来。

　　可恶！！

　　等这次事情结束，一定要在学院中找到这个黑店老板。

　　让她体验一下被我这粗大力量的摩擦感觉！！

　　若是真的跟陈思瑶动手，将会有很大的几率暴露。

　　更何况也不清楚这个黑店老板的异能到底是什么。

　　“那边的人，你们在做什么！？”

　　随着这个声音响起，三人一起回头看去。

　　只见一个身穿黑色衣服，留着短发的青年从墙边的阴影中走了出来。

　　叶枫和陈思瑶第一眼就认了出来，这个人就是审判门分部的负责人，刘亦华！

　　当陈思瑶看到这个人后，琉璃般的美眸中瞳孔一缩。

　　这件事没有闹大，就是因为陈思瑶不想让更多的人知道。

　　如果让审判门的人把他们给带回去，势必会把整件事都给抖出来。

　　到时候她的名声可就毁了！

　　这和上一次的情况完全不同。

　　上次陈思瑶并不惧怕叶枫被抓到审判门，因为审判门大概率不会相信叶枫所说的话。

　　可这一次完全不同，她的那件内衣还在叶枫手上。

　　这一闹的话，绝对会惊动不少人。

　　叶枫目光微微闪烁，他同样是想到了这一点。

　　于是他微微一笑，立刻假装出一副很紧张的模样：“审判门的大老爷，我有罪，我认罪！！”

　　刘亦华眉头轻轻一挑：“那你说说，你有什么罪？”

　　“事情是这样的，上次我在路过的时候，看到这位陈思瑶小姐身穿......”

　　“你闭嘴！！”

　　还不等叶枫继续说下去，陈思瑶就紧紧握着裙摆，大声喊道。

　　只见她咬着红唇，娇躯微微颤抖着。

　　绝对不行，不能把这件事给抖出去！

　　刘亦华怪异地看向了陈思瑶，此刻的陈思瑶似乎也意识到自己太激动，于是微微一笑：

　　“我们在玩追逐游戏，并没有什么矛盾。”

　　“陈小姐你确定吗？刚才我看你好像要对这位兄弟动手，不如我把他抓起来询问一下如何？”

　　“不！不必了......我们真的没有矛盾。”

　　在说这句话的时候，陈思瑶都快把自己的嘴唇都咬出血了。

　　刘亦华也轻轻点了点头：“没有矛盾就好，那你们都回去吧，今天审判门有特殊任务执行。”

　　叶枫听到这话后，别提心中有多爽了。

　　如果不是刘亦华出现，那就真的麻烦了。

　　“好，没什么事的话我就回家睡觉去咯。啊，对了，陈小姐，你以后嗨皮的时候记得找个没人的地方。”

　　不是叶枫嘴贱，而是他故意这么说的。

　　目的就是为了打压一下陈思瑶，也好让她明白，一直这么纠缠没好的结果。

　　陈思瑶听到叶枫贱贱的语气后，气得眼前发晕。

　　她紧紧握着拳头，美眸中目光愈发冰冷。

　　你等着，只要你还在学院，我迟早把你找出来！！

　　......

　　叶枫拿着金币来到了他居住的街道上。

　　在经过一家小卖部的时候，叶枫豪气地买了一碗藤椒牛肉面，外加三根火腿肠和两升装的大瓶可乐。

　　把这三根火腿肠切片放入牛肉面中，再来一杯可乐。

　　嘶，这样的生活真是美滋滋！！

　　现在终于能吃上好一些的东西了。

　　从小卖部出来后，叶枫忽然停下了脚步。

　　“跟了这么半天，也该出来了吧？”

　　说完这句话后，只见刘亦华从阴影中走了出来：“你果然不是一般人。”

　　刘亦华当时出现的时候，叶枫就清楚。

　　对方一定是他刚出家门的时候就跟在了身旁。

　　之前太心急，没有注意到。

　　但现在仔细用灵气感受就能发现，身旁一直跟着一个人！

　　“废话少说，你跟着我这么久，到底有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第21章 下次嗨皮换个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 