    “第二次挑战，相公让我三十招，妾身曾经以为那是一种羞辱，直到今天才幡然醒悟，相公何等用心良苦。”

    “黑龙城兵强马壮，妾身唯有达到40级，方可抵挡一万人以内的血气禁法。问题随之而来，时间紧迫，妾身如何短短几天达到40级？”

    “相公平日里收敛锋芒，营造出游手好闲的假象，按理说是不会帮忙。可是相公为了妾身，故意说我太弱，不配让你吃软饭，用这个荒诞的理由，给了我洗髓果。”

    “古有大才者，运筹帷幄，决胜于千里之外。相公亦是如此，你早算到吴赵两家必生出内乱，只有妾身达到40级，便可应对这一切。乍看起来妾身出尽风头，没人知道幕后最大的功臣是我家相公。”

    “每个成功女人背后，一定有个默默奉献的男人……直到今天，妾身才明白这句话的意义。”

    看板娘说到这里，竟有些哽咽。

    她把王穆抱得更紧了，那温柔的声音仿佛能融化一切。

    很明显，看板娘进入了自我攻略阶段。

    女人自我攻略起来，神也挡不住。

    尽管这里面有些误会，王姑爷还是深受触动。

    在少数的误会之中，蕴藏着大部分的真实。

    根据游戏剧情发展，王姑爷知道会发生什么，所以“神机妙算”了一盘，提供了觉醒石和洗髓果，将潜在的危机扼杀在襁褓中。

    他一度以为看板娘不会发现，没想到他老婆看得这么透。

    世界上有一种心动，用三个字就可以形容：你懂我。

    赘婿人柱力现在心动得飞起，他终于找到了一个懂他的妹子。

    心动不如行动，王姑爷此刻要是不做点什么，实在对不起观众。

    于是他对准看板娘双唇，直接吻了过去。

    熟悉的配方，同样的味道……他还没来得及伸舌头，看板娘跑得飞快。

    凌雪依不止跑了，还躲在花厅里一张桌子后面，保持着安全距离。

    然后她防贼似的说道：“你不要误会，我叫你来卧房，不是做那种事情的！”

    王姑爷当场就生气了：“那你叫我来这里干什么？”

    女城主一下子脸红了，腼腆得像个羞涩少女：“我有两件东西，要给你看。”

    王穆听糊涂了：“什么东西非得在卧房里看，去书房不行吗？”

    凌雪依小脸更红了，怯生生道：“不可以的，妾身不好意思穿着那样的东西出门，只能在卧房里给你看一眼。”

    “穿着？”王穆抓住了关键词，更加好奇了：“到底是什么东西，你先给我看看。”

    凌雪依涨红着脸，解开了裹住身体的火红大披风。

    王穆屏住了呼吸，想看看他老婆到底要展示什么东西，居然搞得如此神秘。

    当披风脱下，他看到了一个白衣如雪的神仙姐姐。

    眼前的神仙姐姐长发动人，身穿雪白长裙，正是王穆魂牵梦萦的那个白裙飘飘的姑娘。

    他上上下下看了两遍，脸上写满了问号：“这裙子很正常啊，有什么不好意思见人的？”

    “你仔细看看。”看板娘小脸红得都快滴出水来了，强忍住羞耻，给了一个温馨提示。

    “我看清楚了啊，梧桐城很多姑娘，穿得比你豪放多了，你这裙子算是比较古典保守的。”王姑爷说的是心里话，在这充满游戏画风的世界，很多女术士着装打扮比看板娘奔放多了。

    “笨蛋，没叫你看裙子，往里看！”看板娘忍不住了，给出了更加羞耻的提示。

    “啊？”

    王穆一拍脑门儿，终于觉悟了。

    这时候他才发现，即便自己两世为人，依然有着愣头青的粗心。

    过来人都懂的，穿着白裙子的女孩，多多少少有一点半透明，一眼就看得见里面内衣的轮廓。

    王穆上辈子见过太多这样的场面，所以没往心里去。

    直到此刻经过看板娘提醒，他才意识到，这个世界的女式内衣主要是肚兜和亵裤，还没有那种炫酷的比基尼。

    透过现象看本质，王穆从女城主的白裙子里面，看到了一套雪白内衣，赫然是他亲手设计的！

    不得不赞美一下生活职业，他的高级裁缝术，距离大师级不远了，缝制出来的内衣很有点东西。

    那套白色内衣，像是量身定做的，把看板娘身段衬托得完美无瑕。

    王姑爷鼻血差点喷了出来，到现在他才发现了内涵。

    同时他也明白了，看板娘为什么这么害羞。

    讲道理，如果女城主穿成这样走到大街上，绝对会引起轰动。

    “看见了吗？”凌雪依突然问道。

    “看见了。”王穆魂不守舍地点了点头。

    “哦，那你可以出去了。”女城主下了逐客令。

    “这种时候，你叫我出去？”王姑爷不能忍了。

    “有问题吗？”看板娘反问。

    王穆脱口而出：“当然有问题，问题大了去了，你到底什么意思？”

    刚进入二阶段的看板娘，还有种一阶段的冷漠：“没别的意思，我只是想让你知道，妾身遵守了你提出来的约法三章。你设计的内衣，我……我穿上了。”

    王穆哭笑不得：“所以你特地叫我过来，就为了让我知道，你穿上了这套内衣？”

    看板娘点头：“没错，妾身想当面告诉相公，我遵守了承诺。希望相公也信守承诺，你亲口说过的，我不愿意的事情，你不会勉强我。”

    王穆满头黑线：“你对约法三章有误会，我的要求是你每天都要穿我设计的内衣，我会不定期抽查，而不是像你今天这样穿一次来应付我。”

    “天天穿？不行！”女城主抵抗得很强烈。

    “说了半天，你还是在敷衍我？”王姑爷脸色跨了下去。

    “不是的，这套内衣穿起来很不舒服，妾身感到别扭，走路都不方便。”看板娘说了真话。

    “不可能啊，我让香儿测试过很多次，她说比市面上的内衣舒服多了。”王姑爷有一种被侮辱了裁缝技术的赶脚。

    “这条裤子的确很舒适，棉质的布料也很贴心，比市面上的东西要好。”凌雪依直接摊牌了：“可是这个叫做罩罩的东西，尺寸不太对，勒得我有点痛，感觉很不好。”

    王穆恍然大悟，找到了问题所在。

    他给看板娘设计的东西，是按照三十六依来计算的。

    而经过洗髓果脱胎换骨的看板娘，恐怕不止三十六依那么简单，很可能达到了三十六矮斧，甚至于是传说中的三十六季。

    王姑爷当场就不生气了，很专业地说道：“既然是我亲手设计的东西，我必须考虑一下用户体验。来，你过来，我给你量一下尺寸。”

