    “生意来了！”

    　　沈默与小慈相视一眼，相同的思维方式，让两人同时意识到生意上门，而且还很着急，急就是忧，忧就是乱，乱就是慌，慌就能搞钱。

    　　沈默轻咳一声，压下内心的躁动，一本正经的对小慈吩咐道，“小慈，开门，迎客。”

    　　“好的，老板。”小慈微微颔首，款款下了楼去，不多一会儿，又走了上来。

    　　“来的是一位姓尤的老板，他是来求您雕刻镇邪木的，”小慈道明对方来意，又补充道，“从衣着配戴与气质举止上上来看，八成属于暴发户，有钱任性的那种人。”

    　　沈默点点头，暗道昨天的店庆活动果然没有白搞，这才第一天便有大生意主动上门，简直效果显著，妙不可言。

    　　他简单收拾一下，端起大师的架子，又拿捏一会儿，才在小慈的带领下下了楼。

    　　一下楼，便看到一人在大厅里来回踱步，脸上写满了焦急与忧虑，沈默灵觉展开，立刻从对方身上察觉到一丝淡淡的邪气，这邪气似妖非妖，似鬼非鬼，似魔非魔，甚至诡异。

    　　但此人并不是小慈口中的尤老板，只是尤老板手下的一名司机，刚刚敲门的力气活也是他做的。

    　　沈默的目光错开此人，顺着小慈的指引，落在茶几旁边的尤先生身上。

    　　尤先生四十来岁，微胖，大脸盘子，脖子上挂着一条手指粗细的大金链子，十个手指头除了经常夹烟的那两根手指，其余手指都带着金戒指，左手腕戴着地手表晃动个不停，十分嘚瑟。

    　　沈默暗道，这哪里是八成暴发户，简直就是十成十的暴发户啊！

    　　“沈大师，您可终于来了！”司机见了沈默，连忙抬手凑上前来，一脸殷勤地念叨，“我们尤老板可是有大买卖求您帮忙。”

    　　沈默还没接话，只见尤老板弹了弹烟灰，落在沈默的实木茶几上，尤老板毫无所觉，反倒是随手拿起一支茶杯，当做自己的烟灰缸，将烟灰弹了进去。

    　　嗯？！沈默眉头紧皱，尤老板此举显得非常没有规矩，主人家没有准备烟灰缸，显然这里是禁烟的，对方不但抽了烟，更过分的是，他居然拿茶杯当烟灰缸，简直是往死里作死。

    　　“小慈，送客！”

    　　沈默厉声喝道，却是站在原地，怒目而视，无形的威压如海啸般爆发而出，立刻惊地司机楞在当场，脑袋一片空白，尤先生惊地一个哆嗦，掐着烟的手颤动，烟头随之落入掌心，烫的他龇牙咧嘴。

    　　小慈明白沈默心思，立刻一脸严厉地念叨，“两位，请离开本店。”

    　　尤老板不知自己何处惹到沈默，捂着手站起身来，大嗓门地喝道，“沈老板，我大清早的过来找你，是有大买卖给你做，你连问都不问，就要轰我们出门，咋的啦？老子的钱不是钱么？”

    　　尤老板说着，给司机一个眼色，司机转身出店，从他们的车后备箱内，提出来两件大箱子，咔嚓，司机当着沈默的面将箱子打开，里面满满当当地装满了钱，一捆一捆，一打一打，令人眼花缭乱，心神震荡。

    　　哼？！他沈默岂是贪财之人。

    　　沈默冷哼一声，别看这两大箱子装满了钱，细细算下来，一个箱子最多300万，两个也不过600万。

    　　600万就想在沈默前面为所欲为，这个尤老板实在是太小看沈默了。

    　　当然，钱少的事儿，沈默不能明着说，他还未开口，一旁的小慈便开口念叨，“尤老板，请将你的钱收起来，以我们老板的雕功，你这是在亵渎他的艺术。”

    　　尤老板冷笑一声，在他的价值观里，人人爱钱，如果有人不爱，那就是钱还不够多，或者此人想要比钱更有价值的东西。

    　　他再次给司机使了个眼色，司机领意，又到车后备箱取出一件红布盖着地大物件，摆在沈默的茶几上。

    　　嗯？！这是什么东西？

    　　沈默的灵觉感知，一道淡淡地雷霆之力，以及微弱地生机在红布下闪烁，但仅此两点，并没有办法确定红布下是什么东西。

    　　同时，侦查者技能也无法透过红布进行侦查，沈默不由的对里面的东西心生好奇。

    　　尤老板也不卖关子，直接令司机打开红布，一截黝黑地沉木出现在众人眼前。

    　　叮！侦查技能发动。

    　　【雷击木：百年桃木遭雷击所至，蕴含天雷之力，以及桃木之生机。可作为人偶材料。】

    　　【以雷击木为材料制成的人偶，将获得如下特效技能，1，天雷之力，九天神雷威慑鬼邪，对鬼怪类伤害显著。2，生机勃发，枯木逢春，劫后新生，桃木之生机，将治愈人偶或指定目标。】

    　　嚯？！沈默眉头一挑，这是一块雷击桃木，并且是被系统所认可的人偶材料。

    　　好宝贝，值得拥有。

    　　沈默故作镇定地念叨，“你以为一块小小的雷击桃木，就能拿下我？”

    　　尤老板一惊，竖起大拇指道，“大师，果然好眼力，一眼便看出这块是雷击桃木，不瞒您说，我尤京从商以来，向来顺风顺水，财旺人旺事事旺，但自从接手城北的那块地皮后，钱衰人衰事事衰，我捉摸着一定是得罪哪路神仙，招来了祸端，所以想求您帮我雕一件镇邪木雕。当然，钱不是问题。你尽管开价。”

    　　沈默念叨，原来如此，想让沈默雕一件镇邪木雕，啧啧，那可不行。这么好的一块雷击木，要是雕成木雕，岂不是浪费了，它应该被雕成人偶，壮哉我大人偶队伍。

    　　尤老板见沈默连连摇头，不知所谓，追问道，“沈大师连个价格也不给么？”

    　　“非也，非也。”沈默直言道，“尤老板并不是得罪了哪路神仙，这个世界有没有神，我不敢打包票，但是你的祸端岂是一件木雕能够躲过的？”

    　　尤老板眼前一亮，听出沈默话中有话，连忙追问，“沈大师看出什么了？”

    　　沈默指了指一旁的司机，“那你要好好问问你的司机，看他有什么东西没告诉你。”

    　　嘶！司机打了一个哆嗦，脸色微变，急忙解释道，“老板，您不要听他瞎说，我对您可是毫无隐瞒，怎么会有跟您倒霉有关系呢。”

    　　“真的么？”沈默再次喝问，一发侦查技能丢在司机身上。

    　　【赵雷，38岁，离异，育有一女，好食蛇。半月前，于城北在建工地发现一窝蛇窖，残杀幼蛇321条，取蛇蛋458枚，遂与母蛇结生死大恨，引祸端，遭报复。】

