    “我马上过来。”罗子鑫道，他挂断电话对顾盼儿说：“盼儿，我有点急事，要先走了，等下再来看你。”

    说完，他来不及等顾盼儿反应，飞快就跑了出去。

    留下的顾盼儿蹙起了眉头，这是发生什么事了？为什么这么慌张。

    …..

    秦简仔细思考了两天，觉得还是得把封宸那个狗男人绑起来狠狠打一顿，他才可能完全转醒。

    说干就干，秦简拨通了何旭的电话，直接要了封宸的行程。

    何旭二话不说立马就把他家总裁给卖了。

    在何旭看来，现在的封宸实在是太过恐怖，比以前要吓人太多。

    以前封宸那副不说话冰山美人的样子他还能勉强接受，可是现在，封宸完全就跟变了一个人一样，出行全都带着封依依，还有些事情会主动询问她的意见。

    这是在干嘛？

    要不是封宸行为举止很正常，知道和封依依保持距离，他简直都快要怀疑封宸是想要乱.伦了好吗？

    而且封依依也很奇怪，虽然她对每个人都笑盈盈的，但是何旭总觉得那笑容里面藏着什么目的。

    将行程发给秦简之后，何旭双手合十抱着手机，口中喃喃：“老天保佑啊，希望嫂子快点让爷恢复正常啊！”

    与此同时，秦简爷收到了短信，她当即就开车来到了封宸所在的酒店。

    秦简隔的老远就看到封宸正在和人谈事情，那张帅的天怒人怨的脸上面无表情，让人看不懂他到底在想什么。

    而在他身旁，封依依一脸温柔大方，正在给封宸面前的茶碗添茶。

    他们模样霎是亲昵，不知道的，还以为他们是情侣呢！

    秦简忍了忍，没冲上去搅局，而是悄悄躲在一旁。

    封宸在和人谈完事情之后，起身去了洗手间。

    他刚刚走进去，衣领就被人拽住，然后粗暴的将他摔在了隔间里面。

    那人栖身而上，用瘦小的身体强压着他。

    封宸抬起眼，入目的就是一张艳丽的小脸，眸间写着薄怒，眼尾勾着不耐，即便是这样一副生气的样子，但她还是美到了极致。

    秦简静静的打量着封宸，他还是同以前一样，一袭不变的墨色西装，面容俊朗，一双黑瞳像是能够看透一切。

    明明还是这个人，给她的感觉却非常不一样，那刻意隔开的距离，说明了他现在对她疏离的态度。

    两人四目相对，空气中显得格外安静。

    良久之后，封宸才轻启薄唇，嗓音又低又冷，“真是没想到，堂堂洛家大小姐还喜欢玩这一套。”

    不难听出他话里的调笑。

    仿佛他们只是陌生人。

    秦简呼吸开始变重，她又想打人了。

    “封宸。”秦简叫道，一点点逼近他的脸。

    她倒是要看看，他是真的被催眠还是假的。

    随着秦简的靠近，两人之间相隔不远的距离开始越拉越近，再近一点，秦简就要亲到那双绵软的唇。

    她记得那双唇之前是和她怎样的难舍难分。

    不管怎么样，人的情感不会说谎。

    然而就在秦简将要亲到他的时候，封宸微微侧脸，躲开了。

    下一秒，封宸的声音再次响起。

    “洛大小姐把我拉到这里，就是为了投怀送抱？”

    “你是真的不记得了？”秦简问。

    “我该记得什么？”封宸道，神色没有半点波动。

    “关于我们…..”

    秦简从来没有哪刻如同现在这般，狼狈不堪。

    封宸黑眸在秦简身上注视了几秒，话语依旧薄情，“不过是意外有了几个孩子，有什么值得铭记的吗？”

    他好像完全变了个样子，薄情寡意，他们之间的孩子在他看来也并没有什么所谓。

    封宸又道：“对了，还要麻烦洛家大小姐转告封络绎，家里又多了个孩子，我过几天去接他回家。”

    “多了个孩子？”秦简问：“谁的？”

    封宸没回答她的话，只道：“封家的。”

    说罢，封宸就要掠过秦简离开隔间。

    在他将要离开的那一秒，秦简突然道：“封总，你总不会该糊涂到和你妹妹乱.伦吧。”

    封宸微微侧目，没有回答，隔间的门被关上，发出清脆的响声，像是有什么东西摔碎一地，再也无法拼凑完整。

    卫生间外。

    封依依一直等在门口，见封宸出来便立马迎了上去。

    “你怎么来了？”封宸道。

    封依依笑容温柔，“我见你一直都不回来，还以为出什么事了，所以就过来看看。”

    说罢，她还忘卫生间里面扫了一眼。

    “是发生什么事了吗？”

    “没什么。”

    “那我们走吧，已经谈的差不多了。”

    “嗯。”

    交谈的声音越来越远，秦简也缓缓闭上了眼睛。

    突然，秦简的手机响了起来，她接起电话。

    “秦总，不好了，您养父母跑到洛家去闹了！”方鹤焦急的声音传过来。

    秦建业？

    秦简心中涌起一股子烦躁，说了句马上来就挂断了电话。

    秦简赶到洛家的时候，秦建业正带着一个知名的主播，诉说着秦简这么多年来的“恶行”，周华月也在一旁附和，哭的一把鼻涕一把泪。

    “王彦先生啊，我这也是没办法了才会求助你们。”秦建业话语哽咽，“你说说，虽然我和秦简不是亲生父女，但好歹我也是抚养她长大的养父吧，这么多年的含辛茹苦不是假的，她这样做未免也太说不过去。”

    周华月一把鼻涕一把泪说道：“是啊，记者同志，我们扪心自问，这么多年一直都把秦简当作是亲生女儿抚养，凡事都优先考虑她，自己女儿没有的也都给她买，但是到头来，我们家出事落魄了，她却对我们不管不顾…..实在是太让人寒心了….”

    王彦一边听一边直播，他虽然是按照萧氏集团内部的人来给秦简找不痛快，心里也在为挖到一个大新闻而兴奋。

    现在西京谁还不知道秦简的大名？

    又是洛氏总裁又是医疗圣手，还是著名设计师艾瑟薇娅。

    这一重重的身份下来，她身上的光环简直耀眼，网上很多人都对她崇拜的不行，把她当作偶像！

    现在被爆出黑料，绝对炸裂！

    他王彦也会因为这件事，而一举成名，成为坐拥千万粉丝的大主播。

