    三天的时间一晃而逝。

    宁川的多数时间都在钻研【武道真解】——由于在圣城之内，到处都是武盟【暗影部】的眼线，故而他根本不敢太过肆意的进行粘贴，所以大部分时间只能用来研究【武道真解】。

    而在这三天的过程中，确实让他收获匪浅。

    根据【武道真解】内的一些武学理论来看，天下武学同出一家，全都是由最开始的几个原始动作组成的。

    只要将这几个原始动作琢磨透彻, 人体自然而然的便能够感悟到天地大势。

    院落中。

    宁川目光闭起，静静地感悟着弥漫在自己身躯四周的无形天地之力，随着他的呼吸吐纳与内气运转，可以清晰地感觉到自己与天地间的联系。

    若是在之前，他断然无法感觉到这股强大的天地之力。

    但这一刻，却能明显感到整个院子内的空间，如同化为了一片湖泊。

    而他成为了操控湖泊的精灵。

    随着呼吸吞吐与内气运行, 整个湖泊都在轻微波动。

    似乎只要一念之下，他就可以让这湖泊动荡起来。

    这, 便是半步入道！

    天地与我为一！

    而万物与我并存。

    直到达到这种程度，宁川才明白半步入道意味着什么？

    半步入道操控的天地大势有大有小。

    感悟较浅的人，就像他像这样，操控的区域只有一个院子那么大。

    但感悟强的人，操控的天地大势却绝对不止一个院子。

    蓄气境对决半步入道，就相当于是在【以人抗天】。

    期间难度根本不可想象。

    除非肉身和真气能达到他这般变态的地步。

    “天地大势，这就是天地大势…”

    宁川自语。

    果然高深莫测！

    站在院落之中，他可以清晰地感知整个院子的四面八方似乎全都成为了他身躯的一部分。

    哪怕不用眼睛去看，也可以知道在他的身后右侧角落有多少蚂蚁。

    一切的生命波动，在他的感知中都异常清晰。

    除非实力雄厚，精通敛息的人，才能瞒过天地大势的感知，否则一切生命波动都会被立刻发现。

    片刻后。

    宁川轻轻吐出一口浊气，目光看向前方的院门。

    院门吱呀一声被打开。

    吴枫从外面迅速走了进来，开口道, “宁少侠，你确定真要这么对待小活佛？”

    他还是有些无法接受。

    堂堂天骄榜第十一的人, 年仅七岁的【入道境】高手, 居然被宁川封印了功力，扔到了路边当乞丐。

    当乞丐也就罢了，偏偏宁川还故意封印了他的两条腿，使得现在的小活佛完全成为了瘸子，现在只能依靠双手在地上挪动。

    这简直太过疯狂！

    若是传扬出去，不知道多少人会感到震撼。

    “当然确定，当乞丐怎么了？当乞丐就不能活吗？重病还得猛药治，为了彻底板正他的毛病，我现在也只能出此下策了。”

    宁川平静回应。

    两天前的时候，小活佛身上的先天道文就已经被杨雄给拓了一遍下来，除此之外，杨雄还使用了一门极其神秘的药水，涂在小活佛身上，将他身上的这些纹络全都给暂时隐去。

    如此一来，便可以对外宣传，小活佛身上的先天道文已经被武盟施展秘法除去，这样对待小活佛自身也算是安全。

    可小活佛是安全了，但杨雄却又将这个小家伙扔给了宁川。

    不过在扔给宁川的时候，这小东西居然秉性难移, 直接当着杨雄的面, 挑唆起宁川和武盟的关系来。

    这下给宁川气的够呛。

    若非现在是位于武盟，他真想活活掐死这忘恩负义的东西算了。

    不过好在杨雄没有选择相信这小东西的话。

    所以在这小东西再次落入宁川手中的当天，宁川便直接痛下狠手，封印了这个小家伙的功力和双腿，连带着他的哑穴也一并点住，将他变得又瘸又哑，扔在了路边，当作乞丐。

    而为了能够狠狠的“折磨”一下小活佛，宁川还专门从武盟总部叫来了几个人在路边假扮乞丐，目的是让他们以乞丐的身份，来教训一下小活佛，好给他狠狠上一课。

    现在两天下来，这小东西可以说要多凄惨就有多凄惨。

    “可我还是觉得你这下手有些太狠了，毕竟他还是个孩子，一个孩子能懂得什么？”

    吴枫脸色变幻。

    “孩子？”

    宁川直接笑了，拍了拍吴枫的肩膀，道，“你确定他是正常的孩子？吴兄，一味地良善可不是什么好事，这小东西吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，样样俱全，背地里做了不知道多少坏事，曾经还抢了很多良家妇女，若非是活佛转世，他早就被人击毙无数次了。”

    “还抢了良家妇女？”

    吴枫脸色一呆。

    他完全无语了。

    想当初他七岁的时候，除了路边玩泥，其他的什么都不懂。

    可这小家伙懂的东西居然这么多。

    连强抢妇女都做了，这就未免太过分了。

    “所以说，有的孩子是孩子，有的孩子却根本就是恶魔。”

    宁川一脸笑容，道，“走吧，咱们去看看这小东西。”

    二人直接迈步出门，向着远处走去。

    繁华街道，人流拥挤。

    一处不起眼的街头处。

    一大群乞丐正蹲在这里，衣衫褴褛，满身污垢，很多人的头发上都招了一大群的苍蝇，嗡嗡乱飞，弥漫着难言异味。

    每一名乞丐的身前都摆放了一个破碗，脸上可怜巴巴，等待着路过的好心人，能否大发慈悲赏赐给自己几个铜板。

    这些乞丐大部分都是有手有脚，腿脚利索之辈。

    唯独其中一人显得格格不入。

    这名乞丐的年龄太过偏小，似乎只有六七岁，脑袋光光，没有一根头发，双腿瘫痪，一身污垢，双手趴在地上，已经两天没有吃过饱饭了。

    此刻，这小乞丐的口中不时的发出一阵阵呜呜呜的声音。

    他的神色惶恐、愤怒、夹杂了几分憋屈，小脸扭曲，泪水不争气的流下。

    狗日的武盟总部！

    狗日的宁川！

    狗日的乞丐！

    他的内心深处不断大骂，将自己这两天遇到的所有人都疯狂咒骂了一遍。

    似乎是他的这幅卖相确实惹人可怜，所以在他的面前破碗中不断有路过的好心人随手扔出一个个铜板，丁零当啷作响。

    然而这些铜板落下，还未来得及被他收下，便被他身边的其他乞丐一哄而上，迅速抢了个干干净净。

    有的乞丐临走之前还直接踢翻了他的饭碗，破碗一路滑出，直接撞在了远处墙角。

    这下小活佛更为气愤起来，恨的身躯哆嗦，咬牙切齿。

    我的！

    都是我的！

    老子要杀了你们这群臭乞丐！

    把你们千刀万剐剁碎了喂狗！

    然而他叫喊出来的声音却依然是呜呜之声，根本听不出任何话语。

    “小家伙，要饭可不是那么容易要的，虽然你这幅卖相确实惹人同情，可你双腿残疾，年纪又小，就算要到了钱的你也保不住，

    你要是不嫌弃，不如你加入我们【莲花帮】吧，从此之后，你负责卖惨要饭，咱们负责唱【莲花落】，获得的收入二八分成，你看怎么样？虽然不至于让你顿顿吃饱，但也不至于饿的太狠。”

    一个中年乞丐啃着刚刚要来的窝窝头，含糊不清的看向小活佛。

    滚开！

    小活佛眼睛通红，双手直接狠狠推向了那名中年男子。

    你们这群该死的乞丐！

    等老子恢复了功力，第一个要杀光你们！

    “你这小子，怎么如此残暴？我和你好意商量，给你找个吃饭的方法，你居然还不领情，小东西，你真以为自己是个人物了！”

    那中年乞丐露出惊怒，忽然一把揪住小活佛，直接随手一甩，砰地一声砸在角落中，摔得小活佛发出惨哼，痛苦异常。

    “小东西，看你能撑几天，不愿意加入我们你就活活饿死吧！”

    那中年乞丐怒喝。

    轰隆隆！

    空中乌云密布电闪雷鸣隐隐有暴风来的趋势。

    街道上的行人连忙开始迅速奔跑，准备开始找地方躲雨。

    那群乞丐也是迅速起身，拿着破碗离开此地。

    转眼间整个街头只剩下了小活佛一个人，双腿瘫痪，身躯骨骼被摔的刺痛，一脸憋屈与无助，眼睁睁看着暴雨即将倾盆而下。

    宁川，我R你奶奶！

    小活佛心头悲愤大骂。

    “宁少侠，咱们真的不过分吗？”

    一处酒楼二楼，吴枫脸色变幻，忍不住问道。

    “放心，我心里有数，不要紧的。”

    宁川轻轻抿了一口酒。

    外面风声雷声嘈杂声，声声入耳。

    很快大片大片的雨点开始落下。

    小活佛口中呃呃呃的叫喊个不停。双手趴在地上，拼命的挪动，想找地方躲雨，然而街道到处都是人影，很多人直接从他的手掌上踩过，疼的小活佛再次呃呃呃大叫起来。

    很快一身上下淋的如同落汤鸡一样。

    “这么淋下去会不会淋出毛病？”

    吴枫脸色微变。

    宁川再次笑了起来，“这小子早已被高人伐毛洗髓，整个体质脱胎换骨，就算是淋个三天三夜也不会有一丝毛病。”

    “好吧。”

    吴枫开口。

    在他们在这里注视着小活佛之时，忽然，一道人影迅速从远处掠来，身躯连闪，如同瞬移，转眼进了酒楼二楼。

    “宁少侠，杨前辈那里让你过去一趟，有急事。”

    那道人影刚一到来，便迅速来到宁川这里，开口说道。

    “急事？什么急事？”

    宁川脸色一怔。

    “关于武盟边关的。”

    那人传音道。

    宁川神色微变，顿时起身，道，“我这就过去。”

    他直接向吴枫道别，和这人一同离开此地，转眼间消失不见。

    …

    今天因为有事更新晚了。

    抱歉！

    求月票～

