    第382章  罗乔生的报复   

    “那如果有证据呢？”

    

    罗震终于等到了自己想要的答复，话语里忍不住含着戏虐的问。

    

    “什么？”

    

    罗军被罗震的这句话吓了一跳，有些控制不住自己的情绪，诧异地说出。

    

    “这也还是要多谢你的好儿子，自己的手下丢了也不去找！”

    

    罗震按耐住自己的喜悦，调侃着罗乔生。

    

    “去把那个谁，乔生的那个手下叫过来吧！”

    

    既然罗震都已经这么说了，罗军也就知道，肯定是说的真的了，罗乔生真的有把柄落到了罗震的手上。

    

    想着想着，就知道罗乔生还是对自己隐瞒了一些事情，忍不住看向罗乔生，瞪了他一眼。

    

    罗乔生自从听到罗震那么说以后，就知道当初派出去的手下可能已经叛变了，直接投靠了罗震，而且还把自己给卖了出去。

    

    想到这里，罗乔生的脸一下子变得相当难看。

    

    “三叔带过来了！”

    

    没过多久，有人就把罗乔生之前派出去的手下带了下去。

    

    罗乔生看了一眼，的确是自己派出去的，不过他就看到了一个，另一个并没有出现在这里。

    不过也不重要了，有一个也就足够了。

    

    “你说说吧，罗乔生是怎么安排你的？”

    

    罗震看都不看带上来的那个人，还是盯着罗军说着。

    

    “三爷爷，我交代我交代！”

    

    那个手下看到这么大的场面，直接就吓傻了，立即把所有他知道的吐露出来。

    

    “乔生少爷在从京都赶到川渝的飞机上，看上了那个女人，所以就指示我们去把那个女人给留下来。”

    

    “我们一开始也确实是按照乔生少爷的话，假装是帝豪酒店招揽顾客的跑腿，把那个女人留在了帝豪酒店。

    因为少爷肯定会去帝豪休息的。”

    

    “可是我没想到，那个女人的警惕性还挺强的，居然发现了我们的行踪，想要离开帝豪酒店。”

    

    “要是真的让她离开，那我们也不好向乔生少爷交代，所以，我们决定直接用武力把她留下来。

    我们也的确在电话亭找到了那个女人，并且把她迷晕了。

    正在准备带她走，不想却又被人发现了动静，我们只能放弃这个计划。”

    

    那个手下知道的也就这么些内容了，把所有的事情都说完后就等着听候罗震的发落了。

    

    罗震瞧着那个手下已经把事情说的差不多了，直接挥了挥手，叫人把他带下去。

    

    “哼！想我罗家几百年的历史，从来没有出现过这种败坏家风的情况！”

    

    把罗乔生的手下带出去以后，罗震才狠狠地用拐杖敲了敲地面，发泄着自己的怒火。

    

    “你罗乔生倒是厉害了！倚仗自己是华夏明星的名气，借助罗家的财阀能力，在这人世间混的是风生水起呀！都开始目无法纪了啊！”

    

    罗震越说越气，怎么也想不到自己的家族怎么会慢慢沦落为这个样子。

    

    “罗军，你也是罗家说得上话的人物，你儿子这个事情你自己看着该怎么处理吧？”

    

    罗震直接把这个问题丢给罗军，让他自己处理。

    

    罗军挪了挪脚，想要准备去罗乔生面前，宣布自己的结果。

    

    “我在提醒你一句！”

    

    罗震顺着罗军的脚步，缓缓地提出一句。

    

    “你儿子第一次去抓那个女人，虽然触碰了家规，但也可以说是因为指挥不当，用人不利导致消息泄露的。

    第二次，居然被那个女人玩的团团转，直接让整个帝豪酒店的那么多人都瞧了了个热闹，那就只能说，你儿子是个草包！”

    

    罗震的一番话，直接就一记大锤，给罗军整的昏昏沉沉的。

    

    “谢三叔指点！我的儿子，我来处理！”

    

    罗军咬牙切齿，阴着脸说道。

    

    “罗乔生，抢掳女性，行事愚钝，犯家规数条内容。

    借此，剥夺一切直系子弟的权利，再受家规竹诫五十！”

    

    “三爷爷，这个安排，您可满意？”

    

    罗军说完自己的处理结果后，直接询问罗震是否可以。

    

    罗震满意地点了点头。

    

    “三叔，我儿子已经处理了！那么罗云迪联合外人伤害我罗家名声该怎么处理？”

    

    罗军直接又把目光看向罗云迪。

    

    “她联合外人？

    你去找找证据！哪个事情说明云迪联合外人了？”

    

    罗震知道罗军现在属于狗急跳墙，想把罗云迪也拉下水来。

    

    罗军被罗震的这么一句话说的回复不上，只能看向自己儿子，希望他能够有些什么证据指证，缓解自己的尴尬。

    

    罗乔生知道自己父亲看他是什么意思，可惜他也没有把握到什么证据，只能把头低的更厉害了。

    

    罗军看到罗乔生的这个举动，直接气的甩了甩袖子，大步离开了这件屋子。

    

    “整个事件都全部了解了吧？”

    

    罗震看罗军离开以后，直接询问剩余的那些人。

    

    “都明白了！”

    

    “了解！”

    

    那些支持罗震的当然不用说，肯定还是支持罗震。

    那些支持罗军的，看到自己的老大都已经离开了，自然也就不在反对罗震。

    

    “好！既然大家都同意的话，那么就按照大家伙的意思来办吧！”

    

    “罗乔生，败坏家族风气，影响家族声誉，剥夺直系子弟权利！事后兼领五十藤诫。

    罗云迪，暂时收押到祖宗祠堂，等候发落！”

    

    罗震直接把结果列出，家族依计行事。

    

    ……   

    “父亲，我不服气！”

    

    仍然躺在床上的罗乔生回想起自己所受的这一切磨难，依旧还是意难平。

    

    “不服气？

    好！你去争点气，把罗云迪的帝豪再给我挣回来呀！”

    

    罗军恨铁不成钢，觉得罗乔生和自己的能力完全不一样！   

    “行了，行了！少说几句吧！乔生现在需要静养！”

    

    罗乔生的母亲，乔苓打断了两父子的呕气，又小心翼翼地给罗乔生的屁股上着药。

    

    “都怪你，慈母多败儿！你看看你把他惯成了什么样子啊！”

    

    罗军气鼓鼓地埋怨乔苓。

    

    “怎么？

    现在翅膀硬了？

    敢和我说道说道了？”

    

    乔苓也是一个大家族出来的，罗军能有这个成就也多亏了乔苓的帮助。

    所以乔苓面对罗军的指责直接就反怼回去。

    

    

