    王牧这才发现，明明已经高看了小胖子，事实上还是低估了他，没想到他年纪不大，说起话来却头头是道，言谈中还将了自己一军。言而无信，这可是一个很重的坏名声，背着这个名声，别说交朋友，连生意都没人喝你做。万一李泰真的出去一宣传，可以说王牧的名声就毁了！

    “既然越王不嫌弃草民，草民当然愿意和越王交个朋友！”王牧苦笑着说道。他心里想的是，只要离开酒楼，以后再也不来东市，让他以后再也找不到，不见面就好。

    “既然说好交朋友，王兄以后可不能叫我越王，称呼小弟青雀就好。”李泰开心的说道。

    李泰和王牧结交，说真的，他并没坏心思，一开始就是觉得两人很奇怪，上前交谈几句。不过后来一想，觉得有一个普通人作为朋友，似乎也不错，至少能有一个说真心话的人。

    巴结讨好他的人非常多，但是李泰能感受到，那些人都是带着虚伪的面具，心里怀揣着其它的目的。

    孩子的感觉最敏锐，所以李泰有时候很是反感，只不过早熟的他，明白自己需要那些人的支持，所以一直压抑着脾气。

    十一岁，快要十二岁的孩子，叛逆心思很重，别人反对的，他就想赞同，王牧一听他的名字，就退缩，一点都不想和他接触的意思。或许是因为叛逆的心思，或许李世民的血统就是那样，得不到的，反而要想办法强制得到。

    几句话逼迫王牧服软，李泰非常高兴，那种斗智斗勇之后，获得胜利的成就感，让人心里幸福满满。

    “王兄！请！”小二上菜，李泰笑着伸手示意。

    “李贤弟请！”王牧看着小胖子一副胜利者得意的笑容，就忍不住嘴角一抽，颇有一种长年打雁，反被雁琢了眼的感觉。

    李泰吃得很开心，每样菜都品尝了一下，然后对其点评，介绍。就像一个小孩子，正在新朋友面前显摆一样。

    王牧却吃得意兴阑珊，一来是味道也就那样，二来被一个小孩弄了一波，心情能干才怪。特别是鱼脍，也就是生鱼片，更是动都没动一下。

    王牧最在意的，当然是自己的生命，去年冬天，他就明白一个真像，这个世界，医疗条件非常的差，老百姓病了，一般都是用土方子，自己治疗。一来是中医太少，二来是节省钱财，关键是他不知道那些医生，也就是大夫技术高明。因为泰大叔说过，医术最好的大夫，都在御医院做医官。

    想想也是，皇帝当然是最怕死的，有名气大当然要收到皇城里面，方便随时治疗自己。

    这种情况下，王牧完全不敢让自己生病，生肉更不敢吃，毕竟经历过两次大规模的疫情，据说都是吃野生动物引起的。

    “王兄！莫非这些菜不合你的胃口？”李泰问道。

    “那到不是，只不过我还不饿，李贤弟你随意。”王牧解释道。

    “王兄这就是你的不对了，小弟以诚相待，你却如此拘谨。”李泰放下筷子说道。

    “李贤弟误会了，真不是我拘谨，只是不太饿，菜也不太合胃口。”王牧苦笑一下道。

    “以后离熊孩子远一些。一个李泰就如此难缠，想必那些出名的应该都差不多。”王牧心里暗自叮嘱自己。

    “王兄你还说不拘谨，既然不合胃口，就从新点菜就是。”李泰说着，就要招呼小二。

    “李贤弟且慢，这么和你说吧，我是家里的食物吃惯了，外面的难以下咽。”王牧急忙阻止道。

    “哦！如归楼的食物，居然让王兄难以下咽，那你家的应该是多美味啊！”李泰将信将疑的说道。

    “那是当然！”王牧自信的说道。

    “那小弟可要去尝尝！”李泰一下来了兴趣，站起来就要走。

    王牧刚说完，他就后悔了，见到李泰站起来，更是恨不得抽自己一巴掌。刚才还想以后再也不见面，这下还跟着自己回家，那还得了。

    “哈哈！这天色不早了，李贤弟你应该回家了，不然那位会担心的。”王牧干笑一声，指指天上说道。他话里的意思是你该回宫了，不然皇帝会担心。

    李泰就像没听出来一样，无所谓的摆摆手道：“这才正午十分，天色还早，小弟正好去王兄那里，认认路，以后也好前去拜访。”

    “这…”王牧眉头微微一皱，脑子疯狂转动，想找一个借口来拒绝。

    可惜不等他开口，李泰又说道：“王兄莫非不欢迎小弟？还是有何不便？你放心吧，无论王兄你是何种家境，都不会影响我们的友情。”

    “狗屁的友情，明明才认识一会。”王牧心里狂骂，这个小胖子，表面上看是一头肥胖的阿拉斯加，其实内在就是一头边牧，聪明得很，还能察言观色。

    “当然不是！李贤弟你能前去寒舍，那是寒舍蓬荜生辉，李贤弟请！”王牧把心一横，笑着说道。

    王牧这也是没有办法，他想到既然一个程家都能找到他，李泰找他家，岂不是更容易。所以就干脆自己带他去，还显得自己坦坦荡荡。

    “王兄请！”李泰笑意更甚，眼睛都快眯成一条线了，伸出肉嘟嘟的手道。

    叫上柱子，王牧带头向家里走去，一路上，他故意走得比较快，就是想要小胖子吃点苦头，要是他自愿放弃，自己离开，那就最好不过。

    可惜王牧失望了，等他有得气喘吁吁，李泰只是额头微微冒汗，还神色如常的对王牧说道：“王兄这身体有些差啊，要多练练才行。”

    “李贤弟见笑了，我从小体弱多病，所以有些体虚。”王牧尴尬一笑道。他这话到是不假，记忆中前身确实体弱多病，这事曾经一度让他非常担心，要是这个身体，患有隐疾，那就悲剧了，肯定没有二次穿越的机会。

    好在从去年到现在，一点病都没有，也没有发现身体有啥不对的，这才让他慢慢放下心来。

