    在云端上默默站了好一会，吴楚才转身回到神木之巅，同时将护山大阵收敛为方圆千里的面积，将自身隐藏起来。

    内中有护山大阵隐藏福地，外面还有镇元子大仙当初帮他布置的山川地势天然大阵相辅，如果不是原本就知道这里，仅从表面上看，确实很难从这万山之中寻到他们。

    百年过去了，吴楚担心魔祖罗睺咽不下那口气，跑来找他的晦气，所以只好从心一波先。

    不过让吴楚有些意外的是，天目道人之死，居然没有引来麒麟一族的过问。也不知道是他们没有发现，还是被魔祖附身的天目道人把自己隐藏得很好，没人知道他来这里找过他。

    又或者，距离太远，问责之人一时之间还未到达这里。

    不过这对吴楚来说是件好事。

    至于如何处理那条巨蜈尸，倒也不需要吴楚烦心，在这百年时间里，小月灵早就已经帮他处理完了。

    巨蜈的毒素被小月灵拔除，虽然她无法做到直接将这些毒素炼化掉，但却被后土给封印了起来，并交给她来慢慢炼化。

    小月灵身为蛇妖，炼化巨蜈毒，对她来说并非坏事。

    至于巨蜈肉，吴楚是不会吃的，恶心是一方面，另一方面是巨蜈肉的肉质问题。可能是因为长年浸染毒素的原因，巨蜈肉有种酸涩感，即便是金仙级别的肉，也有些难以下咽。

    于是便便宜了吴楚身边的那些宠物们，那些宠物们，为了能够吃到金仙肉，可不会在乎肉质好不好。

    也许是受红鱼的影响，最后就连湖中那几只大小水妖，都有些忍不住跑出来，向小月灵求取巨蜈肉。

    身为小吃货的小月灵，自然也很嫌弃那些巨蜈肉，原本就在烦恼着怎么处理巨蜈尸的她，开心地当起了饲养员，欢快地给那些水妖们投食，还时不时鼓励一句‘你们要快快长大呀’。

    趴在池塘中的彩螺，每当从风中听到小月灵对那些大小水妖们说这话时，都在替那些大小水妖们默哀。

    默哀一阵之后，它便开始努力修行，不努力就会被吃掉呢！

    ……

    “我要闭关修行一段时日！”

    回到神木之巅，吴楚便径直对小月灵和小狐狸说。

    然后在两只小狐狸诧异的目光中，吴楚把自己关进房间，摊成大字，躺在床上，望着天花板，发起呆来。

    艺宝冒了出来，站在他的胸口，背着手，弯腰看着他，而后一阵歌声从手机里传出：“爱情来得太快，就像龙卷风……”

    吴楚回过神来，给了她一记白眼，末了又轻叹起来，“你说这是不是挺荒谬的，我对她明明只是钦佩，可怎么就……”

    艺宝嘻嘻笑道：“身为一个单身十几万地球年的单身狗……”

    “好好说话，那咱们还是好朋友！”

    “咳！好吧！我只能说，喜欢一个人，是一件能令人身心愉悦的事，主人只是想了下所有男人都会想的事情。”

    “唉！算了，还是别说了，我不配！”

    “确实是呢！后土姐姐太温柔，太善良，太完美了！”

    “……”

    ……

    时间缓缓流淌，修行的岁月，流淌起来无声无息。

    吴楚也渐渐把对后土的那丝念想埋藏了起来，从一开始的经常想念，慢慢到偶尔想起，再到最后完全沉浸在修行当中。

    不得不说，时间确实是淡忘一个人最好的良药。

    虽说不可能做到完全忘掉，但偶尔再想起时，却已经没有了一开始时的那种悸动。特别是在觉得自己完全不配的情况下。

    当然，也许再次见到她时，会将曾经那些遐思唤醒。

    但至少现在，他已经渐渐淡忘了那道身影。

    如此这般，又是不知多少岁月过去，吴楚终于将体内所有窍穴中的星辰都点亮成了小太阳。

    精、气、神三花浮现，聚于顶上，迈过了地仙层次。

    这修行速度看起来挺慢，但其实已经快过许多洪荒生灵。

    当吴楚出关之时，小月灵一脸小兴奋的跑了过来，身旁跟着小狐狸，肩膀上还站着个小人儿，她们似乎又长大了些许。

    “阿楚哥，你出关得正好，咱们这紫玉山外，出现了好几个鬼鬼祟祟的身影呢！”

    “嗯？有人来搞事？”

    小狐狸摇头道：“应该不是，他们的修为只有天仙境，有点像天目山那些生灵，有可能是来寻找打探他们天目王的消息。”

    “那就不用理会他们，让他们慢慢找就是了。”

    “可是他们走进镇元子前辈布置的山川大阵之中后，就走不出去了呢！在里面转悠有几年时间了。”小月灵说。

    “……”

    吴楚愣了下，看向了小月灵肩膀上的小人儿，模样只比艺宝大上一些，二三十厘米的身高，身上穿着件花瓣似的衣裳，模样倒是萌萌的，粉嫩可爱，让人有种想吃掉她的冲动。

    “不用管他们，这位是？”

    “前辈，我是牡丹呀！”

    “牡丹？哦哦！你是花谷中那朵大红花吧！什么时候化形的？怎么身量这么小？”吴楚不由用手指头去戳她的小脑袋。

    “我已经化形六十余年了。”牡丹花仙子伸手揉了下被吴楚戳过的地方，“多谢前辈的栽培，我们才能有今天。”

    “你们？你的意思是，你们还有其他花仙子也化形了？”

    小月灵点头道：“已经有六个了，其他人都在后花园里管理着那些花草，我还在后花园的树上给她们盖了座小楼……”

    小月灵兴奋地给吴楚介绍起这些花仙子来，“她们培育灵植可是一把好手呢！后花园里的那些花草，下方那些田地，现在都由她们打理，咱们的仓库里，已经存储了许多吃食……”

    “我闭关多久了？”吴楚边问边好奇地看着这个花仙子。

    小狐狸说：“快有百年了吧！”

    又是一个百年过去，洪荒的岁月，果然不值钱。

    吴楚默默吐槽了下，看向牡丹小花仙，“你也不必谢我，将来要是有机会碰到红云和镇元子两位道友，就谢他们吧！”

    牡丹小花仙点头称是。

    “小月灵，给我弄点吃了吧！好久没有享受过美食了。”

    “好哒！阿楚哥稍候！”

    小月灵跑去做饭，吴楚转身来到大殿后面的花园。

    （8更了，求票，月票推荐票都行。我继续努力，争取把晚上的两更码出来的同时，也把明天三更的存稿弄出来，总得留一两更应应急，对吧！）

