    第二百八十七章章节名让贾老二吃了

    梨香院。

    薛姨妈正在和陈氏说笑，便见同喜进来道：“太太，大奶奶，大爷回来了。”

    话音未落，薛蟠急急火火的跑进来，对薛姨妈气喘吁吁道：“妈，可出大事了！”

    薛姨妈心里一慌，以为薛蟠又惹甚么祸事了，连忙问道：“你这下流种子，有惹了哪家权贵，还不与我从实说来！”

    薛蟠闻言一怔，随后反应过来道：“妈，你想哪去了，不是我，现在我可老实的很，不然妹妹又要收拾我，，她现在有侯爷撑腰子，我可不敢得罪她。”

    薛姨妈闻言这才放下心来，啐道：“一惊一乍的像甚么样子，说到底甚么事？”

    薛蟠的妻子陈氏见状，给薛蟠倒了一杯茶，薛蟠连忙接过来牛饮一般将水饮尽才道：“妈，是桂花夏家，不知道怎么得罪琏二哥，被琏二哥的亲兵给围了府，所有的店铺也被封了，一干掌柜伙计都被锁拿进昭狱了！”

    薛姨妈闻言一惊，当初若是与桂花夏家结亲，此时薛家岂不是要受连累，暗自拍拍胸口问道：“琏儿与桂花夏家并无往来，也没听琏儿说，桂花夏家得罪过琏儿呀，怎么突然琏儿就将桂花夏家给办了呢！”

    薛蟠的夫人听到薛蟠的话，也是大吃一惊，桂花夏家，那可是内务府供奉，比他们陈家的权势和人脉还要广。

    对了，薛蟠的妻子陈氏乃是内务府陈家的嫡长女，当然了，陈家虽然也是内务府的，但也只是接了一点单子，算是内务府广储司的小采办，上面能接触到的人也不过是一个老太监公公，这老太监公公和陈家算是亲戚关系，陈家这才借着老太监的权势得到了一点给宫里采办的活计，也算是起了家。

    陈家满打满算成为皇商也不过是十几年的时间，和薛家，夏家这样的人家那是没法比，毕竟薛家靠的可不是什么太监公公，靠的是薛家祖上那紫薇舍人的招牌和金陵四大家族的关系。

    而夏家是户部挂名的皇商世家，且是数一数二的大门户，家境巨富无比，是京城中的大地主、大财主，其余田地不用说，单有几十顷地独种桂花，凡这长安城里城外桂花局俱是夏家的，连宫里一应陈设盆景亦是夏家贡奉，因此人称“桂花夏家”。

    桂花夏家声名显赫，合长安城中，上至王侯，下至买卖人，无人不知，无人不晓，说起桂花夏家的名号，宁荣两府也都知道。夏家是垄断了宫中所有陈设盆景，管理长安城里城外全部桂花局的顶级皇商，和为宫中供应织品的织造局一样，桂花局是隶属于内务府奉宸苑的皇商衙门，专为宫中供应花卉盆景。之所以是桂花，因桂花乃贵气之花，为帝王所喜爱，故天子居住之地多种桂花。织造局有三家，而夏家一家管理着所有的桂花局，宫中所有陈设盆景都由夏家垄断，这夏家的势力甚至比江宁织造更加强盛。

    皇家的花园林苑极其重要，内务府每年对宫中园囿都有巨额拨款，在相关衙门任职是非常好的差事。专门为皇家管理花卉园林的奉宸苑隶属于内务府，是正三品衙门，其长官是正三品，桂花局正是奉宸苑中的重要衙门。夏家不但能够经营如此重要的行业，而且独家垄断整个皇宫的花卉盆景和陈设，甚至长安城中以及长安城外所有的桂花局全部由夏家经营管理，可见夏家地位之高，十分显赫。

    之前薛姨妈就打算给薛蟠娶夏家的女儿，但是被贾琏的话给劝住了，便转头看向了皇商陈家。

    陈氏自从嫁到薛家之后，还从未见过冠军侯，现在听到薛蟠的话，暗自想到冠军侯的权势果然可怕，夏家也是内务府供奉，比陈家可强上不少，如今贾琏一句话就被抄家拿问，怪不得爹爹将自己嫁入薛家，还叮嘱自己一定要和小姑子打好关系，趁而结交冠军侯的两位夫人呢。

    薛蟠瓮声道：“妈，你要是想知道，去问问妹妹不就知道了么！“其实是薛蟠自己想知道，也好作为吹嘘的本钱。

    薛姨妈闻言骂道：“放屁！这种事能随便问么，在说夏家和咱们家有甚么干系！”

    贾琏来到店小二所说的店铺，此时桂花夏家的这个店铺，已经被贾琏的亲兵围的水泄不通。

    来到店中，贾琏坐在亲兵搬来的椅子上，看着下面跪着的老掌柜与三名伙计，将事情始末与他们说明，沉声问道：“你们可认得此人？可知其来历？”

    老掌柜闻言连忙说道：“回侯爷的话，小的们认得此人，此人是我们家表少爷介绍来的，京郊一带的富裕人家，经常来店里买一些盆栽之类的物件。”

    贾琏闻言皱眉，原著中桂花夏家，就只一寡母带着夏金桂过活，何时又多出来个表少爷，转身对曹威道：“曹威派咱们的人去通知陈萍萍，看看那表少爷是否在夏家，若是不在赶紧派人将他拿来。

    曹威抱拳道：“诺！”

    转身对身边的一名校尉耳语几句，那校尉领命连忙出去了。

    贾琏见这里暂时无事，便回府等候消息去了。

    冠军侯府正堂里，贾琏坐在堂上沉思，堂下曹威恭敬的站着，不敢打扰贾琏的思绪。

    正在这时，陈萍萍迈步进了大堂，抱拳道：“侯爷，桂花夏家所有人都以锁拿，那表少爷此时正在夏家，是夏家太太的娘家亲侄儿，也被属下锁拿来了。”

    贾琏闻言从沉思中醒来，沉声道：“将此人带过来本侯有话要问。”

    宋哲是桂花夏家太太的娘家侄儿，因着夏家无有男丁，便经常接到家里来，打算以后能让娘家侄儿，帮衬女儿一二。

    “草民宋哲给侯爷请安！”宋哲一进大堂，规规矩矩的磕头道。

    贾琏沉声问道：“宋哲，本侯问你，那经常道夏家买盆栽的人你可认得，和你又是甚么关系。”

    宋哲闻言皱眉道：“不知侯爷说的是何人，草民怎么没一点印象？”

    一旁的陈萍萍将事情与他说明，沉声道：“宋哲，你可要从实招来，否则谁也救不了你！”

    宋哲眉头紧皱，沉思半晌，之后才突然说道：“侯爷，你们要找的是不是王强？”

    “王强？”贾琏来了兴趣：“此人就是经常去夏家买盆栽的人？”

    宋哲点了点头，说道：“没错，如果侯爷说的没错的话，那就是此人了，此人名叫王强，是京郊一带的富贵人家的管事，无意中与草民结识，只因主子喜爱桂花，这才托草民买盆栽，因着时间太长，草民一时之间给忘记了。”

    贾琏闻言连忙问道：“你可知道他的主家是何人，住在哪里？”

    宋哲苦笑道：“侯爷，草民和那王强不过是萍水相逢，也就是为了姑母达成一桩买卖而已，哪里知道他的底细，不过草民无意中听他说过，好像是住在京郊西山一带，具体地址草民便不知了。”

    贾琏挥挥手，让人将宋哲带下去，暗自沉思道，看来此事真的和桂花夏家没甚干系。转头对陈萍萍道：“陈萍萍，让咱们的人在西山一带，仔细打探，将喜爱桂花的富裕人家都要探查一遍，本侯就不信没有一点蛛丝马迹。”

    梨香院、

    薛姨妈正在犯愁，原来内务府和薛家交好的人家，都递来拜帖，要见薛姨妈，便是亲家陈家也不例外，薛姨妈哪里不明白他们是来给桂花夏家说项的，可薛姨妈也不敢随意应承，所以才犯愁。

    一旁的薛蟠见了，瓮声道：“妈，依着我说，你还是去侯府问问妹妹吧，若是不能帮衬，就与他们直说，省的在这自己发愁。”

    冠军侯府。

    贾琏刚刚回府，正在与黛玉宝钗等女，此时晴雯进来笑道：“三爷，姨太太来了。”

    话音未落，薛姨妈就迈步进了后堂正屋，说了几句话之后，薛宝钗便疑惑道：“妈妈怎么这时候过来了，可是有甚么事么？

    薛姨妈闻言尴尬一笑，对贾琏道：“琏儿，听说桂花夏家出事了？”

    贾琏闻言眉毛一挑道：“哦，姨妈的消息还真灵通，却有此事，之前有人想要给我下毒，这事一直没有个下文，这几日有了线索，便查到了夏家的身上，所以就将夏家全家都让顺天府给抓起来了，姨妈怎么想起问此事来？”

    薛姨妈一惊：“夏家居然和给你下毒的人有关？真是该死，要是知道是这样的话，我就不来这一趟了、”

    薛宝钗皱眉道：“妈妈说的这是什么意思？”

    薛姨妈叹道：“还不是内务府的那几家，都投来拜帖，妈也知道他们为的甚么，只是不知这桂花夏家牵扯甚么案子，这不来问问琏儿你么，这夏家到底严不严重，也好给那几家一个回复，早知道夏家居然敢暗中给琏儿下毒，我别说来打探消息了，我都要直接将他们轰出去。”

    贾琏闻言笑道：“姨妈，这事没那么严重，目前来看着夏家牵扯不深，若是没有新的发现，过几日夏家就会被放出去了，姨妈可以放心的见他们。”

    薛姨妈闻言有些疑惑：“真的？别是琏儿你哄我吧？若是那夏家真的敢下毒害你，你可不能手软，什么人情都没有你的安全重要。”

    贾琏笑着说道：“姨妈放心，不会的，不过那夏家确实和此时没多大关系，等过上一段时间，也就能放出来了，姨妈不妨那这个事情做个人情。”

    薛姨妈闻言连忙说道：“对，这事说不得就是一些人情，现在有了琏儿你的话，我回去就和他们说，你是不知道，要不是看这几家和薛家有生意上的往来，不好得罪，我是绝对不会来这一趟的、”

    贾琏笑道：“姨妈放心去见，即便得罪了有能如何，他们还敢给薛家使绊子不成，若是这样本侯也不会袖手旁观！”

    薛姨妈坐了一会儿，便欢天喜地的家去了，宝钗对贾琏道：“爷，真的不碍的么？”

    贾琏对着宝钗笑道：“不碍的，那夏家根本就牵扯不深，即便姨妈不来，过几日也会放了。不过这夏家也是人脉够广的，这一出事就有这么多内务府的人来给她们家说项。”

    宝钗闻言笑道：“爷，你有所不知，这桂花夏家有几十倾地专门种桂花，在内务府也是数一数二的富庶人家，交友自然广泛，即便是现在只利下寡母孤女，以前维持的人脉也不少的，自然有人为她们来说项。又知道我是你的侧室，所以才找上薛家来的。

    梨香院。

    薛姨妈一脸笑意的回到屋里，薛蟠见了笑道：“妈这是从妹妹那得到好消息了？”

    薛姨妈将事情说与薛蟠，笑道：“蟠儿，你去你岳父家一趟，将事情告诉他，就说咱们寄居在荣国府，不好迎客，便让他们不必前来了。”

    薛蟠点头道：“我这就去！”转首对陈氏道：“婉儿，你嫁来薛家也没怎么家去，不如随我一起去，顺便见见岳母？”

    陈氏闻言心中一暖，对薛蟠这个丈夫竟然生出一种感激来，转头看向薛姨妈。

    薛姨妈见了，点头道：“那婉儿便和蟠儿一起回去吧，顺便陪陪你父母，也不必急着回来，在娘家住一晚在回来。”

    贾琏端坐大堂，对下面的常贵陈萍萍道：“京郊西山一带，经过探查可有甚么发现？”

    陈萍萍抱拳道：“回侯爷，经过咱们的人探查，京郊西山一带富庶人家附和条件的只有三家，分别是康家，孙家，还有王家。

    其中康家家主早逝只留下康氏一人独自抚养儿子，现在主事人是家里的少爷！王家则是父母双全，孙家也是如此。

    其中按夏家表少爷所说那人叫王强，这王家的嫌疑最大，属下已经让人带着宋哲，偷偷的去守在王家门口认人了，一但确定王强是王家的人，立即抓捕王家之人。”

