    “白眉长老，没有时间再考虑了，毕竟事关重大，即便楚云天资有多高，但在宗门面前，他也只能摆在第二位，如果要怪，那就只能怪他时运不滞。”

    “哎！白眉长老，这般耀眼的天才陨落，其实我们剑晨宫，才最是痛心疾首啊！”

    见白眉道人沉吟，一双花白的长眉皱起，抿紧嘴唇，权广接过孔元明的话，煽风点火。

    “孔老和权老所言甚是，此子被这剑魔挟持，我们根本就无法去救他，一定要保持好阵型，否则，今日遭劫的人，不仅仅是我等，就连整个宗门，都要受到连累的啊。”

    “白眉长老！我等知道你心善，爱惜人才，但如今这个局面，怕是一定要有人牺牲！”

    “二十名太上长老，都还在外界稳固空间通道，他们向我等寄予了厚望，让我们身负封印之责，这不能够辜负啊！”

    “时间无多了！如果继续这样拖下去，若是空间崩塌，我等就要被困在此地整整一年！请你带领我们下手吧！”

    一时间，大部分剑晨宫长老，以及其余的一些老者，都在厉声劝说，显得相当的激动。

    事实上，除了剑晨宫的人之外，其余长老自不必说，皆是切切实实地提出建议。

    因为，这是一个很容易做出抉择的选择题，对于他们来说，宗门覆灭和个人安危，肯定是前者优先。

    但孔元明、权广等，自然是夹杂着私人的情绪在内，他们巴不得楚云立即身死，双方结有大仇，更关乎利益，如今有机会借题发挥，可谓表演得淋漓尽致。

    “这……这该如何是好？”白眉长吁短叹，双拳捏紧，极为的痛心。

    其实，他也不是蠢人，心中是知道孔元明等人的小算盘，早就听说过剑晨宫内部的事。

    但不得不说，牺牲楚云的理由，也是相当正确，毕竟剑魔出世，绝对是一件恐怖的事。

    封还是不封？如何抉择？真的很难。

    其实这位长眉老者，真的非常欣赏楚云，知道他是一名堪比孤月仙子的大才，潜力惊世，将来一定会成为无极宗的代表人物。

    然而，现在这般情景，着实是让白眉道人进退两难。

    “呵呵？这个有意思啊！”见到众人喧哗，尤其是见到孔元明等人的表演，龙在渊却是露出感兴趣的神色，摩挲着下巴，饶有兴致。

    旋即，他望向楚云，笑道：“小朋友，看来在剑晨宫，你不太受欢迎啊~”

    楚云闻言，别过了脸，紧紧咬牙，没有回答。

    听到众人在讨论，要牺牲自己，任谁都会不好受。

    更何况，这还是有仇的那帮长老跳得最为欢脱，像是在向楚云判定生死，他便是眸光黯然，有一种颇为酸涩的感觉。

    “师父……”楚云沉吟一句，如果令狐烈在场，他会说什么？他会怎么做？

    可是楚云知道，师父并不会到来，这都多长时间没见过他了？

    “桀桀桀……小朋友，好好休息，这一场是属于老夫的盛宴，不会让你牵扯进来的，放心吧。”旁边，龙在渊笑道，眼眸闪烁了一下。

    似乎仅凭一些蛛丝马迹，他就能推断出一切内情，目光无比睿智。

    旋即，剑魔盯向孔元明等人，翘起双手，斜睨他们，道：“杂鱼们，剑晨宫是何时变成这样的？好歹也是老夫的心血，居然养了你们这帮废柴？”

    “呵呵，真是让人心寒啊，汝等口口声声说老夫是罪徒，然而，现在你们又明摆着推自己的天才弟子去死，还演得那么逼真，好虚伪！”

    “如今剑晨宫，到底是谁在掌控？老夫出去以后，绝对要把他给剁了！桀桀桀……”

    此话一出，众人皆惊，不由得脊背发寒，这剑魔怎么就如此胸有成竹？仿佛一定能逃出去似的。

    孔元明、权广等长老，却是眸光一冷，被龙在渊这么一揭穿，老脸差点就要红了，但他们都是人精，表面上自然没有露出马脚。

    当然，被这番话挑衅，孔元明双眼当下凶光毕露，看上去慈和的老人脸庞，顿时变得阴冷起来。

    沉吟一瞬，孔老冷笑，在楚云和龙在渊之间来回扫视，默默思索。

    “原来如此！”旋即，这笑面虎，居然故意露出震惊的神色，惊呼道：“老夫懂了！老夫懂了啊！白眉长老，我现在总算知道，为何剑魔能够逃出生天了！”

    “嗯？！”

    听得此话，顿时，所有人的注意力，都不出意外地被吸引了过来。

    “此话何解？速速说明！”白眉烦躁，一拂衣袖，做出抉择太难了。

    见状，孔老心中得意，表面却露出难以置信的神色，继续捂嘴惊呼：“白眉长老，恐怕这罪徒剑魔，其实是被楚云放出来的啊！不然，又怎么会收他为徒？”

    “哎哟——！哎哟哟！我们所有人都看错了，都看错了啊！”

    “事实上，剑魔并不是在挟持楚云，而是……而是在保护他！在保护恩人啊！”

    众人闻言，当下惊疑不定，楚云是剑魔的恩人？所以强如剑魔，才会收他为徒孙？

    当所有长老还在懵然的时候，孔老继续加重语气，似是痛心疾首地道：“说起来，楚云此前并没有从剑冢里出来，可能也是因为要继续营救剑魔的原因！”

    “因此，剑魔自然就会为他保驾护航，将空间传送阵给击碎了！”

    “可恨，可叹啊！原来……原来我们一直都看错了楚云，一直都在认贼作弟子！”

    “这很有可能，楚云是处心积虑地进入宗门，而后一直都在密谋营救剑魔，不然在当初，他又怎么会选择，我们这个近年以来相对弱小的分门？”

    “啊——！！！这真是宗门之大不幸啊！简直是令人痛心，让人心寒啊！”

    一阵又一阵悲叹声，响彻云霄，声荡十方，无比的响亮。

    孔元明，越说越起劲，越说越大声，他眼角泛泪，感情充沛，像是在诉说事实一样。

    这让其余的所有人，都惊疑不定，面面相觑，旋即再思前想后，竟然都开始半信半疑，因为孔老所推测的这一切，都显得无懈可击，完全解释得通！

    这些表面的迹象，都对楚云极度不利。

    “你这个贱人！乱讲！乱讲——！”

    而听到孔老的话，楚云怒目圆睁，当下就痛骂出声，被这么污蔑，这怎么能忍？

    当初，他进入剑晨宫，完全是因为与令狐烈的师徒情分，不然以蓝枫那副鄙夷的嘴脸，以及当时其余四位导师的苦苦追求，他又怎么会选这衰败的分门？

    入门以来，楚云屡受打压，但都咬着牙走过来了，颇有蒸蒸日上的意味，就算师父令狐烈不出现，他也一直没有怪责。

    楚云重情重义，有人在危难的时候雪中送炭，那么这份恩情，他会记住一辈子！

    可听到孔元明这么说自己，楚云真的不能忍，什么处心积虑，什么贼人弟子？简直是一派胡言。

    他极度委屈，再也保持不住冷静，直接就仰天叫骂。

    “你这个老贱人！想杀我就尽管开声！这样借题发挥，算什么英雄好汉！”

    “枉你还是剑晨宫的长老，却一直联合其余的狗贼，专干一些偷鸡摸狗的事，盗用宗门资源，更勾结外界势力，浑水摸鱼，你有脸说我是贼？若要人不知，除非己莫为！”

    “混账！混账！！！”闻言，孔元明气得发抖，他眸光一闪，叱喝道：“小小罪徒，休得在此胡言乱语，真是好大的胆子啊！难道被说破真面目，恼羞成怒了吗？”

    “既然如此，那你就来解释一下，为何剑冢关闭之日，你并没有出来！”

    “再解释一下，为何你现在与这名宗门重犯呆在一起？说！”

    叱喝声响彻天穹，回荡不绝。

    此时此刻，众人都凝重，带着同样的疑问，全都看向楚云，似乎也在等待一个答案。

    “我……我……”然而，楚云咬牙，捏得拳头发白，无言以对。

    因为，他确实是放出剑魔的始作俑者，而当初没有离开剑冢，也确实是出自剑魔的手笔，这简直是有口难言，无比冤屈。

    无论怎样解释，都无法避过这一点。

    难道跟众老说，他有一个能够指引自己的剑灵，去里剑冢的目的，其实只是为了得到皇器吗？这也太不可信了。

    而且梦梦的存在，是一个大秘密，要因此而暴露吗？

    一切都显得很微妙，剑冢里发生的所有事实，都很难让人信服。

    “大家看到啦！此子根本无法说出缘由，老夫的推测，绝对是正确的！他是故意潜入宗门，意图解放剑魔的小逆贼！”孔元明喝道，煞有其事的样子。

    而众人闻言，又眼见楚云有口难言，似乎都开始相信这一番话了。

    “且慢！里剑冢有层层障碍，楚云是如何进去的？你这个解释，似乎有一些牵强。”倒是白眉道人疑惑，不太相信。

    “哼！”权广冷哼一声，露出森然的目光，道：“既然此子，是处心积虑地进入宗门，那他背后，肯定是有高人指点，里应外合。”

    “而那一个内鬼……很有可能，就是令狐烈！就是他师父！”

    “什……什么？！”

    众人，当下吃惊！

    见状，与孔老交换了一个得意的眼神，权广眸光一闪，继续冷声道：“看来令狐道人，因为当年失去门主之职，而怀恨在心，所以精心策划了这么一起解放剑魔的行动，旨在报复宗门！”

    “楚云，正是他的棋子，如此联系起来，那么孔老的这个猜测……恐怕就是真相了！真是好可怕！”

    瞬间，听得此话，包括白眉道人在内，所有在场的长老，全都倒吸了好几口凉气，纷纷连连摇头，完全惊撼莫名。

    他们悚然，脊背发凉！这是一个什么布局？！堪称可怕！

    难道这……这就是真相吗？简直无懈可击，有理有据，合情合理！

    一时间，所有人议论，但都能从对方的眼中，看出惊讶、震撼还有相信的神色，而后，众老表情森寒，看向楚云的目光，开始带着漠然。

    显然，现在众多长老，都已经相信了这个说法。

    “你们这两个老贱人！奸诈之徒！不仅想要污蔑我，现在居然还想拉我师父下水？！你们不是人！简直不是人——！”

    楚云双目充满血丝，双拳捏得发白，怒瞪孔老、权广等人，心中惊涛起伏，声音撕心裂肺！

    他愤怒之极！

    论玩阴招，孔元明派系的人，着实是无出其右，居然在这事件当中，在短短的时间之内，就能找到一个除掉令狐烈的机会。

    不得不说，这既狡诈又可恨！

    “白眉长老，动手吧！对付此等恶贼，不需要再犹豫了！”孔老厉声喝道。

    “无论真相如何，此事既定，此子终究还是难逃一死。”

    “迅速催发天罗大阵，将此大乱解决掉，我等再向令狐烈兴师问罪！”

    “动手吧！白眉长老，有你的带领，我等绝不会失败！”

    一时间，各种催促的声音道出，漠然而冰冷，森然而凌厉。

    几乎所有长老，都相信了孔老的说辞，将楚云列为叛宗之贼。

    空气，冰冷。

    话语，冰寒。

    望着天空中密密麻麻的人影，气机不断迸发，更有杀意笼罩过来，这一刻，楚云眸光沉凝，嘴唇抿紧，没有再说出那么一句话。

    抗辩，何用？

    他目光怨愤，杀意涌动，只想要将孔元明等人统统斩杀掉！

    正在此时，一道漠然而略带些惋惜的话语，忽然间响起。

    “各方……听令！迅速就位，立即催发天罗大阵，对剑魔进行封印！”白眉道人叱喝，虽然半信半疑，但这般形势，已经足以让他动手。

    “是！”

    而听得此话，所有长老都沉喝，当下手结印诀，霞光变幻，气芒激发，带着必杀的意味。

    “有点意思……”见状，龙在渊却是轻笑。

    旋即，剑魔眼见楚云正无比的怨愤，杀意沸腾，他便是露出意味深长的笑容，心中自语，“没错，没错了！看清这些杂鱼的嘴脸吧！”

    “我的小徒孙，就是这样，愤怒……再愤怒一点！只有这种情绪，才能激发你潜力，才能迫使你前进，桀桀桀……”#####PS：今天还会有更，大概在下午。

