    孙浩回到央台，李台长几人早早就在门口等着他。

    “老孙！”

    李台长迎面走过来。

    “林毅这件事情怎么办？”

    孙浩脸色有些凝重。

    “林毅现在是咱们央台的代表，要是他真出事了，台里肯定也会有损失。”

    “这样，你去把所有人叫过来，开个会。”

    孙浩急忙的走进会议室，李台长面色严肃，很快所有在台里的台长全部都集中到了会议室。

    孙浩坐在上首，看着众人。

    “开个紧急小会，商量下林毅这件事情。”

    孙浩虽然说会支持林毅，但是他好歹是总台长，不能一意孤行，总得征求下大家的意见。

    李台长环视众人一圈，立刻说道：“台长，这件事情我是绝对支持林毅的。”

    “那个潘远说的东西根本没有什么根据，如果他质疑林毅，我央台坐视不理，那以后，谁还敢来央台？”

    李台长是最初支持林毅单独承包《典藏》的人，林毅的出名和《典藏》的火爆，李台长一直觉得与有荣焉。

    现在林毅被污蔑，他是绝对站在林毅这一边的。

    “我觉得李台长说的没错。”有台长说道。

    “那可不一定，万一人家说的是真的，这个节目本来就是外包的，干脆就直接把这件事情说出来，反正和咱们也没啥关系。”一个台长说道。

    孙台长看向众人，随后缓缓开口道：“我和李台长一样，林毅这小子一直是咱们台里的台柱，他的人品我信得过，他的文化修养，我更信得过。”

    孙台长顿了一下，随后道：“咱们表决一下，支持林毅的人举个手。”

    台下大多数人都举起了手，在座大多数都是《典藏》的死忠粉，除了对林毅有些意见的那个台长之外，其余人都选择了支持。

    孙台长点头，随后让其他人都回去，自己和李台长一起走到央台的宣传部门。

    “既然咱们要干，就要先表明咱们的态度。”

    孙浩一边走，顺道一边给林毅发了个消息。

    林毅这边正在准备相应的事情，便受到了孙浩的消息，在孙浩的消息发了的同时，还有一个消息同时进来。

    孙浩：央台一直挺你！

    胡院长：有什么需要历史研究院做的？

    林毅轻轻笑了一下，随后登录了围脖。

    @林毅：@潘远，历史从不会说假话。

    林毅一发围脖，瞬间上千条消息便在底下出现。

    “林毅哥哥，你终于出现了，我真的和这些狗骂战都骂哭了！”

    “太过分了！你怎么现在才出现，你知不知道，老夫的键盘都冒烟了！”

    “这句话的意思，你并没有乱编！我就知道！！”

    “所以世界上是有虞姬的！我知道，霸王也不是那样一个莽夫，莽夫怎么可能会成为那个时候的群雄之首！可我这么说，他们都不愿意听！”

    “我太难了，我真的好像看节目，不想理那些人！”

    “林毅得到过历史研究院的承认的！为什么要抹黑他！”

    “我们都在的！”

    刚开始出现的全部都是在林毅围脖下蹲守的林毅粉丝，但是过了一段时间，便出现了一些不和谐的言论。

    “哟，胆小鬼出来了？”

    “还有虞姬，虞姬是一朵花的名字，真是绝了，我怀疑你的粉丝都是九漏鱼。”

    “你这点历史水平，就骗骗那些外国人了。”

    “虞姬要是真的，我就喊你爹！”

    “呵呵，我之前就说了，虞姬就是假的，脑残粉们就是不信，还给我甩视频做证据，呵呵。”

    林毅没怎么理会，但是还未退出微博，便收到了几条@

    @央台：@林毅，宵小之言，无需在意。

    @历史研究院：@林毅，历史从不说谎，支持！

    @徐导：支持你，就完事了！

    @王导：挺你！欢迎加入我们团队！

    @华夏文化研究院：@潘远，你已经不是我们文化院的人。

    林毅带着几分喜悦的退出围脖，但是有的人却并没有那么喜悦。

    潘远正在家中非常得意的浏览着自己的围脖。

    围脖底下，大多数都是和他一样同仇敌忾的网友，但是他却突然收到了华夏文化研究院的@，一看到内容，潘远的脸瞬间就黑了下来。

    该死的林毅！

    他就是因为听说，关老亲自去邀请林毅加入华夏文化研究院，他才同意黑林毅的。

    本来，华夏研究院的名誉会员只有他一个，要是比他名声大的林毅加入，那肯定受益者就会变成林毅，谁还会记得有他这么一个人！

    但是，没想到，华夏文化研究院竟然愿意为了林毅开除他！！

    潘远恨得牙痒痒，他伸手在键盘上敲着，在自己的围脖上写了一条围脖。

    @潘远：@林毅，没想到为你洗的人还挺多，我有点好奇，你的背景了。

    潘远这句话，可以说是十分引战，毕竟现在的网友都十分痛恨走后门的人。

    潘远这么一暗示，无数的人便瞬间如同找到一块肉一样，冲到了潘远的围脖下面。

    “说不定，这能怪的了他吗？不就是比我们会投胎？”

    “我呵呵了，难怪这人能够这么火，我就说嘛，这种节目就是平平无奇，视觉效果而已，其他的一点内涵都没有。”

    “央台这么挺他，不会和央台有什么关系吧？”

    “或许人家只不过是长的好看，上位而已。”

    “哈哈哈，咱们还没说什么，怎么这几位大佬就舍不得了！”

    无数各种恶臭的话全部都涌出来。

    为了造势，潘远还顺手买了些水军，有了水军的加入，几乎局势一边倒！

    这样的局势出现不过五个小时。

    围脖已经吵翻天了。

    而水军的加入，则更给林毅的粉丝造成了莫大的痛苦。

    “我要打不过了，我要吐了，这群人根本听不懂人话，我说了他们不听！”

    “还买水军是最恶心的，这人人品真恶心，我为我以前粉过而羞耻！”

    “坚持住，兄弟们！！”

    “林毅哥哥，你怎么又消失了！你快回来，我们实在是需要你！！”

    “林毅，你在哪呢？！我真的要哭了！”

    而被围脖粉丝千呼万唤的林毅，这会儿正在和胡院长等人开车赶往安徽沱城。

    林毅开车缓缓行在路上，胡院长坐在副驾驶，看向林毅，问道：“林毅，你说的是真的？”

    林毅点头，随后解释道：“我之前，在翻找项羽资料的时候，无意间看到的，说的是虞姬的埋葬位置，我根据历史猜测之后，还原了项羽埋葬虞姬那一幕。”

    胡院长点头，心中也有些小激动。

    历史上对于虞姬的存在与否，一直存在着争议，如果这一次真的能找到，就可以解决一个千古未决的悬案！

    这对考古历史的发展，绝对是一个重大的进展！

