    第1531章赶走

    “哎你们——”

    那仆妇大手又粗鲁一拨，将棉棉推了个趋趔，眼看就要闯进去，膝盖后弯一阵疼痛“哎哟！”一声往前扑倒在地。

    众人都吓了一跳。

    却见方才去吃午饭的阿也赶来了。

    立夏等立刻松了口气，怒道：“阿也，这些没规矩的奴才好不可恶，非要硬闯进去打扰夫人，把她们统统赶走！”

    阿也答应一声，冷冷一眼扫过去，那些仆妇婢女们便吓得脸色微变下意识后退。

    他毫不客气拎起摔倒地上的那婆子，随手扔了出去，那婆子惊叫，狼狈不堪的在地上滚了两滚，虽然没有伤筋动骨疼痛，但这脸面可丢尽了。

    立秋冷笑：“把你们的汤也带走，我们夫人只怕无福消受！”

    这话令她们脸上更不好看。

    知府夫人那边仆妇急忙道：“这——立秋姑娘什么意思啊？这是我们夫人的一片心意！立秋姑娘替邵夫人拒绝，不太合适吧？”

    “偏要拒绝，合不合适夫人面前我们姐妹自去领，与你无关！”立夏冷冷道：“我看你们没安好心，这哪里是来请安问候的，分明是来添堵的！还不走，要我们送不成？”

    众人心惊肉跳，看了阿也一眼，可不想被他拎起来扔出去，只得灰溜溜的赶紧离开了。

    府丞夫人听了回禀，脸黑得不得了，骂了几句不中用，心烦意乱把人都打发下去了。

    这样的事儿可一不可再，这下子可好，得另想法子了。

    那乔氏分明已经失踪不在驿站，邵大人倒真沉得住气，没想到消息瞒得这么紧，滴水不漏。

    殿下那边有吩咐，定要将乔氏失踪的事儿给捅出去，这样可不成，得再好好的想个法子才成……

    可是，要什么法子呢？

    府丞夫人忙命人去将丈夫请了来，两人商量来商量去都无计可施。

    尤其府丞夫人打发了人过去那么一闹偏又毫无结果，这下子，同样的法子根本行不通了。

    情急生智，府丞一咬牙冷笑道：“这么点事儿咱们不能办不好，不然往后殿下还能放心把什么差事交给本官？本官干脆收买几个人，今晚放火，趁着大火闯进去……”

    府丞夫人眼睛一亮，忙笑道：“老爷这主意好，造成混乱，也好撇开关系！”

    府丞脸上露出笑容，“我这就去安排！”

    事不宜迟。

    殿下还派有人留在晏州，他也得跟人联络联络去。

    那邵大人带来的都是御林军侍卫，武功高强的比比皆是，没有殿下派人帮忙，这事儿单凭他可也难做。

    府丞夫人忍不住又说道：“也不知殿下究竟是何打算，那乔氏失踪的事儿即便捅出去了，又能如何呢？倒不如直接用她要挟邵云端。邵云端若是不从，哼，什么糠糟之妻不离不弃、什么情深义重、不畏权贵，可全都成了笑话了！”

    “这名声一沾了污点，我就不信他还能在京城立足。”

    府丞道：“殿下是何打算，我等岂能清楚？你还是少说几句吧！”

    (本章完)

