    “苏义，那辆基地车里有你认识的人。”【智能战车】提醒道。

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“是谁？”

    “就是那两个被你称作智障兄弟的陈雄和陈虎。”【智能战车】笑着说道。

    “居然是他们？”

    苏义还是有些意外的。

    前几天在天仓城教训了一顿陈雄和陈虎，这二人为何又跑到这里来了？

    “只有他们两人吗？”苏义问道。

    “还有一位淬体境十重的武者，而且他们好像看到我们了，正朝着我们这边飞驰过来。”【智能战车】快速回道。

    “来者不善啊！”苏义的嘴角上划过一抹冷笑。

    虽然在天仓城，他将这两人狠狠羞辱了一顿，还拍下了视频。

    按理说，凡是有点脑子的人，都不会再来招惹他了。

    但陈家兄弟是另类，一个智障，一个脑残，保不准就会做出什么冲动的事情。

    更何况，这一次还多了一位聚魄境十重的武者，更有可能肆无忌惮。

    如果真是这种情况，陈家兄弟还要被羞辱一次。

    毕竟，他身边还有姬小凝这位幻灵境强者。碾压聚魄境十重，不要太简单。

    吱...

    陈家兄弟的基地车很快冲到了近前。

    车门打开之后，陈雄兄弟和一名独眼中年男子鱼贯而出。

    “苏义，是陈虎他们。”

    李如霜等人都聚到了苏义的身边。

    陈虎兄弟跟苏义有矛盾，他们都是清楚的。

    那么，这次在城外遭遇，会不会再起争端？

    他们都觉的这种可能性是非常大的。

    “小子，果然是你！”

    陈雄看到苏义的时候，狂笑道：“咱们可真是冤家路窄，在这里都能碰上。”

    苏义撇了撇嘴，呵呵一笑，“智障兄，几日不见，风采依旧！”

    哪怕几天过去了，陈虎的脸上依旧残留着被殴打的痕迹。

    即便不像是猪头，却也非常的难看。

    “小子，休要张狂！你对我们的羞辱，这一次一定要连本带利的还给你！”陈虎恼羞成怒的咆哮了起来。

    “你特么的算什么东西！就凭你也敢跟苏义叫板？”

    沙文宣率先嘲讽了起来。

    自从得知了苏义是青云剑宗真传弟子的身份，他就动起了和苏义结交的念头，此际正是表现的机会。

    “沙文宣，你怎么会在这？”陈雄愣住了。

    沙文宣是沙家的嫡系，而沙家的整体实力不在他们影灵宗之下。

    如果沙文宣要替苏义出头的话，还真有点难办。

    “你管得着吗？”

    沙文宣冷哼一声，摆出了一副没有将陈雄放在眼里的样子。

    事实也确实如此，他是一名聚魄境五重的空间灵修，反观陈雄只有聚魄境一重，一根手指头就可以碾死陈雄。

    “沙文宣，别以为自己是一名空间灵修我们就怕你！”陈虎不甘示弱。

    单挑的话，他肯定不会是沙文宣对手。

    但是，他们身边还有一位聚魄境十重的长老，所以根本就有恃无恐。

    “既然你不怕，敢不敢跟老子过两招？”沙文宣挑.衅道。

    陈虎顿时就怂了，一声不吭。

    那名独眼男子眼神闪烁了一下，阴沉道：“沙文宣，你再敢口出狂言，我可真要教训你了！”

    眼见陈虎和陈雄都被沙文宣的气势所摄，身为长辈的他，自然不能坐视不管。

