    看着自己这个没过门的小媳妇整天操劳的人都显得憔悴了，杜少清真有些于心不忍，毕竟武照这丫头才十五六岁，情不自禁的伸手帮对方理了理翘起的头发，杜少清笑道：“你应该已经有人选了吧，就你定好了。”

    　　

    　　    可是他却忘记了，虽说这位是未婚妻，但毕竟是古代，哪能随便动手？

    　　

    　　    武照也懵了，心中如小鹿乱撞般，他……他怎么能伸手摸我的脸？这个坏人在干什么？

    　　

    　　    一时间两人陷入了尴尬的对视，杜少清是心疼眼前人，武照是脑子里一片空白。

    　　

    　　    似乎小姑娘没注意到一个问题，对方伸手的时候她好像没有躲开吧，而且这个动作就像是习惯那般自然而然，直到对方收回了手，武照才意识到。

    　　

    　　    红着脸的啐骂一口：“坏人，还没成亲呢，谁准你这样越界的？”

    　　

    　　    我……杜少清恍然大悟，无语道：“想什么呢？只是看你一个人操劳这么多事情，有些心疼罢了，再说现在咱们正在谈正事，我哪有其他心思？”

    　　

    　　    闻言小武照心里一暖，可是听到对方后半句，又觉得有些不满，好不容易跟你私下相处着，你却就知道谈正事，怎么就不能有点其他心思？呆瓜！

    　　

    　　    “哼，坏人，就知道你心里没我。”武照生气的对着杜少清踢了一脚，随后向着外面跑开了。

    　　

    　　    杜少清被这突如其来的一脚踢懵了，这哪儿跟哪儿啊，怎么就跑了？

    　　

    　　    “喂，傻丫头，怎么就心里没你了？

    　　

    　　    我会在这里住上一段时间，你每餐记得过来吃饭，我会多做一份给你的。”杜少清想要叫住对方。

    　　

    　　    可是武照头也不回，只扔下一句：“让二虎明天过来帮忙，工地交给他。”

    　　

    　　    到底还是个害羞的小女孩，听到对方说要单独给自己下厨做饭，虽然感觉心里甜如蜜，但还是没有胆子留下来互诉衷肠，兴许是害怕心事被揭穿吧。

    　　

    　　    听到对方选出的人选，杜少清心道果然如此，就猜到是二虎，自己手下五虎虽然是山贼出身，但五个人却是最早跟随自己的亲信老人，能耐大小不说，忠诚是没得说的。

    　　

    　　    其中五虎里面二虎最聪明，虽然做生意称不上精明，但优点是喜欢学习可以培养，不仅仅是二虎，其实五个人都喜欢学习，从当初五兄弟在落霞镇的时候能一起爬窗户学识字就能看出来。

    　　

    　　    包括莽撞的三虎，不过三虎这样的莽夫不能放出去办事，容易办砸惹事，看家是没问题的。

    　　

    　　    “哎，大虎被太子带走了，二虎也要独当一面了，医馆就缺了一名管事，怎么感觉渐渐人手不足了呢？”杜少清开始为手下人手发愁。

    　　

    　　    另外一边，因为几天前昭行坊发生了一起严重的凶杀抢劫案，很快传遍了长安城，后来经过人们的深挖，这家造纸作坊就被人们发现了，杜驸马造出了新型纸张的事情，瞬间在坊间爆火。

    　　

    　　    百姓们听说之后弹冠相庆，杜驸马在改良纸张，不仅能够加大纸张的产量，还能降低价格，是不是就说明往后平民百姓也有可能用得起了？

    　　

    　　    有了纸张会不会再有书籍？

    　　

    　　    这个问题，不单单百姓在热议，也是大贵族关心的事情，特别是五姓七家这些诗书传家的豪门望族，他们不仅仅是关心，甚至说是担忧。

    　　

    　　    长安城中，礼部尚书王硅家里，来了五家望族的代表，专门议论杜少清改良纸张的问题，加上王硅代表的太原王氏，五姓七家就齐了六家，只差清河崔氏的崔君肃。

    　　

    　　    “各位来此应该是为了近日传出的新纸问题吧。”主家王硅主动开口问道。

    　　

    　　    众人点头，王硅说道：“既然如此，等清河崔氏的人到了咱们再谈。”

    　　

    　　    五姓七家之中以清河崔氏为首，虽然平日里很少齐聚，但往常有大事聚头的时候都是在崔君肃那里，王硅不解，今天怎么换自己家了？

    　　

    　　    博陵崔氏的崔敦礼摇头道：“不可，新纸是杜少清研制的，且已经建功，而年后杜少清曾在清河崔氏住过一段时间，举止反常，恐怕两家关系暧昧，所以还是避讳着的好。”

    　　

    　　    其他人纷纷点头，大家约着来王氏，就是这个原因。

    　　

    　　    王硅突然哈哈大笑起来，随后有些愠怒道：“各位糊涂，清河崔氏千年大族，莫非还会投了杜少清？还是说投了朝廷？

    　　

    　　    倘若真的如此，那我等也没必要今天为此商议什么了，直接等着朝廷的霹雳手段就好了，朝廷若有清河崔氏在手，我们六家能挡得住吗？”

    　　

    　　    众人不语，似乎是自知理亏，王硅到底是大唐礼部尚书，位高权重且素有德望，因此说话很有分量。

    　　

    　　    随后叹息一声，王硅说道：“我这就派人去延请崔君肃，稍后七家聚齐，诸位切不可言语不敬自乱阵脚，当此之时绝对不能内乱嫌隙，诸位该知道轻重。”

    　　

    　　    而另一边礼部侍郎崔君肃家里，老管家汇报说六家聚齐孤立清河崔氏，崔君肃脸色铁青，良久之后怒骂道：“一群见风使舵的小人，小小一件事就信不过我清河崔氏了吗？

    　　

    　　    哎，家主交好杜少清实乃大谬，误我清河一族啊。”

    　　

    　　    还好王硅做事老道，崔君肃被请去之后只说来晚不言其他，众人就开始议论新纸的问题。

    　　

    　　    “若真的出现了廉价且质量好的新纸，恐怕朝廷会大量采购，并且慢慢刊印成书册，科举取士怕是要逐渐壮大起来了。”荥阳郑氏之人开口道。

    　　

    　　    “皇帝肯定不会放过提拔新人，要是真的让那些泥腿子在官场多了起来，咱们的日子怕是不好过呀。

    　　

    　　    为了保险起见，咱们是不是要对昭行坊的造纸作坊出手？”另一人沉声道。

    　　

    　　    “万万不可，那汉王出手一次，据说差点被皇帝弄死，且改良造纸既然是杜少清发明的，有此人在，多少个造纸作坊建立不起来？现在这些方法已经晚了。”郑氏之人阻拦道。

    　　

    　　    王硅叹息道：“杜少清，当真是天纵奇才，没想到连造纸都会，还有什么是他不会的吗？此人当真是我五姓七家的大敌，难怪皇帝独宠此人。

    　　

    　　    郑兄说的没错，就算没有造纸的事情，凭借杜少清的手段，这一年来国库日渐充盈，怕是朝廷花钱增大生产宣纸也早晚会威胁到我们。”

    　　

    　　    说起杜少清的手段，所有人心头一沉，大家都是大唐各大产业的龙头，自然知道杜家商会这个后起之秀。

    　　

    　　    “这么说，源头还是杜少清此人，难不成我们需要动手除去此人？”另一人恨声道，不过想起杜少清的身份，操作难度太大了，所以这句话说的并不硬气。

