    “你为什么要这么做？”惊鲵这么问，不是在替玄翦被骗抱不平，她就是单纯好奇古寻为何要这么做。

    这和古寻给她固有印象不太相符。

    “能为了啥，给掩日添添堵而已。”古寻一甩手，表示没什么特别的原因，“这家伙派人追杀了我一个月，要不是顾及着你们娘俩，不方便和罗网死磕到底，我非得弄（neng））死那个货再说。”

    不是古寻心眼小，只是自他武功有成以来这一年多的时间里，还从没有受过这种气，从来只有他追杀人家，没有别人追杀他的。

    惊鲵听了心里微微流淌过一阵暖意，要是别人这么说，惊鲵可能认为是气话或者大话，总之都是空话，但古寻说的却一定是不折不扣的实话，他的的确确是为了照顾阿言和自己才会选择对罗网退避三舍。

    暖意在惊鲵心中一闪而过，随即被其牢记在内心深处，不做多想，然后她又想到了另一种可能，关于玄翦的另一种可能。

    “你的那些猜测也并不是全无道理，甚至……很有可能是事实。”

    这里要说一下，惊鲵在罗网的诸位天字一等中，算是一个另类，因为她是完全被罗网一手培养出来的，并非半路出家加入罗网的，算是个根正苗红的……罗网人？

    像惊鲵这般的天字一等很少见，毕竟罗网想培养个身手一流的杀字级杀手不算难事，可想培养一个实力立足于江湖顶端的天字一等，却很大程度上要靠运气，运气好，罗网的青训团里出了一个万中无一的绝世天才，那就能培养成，可要是运气不好，那就一无所获了。

    惊鲵是如今罗网中唯一一个内部培养出来的天字一等，而且还是天才中的天才，二十多岁不到三十岁就成了天字一等，是其中最年轻的一位。

    对于自家培训出来的人才，罗网许是相信自家的洗脑技术过硬，亦或者是觉得自家出的人，更了解罗网的凶威，不敢背叛，所以没有像其他半道出家的天字一等一样，留有控制的手段。

    然后惊鲵就叛变了。

    究其根本也是赖罗网自己，派人家去施展美人计。

    当然，不管现在惊鲵和罗网怎样，但作为曾经根正苗红的罗网子弟，她很了解罗网的根本规则，杀手就是工具，工具最重要的就是受控制，其次才是好不好用。

    像玄翦这种隐患极大的杀手，照例是不可能留的，可现实是他确实留下来了，那罗网就应该留有控制他的后手。

    一个疯子又能有多少顾及呢？思来想去，最有可能的，还不是他的儿子？

    可如果古寻的猜想就是现实，就可能出现另一个问题。

    “如果玄翦的儿子真的在掩日的掌控下，那他很可能会为此屈服于掩日，配合他暗算你。”惊鲵略带担心的看着古寻。

    不过古寻对此却是不屑一顾的样子，冷笑着回道：

    “暗算我？等他们找到我再说，我可从来没打算相信玄翦，我要对付罗网，对付掩日也不需要玄翦的帮助，今天所为不过是给二人增加一些嫌隙，让他们狗咬狗罢了。”

    玄翦的儿子在古寻看来是无辜的，如果可以，不妨一救，但是他确实不知道任何信息。

    古寻也不过是个原著党罢了，这原著没有的，他也没办法。

    至于玄翦，谁在乎他死不死，不算他在罗网干的事，单看以前，能被称作大盗的他也绝对算不上任何意义上的好人。

    古寻才没空管他怎样呢。

    “再说了，这一次玄翦可未必会轻易的被掩日胁迫了。”

    “嗯？”惊鲵轻咦一声。

    古寻笑着回应道：“上一次，在魏国，他为了爱人已经妥协过一次了，那一次，他的损失很大，很大……”

    惊鲵默然了，确实很大，大到一个绝世剑客都被逼疯了。

    古寻见惊鲵不再作声，也没有再起话头，二人默默的赶路。

    片刻之后，约莫着走出去五六里路的样子后，古寻停步了。

    “怎么了？”惊鲵跟着古寻停下了脚步，不解的问道。

    “到这就差不多了，咱们可以换一下交通工具了。”

    “嗯？”惊鲵更迷惑了，这前不着村，后不着店的，上哪换交通工具啊？

    古寻没有解答她的疑惑，而是叮嘱道：“抱紧孩子，不要乱动。”

    未等惊鲵明白什么意思，古寻右手轻轻揽住惊鲵的纤腰，脚尖一点地面，二人跃向天空。

    惊鲵仍旧不知何意，却突然发觉原本因为落空而要下坠的身体止住了落势。

    因为二人脚下出现了某样东西支撑着他们，惊鲵垂首一瞧，脚下踩着的，赫然就是古寻的长虹剑！

    随后惊鲵就察觉到古寻的真气覆盖住了自己和怀里的阿言，再然后，“欻！”的一声，二人一孩一剑，就化为天际流光，好似流星一般，拖着长长的尾焰，径直往西而去。

    也幸亏是白天，不然史书说不得又要多一个“彗星现，或竞天”了。

    此为虹猫的独门秘技——御剑术！

    唯有将火舞旋风剑法练到十层以上，并且配合长虹剑方可使用。

    在动物世界的时候，就是因为这门绝技，古寻的行事作风才会越来越浪。

    打不过你，我还跑不过你吗？跑不过你，我总能飞过你吧？

    如今到了秦时的世界，古寻能更浪了。

    在这个世界，他自认单打独斗没人能赢他，而如果别人用千军万马围杀自己，也可以潇洒飞走，没有任何压力。

    不用考虑什么弓箭的问题，那都不是事儿。

    秦时世界里能飞的东西就三样，墨家的机关朱雀，公输家的机关蝠翼，以及白凤凰的宝鸽鸽。

    其中机关朱雀和机关蝠翼的速度连古寻的车尾灯都看不到，宝鸽鸽倒是也许能追一追古寻的御剑术，可惜一只鸟能有什么用，让你学会三哥的叠罗汉大法你又能坐几人？

    简单总结一下就是一个字：强无敌！

    而就在古寻带着美人和孩子，御剑飞天之后，变化开始悄然发生。

