    1936年5月1日，海军条约续约会议正式在哈尔滨召开。

    这一次代表法国参加会议的果然不是法国总统，而是法国总理阿尔贝特·萨罗。

    这位总理先生在一月末刚刚当选总理，如果之后他的人生历程还会按照历史上那样发展，在6月4日他就将被人赶下台，最终没能达成任满半年的史诗级成就。

    不过萨罗也比他的前前任费尔南·布依松强多了，那个大哥正正好好只当了一个月的总理。

    在会议刚开始之后，气氛就明显变得不对劲起来。罗斯福发现，陈启民似乎非常配合。

    当会议各国提出要限制中国海军军力的时候，陈启民居然表现的非常配合。

    陈启民是这么说的：“对此我没有意见。现在世界的局势已经非常微妙了，为了让世界不陷入到下一次大战的危险之中，也为了避免下一次军备竞赛的到来，中国愿意限制自己的海军发展。”

    陈启民的话音刚落就在会场上引起了巨大的反响。

    英国首相麦克唐纳和法国总理阿尔贝特·萨罗当时就要压抑不住自己的喜悦了。

    在他们看来，这甚至有可能是中国国家战略转变的征兆。

    中国毕竟是一个陆权国家，之前几年中国在海军技术上的进步，很有可能只是为了自保。而且中国现在的发展势头还是很强的，中国放弃在海军力量上的诉求，很可能意味着中国将投入更多的精力到民生领域。

    阿尔贝特·萨罗认为，只要中国松口了，自己就能拿回一份非常有分量的协议回去，对自己达成那个史诗级成就会有很大的帮助。

    麦克唐纳则觉得，至少在自己的任期之内，陈启民应该无法威胁到英国的利益了。

    但是！

    罗斯福却不敢这么想！

    都是千年的狐狸了，他既然已经知道了中国恐怖的实力和潜力，他就不敢认为中国的退让就是好心。

    法国和英国是实力不济只能把中国往好的方面想，他可不敢！

    于是，罗斯福就提出要好好的讨论一下中国能保留多少海军实力？

    陈启民给出的说法是：“这样吧，中国毕竟是有很大领海面积的国家。我们的海军实力太弱也说不过去，我们就跟日本一样，保留英美六成的海军实力就可以了。”

    罗斯福的眉头紧锁。这倒不是因为陈启民的要价太高，而是因为陈启民的要价太低了！

    六成？

    如果这条真的确定了下来，中国和日本的实力加起来确实比美国强。

    可是！

    如果中日敢联合起来挑战美国，那美国绝对会倒向英国，英美加在一起就有将近中日两国两倍的实力了。中日两国根本不可能赢！

    就连罗斯福都有些怀疑自己了。

    难道真的是自己想多了？难道陈启民真的没打算挑战美国？

    但是很快，罗斯福就打消了这个念头：这绝不可能！

    罗斯福试图再次压价，让中国只保留有美国五成的实力。但却被陈启民严词拒绝。

    陈启民表现的就像是真的在认认真真的跟各国讨价还价一样，但是罗斯福总觉得自己被陈启民耍了！

    很快，中西功、希特勒和墨索里尼就都站出来支持陈启民。这样，中日两国的海军体量就被确定了下来。

    然后就是德国，希特勒的要求也不算过分，他只要求了和意大利及法国一样，拥有英国33％的实力。

    希特勒的要求绝对不过分，按照这个方案执行下去，即便中日德意加起来也只相当于1.86个英国海军的实力，还比不上英美联合，更不用说还有一个法国了。

    总体上来说，这份条约还是英法美占了便宜。

    英法两国自然是大喜过望，美国虽然总觉得哪里不对？但是光是他自己坚持也没有太大的用处。

    于是，有这样一个好的开头在，续约谈判在接下来进行的自然也就非常顺利了。

    罗斯福本来还想在会议上再搞搞事，试探一下中国的底线和实力。尤其他非常想搞清楚中国的人口到底是多少？

    可陈启民就是不松口，每次提起类似的话题陈启民就用四万万人来打马虎眼。实在忽悠不过去了，陈启民就说是四亿五千万左右，罗斯福自然不肯干休。

    但是到了5月13日，一件事情的发生让会议不得不加快进程——法国总理阿尔贝特·萨罗被弹劾了！

    罗斯福不由得大骂那些法国人！有完没完了？弹劾总理是法国的娱乐活动吗？

    在面对德国人和中国人的时候，他们怎么没有这么强的战斗力？

    为了避免事情有更多的变故，各国不得不赶快将协议敲定，这样也能让阿尔贝特·萨罗拿着这份协议回去救命。

    而且，阿尔贝特·萨罗为了向国民展示自己的政绩，他提出要增强法国海军的实力。

    或许是为了感谢法国支持德国重新合理合法的拥有海军，陈启民和希特勒欣然同意了，让法国保留英国四成的实力。

    阿尔贝特·萨罗自然是千恩万谢，很快，他就带着一份“成功”的协议回到了法国。

    事实上，陈启民和希特勒支持阿尔贝特·萨罗，完全是希望这货能多在总理位置上坚持一段时间。

    在原本的历史上，这货的殖民地政策非常宽松。而且今年3月7日，德国进军莱茵兰，阿尔贝特·萨罗没有制裁德国。

    要知道在1925年德国和西方国家签订了《洛迦诺公约》，在条约中明确的规定，莱茵兰是非军事区，希特勒这么做完全就是在挑战英法的权威和他们建立起的欧洲秩序。

    可是！

    除了抗议之外，英法没有任何行动！

    阿尔贝特·萨罗有点像是一个软柿子，好捏！

    这么一个货在任上对中国和德国都是有好处的。

    协议签订了之后，罗斯福只能带着万分的不甘离开了中国。不过在他临走之前，他立刻抽调美国驻中国的人员，以及他带来的人组成了一个小组，监督中国海军执行协议。

    这边陈启民驻各国的小组还没派出去呢，罗斯福就行动了起来，可见他是有多么的不甘心？

    不过陈启民对此倒是没有任何异议，反正胜负已分，罗斯福再搞这些小动作又有什么意义呢？

    而且此时的陈启民也被另一件大事绊住了手脚！

