    第一千六百七十五章 会议   

    卫宗一剑落下之后，并没有任何状况发生。

    

    甚至……   

    就连地藏跟斩月诏，都以为卫宗是不是在故弄玄虚了。

    

    但是下一刻，在他们震惊的目光之中，就看到，白发少女的胸口上面，出现了一道深深的黑色剑痕。

    

    在惊人的速度之下，那黑色的痕迹还在不断的扩大，扩大……   

    “居然……”   

    “真的做到了！”

    

    一旁观战之中，地藏跟斩月诏对视一眼，彼此的目光之中，都是无比的惊骇。

    

    他们原本以为卫宗说的只是场面话，但是没想到，卫宗居然真的做到了这一幕。

    他……到底是怎么做到的？

    

    此时，不仅只是地藏跟斩月诏，就连白发少女的脸上，也是第一次失去了从容。

    

    “又是时间的力量吗？

    倒是我小瞧你了，没想到，你对于时间的控制，竟然已经到了这样的地步。”

    

    “过奖！”

    

    卫宗不咸不淡开口。

    

    他刚才哪一剑，是将自己的剑跟时光的力量融合，也就是说，卫宗这一剑，直接回到了过去，然后伤到了白发少女。

    

    如果卫宗对于时间的掌控足够强大的话，他甚至可以直接回到少女刚出生的时候，用强横至极的力量，直接将她抹去。

    

    这样一来，现在的白发少女，也就会直接横死当场。

    

    时间的力量……   

    确实恐怖到了极点。

    

    只不过，卫宗的掌握的那些，还是太浅显了。

    

    “你说的，我已经伤到你了，现在……可以告诉我你的名号了吧？”

    卫宗看着对面的白发少女，然后轻声道。

    

    “咳咳……”   

    白发少女此时咳嗽不止，从她的口中咳嗽出来的，都是漆黑的血液，这些血液在触碰到空间之后，就将他们全都腐蚀了。

    

    十分恐怖。

    

    不过，在咳嗽出了这些黑色血液之后，少女的脸色，也在以肉眼可见的速度变得好了起来。

    同时，她的胸口上面的黑色剑痕，也在以一种十分快捷的速度在愈合着。

    

    只是短短时间之内，她的伤势就恢复了。

    

    果然，卫宗刚才的那一剑虽然伤到了她，但是根本没有伤到根本。

    

    这个时候，少女才缓缓看向卫宗。

    

    “好吧，我说话算话，再说，我的身份，也不算是什么秘密了。”

    

    她叹息一声，对着卫宗道：“我名为帝灵韵。”

    

    “灵韵，是你？

    ？”

    

    卫宗这下子，是真的震惊到了。

    

    “灵韵也是你能够叫的？”

    少女的脸色一瞬间就变得冷冽了下来，甚至，因为愤怒，她的眼皮在不断颤抖，甚至要睁开眼睛。

    

    而在她即将要睁开眼睛的时候，整片天地之中，不管是法则，还是大道，都在不断的颤抖，似乎……如果那一双眼睛睁开的话，有什么恐怖的事情，会发生。

    

    “帝女要睁眼了，我们快走！”

    

    这个时候，见到帝灵韵发怒，一旁的地藏还有斩月诏都是脸色疯狂变化，连忙逃离这里，有多远跑多远。

    别人不知道，但是他们自己可是清楚的很，帝灵韵一旦睁眼，那种威力，究竟有着多么恐怖。

    

    曾经……   

    她在睁眼的瞬间，抹杀了三尊魔皇，还有不计量的魔王……   

    要知道，魔皇，可都是相当于诸天万界这边的混元境强者了。

    更不要说，被她击杀的那三尊魔皇，还都是魔皇之中极为强大的存在。

    

    每一尊，都要让地藏或者是斩月诏谨慎对待，一个不小心，可能自己都有陨落的危险。

    

    但是就是这样三尊强大无比的存在，在帝灵韵睁眼的刹那，就被消灭了。

    

    当初的恐怖景象，他们永远不会忘记。

    

    此时……   

    在地藏还有斩月诏逃离的瞬间，卫宗也顾不了太多了，对即将睁眼的帝灵韵道：“灵韵，你别激动，我是你姑父啊！”

    

    “姑父？”

    

    帝灵韵一愣。

    

    她本来即将睁开的眼睛，也是因为这一愣，然后缓了一缓。

    

    见到这一幕之后，卫宗这才松了一口气，来到了帝灵韵的身边。

    

    还好这丫头还愿意听自己说话，要是不管不顾，那就不妙了。

    虽然他不知道这丫头这些年到底是怎么修炼的，但是他可以看出来，一旦这丫头睁眼，天地恐怕都要被彻底颠覆。

    

    那种威力，甚至都已经有些接近于主宰境强者的一击了。

    

    此时，看着来到自己面前的卫宗，帝灵韵却没有立刻出手。

    

    她的姑父，是曾经大名鼎鼎，一柄剑镇压诸天万界的太初剑主，庞间。

    

    不过，经过当年那惊天一战之后，诸天万界的其他人都以为庞间已经死了，但是他们这种比较亲近的人自然是知道，庞间并没有死，只是神魂转世，去重生了。

    

    此时，突然见到了一个自称自己姑父的家伙，帝灵韵不禁也是愣了一下。

    

    “你……怎么证明？”

    

    帝灵韵闭着眼睛，对着卫宗道。

    

    她的语气，还是有些保守，明显对于卫宗现在是一种半信半疑的状态。

    

    “你啊……”   

    卫宗苦笑了一声，然后伸出手指，在帝灵韵的身前微微一点，顿时，一道光点飞到了帝灵韵的身前。

    

    见到这光点，帝灵韵也只是微微犹豫了一下，然后，就任凭这光点飞入了自己的身体之中。

    

    她其实知道，这光点之中，包含的是记忆。

    

    在吸收了这光点之后，瞬间……帝灵韵的思绪，飞到了以前。

    

    那是很多年以前，她还没有现在的境界的时候。

    

    “一，二，三……”   

    在阳光火辣辣的照射之下，一名身穿单薄衣物的少女，正在挥汗如雨，十分的努力。

    只见少女一脸执拗，手中握着一把几乎跟她身体差不多高的长刀，正在一刀一刀的朝前面挥砍而去。

    

    她封印了自己所有的力量，只用肉身，如同凡人一般，就这样在太阳底下挥刀。

    

    长刀划破空气，发出呜呜的风声。

    

    虽然看起来虎虎生风，但是这对于武者来说，却根本算不了什么。

    

    别看少女年纪不大，只有八九岁的样子，但是实力，已经是来到了玄炁境了。

    

    不过……   

    这并不让人以为。

    

    因为……   

    她是帝女。

    

    她的父亲，是大名鼎鼎的刀帝，有这样强大的父亲，有着这样顶级的血脉，不管少女做出什么样的成就，大家都会认为是理所当然的。

    

    但是，她不服。

    

    为什么……   

    她付出了这么多的努力，忍受了那么多常人无法忍受的折磨，才有了现在的实力，但是却要被人以为都是她父亲的功劳。

    

    想到这里，帝灵韵再度狠狠挥动手中的长刀。

    

    不过，就在这个时候，一道声音突然在她耳边响起。

    

    “呦，灵韵，还在练刀呢？”

    

    

