    ，说！主动权掌握在林默手上，自然不怕对方玩硬的。就算玩yin的，自己背后也不是没有人，反正平时打来打去都打习惯了，不差自己这么一个麻烦。

    “米巴通的事情是不是和您有关？”正如林默所料，凯瑟琳第一个问题果然跟他干的好事有关，不过这件事属于高度保密，只有极少数人知道，就算转移那些战利品，也很难找得出与林默有任何牵连的地方。

    就算老美挖地三尺，最多只能怀疑到林默身上，却无法想像和推理出林默一个人是如何做的，恐怕到现在为止，还认为被偷取的那批f刀引擎依旧在刚，果（金）境内。

    “什么事？我不知道！”林默开始一问三不知。

    “如果您能告诉我线索，我会支付您一百万美元恐怕您的年薪也不一定有这么多？”

    凯瑟琳表情平静，却恶狠狠地砸出金元攻势。

    林默的瞳孔缩了缩，一百万美元啊！差不多六七百万人民币了。

    自己现在正缺钱缺得厉害，林默甚至有一种当场抢了这娘们的冲动。

    林默的表情落入到凯瑟琳眼中，心中忍不住微微得意，正如她所料，没有人不爱钱。

    不杉林默却摇摇头“抱歉虽然我很想要这一百万美元，我真得是不知道”

    既然水已经很混了，林默不介意搅得更混一些，让老美们猜去现实经验往往会误导他们，往歧路上越走越远。

    凯瑟琳的表情凝固了一下，对方脸上一闪即逝地对金钱的渴望不似作伪，她没想到背后还有更么多弯弯绕的诸多原因。

    想比起后面的麻烦，一百万美元哪怕再加十倍也不足以打动林默，他的资金缺口令人无法想像。

    军火库被盗是否与林默有关还需要继续调查，虽然是林默的可能xing很大，很多人却无法理解林默是怎么办到的，自始至终，对方都是只有一个人。

    一个人光是一个引擎箱都够把他给压死，就算放在哪儿让人自己去拿，十个壮汉也抬不动，而且怎么运出去，那么大的地方，就这么凭空蒸了，整个事件就像笼罩着重重mi雾。

    或许某个神秘组织有预谋有计划，趁着美国在米巴通山脉秘密基地的注意力还放在林默身上时趁机行动也说不定。

    这一点，甚至连〖中〗国的情报人员也无法想明白林默是怎么办到的，可起码货真价实的f-22矢量推进引擎、全套“未来勇士”外骨髅机甲还有许多珍贵的设备和配件，没人或没组织敢拿这个出来开玩笑，说得不好听点，为此生局部战争都是有可能的。

    “那好嘬后一个问题！”凯瑟琳眨了眨眼“如果您能将“未来勇士，机甲还给我们，我们愿意为此支付5oo万美尧，您千万别说您不知道。”老鼠拉铁锻，大头在后头，老美唯一能肯定的是，林默手上有一套完整而且还是被破解的“未来勇士”单兵外骨髅机甲套装而且最完整的那套。

    价值5oo万美元的“未来勇士”单兵外骨髅机甲，相当于原价收回，美国人付出的代价也是相当不菲。

    “这个啊～”林默挠了挠头，耸耸肩膀“抱歉，虽然我也很想，可是解放军的传统原则，一切缴获要归公，我已经上交了估计现在已经在国内了，你懂的，我只是一个小小的飞行员，根本留不下这东西虽然我很想留着自己玩。”林默说的是大实话！

    再先进再高明的测谎仪和人员也无法确定对方在忽悠人。

    甚至美国人都想不到，林默上交的这批东西被中方趁美国没有反应过来之前就已经第一时间走秘密航空路线转运中亚中途不断接力，一直传递到了〖中〗国境内，这一进〖中〗国的土地基本上就是石沉大海，再也别想捞回来了。

    接连在林默这里碰了几个大钉子的凯瑟琳忍不住一阵气苦，宴要的消息，对方一问三不知，她很无奈，打又打不过，用强更不行，seyou又you不动，对方根本不为所动，从没见过这么难缠的人，快赶上专业的情报人员了。

    凯瑟琳却不知道林默接受过一段时间情报专业侦察与反侦察的课程培训，哪里是什么简单的飞行员。

    “那好，如果您以后有什么有价值的信息，可以提供给我，我们愿意为您提供一定的报酬！”凯瑟琳拿出一张名片递给林默，这完全是一箭双雕赤，1uo，1uo的招募，一则为林默增加麻烦，二来也给林默提供万一哪天不想为〖中〗国干了还能到美国来的路，反正fbi不会放过任何一丝瓦解对手的机会。

    “这是我们对您的歉意希望我们以后有合作的机会。”凯瑟琳站起身来，拿出一个信封推到了林默面前，另放了一张一百元美在桌角，既然套不出半点有再的信息，对方对自己也没有任何兴趣，再谈下去也是多说无益，本来她包里还有一张没有写金额的支票，不过用不上了。

    信封里是什么，谁都不需要打开看，就都知道装的里面是什么。

    “名片就不需要了，我们还是不再见的好称知道的，我个人很怕麻烦！”

    林默没动信封，只是微微一笑，捏着名片的手指轻轻一搓，凯瑟琳的名片瞬间变成碎片纷纷扬扬散下，凯瑟琳瞳孔缩了缩，对林默的情报依然有误，这家伙显然不是什么普通人，〖中〗国方面怎么在空军里培养这么一个怪物。

    可是她依然1u了一个毫无所动的微笑，挥了挥手，径自离开了。

    林默打开桌上的信封，看了一眼，撇了撇嘴“穷鬼付三十万美元就想打我，活该被抢。”林默一语双关。

    他也打算离开的时候，忽然*啡馆正在收拾桌面的shi者做了个手势拦住了他。

    在林默疑huo的目光中，shi者拿出一个小烟盒一样的东西放在桌上，有一个淡绿se的小1ed灯闪烁着，似乎是某种电子设备。

    “林默中尉！”是一个地道的赞比亚黑人，林默回过头，那个黑人却用纯正的汉语说了几句暗语。

    “你是外事科的？！”林默有些惊讶，这些其他人种的情报人员可是很少见的很，别以为〖中〗国的情报人员全部都是清一se黄皮肤，黑黑眼的〖中〗国人，金毛蓝瞳的老外，全身一抹黑的黑人等各se人种一个都不少。

    psfbi都有〖中〗国人的特工，更别说〖中〗国也一样会以其人之道，还治其人之身。

    说不定哪天碰上个fbi四的特工，千万别惊讶对方还兼着〖中〗国情报战线外事科的身份。

    “我是的，你可以叫我莫奈，当然，名字对于我来说只不过是个外号，原本的真名我已经记不清了。”

    黑人一边仔细收拾着桌子一边说道：“凯瑟林的话我们已经听见了。”然后利索的在桌子下面，椅子边上和边上的hua盆里mo索着，在林默的目光中掏出了七八个扭扣大小的东西，不言而喻，都是一xing次窃听器。

    而他放在桌上的这个烟盒状电子设备估计就是拦截信号的干扰器。

    “美国人方面请您不用担心，后面的事情全部交给我们就行了，我们能够处理好一切，包括您的人身安全问题，您是否需要提前回国，还是继续为赞比亚提供培训工作，当然，不会影响您的工作评价，将由我们外事科为您提供证明。”

    莫奈微微一笑，吐字清晰的说道，就像一个地道的〖中〗国人般字正腔圆。

    看来林默和凯瑟琳的见面，完全在中方情报人员的监控之下，相信也躲不过美国人的眼线，只不过美国情报人员没的捞到什么有价值的信息，那套“未来勇士”单兵外骨髅机甲更是别想要回来了。

    不过中方情报人员也不是吃素的，自然而然会为林默拦截下以后的一切麻烦。

    莫奈正在征询林默事后的工作安排，毕竟战斗机订单还牵扯到其他几个非洲国家，毕竟已经收了人家的钱，中方需要有足够理由和代价才能光明正大的缩减一个培训教官，产品和服务都是相当重要的，都已经签订合同的事情，不允许单方面擅自改变。

    毕竟在珠海航空展后“金币”这个代号可是香饽饽，几个非洲国家团购战斗机时可是指定要求林默作为培训教官组的一员。

    林默笑了笑，那点小麻烦算什么，对方还不成在自己netg底下安放炸弹不成。

    他摊开双手道：“没关再，我继续做我的空军教官好了，我可不怕那几个老美！”

    “剩下的就交给我们来处理。”莫奈1u出一口白牙，躬了躬身体，收拾好桌上的饮具和剩余的点心和一堆莫名其妙的零碎，就像一名普通的shi者一样离开了。

    反正一个也是杀，一群也是屠，对于林默来说，战斗就是他的老本行，不论天空还是地面，杀都杀了，还怕他个鸟。

    林默起身离开了这个*啡馆，他知道，有一些目光正在紧紧注视着他，有善意的，有恶意的，反正看得不爽的，直接来就是了。！。

