    淡淡的金光撒进小楼。

    预示着今天天气极好。

    小楼里早已不见人影。

    此时李清风正在玄音峰前殿后堂内，一脸无奈的被俩人摆弄着。

    “我觉得还是青色发带好看一些。”

    “白色的吧，再上点金绣，这才符合气质。”

    “再带个玉牌好一些。”

    “对对对，最好是再挎把佩剑，这样才符合身份。”

    ……

    一道道轻灵和软糯的声音雀跃的交错着。

    “我说，行了吧。”

    看着眼前满脸兴奋的摆弄着他身上衣着配饰的灵绮和雨娥，一脸无奈。

    “怎么能行呢，你是大师兄必须得撑起我们玄音峰的门面。”

    “嗯嗯，师姐说的是。”

    “雨娥你咋也跟着灵绮添乱。”

    “师妹觉得师兄穿着这身很是好看啊。”

    李清风摆了摆袖袍，打量一下全身。

    挣开俩人还在他身上鼓捣着的小手。

    无奈的说道：“好看是好看，可是咱这又不是去参加游仙诗会，这又是玉佩，又是折扇的，宗门大比上能干嘛？”

    “能看啊。”

    灵绮理直气壮的说道，雨娥也附和的用力点了点头，眼里都是小星星。

    在距上次给灵绮传功后的半个月里，李清风每天就是宅在小楼里，中间抽空去摘星塔指点了一下小师妹雨娥。

    便没再出过门了。

    直到今天宗门百年大比开始。

    早早便被俩人扯到前殿。

    然后俩人便一起给他又是扎发髻，又是选衣服，选配饰的。

    “好了，就这样吧，前殿师兄妹们还在等着呢。”

    他也没扯去这些配饰，既然师妹喜欢，就由她们吧。

    带着俩人来到前殿，却发现大殿正厅的主位上已然坐了一人。

    正看着大厅内几百名要参加此次宗门大比的玄音峰弟子。

    正气凛然的在训着话，就是与他周身气质有点不符。

    “诸位乃是我玄音峰的翘楚，此次宗门大比事关我玄音峰的声誉荣辱，望诸位势必竭尽全力！”

    “弟子必谨遵师尊教诲！”

    “弟子必谨遵师叔教诲！”

    “弟子必谨遵师叔教诲！”

    “弟子必谨遵师叔教诲！”

    ……

    李清风走到前殿，也上前喊了一句师叔。

    他师尊玄妙音下山去了还未回来，此次主事的本应是他这个玄音峰首徒大师兄。

    现在却是师叔青玄子已经抢先帮他把话训完了。

    对于师叔这种行为。

    李清风自然是……

    感激不尽啊。

    训话这种事真是有够麻烦的好吧。

    至于师叔那点趁峰主不在，赶紧跑出来刷威望的小心思。

    ‘嗯，是有点不地道，不愧是把二五仔几个字放脸上的师叔啊。

    现在都属于司马昭之心了。’

    “原来是清风师侄啊，师叔见你迟迟不来，这才逾矩了，望师侄莫怪。”

    连青山如此说着，屁股却丝毫没有要从主位上挪开的打算。

    “怎么会，有劳师叔了。”

    李清风此时已把罗刹面具带上了，语气恭敬的说道。

    面具后一双眼睛却是咕噜转着打量着师叔那面不改色，歪眉斜眼的黑脸。

    暗暗点了点头。

    ‘嗯，不愧是师叔，果然“道行”不是一般的深！’

    “大比快要开始了，清风师侄你还有什么要与师弟师妹们讲的吗？”

    “师叔说得激励，师侄就不献丑了。”

    ‘话都让你说完了，我还说啥……’

    见师叔还想要再说些什么，李清风没再给他这个机会。

    直接上前一步，面向大殿众人。

    拱手朗声说道：“在下李清风，有幸早各位些入了玄音峰，若各位不弃，可称在下一声师兄。”

    早已与去寻了二师姐，与其一同站在大殿弟子群中的灵绮雨娥俩人。

    听闻这话。

    齐齐带头喊道：“大师兄！”

    声音亮丽。

    随后便是一声声洪亮的喊声被带动着紧随其后。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    ……

    带动着大厅内几乎所有弟子都在喊，除了站在前方，靠近师叔旁边的那几个弟子。

    ‘看来这几个应该都是师叔的弟子，有反骨，先记着。’

    李清风看了一眼，心里已经拿小本本给这几人记上了。

    随后走入弟子群中，几百名弟子纷纷左右散开，为其让出一条通道。

    他一路走到殿外，金色的朝阳撒在他身上，为其度上一层金轮。

    转过身来，面向殿内。

    只见他背后真出现了一道圆轮。

    却不是金色，而是阴阳二色，散发着古朴玄妙的气息。

    正在不断旋转……

    众人看着大师兄背后的这道异象，纷纷侧目。

    师叔连青山也从那恋恋不舍的主位宝座上站了起来。

    看着那道阴阳圆轮照射着的李清风。

    圆轮极速旋转，将周遭灵气全部吸入进去。

    照映下的李清风衣摆飘舞，额前两缕长发迎风自动。

    等圆轮阴阳二色直至圆满。

    猛的炸开。

    一阵阴阳二气在殿外漂旋……

    李清风已是凌空而起，在大殿之外，背映着朝阳，面向着殿内。

    背后一双黑白二色的羽翼轻轻扑扇着将他带在空中。

    黑金的罗刹面具反射着暗暗的光泽。

    铿锵有力的声音传入殿内！

    “诸位且随我一同前去天明峰，一展我玄音峰风采！”

    “玄音峰弟子灵绮随大师兄一同前往！”

    “玄音峰弟子雨娥随大师兄一同前往！”

    “玄音峰弟子莫容宇随大师兄一同前往！”

    “玄音峰弟子叶玄随大师兄一同前往！”

    “玄音峰弟子叶悠悠随大师兄一同前往！”

    …………

    数百名弟子接连朗朗喝道，相继祭出仙剑法器。

    几百道流光一同掠入空中，怎一个壮观了得！

    刚刚那几个没喊大师兄的也在连青山一个眼神下祭出法器跟了上去。

    ……

    黑白二色羽翼在空中带出俩道流影。

    随后便是紧随其后的数百名弟子。

    引得周遭闲杂弟子纷纷仰头注目。

    “快看，头上那是什么？”

    “今天宗门大比，自是前去参加的师兄师姐了，我等到时也一同前去观看。”

    “我是说前面那个，那黑白羽翼也太有气势了吧。”

    众人纷纷将目光注视到最前方领头那人身上。

    “罗刹面具！这不是峰内那个怪人师兄吗？”

    “好像是啊。”

    “不过不是传闻他不会修炼吗。”

    “你们懂个啥？”一个光着膀子的大汉厉喝一声，引得周遭弟子纷纷看向他。

    他清了清嗓子，随即说道：“这人可是我们玄音峰的大师兄，人家哪是不会修炼，那是资质非凡，行走说话间便在修炼，不同尔等凡俗。

    依我看啊，他那羽翼肯定是异象天生，这是天人之象啊！”

    “这位师兄见识非凡，敢问师兄姓名。”

    “在下王刚。”

    “为何师兄不去参加宗门大比。”

    “那自然是……咳咳……我还有事，我先走了……”

    ……

    李清风用神识驱动着背后的阴阳双生翼。

    这还是他第一次使用这东西。

    这种感觉，不得不说。

    “妙啊！”

    背后俩道流光掠到身旁。

    二师妹楚轩，一身干净利落的淡蓝色窄袖，背负双手，踏在一把飞剑上。

    旁边则是一朵粉色莲花法器，上面坐着灵绮和雨娥二人。

    灵绮催动法器来到师兄近前，探手摸了摸他背后的羽翼。

    一脸兴奋。

    “师兄你这羽翼哪来的？”

    李清风轻笑一声。

    “捡来的。”

    却是看向二师妹楚轩说的。

    楚轩见状瞪了他一眼，便将目光撇向它处，不再看他。

    灵绮又接连摸了几下羽翼。

    “师兄，你今天是怎么了，不像你啊，这么高调。”

    看着这天真的师妹，李清风忍不住抬手弹了一下她光洁的额头。

    “你真是一天到晚就知道玩，你师兄我今天再不高调点，怕不是哪天咱师兄妹几个就要被赶出玄音峰了。”

    ……

