    命唐俭为突厥安抚大使，即刻出使突厥，负责安抚颉利，与**厥谈判，尽快稳定草原局势。

    一封不出意料都任命书在正月十五这天送到了朔方，唐俭的手中。

    在拿到消息的这一刻，早已经准备停当的唐俭小心的将这封任命书收好，然后换上紫袍，拿上旌节，率领着几十个护卫离开了他待了几个月之久的朔方。

    而与唐俭一同离开的，还有三原县侯萧寒。

    他赶在李靖那封措辞严厉，绝对不准他踏足草原半步的军令到达前，毅然决然的收拾行李，带着余下的二百亲卫，准备往定襄城位置赶去。

    驿馆里的两位贵客突然走了。

    这可能是朔方驿丞这辈子，所听到的最美妙的消息！

    当全城老少齐送两人离开时，数着这位“久病在床”的驿丞哭的最为厉害！趴在城墙上哭的几度哽咽无声，那副场面，绝对叫一个闻者伤心，见者流泪！

    不过，在他的哭声中，到底有几分是真舍不得两人！

    或者又有几分是为俩人离开，不会再追究自己食物中毒一事而庆幸，那实在就不得而知了。

    毫无意义，今日的朔方城是沉默的。

    团圆节的喧嚣热闹，此刻却被深深地沉默与低低的啜泣所取代。

    迎向草原的低矮城墙上，站满了自发前来送行的百姓。

    他们都在默默的看着远处，看着那两支队伍渐渐远去，直到消失在所有人的视线里。

    这一刻，有很多人突然意识到：他们与萧寒的这一次分别，很可能就是这辈子的永别！

    所以直到夜幕降临，依旧有人久久伫望在城墙上，对着天上的一轮明月祈祷，愿征人可以平安归来。

    已经完全融入大唐的萧寒现在不喜欢离别，很不喜欢！

    因为害怕触动心弦，忍不住掉下眼泪，他自出城后，都只是背向城池挥手，所以他留给朔方城最后的印象，就是一个单薄的背影，以及一只在空中缓缓摆动的手臂。

    伤离别，但离别却总在眼前不期而遇。

    当两支队伍默默出城十里后，前方的唐俭突然勒住了战马，回头看向萧寒。

    萧寒看到了唐俭的动作，跟着停了下来，他明白：这里就是两人分开的地方。

    从这里开始，他需要一路向北，去定襄城汇合李靖，而唐俭则要折往西方，穿过茫茫草原，最终去到那个叫做碛口的地方。

    “萧侯，此行前路漫漫，您我皆多保重！”唐俭坐在马上，笑呵呵的朝萧寒拱手，仿佛他将要去的不是龙潭虎穴般的突厥大营，而只是去郊外散散心，不日就会再次相见。

    萧寒的脸色有些苍白，目光慢慢从熊开山等一干人脸上划过，最后停留在了唐俭身上。

    或许在这个世界上，再没有人比他更清楚唐俭此行的危险！

    即使他这些日子，已经为此做足了准备，但正如那句古话，谋事在人，成事在天！未来的结局，不是任何人可以预料的！

    “唐公，保重！”

    缓缓抬起手，萧寒郑重的向唐俭作了一揖。

    随后，他又对着熊开山等人一一拱手，言辞恳切：“唐公的安全，就托付给诸位了！”

    “哈哈，萧侯放心！那些蛮子想动唐公，必须先从我们的身体上跨过去！”熊开山大咧咧的拱手回礼，语气中却充满了自信与坚定。

    过年那天，他被萧寒一席话提点，回去想了足足一夜，最后决定如萧寒说的，去为自己，为家人拼一次！

    萧寒想的还是对的，在这世上，没有人愿意碌碌无为一辈子！更没有人想让家人后代同自己一样吃苦！

    所以在面对他给出的机会，熊开山毅然决然的踏出了这一步，成为了传说中那只站在风口上的猪猡，或者是熊猡！等待命运安排他青云直上，亦或者坠入深渊。

    “好，记住你这次的使命，万不可被仇恨冲昏头脑！”

    艰难的对熊开山一笑，虽然这句话之前已经跟熊开山说过无数次，但到了这时，萧寒依旧忍不住再次嘱咐了一遍！

    此去突厥腹地，他能看到的，遇到的事情一定会很多，其中绝不乏让人冲冠眦裂的！

    在那时，他希望这头莽熊能克制住自己，不要再发疯！

    “侯爷放心，俺知道分寸！”

    对于萧寒的嘱托，熊开山依旧呵呵傻笑，笑容朴实而质朴。

    单看他的这幅模样，估计任谁也不会察觉到，这就是令附近突厥人谈及色变的嗜血魔神。

    “好了，走吧！他日凯旋归来时，我为你们摆酒庆贺！”

    拍了拍熊开山的肩膀，萧寒深深地吸了一口气，与其他众人一一击掌作别！

    不过，在最后与唐俭击掌的时候，萧寒分明感觉出有些不对劲，在自己的手心里，好像多了些什么东西。

    “时间不早，我们要赶路了，下次，再见！”

    在萧寒微微愣神的时候，唐俭眨了眨眼睛，狡黠的一笑，随即一拍身下马儿，当先离去。

    在他后面，熊开山等人或骑马，或驾车，紧紧跟上，很快就消失在白茫茫的天地之中。

    萧寒一直在后面看着唐俭他们离开，直到再看不到他们的背影，这才缓缓松开紧握的拳头，在拳头中间，赫然出现一小卷被汗水微微浸湿的纸条。

    低头看着手心的纸条，萧寒突然猜到了里面写的是什么！所以他迟疑了很久，才动作僵硬的打开纸条。

    “此去突厥……”

    随着纸条一点一点打开，唐俭那清秀且带锋芒的字体跃然于纸上，正如他一向给萧寒的印象：儒雅中带着几分傲骨！

    “此去突厥，唐某不为自身安危，但求国家兴亡！如用唐某性命，可换突厥覆灭，虽九死，义不容辞也！”

    看完纸条上的最后一个字，萧寒只感觉鼻头一酸，胸口似乎被堵了一团棉花，难受的几乎喘不上气来！

    也是，以唐俭这么聪明的人，又如何会不知道安抚突厥，只是一个美丽而可笑的谎言？

    但即使如此，他却依然无怨无悔，踏上了这条注定九死一生的路途！

    “唐公，保重！希望你能跟历史上记载的一样，最后平安归来。”

    抓着纸条的手渐渐握紧，萧寒闭上眼睛，在心中祈祷，他希望这一次，历史会一如之前所记载的那般：李靖大破敌营，唐俭乃归。

