    云隐月上，方家建设了一座云隐天宫，此处，则是为青帝和闻人雪建设的宫殿。

    当然，她们两个身份比较特殊，倒是不一定会居住在云隐天宫之内。

    尤其是青帝，她已经习惯了居住在天梯玛天梯的青帝院之内，云隐天宫只能算是她的一个别院。

    倒是闻人雪，在云隐天宫建设好之后，特意搬过来住了，而闻人家族的内部事物，她也在逐渐放手，转而开始辅助彭洁打点方家的产业。

    方云大婚，四月并辉，建五大宫殿，方云总算是将自己的后方彻底安稳下来。

    而此时，华夏仙域之内，关于过去和未来的争辩，也终于是没能出现任何结果的，告一段落。

    方云的生活，暂时归于平静。

    难得地安宁。

    当然，在这安宁的背后，方云却并未闲着。

    稳定自己的后宫，密切跟各位夫人感情的同时，方云也在抽丝剥茧，分析过去身可能的存身之地。

    过去身不在正常的时空之中。

    不然，不会连大帝都感知不到他的方位。

    修士的正常手段，基本上很难找到过去身的存在区域。

    但是，方云本尊却是有可能猜到过去身会在什么地方。

    没有跟过去身接触之前，方云猜测的范围很大，要逐个排查的话，难度不小。

    雾市之中，跟过去身过招，虽然输赢稀里糊涂，莫名其妙，也没能看出过去身的真实目的，但是方云还是得到了很多讯息，能有效地缩小搜寻范围。

    尤其是闻人雪给出的提示，更是让方云眼前为之一亮，基本上猜出了过去身可能会存在的位置。

    假如方云判断不错的话，过去身很有可能就在地球的秘境之中。

    秘境，乃特殊的空间碎片，具有特殊的时空效果。

    秘境本身，很有可能乃是前辈大能陨落之后的丹田气海或者是魂海所化，所以，秘境之中，拥有很多奇特的能量。

    根据闻人雪的描述，过去身身上有着一种独特的气息，是为死气。

    这其实也在情理之中，毕竟，过去身从远古走来，度过了无比悠久的岁月，再加上过去身又不能证帝，所以，哪怕是他修炼了生命大道，这寿元怕是也有些不够。

    但是，有意思的是，过去身乃是方云本尊所凝炼的特殊肉身，其存在状态也会受到本尊的影响，方云现如今正是春秋鼎盛之时，则连带的，过去身也就拥有了存续下去的条件。

    这中间，出现了一个矛盾，过去身本身已经腐朽，但现在身又生机勃勃，影响过去身，最终，过去身从远古苏醒，感知这种状态之后，试图反客为主，凝炼现在身以达到自身永恒的目的，证得帝道。

    要说，这世上，秘境的数量可是不少，符合过去身需求的秘境也不少。

    但是，方云以为，有一个秘境，最适合过去身目前这种身体状况，能让过去身很好存续。

    这个秘境，就是玛雅秘境。

    也就是大商玄鸟的那个秘境。

    之所以这么说，盖因为，天命玄鸟之背上，有着极为奇特的生死能量，这能量能让修士保持一种玄妙的假死状态，并且能让修士保持一点真灵不散。

    当然，如若这时间过长，哪怕是有天命玄鸟之力的护佑，秘境中的修士还是会逐渐僵尸化，逐渐化为青铜般的特殊存在。

    比如说大商的各代帝王，就已经化为一尊尊实力强悍的绝代僵尸，被困在了天命玄鸟的背上。

    玛雅秘境的特殊状态，应该最为适合过去身在其上修炼，并保持自身的真灵。

    别的修士，或许不知道玛雅秘境，过去身一定知道，别的修士就算知道玛雅秘境，怕是也很难进得去，但是，这对修炼了时空大道的过去身来说，难度并不是很大。

    根据这些因素判断，方云初步认为过去身很有可能就在玛雅秘境之中。

    当然，之所以能得出这样的结论，还有第二层原因，那就是尹羽的真名乃是，玛雅尹羽，也就是尹羽跟玛雅一族有着特殊的关联。

    很有可能，玛雅一族就是尹羽的后人。

    尹羽破碎虚空之后，一直不见踪影，牟略曾经给方云说过，那是因为尹羽竟然觉醒了自我意志，不愿意跟转世记忆轻易融合。

    尹羽和玛雅尹羽展开了对抗，争夺身体的主导权。

    两个意志要斗法，必然也需要一个极为特殊的安静环境。

    而玛雅秘境就很适合。

    还有第三个原因就是石亚的来历有些奇特。

    石亚乃是方云从三江源之中获得，但是，过去身表示那只是一枚普通石头，石亚也是方云观想后的产物。

    先不论过去身说的是真是假，方云首先判断出，过去身很有可能进入过地球的秘境之中。

    搞不好，石亚就是过去身搞的鬼。

    要不然，石亚的硅基基因序列为何跟董二高度类同？就好似是石亚的同胞兄弟，或者是亲儿子。

    当然，三江源秘境没有特殊的不死能量，所以，过去身呆在三江源的可能性就比较小了，

    无论从哪个角度去分析，方云以为，过去身在玛雅秘境中的可能性最大，然后，大西洲古埃及太阳船秘境也是相当奇特，过去身也是很有可能存在这两个秘境之中的。

    跟过去身迟早有一战。

    如若自己能突然杀到过去身的大本营来个突然袭击的话，一准能打破过去身的种种布局和设置。

    这次，方云见到闻人雪，应该就是打了过去身一个措手不及，让过去身吃了一点小亏。

    如若自己能把过去身揪出来的话，那么，形势就对自己有利了。

    玛雅秘境可能性最大，其次就是大西洲秘境。

    大西洲之内，有金乌能量供应，整个大西洲都能源充沛，秘境保存相当完好，过去身很有可能就躲在里边。

    古埃及太阳船虽然被方云启出，里边的遗民也带了出来，但古埃及的秘术效果还在，木乃伊身上，也拥有浓浓的死气。

    过去身如若长期处在古埃及秘境之中的话，身上有死气就丝毫不怪了。

    当然，宇宙星空浩瀚无垠，类似的适合过去身存身的秘境可是不少。

    尤其是黑暗魔界之中，黑暗能量最为充沛，不死之力更是浓郁，太皇过去身如若躲入黑暗魔界的话，则自己就真的很难将其揪出来了。

    转头，方云认真推演之后认为，太皇过去身处在黑暗魔界的可能性极小。

    原因很简单，大帝们虽然感知不到太皇过去身的具体方位，但是，大致星空还是有些感觉的。

    历史以来，太皇过去身都算作光宇宙的一尊老牌皇者，而黑暗魔界却从未将其纳入其中。

    那么，根据这个事实判断的话，太皇过去身的确应该就在光宇宙。

    假设，太皇过去身就在玛雅秘境之中。

    方云心中，先做了一个假设。

    然后又开始推演。

    自己如若去闯荡玛雅秘境，又会发生一些什么状况呢？

    这么多年过去，天命玄鸟还在那星空之中翱翔，脚不沾地吗？

    玄鸟背上的那些强悍的远古僵尸大能，现如今又修炼到了何等高度？

    过去身是不是能指挥这些大能围攻自己呢？

    玛雅秘境之中还有驻军，还有跟鬼方对抗的大军。

    鬼方阴皇，也是自己遭遇到的第一个修炼了领域的特殊修士。

    当然，现在想起来，他那领域之力只能算是雏形。

    但当日来说，方云却是相当震撼的。

    回想过去，方云脑海之中，思路逐渐明晰。

    是时候再去几个秘境之中转转了。

    如若能找到过去身，则，自己的证帝之路，必然就会向前迈进一大步。

    当然，也有可能自己战败，被过去身凝炼，本体意志烟消云散。

