    机场通道上，灯光明亮。

    一辆劳斯莱斯库里南极速驶来，然后停在飞机十米处。

    看着车外，那名秋水剪瞳、眉如黛山的女生，唐明，突然有种莫名的紧张。

    推开车门。

    唐明缓缓下车。

    人群中，苏雨柔轻咬着红唇，也静默的看着前方。

    “咳咳……”夏清雅也下了车，干咳几声揶揄道：“唐大师，你在金陵指点江山的时候，都没有半分紧张，怎么现在心虚了？”

    “……”唐明有些汗颜，摸了摸鼻头然后朝前方走来。

    夏清雅倒是活泼了许多，满脸欣喜小跑着过来：“雨柔，你总算回来了，姐姐我想死你了。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“清雅姐，我也很想你。”

    “是吗？

    那你想我多一点，还是想某个人多一点？”

    夏清雅笑眯眯揶揄道。

    唰！苏雨柔吹弹可破的俏脸上，瞬间蒙上了一层红晕，娇艳动人。

    而这时。

    唐明也走了过来，含笑道：“苏雨柔，好久不见。”

    苏雨柔愣了下，俏脸上绽放笑容，盈盈笑道：“唐同学，好久不见。”

    这一刻。

    两人都相视而笑。

    两个人，目光中都噙着很多东西。

    尤其是唐明。

    他深邃的眸光中，闪过一道沧桑。

    前世仙界沉沦五百年，亦对苏雨柔念念不忘，苏雨柔，是他坚韧道心中，唯一柔软的区域。

    也是他唯一的遗憾。

    而今生！他重活一世，不仅脱离了前世的悲惨命运，就连苏雨柔，也完成了心中的梦想。

    这一刻。

    唐明眸光沧桑，恍若隔世，神魂最深处轰鸣翻涌，原本就广袤无垠的神魂空间，发出巨大轰鸣声，然后随之扩展。

    这一生，他不求永生，不修天道。

    这一生，他只求本心，只修己心。

    心境圆满则道心稳固，道心稳固则神魂充盈。

    “轰隆隆……”阵阵神魂之音传荡开来。

    可唐明却神色平静，只是静静的看着前方的女孩。

    苏雨柔，也静静的看着他，俏脸微红，美眸轻颤，依旧是那个容易害羞的柔弱女孩。

    ……几乎在唐明体内神魂之音轰鸣的瞬间。

    一股晦涩气息，传递开来。

    四名身穿燕尾服的血族公爵老者，齐齐色变，浑身紧绷，至于周围其他的血族护卫，更是满头大汗。

    好些实力稍弱的血族护卫，在这股煌煌威压下，控制不住自己的体型。

    好些人，目光逐渐通红，嘴角獠牙也逐渐延长。

    他们在死死控制自己，可血脉上的压制，让他们犹如沐浴圣光之中，不，甚至比梵蒂冈的圣光还要恐怖。

    眼看着就要承受不住的时候——“唐，唐先生……”一道艰难的女声，缓缓响起。

    唐明看向声源处，愣了下：“莉拉？”

    说话的女子，肤白貌美，身姿修长妖娆，只不过此刻满头大汗，捂着自己的檀口，美眸有些发红。

    此人。

    便是唐明上次在波士顿，第一个接触到的血族成员，莉拉．伊丽莎白。

    “大哥哥，你怎么都不看安琪拉呀。”

    粉嘟嘟的安琪拉鼓着小嘴，小手叉腰，满脸委屈，水汪汪宛若蓝宝石的大眼睛，好像下一刻就要委屈落泪了。

    “安琪拉？”

    唐明再次愣住。

    随后，他又把目光，看向了那些血族护卫，目光落在那四名血族公爵身上片刻，又回到了安琪拉身上。

    他刚才全部心神，都放在苏雨柔身上，还真没发现伊丽莎白家族中的人。

    “咳咳……安琪拉你好呀，好久不见。”

    唐明含笑道：“大哥哥刚才有些走神，还请安琪拉公主殿下息怒，不知道公主殿下，能否原谅我呢？”

    安琪拉憋着笑，故作严肃的挥了挥小手：“唔，好哒，本公主原谅你了。”

    下一刻。

    这位血族小公主再也忍不住，捂着肚子咯咯咯的大笑起来，然后蹦蹦跳跳朝唐明跑过来。

    唐明也蹲下身子，张开怀抱。

    “哇哦，大哥哥，安琪拉好想你呀。”

    安琪拉直接扑入唐明怀里，粉嫩的小脸蛋上，洋溢着发自内心的喜悦。

    “我也很想安琪拉。

    唐明笑着刮了刮安琪拉的琼鼻，然后抱着她，走向苏雨柔。

    “大哥哥，雨柔姐姐也灰常灰常的想你哟，刚才再飞机上，我偷偷看到雨柔姐姐，再看你照片呢。”

    “是你们接视频电话的时候，她悄悄截图的……”安琪拉眨动着水汪汪大眼睛，童言无忌道。

    瞬息间。

    苏雨柔俏脸、玉颈、连同精致的耳垂都红透了，很不得地上出现一条缝隙好钻进去。

    可地面没缝隙，她只能低着头，茂密的睫毛微微颤动，心跳加速噗通跳动得厉害。

    “雨柔姐姐，你怎么还害羞了呀？”

    “大哥哥就在这里，你赶紧拍照呀，安琪拉可以给你们拍照哟，待会我也要和大哥哥拍照，我都准备好啦。”

    安琪拉脖子上挂着一个卡通粉红色的拍立得，而且，这拍立得上面，还镶刻着钻石水晶，价值连城。

    苏雨柔满脸通红。

    最终，还是唐明笑着解围：“雨柔，安琪拉童言无忌，你也别介意，对了，我给你介绍一下。”

    “这个是刘婉，这个是紫日，都是我在华夏的徒弟。”

    唐明主动介绍，也算是缓解了苏雨柔的尴尬。

    他知道这妮子脸皮薄，而安琪拉又童言无忌，担心待会又有‘爆料’说出口，所以才故意岔开话题。

    “嗯嗯。”

    苏雨柔感激般看了眼唐明，然后又朝着刘婉紫日笑道：“刘小姐，紫日先生，两位好。”

    “师……咳咳，苏小姐好。”

    刘婉差点就脱口而出师母了，幸亏唐明看了她一眼，让她赶紧改口。

    紫日也憨笑着挠挠头：“苏小姐你好。”

    而这时，莉拉也带着四名血族公爵走了过来。

    唐明此时已经收敛了神魂波动，所以伊丽莎白家族的护卫，也都恢复了正常，就算如此，四名血族公爵，看向唐明的目光也无比尊敬，还有一丝恐惧。

    来之前，伊丽莎白女王就亲自叮嘱过。

    无比，对唐明尊敬，不得有任何怠慢。

    “唐先生，好久不见。”

    莉拉脸色还有些虚白，强颜笑道：“女王大人让我们给唐先生问好，此外，这里还有女王亲自挑选的礼物，请唐先生笑纳。”

    说着。

    一名血族公爵走上前来，从怀里掏出一个巴掌大小的精美锦盒。

    

