    “先生，请受钟天祥一拜！”

    唰！

    鹰皇家族的人在狂暴到极致的震怒之中返回，钟家的那一尊如同一个普通老者一般的二代祖上，此时也返回了钟家大船！

    他在返回之时，竟先朝着萧叶一拜！

    “我，我嘞个去！！”

    “我，我看到了什么，钟，钟天祥朝着华夏那个年轻人一拜？这，这是为什么？这不，不可能啊！他为什么朝着华夏那个年轻人一拜！！”

    “是，是不是幻觉啊！那，那可是钟家的二代祖上，可是硬刚奥古鹰皇的存在！可是将要真正迈入神境级别的逆天古老级别的存在！！”

    “那，那个年轻人究竟是谁？他身上的气息，不是只有半步神境三重吗？他在刚刚，怎么一击灭了奥古拉斯的，又怎么施展反向灌顶之术的，现在，又怎么让钟天祥这么惊世一拜的！！”

    各大顶级是大船，很多启动，在钟声停下的那一瞬间，开向了百慕大安全通道的方向。

    九鼎拍卖会的大船，也在此时启动了。

    不过，九鼎拍卖会的大船之上，很多人的目光，此时还在钟家大船之上停留！

    尤其是，化劲巅峰级别的存在！

    这么近距离，亲眼看到化劲巅峰的存在，迈入半步神境，这对化劲巅峰的人来说，是一种难得的经验！

    只不过，不等他们对半空之中，正在将要突破的钟红玉表示震惊，钟天祥这惊世一拜，赫然再度让很多人震惊。

    这一拜，再度超乎了很多人的想象！

    “是因为那个华夏年轻人，给那个年轻的女孩反向灌顶吗？那个女孩，是钟家的人？”

    “这也不应该啊，再者礼数上不合，就算那个女孩是国内钟家的人，那个年轻人帮她反向灌顶，钟天祥也不应该是这么做。

    他这一个礼，在明朝的礼数上，是救命之礼。

    是救自己命的礼数！

    这不是感谢的礼数，何况，感谢的话，也不应该是在礼数上，更多的应该是实质上的馈赠，钟天祥不可能不知道这些！

    那个华夏年轻人，难道还曾经救过钟家的二代祖上？

    这，这不可能吧？”

    九鼎拍卖会的大船之上，一尊隐藏的老者，看到这一幕，都有些失声！

    他似乎知道更多东西！

    “这老家伙，在干什么？”

    “萧叶才多大，他怎么可能，救过那个老家伙，就算萧叶再逆天，他也仅仅只是二十来岁，而钟天祥在他出生的时候，就已经到了半步神境第七重巅峰！

    甚至，无限接近神境！

    他，又怎么可能救过钟天祥？”

    九鼎拍卖会的甲板之上，唯一知道萧叶身份的吴半仙，看着这一幕，也愣了一下！

    他低声自言自语！

    他似乎，与钟天祥认识！

    “嗯？”

    船楼的第十八层，那个和尚，在此时也在震惊之中，狠狠皱眉一下！

    “嗯。”

    钟家的大船之上，面对钟天祥这一拜，萧叶根本没有避让。

    萧叶的目光，则依旧在看着，半空之中的钟红玉，此时，钟红玉身上的气息，越来越暴动，她吸收的周围的殷红的月光，也越来越恐怖！

    至于别人的惊惑，萧叶却很清楚。

    “红玉，她这是想吸收百慕大禁区之中的能量，她想在晋升半步神境的时候，领悟禁区之中的法则？”

    “这不对！”

    “她怎么可能主动去吸收，禁区之中的能量，从化劲巅峰到半步神境级别的突破，一般都是靠自己的体质和对世界能量的领悟。

    她怎么可能，在突破之时，还吸收其他种类的庞大能量，去强行领悟自己原本身体之外的法则？”

    钟天祥显然也不是很拘泥礼数的人！

    他在看到钟红玉的时候，通过钟红玉，也大致判断出了萧叶的身份！

    虽然他一直闭关，自我封印，但是出关之后，钟家家主，也已经将最近发生的事情，快速告诉了他。

    至于刚刚，钟家的大船，在进入百慕大外围的时候，确实遭遇了极度恐怖的异变！

    钟家整座船，都诡异的被一种极度诡异的海中禁忌生物控制！

    就连他，在经过极为短暂激烈的战斗之后，他的身体之中，也被钻入了一道极为恐怖的精神类的禁忌生物。

    整个百慕大海域，就连他这个级别的存在，在外围，都中招了！

    不过，他在最后时刻，强行封印了自己的神识，让自己陷入了沉睡。

    整个钟家大船，彻底沦落！

    但是，在萧叶上船的时候，他明显感觉到，萧叶身上，似乎散发出了一股极度诡异的特殊波动，也就是在那特殊的波动之下，钻入他和钟家其他人身体之中的禁忌生物，竟然像是感觉到某种极度恐惧一般，纷纷从他们身体之中钻出。

    然后，无声之中，返回了大海之中。

    他苏醒比较快。

    他在第一时间，就对萧叶，感觉到无尽的震撼与惊惑！

    他活了这么多年，还从未见过，能让禁忌生物恐惧后退的男人！

    如果不是萧叶，他们钟家这艘大船和所有船上的人，都将葬身百慕大，刚刚那一礼，一点都不为过！

    现在，他还来不及问及心中的震撼，他顺着萧叶的目光，再度看了一眼半空之中的钟红玉，实力无比强大的他，深邃的眸子里，赫然再度爆发出了一抹波动！

    他在这一刻，也看透了很多东西。

    可是，他看透的越多，就越震撼！

    作为这个时代，几乎巅峰的人物，他没想到，自己刚出关，就一连遇到了三件让他都感觉到震惊的事！

    并且，这三件事，还都是发生在了萧叶的身上！！

    “她修炼的功法，和你们钟家不太一样。”

    “这是她自己的选择，想领悟禁区之中的法则，近乎十死无生，她极有可能，会死。”

    萧叶回应。

    萧叶曾经对钟红玉说过一些，在领悟法则之时的特殊的方法，也曾无意之间，提到了禁区之中，一种十死无生的方法。

    但是，萧叶没想到，今天钟红玉，竟然用上了！

    “吼！”

    咔嚓嚓！

    滴答！

    钟红玉双手的印记，还在疯狂凝结，她身上，骇然已经出现了一道道极为恐怖的裂纹，有血液，无声顺着她的身体滴落！

    她嘶吼，她在这一刻，像是承受着，比刚刚熊剑飞还痛苦的疼痛！

