    “怎么滴，你不想跳？”

    饕餮斜着眼看向后面，一脸羞愤的欧阳兴。

    欧阳兴愣住。

    简直想要骂人。

    他宁愿死，也不要上去做如此羞愤的事情！

    一分钟后，被双打，鼻青脸肿的欧阳兴开始在徐言、饕餮二人面前，开始跳起了舞，“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”

    欧阳兴越跳越嗨皮，越跳越起劲。

    身为罪魁祸首的徐言感觉很好，已经吐了。

    饕餮倒是看的津津有味，道：“别说，这老头跳的，还真有那么点味道。”

    徐言怀疑的看了饕餮一眼，随后站了起来，“大哥，我先撤了，下次再来找你喝酒！”

    说完，徐言脚底抹油开溜。

    饕餮愣住，这小子干啥了，怎么跑的这么快？

    不过走了也好，不然这小子真想留在这里，他还得气背气儿去。

    而欧阳兴看着徐言离开的背影，整个让咬牙切齿，你特么倒是早说你大哥是饕餮，老子虽然会继续找你麻烦，但也不会这么明显啊！

    正想着，欧阳兴的动作，似乎慢了下来。

    下一秒，饕餮手中出现一条鞭子，直接“啪！”的一声，抽到了欧阳兴的身上，“看什么看，还不快继续跳舞。”

    “这就继续，这就继续！”

    欧阳兴连忙羞愤难耐的说道，这侮辱简直比杀了他还难受啊！

    …

    …

    离开饕餮所在的地方。

    徐言从那处椅子入口，爬了出来。

    下一秒，一道白虎虚影，出现在徐言的前面，和徐言大眼瞪小眼。

    “白虎神君，咋了这是？”

    徐言愣道。

    “小子，这机关你破开了，就别想拍拍屁股走人，给老夫修好再走。”白虎神君阴森森的说道。

    徐言愣住：“神君，我问你一个问题。”

    “嗯？”白虎愣了一下，“什么问题？你问。”

    “你现在有实力打我吗？”徐言眨巴眼问道。

    “没有啊。”白虎说道。

    “没有你还想拦着我走，帮你在这打苦工？”徐言咧嘴。

    白虎神君：“……”

    玛德，大意了，这是个不要脸的玩意，自己在这和他讲鸡毛道理啊？

    “唉，不过我这人好，白虎大哥你说吧，这玩意怎么修？”徐言先是叹了口气，随后好奇的问道。

    白虎见状一愣，随即大惊失色道：“别，你可千万别叫我大哥，当你大哥大姐的，没一个好下场，本神君现在可经不起你折腾，你还是走吧，我自己来就可以了！”

    “别啊白虎大哥，我真的可以的！不会的我慢慢学！”

    徐言瞪大眼睛，连忙道。

    “滚！你这么主动我没有意思，不想让你修了，本神君自己来！”

    白虎神君越看徐言这么主动，越觉得不对劲，当即还是决定，让徐言快点滚蛋。

    毕竟饕餮成了徐言大哥的下场，祂现在都还记得，本来饕餮名声就不咋滴，被徐言这么一弄，更臭了，现在的饕餮都自闭了，祂身为威震天下的监兵神君，可不想就这么自闭了。

    徐言：“……”

    这个大哥看来不太好认了啊。

    于是徐言只能无奈感叹道：“白虎大哥，小弟对你的敬仰之情，犹如滔滔江水……”

    “再不滚，你信不信老子掀桌子了？到时候饕餮放出来，一个也别想活！”

    白虎神君不想再听这人跑火车了，等下听得多了，自己一入坑，可就再难爬起来了。

    徐言摸了摸鼻子：“那行吧，白虎大哥，我就先走了，秋天到了，你要记得保暖啊，不过你的虎皮大衣，肯定够保暖的。”说完，徐言准备开溜。

    同时听见白虎神君的声音，在后面喊道：“小子，你下次再来，记得叫老夫，你再敢乱搞，老夫以后弄死你！”

    “好好好，下次一定！”

    徐言的声音落下，人已经消失不见了。

    白虎神君见状，嘴角抽搐。

    …

    …

    离开此地。

    徐言原路出了神魔战场。

    一出门，就遇见了早已等候多时的柳雁芙。

    “如何？”

    柳雁芙看向徐言，轻笑道。

    “搞定了已经，记得年终奖啊姐姐。”

    徐言嘿嘿一笑。

    “没问题，让黑吃黑，还是你小子玩的花。”柳雁芙感叹一声。

    这要是让自己来，不说没有这个想法，即便有，她也不认识什么大神啊。

    “哈哈哈，一般也就一般啦。”徐言连忙摆手笑道。

    柳雁芙笑了笑，道：“你知道十肠神吗？”

    徐言愣了一下：“啥玩意？”

    柳雁芙笑着解释道：“据古籍记载，女娲娘娘之肠化为十神，最喜欢做拦路打劫的勾当，仗着背后的人是女娲娘娘，曾经化作十个东皇太一的模样，将东王公洗劫了一遍。”

    “嘶，被十个东皇太一吸，这人得有多惨啊？！”徐言震惊道，似乎想到了什么，他有些好奇问道：“话说，这十肠神是女娲的肠子，那祂们是从哪里出来的……”

    柳雁芙嘴角抽搐，“我又不是女娲，我怎么知道？上一个对女娲不尊敬的人，六百年的气运都扛不住，你放尊敬一点。”

    “咳咳，我可没有不尊敬，是你想歪了。”徐言嘿嘿笑道。

    “我看你就和十肠神挺像的，话说，那个张承和他手下的教徒，你打算如何处理？”柳雁芙轻哼一声，不再继续这个话题，随后一脸正色问道。

    徐言脸上一愣，随即笑道：“当然是让他继续送外卖了啊，到了后面我还准备让他自己开个外卖公司，广纳修士赚送外卖还有快递，名字我都想好了，就叫飞剑服务公司！”

    柳雁芙：“……”

    “你这想法挺不错的，以后说不准能够实施起来。”柳雁芙感叹一声道，这小子真是个人才，修士全部都来送外卖，快递了，估计现在的快递公司都得倒闭了。

    “对了，和你说个重要的事情，可能要你去办。”柳雁芙想到了什么，突然说道。

    徐言见状拍拍胸脯，道：“什么事雁芙姐姐你尽管说，只要年终奖到位，保证给你办的妥妥的。”

    “共工和祝融大战，然后败落怒触不周山这个传说，你知道吧？”

    柳雁芙先是问道。

    徐言点点头：“这玩意说法不是挺多的吗，有的也说是共工和颛顼（zhuanxu）争帝位大战，因为失败了，然后撞了不周山嘛，咋了？难不成共工又要出来了？”

    柳雁芙摇了摇头：“共工、祝融是十二祖巫，或许十二祖巫你不太了解，但是地府的平心娘娘很出名，祂也是十二祖巫之一，身化六道之后，天道降下功德，在地府中，祂拥有堪比圣人的力量。

    从这一面就可以看出，十二祖巫的实力不弱的，每一个都有堪比准圣的力量，也就是大罗金仙巅峰。

    不过如今要面临的倒不是祂们，而是共工手下两大部将之一的九头相柳。”

    徐言眨了眨眼：“相柳？我在网上冲浪的时候，看沙雕网友们不是说，在华龙只能吃土的祂，被大禹砍了一个脑袋，然后觉得在华龙这片地混不下去了，蹿倒扶桑国成了八岐大蛇，作威作福吗？”

    柳雁芙闻言，满头黑线：“相柳要是知道你这话，得把你打死，相柳九首一尾，八岐大蛇八头八尾，说句不好听的，小小扶桑的八岐大蛇，给相柳提鞋都不配。

    毕竟人家相柳一顿饭就吃九座山，就扶桑小国那巴掌大片地儿扛的住吗？八岐算啥，我看最多就是有点相柳血脉的子孙，然后长残了罢了。”

    徐言若有所思的点点头，觉得柳雁芙后面说的很有道理啊。

    “那我要办啥事？”徐言好奇问道。

    柳雁芙眼神一凝，严肃道：“共工怒触不周山之后，相柳继承了共工意志，所过之处，皆成沼泽，而且祂喷出来的水，又苦又辣，吃了就就会送命，治水的大禹将其诛杀，伏诛之地，就在昆仑山北，曾经的柔利国的东面。”

    “死了？那现在又闹啥幺蛾子哦？”

    徐言醉了，不过这相柳在传说中，还是很猛的，毕竟是准圣的手下，这要是打自己几下，怕不是可以升级到阴帝经第七层吧？！

    想到这里，徐言有些期待柳雁芙的话了。

    柳雁芙道：“相柳死后，灵魂尚存，尸首血液所流之处汇聚成河，寸草不生，腥味冲天，大禹用土填这些血河，可是依然没有什么作用，还直接陷进去了，最后大禹干脆挖了一个大池子，用来装血，挖出来的土，被铸造出诸多天神像，镇压相柳魂魄。

    不过随着灵气复苏，相柳的魂魄，也开始有异动了，那血池周围聚集了不少妖邪，而且天渊之人，也很有可能打起了这片血池的主意。

    若是让天渊邪魔，将这血池之中的血液收集，化作血雨撒落华龙各地，只怕华龙将元气大损，黎民百姓死伤无数。

    所以归一殿这边需要你去那处地方，协助看守那相柳伏诛之地的姒（si）家后人，铲处那些妖邪，与隐藏起来的天渊之人。”

    徐言点点头，随后可怜兮兮的看向柳雁芙，道：“这没问题，但是年终奖是不是该翻一翻了？提前结一点也行啊雁芙姐姐，孩子都快穷的揭不开锅了。”

    “没事，年终奖不急，你要是揭不开锅，以后可以常来姐姐家里面蹭饭的哦！”柳雁芙笑眯眯的说道。

