    草草把玄界观察了一番之后，杨凌开始调兵遣将。

    不管最后的结果如何，自己必须先完成创世圣尊的所有任务，保住家人和亲戚朋友的生命再说。

    数以千亿的道境修士在数百万的玄境强者的带领下，源源不断的通过几条通道涌入冥界之中。

    征服完玄界之后，从数万种族之中抽调的道境修士杨凌自己都已经搞不清楚数量了，全部丢给杨诚、杨彤、织田浩男、吴雁长和那群老道士在操持。

    数万年的磨合，这些当初地球上跟着杨凌一路成长起来的人物，一个个都成了系统里面中流砥柱式的管理人员，加上所有玄境也都服服帖帖，所以杨凌每次只需要发号施令就行了。

    打仗这种事全部靠的是实力，数量、等级、装备等等缺一不可，一旦大规模冲突，兵对兵将对将，死伤这些杨凌已经完全顾及不上了。

    杨凌对于战队的要求就是对待所有收割者格杀勿论，至于其他的冥族让各个战队自己看着办。

    而冥界如今十二位主神，数十位副神和数千位偏神各自为战，整个冥界乱糟糟的比玄界当初还要糟糕。

    即便是知道玄界亿万大军从不同的方向大规模入侵，也只有少量的抵抗，而且很快就会一败涂地。

    因为对方不光高手如同蚂蚁一样多，还有一群不要脸的领导，穿着半圣器铠甲，手握半圣器武器，而且打架还喜欢用各种魔法卷轴偷袭，往往那些还想阻挡一下的冥族神将甚至是偏神副神级别的高手，一照面便很快就被虐成狗。

    因此很快就有源源不断的消息从冥界传出来，各路大军势如破竹直捣各位主神的神宫而去，任务的进展速度有点儿出乎意料的快，短短不过一个月，任务进度便超过了7%。

    杨凌彻底放下心来，站在凌霄宫前面的广场之上打开系统光幕。

    “是否确认进入系统奖励任务？”

    “确认！”

    “叮，此次任务可以征召追随者和守护者参加，人数上限9，请选择征召对象……”

    看着光幕上突然跳出的一条提示，杨凌愣了许久。

    这是他得到系统之后十多次奖励任务之中最特殊的一次，竟然提示可以组团。

    而联想到这是八级矿坑的任务，杨凌有有些醒悟过来。

    这次任务或许会面对圣人级别的危险对手。

    到底这次任务是龙羲圣君安排的还是创世圣尊安排的？

    杨凌摸着下巴想了许久之后打开通讯光幕选择织田雪子。

    玄武圣君的道场之中，织田雪子正盘坐在玄武圣君道宫之中炼化一块石碑，石碑上霞光万道，密密麻麻的符文如同火焰一样不断蒸腾燃烧，而织田雪子双眼微闭，眉心的紫色宝石散发着淡淡的光芒，一扇白色的光门虚影在其身后不断微微震颤，整个人散发着一股飘渺而虚幻的味道。

    “主人！”通讯光幕弹出的瞬间，织田雪子赶紧跪下来。

    “雪子，修炼的怎么样了？”杨凌点头问。

    “进展很快，秩序之门已经开始凝聚，估计最多还有两年时间就能进阶！”织田雪子回答。

    “很好，我现在有一个奖励任务需要你协助，你准备一下！”

    “是主人！”织田雪子站起来，关闭通讯之后走出道宫。

    接下来杨凌又分别通知了丁聪、窦云涛几个和云海龙颜如玉两个徒弟，将几个人选择之后，所有人的头像便都出现在任务列表下面。

    八个守护者加上杨凌自己，人数刚好九个，一切都像安排好的一样。

    “征召对象已经确认，正在进入奖励作业……”

    所有选中的人只感觉眼前一黑，也不知道持续了多久直到眼前恢复光明，一群人这才发现自己已经出现在了一片怪石嶙峋的山谷之中。

    山谷非常贫瘠，稀稀拉拉生长着一些低矮的荆棘和野草，而且山谷也并不大，宽不过二十米，长不过百米，一眼就可以看到尽头。

    一块白光莹莹的大石头孤零零矗立在山谷尽头。

    除此之外，山谷中没有感觉到任何特别或者危险的地方。

    窦云涛扭头四周看了一圈儿，手一抖，咔嚓一声一只挖矿的钢铁臂爪就套在了胳膊上，“老二，开始挖吧，时间可只有一个小时！”

    “挖个屁，你没看到石头上坐了个人？”丁聪踢了窦云涛一脚，这货回头一看，果然看到一个须发如同乱草，浑身衣服破烂的老头儿不知道什么时候坐在了白色的大石头上。

    创世圣尊！

    杨凌一眼就认出了这个毫无征兆就出现在石头上的老头儿。

    “龙羲，你做的很不错！”创世圣尊睁开浑浊的眼睛，脸上露出一丝微微的笑容。

    杨凌感觉这个笑容很有迷惑性，因为这个老头儿和以前两次的见面看起来要慈祥了不少。

    一群人惊疑不定，楚原扯着杨凌的衣服问：“老二，这神秘老头儿是谁？怎么笑的这么磕碜？”

    “创世圣尊！”杨凌回答。

    “我去！”不光是楚原，除开杨凌之外的所有人都往后退了一步。

    “拜见圣尊！”一群人惊讶过后，一个个都很激动的给老头儿行礼。

    这可是创世圣尊啊！今天可终于见到活的了！

    “龙羲，这是你的最后一次奖励任务，也是我特别安排的见面机会！”老头儿说

    “那前辈有什么话要对我说？”杨凌问。

    “关于最后的任务，你可能还心存有疑惑，我这次见你，就是想把你的疑虑打消！”创世圣尊点点头说。

    杨凌脸上的表情没有任何变化，只是恭恭敬敬的说：“还请前辈明示！”

    “不用这么拘束，你我并无尊卑之分！”创世圣尊摆摆手，神态就仿佛一个乡下老农一般没有丝毫高高在上的威严和气质。

    “无数纪元之前，九天十地还是一片蛮荒之地，我和族人生活一个偏僻而贫瘠的大荒区域，在一次部族争斗之中父母被杀，我从此就成为了一个孤儿……”创世圣尊慢慢的说起了自己的过往，苍老的脸上带着无限的回忆神情。

    杨凌静静的站着，丁聪等人也都一声不吭的，就连织田雪子的小脸上也露出好奇的神色。