    魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年。

    戴沐白不仅年纪轻轻就是魂力等级超过三十级的三魂魂尊，还拥有理论上最优的魂环配比，不得不让人夸一句少年天才。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级强攻系魂师，请指教。”

    带着满满的霸气，戴沐白报出了自己的武魂和等级，这在魂师对战中代表着正式挑战的意思。

    钱兵看着眼前的戴沐白，眼神闪亮，虽然面对强大的戴沐白有着不小的压力。

    但心里更多的是跃跃欲试的兴奋，与强者交手才是检验他实力的有效方法，也是促成进步的有力推手。

    钱兵也瞬间变得专注，内心之中潜藏的好战因子渐渐浮现，缓缓抬起了自己的右手。

    魂力光芒骤然涌动，三颗拳头大小的精灵球滴溜溜从他掌心飞了出来。

    两颗是上红下白的普通球，而另一颗则有些特殊，是上蓝下白的大师球。

    每颗精灵球下方的白底部分都印有栩栩如生的精灵图案，一个是一只长的肥嘟嘟的，背插双翼的绿色怪龙形象。

    一个是一只全身大体呈粉色，腹部泛黄的的大奶牛。

    而大师球上刻画的形象更加奇怪，是一团粉色的不规则怪物，和橡皮泥一般。

    于此同时，乳白色的光芒从钱兵身上涌出，三个精灵球被魂力浸染，仿佛吃了什么补药一般，骤然放大一圈。

    其上刻画的精灵突然如活了一般，灵动的游走起来。

    两黄一紫三道魂环同时从钱兵脚下升起，盘旋在他身体外侧。

    “钱兵，武魂精灵球，三十五级魂尊，请指教。”

    戴沐白看到钱兵的魂环时，双眸之中便已被震惊充斥，听到他的魂力等级不是自己预测的三十一、三十二又是大大震惊了一把。

    “你的魂环怎么会是这样的！

    还有你今年几岁，看起来还小吧，魂力等级竟然已经与我相仿？”

    不怪戴沐白如此震惊，因为钱兵的魂环虽然同样是两黄一紫，可他的紫色魂环确是第二魂环。

    戴沐白不是什么没有见识的乡土魂师，太知道第二魂环为紫色代表了为什么。

    这代表了钱兵打破了第二魂环吸收年限的桎梏，不是一个之名天才之名能够简单定义的了！

    钱兵知道他为什么惊讶，作为未来很长一段时间，甚至一整段人生都将同行的伙伴，他并没有隐瞒的意图，解释道：

    “我的武魂有些特殊，本身没有任何作用只能为我召唤一只异种魂兽作为我的魂环，并为我助战，我称呼它们为魂环精灵。

    而随着魂环精灵的实力提升，我的魂环也会不断进化，所以你不能用普通的魂师理论定义我身上的一切。

    虽然看似我的魂环有了成长性，并且在修炼前期我确实会拥有比你们更强大的魂环。

    但是当你们魂力等级提升之后，可以直接猎杀年限更高的万年、十万年魂兽作为魂环，而我却依旧得慢慢培养我的魂环精灵，才能拥有高品质的魂环，所以我们到底孰优孰劣还不一定。

    噢，对了，我的精灵球武魂还有一些额外的小效果，可以吸收魂兽的能量帮助我的修炼，所以我虽然才12岁，但是魂力增长很快，也不同用普通人的概念看待我。”

    说完，钱兵伸手一点印有绿色怪龙形象的精灵球，下一刻，迷你龙的最终进化形态，一只巨大的快龙就出现在钱兵面前。

    快龙的虚影才照应的现实，就撞到了玫瑰酒店高高的天花板，好在它立刻缩小至两米多高，大致与精灵世界里形体一致，才没有酿成挤塌房子的惨剧。

    “相信以后我们还会有机会交流，当下就专心战斗吧。”

    “好，就让我领教你这神秘武魂和魂环精灵有何奇特之处。”

    戴沐白也不废话，双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向钱兵的身体。

    武魂附体后他仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经逼近唐三跟前两米。

    钱兵毫不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷踪，间不容发之际闪开了戴沐白的攻击。

    同时，口中喝道：

    “快龙，展开自由攻击。”

    “嗷~”

    听到钱兵的指令，快龙立刻挥出一拳，冲戴沐白的前胸拍去。

    拳头周围电光闪烁，一看就不是普通的招式，同时，嘴巴微张，酝酿起一道火光吐息。

    戴沐白邪眸光芒连闪，将澎湃的魂力覆盖住全身，挥舞的双手方向一转，向带着电光的拳头爪去。

    “铿~”

    一道与金属敲击有些相似的声音响起，戴沐白的用力挥舞的利爪与快龙身上的细密龙鳞察出丝丝火花。

    随即，他的另一只手与快龙挥出的拳头交击在一起，他扑来的身体顿时突兀的一顿。

    “嗯~”

    戴沐白口中闷哼一声，感觉一股电流从手掌蹿到肩膀，虽然有魂力保护，但大半只胳膊瞬间就麻木了。

    快龙的雷光掌一击得手，立刻抓住时机将口中酝酿完成的火球吐了出去。

    火球飞出的同时，便铺开成大字型，戴沐白感觉周围的温度骤然升高，眼中立时满是惊骇。

    这是什么魂兽，肉身强悍无惧我的利爪，还能瞬间发出这么强悍的元素攻击！

    戴沐白脑中思绪连转，但动作也没有丝毫迟缓，脚下飞退的同时强烈的白光骤然亮起，一双邪眸也一下子变成了白色。

    他三个魂环中的第一个，骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将他全身上下都保护在内。

    紧接着，他的第二个魂环又亮了起来。

    戴沐白长大嘴巴，露出一嘴洁白平整的牙床，乳白色的能量光球瞬间在虎口中凝聚而成。

    伴随着他的一声虎吼，这颗光团乳便从他口中喷吐而出，撞向了迎面而来的大字爆炎。

    戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动顿时展现出恐怖的威力。

    小范围的爆炸之后，快龙倒退出几步，而戴沐白第一魂技所化的护身光罩也一阵晃动摇摇欲坠，显然，当下快龙的这一击对他来说并不轻松。

    但是，当他看见钱兵身上紧接着发生的变化，戴沐白的瞳孔骤然收缩，脑中第一次升起战败的焦虑。

