
东湖疗养院，医疗专家会议室，关于确定黄浩然治疗方案的专题讨论会正在进行当中。

史密斯虽然是院长，但东湖疗养院的医疗权威却并不是他。王浩然现在的主治医生叫保罗，他的研究领域便是生物毒素，一次世界大战的时候曾赴欧洲战场研究过毒气，是个热爱毒药的狂热分子。

黄浩然腰间的伤并不要紧，麻烦的是他中的毒。所以院长才会让保罗挂帅。

卡在金锁上的子弹被送进化验室分析了很多遍，基本确定日本人使用的是蝮蛇毒。另外弹头上还涂有几种重金属。如此歹毒的设计，小鬼子果然是铁了心要置黄浩然于死地。

虽然时间仓促，解毒剂还是被制作了出来。但由于没有时间进行临床实验，主治医生保罗死活都不同意拿给黄浩然使用。倒不是这位美国医生死板，实在是因为之前实验室在小白鼠身上进行的药物模拟测试时的成绩过于吓人，用于实验二十只小白鼠居然死了五只！死亡率达到了25%！

由于中毒时间已久，黄浩然出现了严重的水肿和脑缺氧，这说明他的肝肾都已经受损，血液携带氧气的功能也在丧失。总而言之，情况危急。

不用解毒剂，黄浩然一定会死！用了解毒剂，黄浩然也有1/4的可能会死。如果沈老二在场，一定会高嚷着赌一把算球。但美国医生可没有这个胆量，他们不愿意之前治疗李长官最高当局积累下的声誉毁于一旦。黄浩然死于蛇毒造成的影响肯定要比死于东湖疗养院制造的解毒剂造成的影响要小得多。

可能是在武汉呆的日子久了，这些美国医生也变得功利和现实起来，有些忘记了他们救死扶伤的天职。

局面就这么僵持着。门外是心急如焚的徐兴华和最高当局派来的几位侍从官，门里面是手握着解毒剂不肯使用的美国医生。随着时间一分一秒逝去，黄浩然离死神越来越近。

内心焦灼无比的徐兴华嘴上起了一大圈水泡，都是他体内的邪火没有去处才导致的。守在病房外面的警卫员一趟趟将黄浩然中毒症状加重的消息传给徐兴华，徐兴华却只能眼巴巴的等盼着美国人拿出治疗方案，这种在火上烤的感觉真的快要把他给逼疯了。

一等再等，还是等不到美国人会议结束，徐兴华的情绪终于爆发，他挣脱身边军统人员的阻拦，冲着会议室的大门大声嚷嚷：

“这帮美国佬，我看他们就没存什么好心眼儿……一个小时前我亲眼瞧着他们的人从实验室里面取来了解毒剂，却到现在都没有给将军使用……他娘的~你们这些美国人和日本人压根就是一伙的！淞沪会战的时候，小鬼子开炮打沉了美国的军舰，你们连屁都不敢放一个！却知道让陆战队拦截退往租界的中国百姓和伤兵~”

徐兴华越讲越难听，到后面几乎就变成了开骂。侍从室的官员之前和院方商量的时候碰了一鼻子灰，心中对美国人的高傲也相当不满，便故意装作没有看见，任由徐兴华去发挥。

会议室里的美国医生们虽然不知道徐兴华叫嚷的内容，却听的出声音里的愤怒。

东湖疗养院在武汉存在的时间要远远久于政府搬迁到武汉的日子。医生们见过很多耀武扬威的军阀和官僚，他们很担心门外激动的军官会做出什么鲁莽的举动。要知道抗战开始之前，东湖疗养院可没有现在超然的地位，他们可没少吃过军方的亏。

面面相觑一番之后，会说中文的史密斯院长被推选出来负责向中国人解释。等一大串冗长的外交辞令之后，史密斯院长表示由于无法确认安全性，解毒剂是否用在黄浩然身上，最好还是由武汉政府来做决定。

这下球被重新踢到了武汉方面，留在东湖疗养院的军统和侍从室官员绝对是最好的执行者，但如果要他们决策，这些人里面没有一个敢于担当。

这可事关一位陆军二级上将的性命啊，没有人愿意冒成为最高当局平息民愤的替罪羊的风险。

于是，请示领导，成为军统和侍从室的共同选择。

徐兴华见事情还要无止境往下拖，心头的火顿时就要按捺不住。恰好此时，黄浩然的警卫员一脸惊慌的跑了过来，向徐兴华报告，就在刚才，黄浩然的心脏发生骤停。

热血一下子涌上了徐兴华的头顶，他猛地从旁边的军统特工手中抢来一把手枪，顶在了史密斯院长的头顶上，怒吼着：

“你大爷的！现在就给我的将军用药，我不管你是什么人，如果我们将军死了，你们所有的医生都要陪葬！”

短暂的震惊过后，反应过来的军统特工扑上来就要夺徐兴华手中的枪，却被黄浩然的警卫员冲过来拦住。

“弟兄们，有人要害黄将军！”

这一嗓子喊出去，站在远处楼道里警卫排官兵立刻就冲了过来，手中的汤姆逊冲锋枪全都打开了保险，完全是要拼命的架势。

军统和侍从官们都不敢动了，面对几十名红了眼的黄浩然警卫，只要一个有危险性的动作做出，立刻就会有人被扫成马蜂窝。

真是一群悍卒！难怪能在战场上将日本人打得那么狼狈！这帮美国人今天恐怕是要倒霉了……

“哦，我的上帝，该死的，该死的保罗，你是要亲眼看着我死在中国吗？看在我妻子玛利亚的份上，求求你，赶紧去给那位黄将军打针！”

当生命受到威胁的时候，财富和荣誉都不再重要。由于受到过度惊吓，史密斯的嗓音嗓音已经尖的像个女人。主治医生保罗看清楚局势之后，叹了口气，拿着放在桌上的药箱走出了会议室。

“赵排长，你跟着这个美国佬。听我的命令，要是这针打下去司令醒不过来，就给我宰了他！”

“是！徐主任！保证完成任务！”

两名警卫员紧紧跟在保罗的身后，就像是在押着犯人上刑场。事实上保罗此时的感受还不如一名真正的死刑犯，因为他知道，他被打死的可能性只有25%，和他手中解毒剂的有效概率相同。能不能活下来，就得看黄浩然是属于25%还是属于剩下的75%。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483684"  chaptername="276章  搏命解毒">加入书签</a>
</div>
