第二百六十九章今天你死定了

　　陈轩依旧笑吟吟的，完全无视张芷澄的瞪眼，声音仿佛携带魔力似的说道“玫瑰红，蝴蝶花纹，镂空，36e。”

　　听陈轩说出这几个词之后，张芷澄彻底的惊呆了。

　　因为陈轩描述的，正是她的内衣和尺寸，而且完全准确无误。

　　这简直是不可思议的事情。

　　张芷澄每天出门前都会照镜子，确认自己的外衣厚度足够遮住内衣颜色，才会出门。

　　陈轩到底是怎么透过她的外衣，看清楚里面情形的

　　愣了足足十秒钟，张芷澄才回过神来，瞬间霞飞双颊，俏脸羞恼，羞红到了耳根子。

　　她一双美眸释放出杀气，恨不得立刻杀了陈轩一样。

　　“陈轩，今天你死定了”

　　“本小姐，要将你就地正法除掉你这个大色狼”

　　“就算我表姐来，也救不了你的命”

　　张芷澄气得银牙咯吱作响，一双白嫩的玉手不断用力，试图从陈轩的手掌中挣脱。

　　然而，无济于事。

　　陈轩依旧挂着从容的微笑，等着这位大小姐发泄完。

　　“快放开我”张芷澄刚才放了一堆狠话，此刻却完全奈何不了陈轩，更是气不打一处来。

　　这个家伙，仗着自己身手高强，力气大，就一直用蛮力欺负她。

　　陈轩语气尽量柔和的说道“我放开你，你可不能乱来。”

　　“放心，我不会乱来，只是让你今天出不了我的办公室而已。”张芷澄盯着陈轩，恨恨而道。

　　她这样说，陈轩更不会放手了，无奈的道“刚才你不是问我，怎么看出来那骗子体内藏着毒针的吗现在我证明给你看，你又发脾气，真难伺候”

　　“你居然敢说我难伺候，你居然敢说我难伺候”张芷澄一连说了两遍，险些被陈轩气哭了。

　　明明是这个家伙欺负她，反而说得理直气壮，好像受害者一样。

　　而且陈轩的话，张芷澄无论如何都不会相信，就算他身手再厉害，那也只是身体素质方面，用科学还可以解释得通。

　　但是要说陈轩能看穿她的外衣，张芷澄就觉得是扯淡了，肯定是这家伙不知道什么时候偷看了她的内衣，现在却编个谎话来骗她。

　　想到这里，张芷澄回顾了一遍和陈轩在一起的时间，不管什么时候，她的外衣都套得紧紧的，纽扣都会扣最上面一颗，怎么可能会走光。

　　最终，张芷澄也想不通，陈轩是怎么看穿的，而且还说得那么精准，甚至连尺寸都说出来了，肯定有研究过。

　　这个家伙，看不出这么色

　　张芷澄眸光转动，陈轩知道她是陷入了沉思，而且肯定会往歪处想去。

　　但是张芷澄不再发飙，陈轩便缓缓放开了手。

　　张芷澄发觉陈轩的动作，咬着樱唇收回玉手，气呼呼的瞪着陈轩，但却没有任何动作。

　　她知道自己根本拿陈轩没办法，想到陈轩有某种办法看穿她的外衣，那以后自己不管穿什么衣服，岂不是都在家伙面前，形同无物

　　这么一想，张芷澄的羞意又浮上脸颊，把红嫩的唇瓣都咬出一抹浅白。

　　陈轩看她娇羞的模样，心中也是忍不住浮现一丝炙热，干笑一声道“放心吧，我这个手段，平常都不会用到你身上的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“还平常”张芷澄听了差点没被气死，“这么说，你一定用你那什么邪门手段，偷偷看我好多次了”

　　说完，原本白里透红的双颊，又浮上一大片更深的绯红。

　　“我没有，张芷澄，你把我想得太坏了，我怎么可能是那种人我可以对天发誓，就这一次，看了你的内衣。”陈轩一本正经的说道，然后举起一只手掌，一副准备发誓的样子。

　　张芷澄咬着贝齿道“你还说现在我才不信你的鬼话，而且，你是不是把我表姐也看过了”

　　“哇靠，你这越说越离谱了”陈轩已经哭笑不得了，他虽然是个大男人，但也是有清白的啊，岂容随意玷污，“张芷澄，你是不是忘记，我帮你表姐治疗寒症的时候，她都是要脱下上衣的。”

　　这回，张芷澄反而被说得一窒，感觉自己确实被气昏头了。

　　“好了，就当我什么都没看到过。”陈轩耸了耸肩，随意的靠在办公桌沿。

　　他这句话，让张芷澄握着粉拳，差点忍不住又想捶陈轩两拳。

　　咬了咬牙，张芷澄走回自己的办公椅坐下。

　　经理办公室里，陷入了一阵短暂的沉默。

　　陈轩突然想到了什么，开口道“对了，我的青玉手链呢，该还给我了。”

　　他可没忘记和秦飞雪的约定，要陪她去炎城市参加美术比赛。

　　秦飞雪蕙质兰心，心思细腻，到时候陈轩要是没戴上青玉手链的话，肯定会被她发现，而且会影响她的心情。

　　张芷澄哼了一声道“真小气，才借我两天。”

　　说完，还是取出青玉手链，递给陈轩，另一只手捂着自己的胸口，生怕被陈轩看穿外衣似的。

　　陈轩看她这副防狼般的举动，哑然失笑，接过手链重新戴上。

　　“好了，我先出去了，南辰集团再搞鬼的话，就通知我。”

　　陈轩有预感，南辰集团绝不会这么善罢甘休，而且下一次，绝对会使出更恶毒的诡计。

　　张芷澄默默点了点头，见陈轩走出去，眼中浮现一丝复杂神色。

　　与此同时，罗嘉树被抬回南辰集团天海市制药分公司，几个高管把他抬进萧仲的独立办公室里。

　　“怎么回事”原本在悠哉沏茶，等着好消息的萧仲，见到罗嘉树好像瘫痪一样，顿时蹭的一下站起身来。

　　“萧老，大事不好了”一个分公司管理神色焦急的说道。

　　萧仲听他这么说，脸色登时沉了下去，阴沉的问道“老夫的妙计，难道没有成功”

　　所有人都摇了摇头，接着，其中一个高管把所有事情都说了一遍。

　　萧仲的脸色彻底黑了，眼中满是惊怒之色，没想到他的计策非但没有成功抹黑沈氏集团，甚至，还引火烧身，让众多天海市媒体记者，报导他的毒计

