    刷！

    一道黑紫色光芒从嗜杀之主体内掠出，随后，这光芒如同长蛇一般直接紧紧的缚在白浑的脖颈之上！

    “你凭什么是老祖的代言人！”嗜杀之主幽幽的说道，话语中，带着恐怖的杀机。

    白浑被光芒缚住，脸上瞬间变得苍白，就如同浑身的血液在以一种恐怖的速度被抽取一般。

    “我……我猜，你不敢杀了我！”虽然身躯极为疼痛，体内的力量更是躁动成一团。不过，白浑苍白的脸色却是极为淡然。

    “嘭！”

    白浑的身躯被狠狠砸在地上，嗜杀之主淡漠的开口：“给我一个不杀你的理由……”

    白浑冷厉一笑，缓缓站起身形，不急不躁的将凌乱的衣袍整理好，甚至未曾理会眼前的嗜杀之主。不过，他可以清晰的感觉到，一股凌厉的杀机环绕他身旁，只要眼前这妖异的男子一动手，他的性命就会陨落在这里。

    就在这股杀机将要凝聚到极点的时候，白浑的目光才缓缓落到嗜杀之主的身上。同时，他伸出手掌，那朵妖异的黑色火焰，凭空显出。

    “不知道，这够不够！”

    刷！

    嗜杀的身形爆退数步，一双妖异的眸子眯成一条线。

    “黑焱咒！”嗜杀淡淡的说道，不过，他眸子中的悸动，还是显出了他心中的震撼。

    “不错，黑焱咒！”白浑冷冷的笑了笑，“我说，我是老祖指定的少主人选，你信还是不信！”

    那嗜杀静静的看着夜笑，片刻之后，他猛地伏到在地，口中淡淡的说道：“嗜杀，见过少主。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”白浑的狂笑之声震天，“不错，总算出来了一个识时务的人。起来吧，只要你真心跟随我，不管什么时候，本少主绝不会亏待你。”

    嗜杀恭敬的一拜，“多谢少主！”

    那三尊黑衣神将脸色呆滞，他们是在没有想到，这眼前的场景变幻的如此之快。

    他们之所以先行引领夜笑来复苏这嗜杀之主。首先，是因为这片星域根本毫无生机。不管他们如何行动，都不会引起任何人的注意。而另一点，则是因为他们对这嗜杀之主的脾气太过了解了。

    这嗜杀之主是噬天族的强者之一，即便是同层次的人，他也绝不会给任何颜面。在他们看来，虽然嗜杀不可能将这白浑直接灭掉，可是让他吃些苦头却是少不了。

    然而，眼前的场景，却是让他们反应不过来。难道，是因为白浑手中这黑焱咒不成？

    “少主，老祖如今可曾脱困？”嗜杀起身，恭敬的对白浑问道。

    白浑摇摇头，“此刻还不是古祖脱身的时机，不过，这片宇宙已经沉寂的太久了。所以，古祖遣我来复苏我族诸多强者，并准备迎接古祖降临。”

    嗜杀点点头，“少主除了复活了这几个废物，难道没有复苏其他星主么？”

    “不错，你是第一个复活的星主级强者。其他的星主级强者，大多数都被镇压在万族之地，在力量足够强大之前，我不能贸然出手。不过，如今有了你，我的底气也增加了不少。”

    “你现在拥有多少力量？多久可以恢复巅峰？”白浑凝声问道。

    嗜杀妖异的眸子转了转，随即开口说道：“我被镇封的太久，体内力量消耗几乎干涸，刚刚我吞噬了封印之力，只是恢复到了融天初阶。在被封印之前，我是破天四阶修为。想要尽皆恢复，恐怕需要不断的时间才行。”

    “当然，如果有星域或者强者让我吞噬的话，我的恢复会加快许多。”嗜杀舔了舔嘴唇，眸子中闪动着贪婪的目光。

    “不行！”让他惊讶的是，白浑竟是直接出言拒绝。

    随后，白浑的话语微微放缓说道：“在我们的力量足够强大之前，我们不能引起那些老家伙们的注意。否则的话，坏了古祖大事，我们谁也担待不起。凡域、天域、神域亿万星界，虽说是数不胜数，但是顶尖族群却是极为敏感。”

    “若是有星界甚至星域突然消失，定然会引来他们的视线。”

    “不过，我可以答应你，会想办法让你尽快回复。毕竟，你的力量越强，我能做的事情才会越多。”

    嗜杀不甘的点了点头，虽然对于白浑的这种忌惮他极为不屑，但是他也很清楚，这片天地还轮不到他撒野。否则的话，当年噬天一族无数强者，也不会大多数遭到镇压了。

    “接下来我们做什么？去复活其他的星主么？”嗜杀开口问道。

    白浑微微摇头，“暂时我们掌握的信息还是太少，知晓的星主镇封之地也并不多。而且，除了你之外，都是万族所在之地。所以，我们暂时不能贸然行动，而是要先换个办法。”

    “换个办法？”嗜杀皱了皱眉，“这是不是太麻烦了？直接屠灭几座星域，多唤醒几个星主。这样一来我们便有了足够的力量，除非那些神域族群出动，否则我们有何畏惧？”

    “要按我说，我们直接想办法开启神葬之地。要知道，哪里禁封着我族绝大多数的强者……”

    “闭嘴！”白浑厉声出口。

    若不是接下来很长一段时间内要依仗这嗜杀的力量，白浑绝对直接将这家伙打成白痴。

    他也真敢说，直接开启神葬之地？嗜杀口中的神葬之地，便是神之墓地的另一个名字。其中，的确是镇封了无数噬天一族的强者。可是，那里几乎牵动着这片寰宇所有强者的心思。就凭他们这丁点儿力量，若是真的敢去动那神之墓地，绝对是有死无生。

    呼！呼！呼……

    喘了几口气，白浑硬生生的说道：“吞天，你之前所说的另一个目标是哪里。”

    三神将之一的吞天神将不假思索的说道：“少主，根据我得到的消息，天域天兽领有一座封印之地。那里所封印的并非我族强者，而是一尊天级异兽。据说，这尊异兽有着极为玄妙的力量，对于诸多兽族修炼者有着极大克制……”

    白浑眯着眸子点点头，“好，那我们就先将这天兽领拿下吧！”

    说完，白浑率先飞掠而起，其余几人鱼贯相随！

