        涂小安见深度中毒者喝了升级般的蛇王水苏醒，他就悄悄的离开了庙堂。

    这是一个好消息，不用出人命了，但事情仅仅是解决了一半而已。

    涂小安现在要做的就是找出事情的真相，那种白色蚊子的出现，到底是人为的，还是巧合。

    不管是那种，涂小安都要先将这些白色蚊子找出来消灭。

    他认定就是那种白色蚊子所为，为什么呢，因为涂小安透过中毒者溃烂的皮肤，看到了一个针孔般的伤口。

    一切由它开始。

    站在庙外，街道满是吵吵嚷嚷的议论声，一个接着一个人中毒昏迷，这已经引起了很大的恐慌。

    很显然，蛇王节的气氛已经灰飞烟灭。

    “给我意识笼罩”

    涂小安眼眸浑然一眯，心里憋着一股气，意念一动，强大的意识力顷刻间的笼罩出去，白镇十公里之内，所有生物，都难逃他的“法眼”。

    上百名中毒昏迷者，很显然那种白色蚊子已经数量不少，绝对不是一只两只。

    不能任由这些蚊子在白镇胡作非为，不然不断的有人中毒晕倒，白镇人民将人人自危。

    此时，一个昏暗的街道小巷子内，罪魁祸首鹰钩鼻男子到是心情很好，独自一人在闲庭信步，像是等待着什么人归来。

    嗡嗡嗡...

    小巷子的空中，一只一公分大小的白色蚊子摇摇晃晃的飞到了鹰钩鼻男子的面前，嗡嗡的叫唤起来。

    鹰钩鼻男子看到，顿时面露喜色，因为这只白色蚊子的腹部是鼓鼓的，照成它飞行都有点困难了起来。

    见此，他笑意更浓，一只手伸出摊开，白色蚊子慢慢的落下，落到了他的掌心中。

    “来，让主人看看你的成果吧”鹰钩鼻男子的眼睛精光四射，期待着。

    只见白色蚊子长长尖尖的口器低下，暴涨的腹部鼓动了起来，男子呼吸急促，白色蚊子鼓动了几下腹部，它长长尖尖的口器中既然吐出了一块非常非常细微的晶体，颗粒般大小，通体血红。

    此乃血精，精血所凝。

    血红的晶体非常的妖艳，别看颗粒般微小，但里面却蕴含着浑厚的生命能量。

    血精比钻石还要耀眼，还要纯粹。

    仅仅吐出一颗血精，白色蚊子的腹部就平坦了下来，然后重新飞了起来，悬浮在男子的头顶，像是等待他的下一个命令。

    鹰钩鼻男子看着手中颗粒板小的血精，非常的高兴，视若珍宝。

    旋即，远处再次飞来了一只腹部鼓鼓的白色蚊子，落到他的手掌中，吐出了同样一颗血精，然后飞起来悬浮。

    这一幕开始络绎不绝的发生，不断的归来的白色蚊子为男子带来了收成。

    鹰钩鼻男子的手中出现了大量的血精。

    每一颗血精都是人体内的精血所凝，他用这种白色蚊子身体的特殊结构，获得血精。

    一只蚊子，一颗血精，没多久，鹰钩鼻男子手中满是这种散发妖艳气息的血精，不多不少正好一百颗。

    这一百颗血精闪烁光泽，透着浓郁的生命气息。

    “这次我的任务必须要弄到一千颗血精才能回去交差，不过按照这个速度，一千颗也用不了多久”

    鹰钩鼻男子掏出一颗特殊定做的精致盒子，将这一百颗血精给装了进去。

    刚做到这一切，远处一道流光射来，骤然悬浮在他的面前。

    十公分，通体银白条纹，这只大蚊子的腹部鼓的更为的夸张，像是十月怀胎。

    “宝贝，现在就差你了”

    男子眼睛一眯，精光掠过，手掌对着这只大蚊子摊开。

    一颗，两颗，三颗，慢慢的，银白大蚊子的口器中不断的吐出血精，既然源源不绝。

    要知道归来的白色蚊子，每一只只能吐出一颗血精，可它一下子吐出了好几颗，而且还没结束。

    最后十颗血精被大蚊子吐了出来，它暴涨的腹部才随着平坦了起来，不在鼓涨。

    “呦，十颗，不错不错，主人的任务还是要靠你”

    鹰钩鼻男子笑眯眯起来，不忘夸奖这只大蚊子，它一只顶那些白色蚊子十只。

    随后他的眼睛死死盯着掌心中颗粒板的血精拔不开了，眼神充满了贪婪，很想将这些血精给吃进去。

    但深吸了几口气，他选择了放弃，然后用精致的盒子给装起来。

    “你们还等什么，继续出去干活”

    此时他的头顶悬浮整整一百只白色蚊子，手重重的朝着它们一挥，这些蚊子嗡嗡嗡的开始飞走。

    街道上人人恐慌，不断有人中毒晕迷，大家都认为是蛇毒伤人，可谁能想到是这些蚊子在胡作非为。

    它们不但吸了人体内的精血，还将口器上的毒素传递过去。

    一只纤小生物，等级达到五级，具备了杀人于无形的能力。

    就在这一百只白色蚊子刚要离开小巷子的时候，骤然间，它们飞在空中的身影猛然僵硬住了，好像被定身了一样，凝固在空中，不能飞，也没有掉下来。

    “怎么回事”鹰钩鼻男子发现了异样，感觉到一股无比强大的气息笼罩过来。

    远处庙堂之外，涂小安的眼眸猛然一亮，找到了，他找到了那种白色蚊子了。

    嗯？

    数量还不少，既然有整整一百只，每一只都有五级。

    涂小安到现在甚至还想不明白，区区蚊子，怎么可能成长到五级的可怕地步。

    “什么...还有觉醒类的蚊子？”

    旋即涂小安在附近察觉到了一只大蚊子的存在，气息非比寻常，既然是觉醒级别。

    蚊子也能觉醒？涂小安三观尽毁。

    一百只五级的蚊子，加上一只觉醒类的蚊子，不对，还有...

    意识笼罩在，那片地带一股人类气息猛烈迸发出来，这是人类觉醒者呀。

    “好呀，原来这些蚊子真的是人为控制的”

    “找死”

    霎时间，涂小安的杀意如狂风骤射，一个人类，控制一群剧毒的蚊子来残害自己的同胞，他意欲何为。

    今天白镇蛇王节，本来一切都非常的完美了，就因为这个人的出现，一切都毁了。

    无论是哪一点，涂小安都不会饶过这个人。

    