    <!--go-->介绍完毕，关天原热络地拍拍Ivan肩，向他身后张望一下问：“怎么就你一个人？”

    “因为太急……害怕再迟到一次。”Ivan回答的时候特意冲她挤挤眉眼，笑得有些暧昧：“所以我从公司直接赶过来。我刚打过电话，我爸妈马上就到。”

    “Ivan……欧阳伊凡！？”筱郁平日还算敏捷的思维突然罢工，唯一能记起来的就是凌凌的那句话：“他有过多少女人，用双核的CPU都统计不过来……评价一个女明星红不红，美不美，只要看看跟他有没有过绯闻就行！……哪个女人要是跟他，还不如死了算了……”

    Ivan向她伸手，笑容更加可恶：“初次见面，请多关照！我可爱的未婚妻……”

    未婚妻！？她气结。

    刹那间，很多记忆闯入她罢工的大脑。

    第一次见面时，他听到她名字时，意兴盎然的表情和掩不住的笑意。

    第二次见面时，她尽情地嘲笑，甚至谩骂着他，他含笑递水给她，让她润润喉咙。

    他每晚打电话给她，默默无声进驻她的心。凌凌早就说过：他是个情场高手，她却没信。

    他是欧阳伊凡，那就难怪……

    难怪她说欧阳伊凡是她的未婚夫时，他的反应会那么平淡，原来他早知道她信口胡说。

    难怪他刚认识她一天，就来追求她，原来是因为父母之命。

    原来他一直在骗她！

    愤怒的烈火在她血管里燃烧，越烧越炽烈，她毫不犹豫伸手抓起刚刚喝茶的杯子，狠狠砸向那张可恶的笑脸。

    杯子在她手里碎裂。

    她仿佛听见爸妈的惊呼，“筱郁！”

    她仿佛看见欧阳伊凡的父母在门口惊呆。

    她仿佛看见他的额头上鲜红鲜红的血液缓缓流下。

    这一切，都像是噩梦一样虚无缥缈。她脑子里只有一个想法，逃离这可怕的恶梦。什么都没想，她提着裙子冲出包房，眼泪却在与欧阳伊凡擦肩的瞬间，急流而下。

    “筱郁！”欧阳伊凡追到走廊，紧紧抓住她的手臂，用尽全力将她的身体按在墙壁上：“你听我解释。”

    “你不用解释，我明白。”她一个字一个字说：“欧阳先生。对于我们第一次见面的误会，我深表遗憾，也对我曾说过的那些中伤你的话，深表抱歉！你大人有大量，千万别跟我一般见识。”

    “那只是个误会，我早就忘了。”

    “那你为什么纠缠我？哦，我明白了，我现在知道你是情场高手，小女子甘拜下风，你可以放过我吗？”

    “你！”欧阳伊凡吸了口气，尽力解释：“我不是跟你赌气，我是真心喜欢你。”

    她的背抵在生硬冰冷的墙壁，很痛，但最痛的不是那里。筱郁试了三次，才发出嘶哑的声音：“等你算清楚自己有多少个女人，再来跟我说‘真心’两个字。”

    “你和她们不同！”

    “有什么不同？！我和林尔惜也是不同的吗？”

    欧阳伊凡一时语塞，其实他又何尝知道答案。

    他喜欢和她在一起，即使被她讽刺，被她贬低，他也甘之如饴。他心情低落时她总会让他品到一种甘泉的清冽，可这到底是一种什么感觉，他也说不清。

    他的无言再一次摧毁了筱郁的幻想，她缓缓抽回自己的手臂。林尔惜说的对，这个男人根本不懂什么是爱！

    “欧阳伊凡，你根本不懂什么是爱！”

    当筱郁看见他眼里的愤懑时，她才明白这句话对他来说意味着多深的伤害。可她已经不能再收回，正如她对他的感情，已经不可能再收回。

    挣脱了欧阳伊凡，她转身跑出酒店，阴风吹起她长长的裙摆，凉意让她感到刺骨的凄冷。

    残阳似血，阴云如幕。

    风声在她耳边呼啸，像是他信誓旦旦地说：关筱郁，我要证明给你看，我一定能追上你！

    他成功了，他让她爱上他。

    可结局却是如此的残酷！

    恨他，气他，当然是有，但真正的感觉是失望，对他彻彻底底的失望！

    一段爱情，曾带给人多少快乐，就一定会留下多深的伤痛！

    游荡了不知多少个街口，筱郁回到了寝室。她无力开灯，黑暗中，一个人躺在床上，周围的空气压得她透不过气。她什么都不愿意再去想，不愿意想老爸老妈怎么向欧阳家的人道歉，更不愿意想他们明天会不会真的跟她断绝关系。

    就算断绝关系也是明天的事情，今天她实在太累了，累得什么后果都不想去思考。

    寝室的电话突然响了，几百年不响一次，一响还真是震耳欲聋。她不想接，她不想听见任何人的声音，但电话铃声实在太刺耳。

    她拿起话筒，没好气地说。“喂！你找谁？”

    “美女！生日快乐！”没想到话筒里是凌凌的声音。

    她心中一热，一滴泪悄然从眼角滑下。“谢谢！”

    “刚才听大家说今天是十五号，我才想起来，不好意思，最近太忙了！”

    “没关系！”

    “你电话怎么关机了？”

    “不想开！”她无精打采说。

    “你一个人在寝室？”

    “嗯，很安静！”

    凌凌沉默片刻，似乎听出了她的不同寻常，却没有问，只笑着说：“不如你来找我吧，我在莘莘坊，打车半小时就能到，我把我们系的大帅哥介绍给你。”

    她那边很吵，听起来很热闹，更衬出她这边的凄凉。“不去了，我跟他们都不认识。”

    “你认识我和桌上的美食就够了。”

    说的有道理。连她的胃都在赞同凌凌的观点。

    筱郁揉揉空空的胃，她真的好饿，中午晚上都没吃东西，饿得连伤心的力气都没有。

    仔细想想，失恋有什么了不起，与其躺在这里自我摧残，伤心难过春恨秋悲的过日子，还不如找个热闹的地方笑一笑，闹一闹，把一切都抛到脑后去。说不定一觉醒来什么都忘了，第二天，一切重新开始！

    “好！我现在过去！”

    “那我现在就去门口等你。一会儿见！”

    莘莘坊是在海边开发的花园式会馆，客房和饭庄都是别墅式建筑，一栋一栋林立在花圃之中，别有一番风景。很多人厌倦了市中心的拥挤和喧闹的人，都喜欢在周末来这里休息休息，呼吸一下新鲜空气。

    尤其心情不好的时候，来这里看看生意盎然的花草，人就会特别轻松。

    筱郁刚一下车，便看见对面站在锦簇花丛间的凌凌向她挥手。她深吸了口气，一阵茉莉的芬芳扑面而来，她的心情顿时好了不少。跟着凌凌走进饭店，一看见满包厢陌生的脸孔，她又有点后悔。“我来方便吗？”

    “当然方便，一会儿你能吃多少就吃多少，吃垮他。”

    “我想喝酒，有没有八二年的拉菲，给我来两瓶！”

    “有品位！一会儿我去服务台帮你问问。”凌凌搂着她的腰，亲昵地靠着她，笑的时候脸埋在她肩上，姣美而不做作。筱郁不由得感叹，连这么可爱的女孩儿都等不到想要的幸福，看来指望那个该下岗的月下老人是没有任何希望的。

    坐稳后，筱郁悄悄环顾四周，她的视线恰好遇上一双如碧潭般幽深的双眸，只需一眼，她便猜出了他是谁——T大公认的最有魅力的男人杨岚航。毫无疑问杨教授长得很帅，五官无可挑剔的完美，可帅对他来说已经不是重点。因为他的迷人根本不是外表，而是他身上那股中国男人独有的味道。

    她的言辞匮乏，无法找到一个适合他的词汇来形容他，英俊潇洒不足以形容他的才气，温文尔雅不足以形容他的正气，优雅从容又不足以形容他的清气。

    总之，他的魅力一看就是骨子里的东西，是人格。

    这样的男人追不到喜欢的女人，八成他喜欢的女人是个瞎子，或者审美观极差，和她身边的凌凌有一拼！

    “看够了没有？”凌凌拉拉她的袖子，指指她面前的盘子，里面不知何时已经被堆满了食物。“虽然秀色可餐，但你也要考虑考虑你胃的感受啊！”

    “没有。果然名不虚传，有气质，有内涵，他的魅力一看就是骨子里的东西。”

    凌凌也看向杨岚航，“我怎么没看出来？”

    “一般肤浅的人都看不出别人有内涵！”

    凌凌不以为然地仰起头，不屑反驳她。

    筱郁终于注意到杨岚航的领带，在凌凌耳边压低声音问：“那领带不会是你送的吧？”

    “是啊，不错吧？！”凌凌还在那里沾沾自喜。

    “全世纪最难看的领带都能被你买到，不容易。”

    那条领带其实不是特别的难看，但是略显张扬的颜色戴在杨岚航身上，别提多格格不入。再加上那领带粗糙的纹理，没有层次的花纹，要多俗气有多俗气。白白糟蹋了杨岚航身上那件Armani最经典的衬衫。

    “难看吗？我怎么不觉得？”

    筱郁无语，低头吃虾仁。

    不知谁突然冒出一句：“大家欢迎杨老师和朱老师给咱们唱首歌吧！”

    酒过三巡的学生们立刻激烈响应，“对啊！听说朱老师唱的九百九十九朵玫瑰特别好听，来一首吧。”

    坐在凌凌旁边一个叫肖肖的女孩儿扑倒在桌上，做着擦着汗的手势说：“真有不怕事大的！可千万别让我老板唱，他一拿麦克风能喊出九千九百九十朵！”

    “什么意思？”筱郁不解地问。

    凌凌笑着解释：“就是一连唱了十遍，把他们组的学生唱得一见玫瑰就想吐……”

    朱老师客气地推辞：“还是你们唱吧，我和杨老师都不会。”

    肖肖忙问凌凌：“凌凌，你知道杨老师喜欢什么歌吗？”

    “我估计是《痴心绝对》。”凌凌不以为然说：“他的手机一直是这个铃声，从来没换过，老到掉牙了！你可千万别唱。”

    “凌凌你太可爱了！”肖肖说完，立刻抢过歌本点了这首歌，还煞有其事地说：“为了表示我们对杨老师的感谢，我代表我们组的全体同学，献给杨老师一首歌，希望您会喜欢！”

    悠扬感伤的音乐一响起，杨岚航嘴角立即不自然地轻抿。但他还是很优雅地点头微笑，拍拍手，说了句：“谢谢！”

    深情的乐声里，七彩的射灯在旋转，光和影在杨岚航沉静的面容上留下绚丽无比的色彩，也照见他眼眸深处期望和失望的交叠。他的唇薄而柔，在更替的颜色里泛着淡淡的苦笑，像是在独自品味着暗恋的滋味……

    一曲终结，灯光明亮起来，他轻轻出了口气，抬手轻轻地鼓掌。或者是情歌唱得太动人，筱郁也不禁想起某白痴，想得胸口一直在抽痛！

    她拿起桌边一瓶啤酒，倒在自己杯里，端起杯一饮而尽。

    看了这么多言情小说，她第一次尝试到爱一个人的滋味，即便没有经历过什么刻骨铭心的海誓山盟，也是同样的伤神。越想忘记，那就是在每个不经意的瞬间，他都会出现在脑海里，甩不开，理不清……

    唱完了歌，肖肖端着酒杯蹭到杨岚航身边的空位上坐下，甜笑着说：“杨老师，我可以敬您一杯酒吗？”

    “好。”他双手端起酒杯让肖肖倒满啤酒，一口喝干净。“谢谢你的歌，唱得很好！”

    礼节明显很到位，就是喝下后清扬的眉宇微紧，白皙的双颊立显红晕，看起来不太会喝酒。

    “杨老师，我叫肖丽……”

    “我知道，你选过我的课，每次都坐在第一排。”

    坐在旁边的几个女生一听，立刻来了兴致，都凑过去问杨岚航知不知道自己的名字，还说他答不上就要罚酒一杯，没想到他一一叫出，惊呼声一个接着一个。

    筱郁一时兴起，也凑热闹：“杨老师，您知道我叫什么吗？”

    她旁边的凌凌对她眨眨眼，咬着筷子，偷笑得身子都在轻颤。杨岚航也笑了，明亮的眼眸扫过筱郁，又看向她身边偷笑的凌凌。

    “罚酒！”他旁边的朱老师也跟着起哄。“罚酒！”

    “你是关筱郁，对吗？”

    筱郁彻底服了！

    这都能猜得出来！？杨岚航的脑子到底什么材料做的？

    杨岚航看出她的好奇，解释她：“我见过你一次。”

    “是吗？”她怎么没有印象。

    “在T大，Ivan告诉我你就是关筱郁……”

    筱郁恨恨地坐下，这个白痴怎么到处给人乱介绍！

    “Ivan？又是这个阴魂不散的午夜凶铃……”她笑声嘀咕着中，凌凌凑近她悄声问她：“Ivan认识我老板？”

    “你老板是他表哥。”

    “这么巧啊！”

    可不，无巧不成书！

    每个人都向老师敬酒，凌凌当然也不能例外。

    她端着酒杯坐在肖肖给她让出的座位上，给杨岚航的杯子倒满酒，又给自己倒满：“杨老师，我敬您一杯。感谢您为我费心，我在您身上学到的东西，一生受用不尽。”

    凌凌刚要端起酒杯，杨岚航突然伸手握紧她的酒杯，同时也触碰到她柔弱无骨的手指。

    “这酒太冰……”他的声音满是关切：“喝了对胃不好。”

    她看着他，略带几分怨气的眼神在彩色的灯光下渐渐变得朦胧，迷离。

    他看着她，一向淡定的目光在渐起的乐声中变得温柔，沉溺。

    九百九十九朵玫瑰的乐声响起，朱老师被他的学生们拉去唱歌，在大家都围着他鼓掌，窃笑着听他唱歌的时候，只有筱郁在暗暗掐着时间。

    半分钟无言的沉默，半分钟深深的对望，久得，像是一生的等待……

    不知道为什么，筱郁觉着这两人越看越暧昧，越看越有爱。

    见凌凌端着整杯啤酒失魂落魄回来，筱郁紧跟着坐回去。“凌凌，你说他变态？我从来没见过这么好的老板，做梦都没见过！”

    凌凌低着头，偷偷擦擦眼角的泪，哽咽着说：“他对我真挺好的，连我爸都没这么关心过我！”

    “所以上天让你遇到一个能引导你一生的好老师。”

    “或许吧！他将来一定是个好爸爸。”

    “依我看会是个好老公！”

    她破泣为笑，素净的脸美的像雨后的芙蓉。“你不是真看上他了吧……他是不是太老了点？当你叔叔还差不多。”

    “那才有安全感！”这年头想要找个有安全感的男人多不容易。<!--over-->

