    当李思则将沈世昌等人的面目揭开的时候，大家都有些难以置信，当然早就知道这件事的人都是一副淡定从容。

    “沈经理，你和秦副董有什么要说的吗？”

    李思则看着眼前的两人，想要先听听两人的狡辩。

    “李思则，你不要血口喷人，我们这个项目有什么问题，我不知道。”

    沈世昌听到李思则的话，直接矢口否认。

    而坐在一旁的秦寿就跟什么事情都没有发生一样，只是微微皱了一下眉头。

    “沈世昌，你说你这个项目没有什么问题，那你着急什么，这么快就否认，要是心里没鬼，岂能这么干脆？”

    张裕看着沈世昌阴阳怪气的说到。

    秦寿叹了一口气，他知道，沈世昌还是被李思则套路了，跳进了人家设好的圈套，总归来说，沈世昌还是有些沉不住气了。

    当然，此刻，秦寿还是觉得沈世昌这个工具，有些不成大器了，竟然还比不上一个毛头小子。

    “你耍我？”

    被张裕这么一说，沈世昌也顿时明白自己这是被摆了一道。

    很显然，李思则等人就是挖好了坑等着自己往进去跳。

    反应过来的沈世昌，才明白，刚刚李思则确实没有说这个项目有什么问题的，自己这么一说，完全就是招供了。

    但是这也不能全怪他，毕竟之前这个项目本身就有问题，作为项目经理主管的的沈世昌自然一直都提防着李思则的查探。

    所以这也就是在刚刚李思则一说，沈世昌就立马矢口否认的原因。

    可是他万万没有思考其中的具体情况。

    “沈世昌，既然你都承认了，那么全部说出来吧，我觉得你很有必要坦白了。”

    张裕看着沈世昌，笑得深不可测。

    “我想你是搞错了吧，你没有证据，怎么说都行？小心我告你诽谤。”

    经过刚刚的试探，沈世昌冷静了下来，反而仔细思考其中的利弊，于是明白李思则等人应该是没有证据。

    这才是重点，因为没有证据，他们才会从自己嘴里套话。

    作为职场老手，沈世昌也学乖了，只要你不把证据摆在我的面前，我就肯定不会承认。

    就算是桌子上李思则带来的资料，里面有很多的地方确实有些纰漏，但是强行解释的话倒也可以。

    他就不信李思则能够有其他的铁证。

    “哦，沈世昌，你觉得你这是拿捏我们了？”

    听到这话，龙三笑了，笑得很开心，他还是比较喜欢沈世昌这完全不承认的样子，只有这样，他才能更加具体的跟沈世昌对证。

    按照李思则交代的，他要的就是沈世昌的效果，这样才能够将他身后的秦寿给引出来。

    不然的话，只有沈世昌一个人，证据足够，但是抓沈世昌一个人根本没有什么好处。

    作为秦寿的一个鞍前卒，说实话，沈世昌的作用不是很大，就算是丢了，秦寿依旧可以再找一个。

    “既然这样，沈世昌，我们就来对证一下吧，相信到时候你需要为你的行为做出代价的。”

    张裕看到沈世昌死鸭子嘴硬，于是说到。

    “来就来，全公司所有的人都在这里，我还不信谁能冤枉我不成。”

    沈世昌一副天不怕地不怕的样子。

    “好，既然这样，那我先问问你，这个外滩商贸项目是不是你一直都在负责？”

    张裕拿出了之前准备好的资料，开始了当堂对证。

    “是又怎样。”

    沈世昌看着张裕，显然不知道他要干什么。

    “好，既然这样，我且问你，之前这个项目的投资是多少，包括修建商场，还有后期的运维。”

    “这些东西不是之前的标书上面都有了吗，你不会自己看吗？”

    沈世昌有些不耐烦的说到。

    因为他觉得此刻的自己完全就是像一个犯人一样，被审视。

    “很好，既然这样，那我就宣读一下之前的标书上面的价格，这个总投资预算是一个亿，按照自给自足的节约成本算的话，第一轮经费是三千万。”

    张裕说出这句话的时候，沈世昌脸上的疑惑更加深了，因为他也不知道，张裕为什么要说这些大家都知道的东西。

    正当大家疑惑的时候，张裕继续说了下去。

    “这三千万，是第一轮的经费，但是现在过去了才不到一个月的时间，就在这二十几天当中，三千万分文不剩。”

    这句话，让大家都倒吸一口凉气，毕竟三千万可不是一个小的数目，但是就是这么快就被花完了。

    “所以，你能告诉我，这件事怎么解释吗？”

    张裕看着眼前的沈世昌。

    此刻的沈世昌也算是终于知道了张裕的意思，看起来他是要从这个项目上面花心思了。

    “哈哈，你不会不知道吧，这件事本身就是有账的，而且每一笔都花的很到位的。”

    沈世昌笑了，还看了看身边的秦寿。

    毕竟当时，秦寿就考虑到了这件事，所以特意叫沈世昌将账给做了十足的准备。

    “好，既然你不肯说，那么我们就来看看这个账，首先，你这个上面提到，拆迁安家花掉了整整两千万。”

    “有什么问题吗？”

    “有，沈世昌，你真当我们是傻子吗，这上面至少有十分之三四的拆迁都是有问题的，上面的拆迁款只有一半的数目，还有，有两成的住户是假的。”

    张裕缓缓的说出来，却让沈世昌心头一颤。

    “你是不是也没有想到过我们去调查呢，这些人其实早就很久之前从外滩搬走了，但是他们的名字却出现在了这个名单上面。”

    说着，张裕将一个附有名单的账单扔给了沈世昌。

    “看清楚了吗，这个上面都有，你们做的黑账，这些钱都是怎么花掉的，我想你最清楚。”

    张裕看着沈世昌的眼睛。

    “这还只是其中的一些，你们这个项目还有很多这样的账目，我们都要一一说出来吗？”

    此刻的沈世昌早就有些坐不住了，这些东西本身就是有问题的，但是没有想到的是，平常根本没有人注意的东西，却被挖掘了出来。

