    花老爷子怒了！

    周身气息爆发，一股威压朝着陆离压去。

    对付这种小辈，他根本不屑于出招，直接用气息将他压趴下，逼得他跪地求饶，这样会更体面些。

    然而……

    “扑通——”

    花不语突然感觉身上一股无形威压压来，直接淹没了他所释放的威压，把他压得直接脸朝地摔在地上。

    “老人家小心点，我家里没矿，可不敢来扶你。”陆离说道。

    所有人都懵了。

    花不语则躺在地上闷声装死，假装晕了过去，不起来了。

    如果起来，他这张老脸就没地方放了。

    毫无疑问，眼前这个年轻人是个狠人，在扮猪吃老虎！

    单单是威压，就把自己自己压倒在地，起码是圣王境的高手！

    放眼天下，圣王境以上，不到二十，容貌无双的强者，只有一人！

    大将军陆离！

    草（一种植物）！

    花不语悔恨至极！

    自己还是疏忽了，看见陆离这张俊美无比的脸时，就应该想到他的身份！

    今天真是被雨叶这臭丫头给坑了！

    她奶奶的……

    啊不对，她奶奶是反对来寻仇的，怪不得她，都怪自己，怪自己平时太宠这个臭丫头了，这下惹上惹不起的人了！

    还好这里是帝都，陆离将军为了名声，不至于当街杀人。

    如果是在外面，想到江湖上有关陆离的传闻，怕是他们全家都要死！

    “小子，你在胡说什么？死到临头还要在……”

    花雨叶话没说完，原本躺平装死的花不语忙地站起来，一把捂住这臭丫头的嘴巴。

    他喵的，没看见你爷爷都不是他的对手吗！

    事实上花雨叶还是图样了，无法理解强者的世界，刚才那股恐怖的威压，她还以为是自己爷爷所释放的。

    虽然爷爷莫名其妙摔了一跤很奇怪，但是先入为主，她根本没有想到，自己爷爷摔跤是陆离导致的！

    不过爷爷突然站起来捂着自己的嘴，阻止自己说话，她顿时心头咯噔一下。

    她不傻，爷爷这举动分明就是在说，眼前这个人咱惹不起，你不要乱说话得罪他了！

    花雨叶不甘心的看了眼奶奶，希望能从她身上看到一点希望，看到一点信心。

    结果看到奶奶的标签，她的心彻底死了。

    没希望了！

    喵的，这小子这么年轻，怎么会这么夸张？

    两个掌门级高手都不是他的对手？

    她又看了眼自己的未婚夫梁超群。

    然而，这家伙就站在那里，畏畏缩缩连句话都没有。

    第一次，她感觉自己未婚夫很没用。

    人与人之间，最怕的就是比较。

    陆离没有理会这些人情绪的兴趣，自顾自的说道：“花姑娘，你爷爷奶奶的喝茶钱我付了。不过我卖你的阿拉丁神灯，你也考虑下吧？”

    花雨叶心头一颤。

    绝对优势下还说要付自己爷爷奶奶的喝茶钱，这是要憋大招对付自己啊！

    “不……不用了，我刚刚只是和前辈开个玩笑而已，我爷爷奶奶看见前辈您都不知道多么开心，又怎么会觉得扫兴呢？”花雨叶尬笑道。

    陆离也笑了笑：“不是的，我都说了，我这人向来尊老爱幼，这喝茶钱我肯定是请的，难道你看不起我，不愿意我请客？”

    花雨叶已经满头大汗了。

    自己说不用请客，陆离硬是要请客，这当然不是他真的尊老爱幼。

    可这时候，她能怎么办？

    她看了眼自己爷爷奶奶，小声道：“爷爷奶奶，要不您俩拼一把？二打一的话，应该还是有希望的！”

    花不语白了眼自己孙女，没有理会她。

    要是拼得过还用你说？

    但凡有一两成希望，也不至于怂到这个地步。

    人家是陆离啊，怎么打？

    你奶奶整个门派的人加起来，人家一根手指就能屠灭的事情。

    陆离觉得好笑。

    这花雨叶真是够傻的，以为小声一点说话，自己就听不见了吗？

    图样！

    “别费时间啦，别说二打一，你就是把天下所有圣王境高手找来，也不可能是我的对手！”陆离冷冷说道。

    竟然偷听我们说话？真是够没品的！

    但花雨叶不敢说出来，她也放弃抵抗，直接说道：“十万两黄金是吧？我们认了，希望你能就此放过我们！”

    陆离露出满意的微笑：“早就应该这样嘛，那这尊阿拉丁神灯就卖给你们了。另外为了感谢你们，我还有一样神器要卖给你们！”

    “还有？！”花雨叶一愣。

    此刻她真的想和陆离同归于尽，但她还是有自知之明的，知道自己上去就是送死，骨灰都被扬了那种。

    陆离微笑，看了眼花雨叶，又看了眼梁超群，这才说道：“这是一件神器啊，一顶神器的帽子，给你打五折，也是只需要五万两黄金！”

    说完，陆离从储物戒指中取出一顶帽子。

    绿色的帽子！

    这什么意思？

    还用说吗？

    这分明就是在羞辱自己！

    花雨叶怒了。

    这家伙，知道自己喜欢梁超群，结果梁超群和自己的闺蜜勾搭在一起，所以特地送顶绿帽子羞辱我！

    当然，她误会陆离了。

    陆离从来不是这么残忍的人！

    他本来是没有兴趣管这种事情的，更不至于特地送顶绿帽子来羞辱这个女人。

    而之所以会这么做，纯粹是因为这家伙脑子有病，竟然带着爷爷奶奶来寻仇，这不是欺负老实人吗？

    陆离从来都是这么老实的，别人不惹自己，他不会主动去惹别人。

    但这并不代表他没有脾气！

    别人一而再再而三欺负自己头上，自然要还击了！

    杀人倒不至于，他不喜欢干这种事情！

    所以就送顶绿帽吧！

    恰好上次为了给宋忠送绿帽子，自己定制了一批还没有用完，放到淘宝阁上去卖又卖不出，刚好可以趁此机会送花雨叶一顶。

    毕竟看起来蛮适合她气质的。

    只是陆离也没有想到，自己定制的绿帽子，居然有一天会给女子用上。

    陆离露出老母亲一般的微笑，将绿帽子一甩，准确无误的落在花雨叶头顶。

    “花姑娘，如此神器，我只卖五万两黄金，也算是童叟无欺了。”

