    第1836章：娘子军集结

    贾诩选择推穆桂英出来，除了穆桂英自身的威望，以及秦王夫人的身份之外，其实还有另一个重要的原因。

    贾诩也发现了，他还是低估了帝党的实力，而只凭借手中四千精锐，恐怕是很难完美的将帝党歼灭，所以他需要调动另一支精锐来平叛。

    如今司州已经没有多余的兵力了，还有兵可调的也只有洛阳八关，但八关守军又不能轻动。

    不过除了这些编制内的军队之外，秦军还有一支在编制外的精锐可用，那就是娘子军。

    娘子军自南乡大捷，诛杀了李渊之后，就被‘雪藏’了起来。

    秦昊当然也不想闲置娘子军，但奈何娘子军中走出的‘夫人’太多了。

    高级将领军不愿意自己的夫人冒险上战场，中低层将领同样不愿意为未来的夫人冒险上战场。

    大部分的将领都反对让女人上战场，不少将领还提出要解散娘子军，好让夫人们在家好好的相夫教子，毕竟现在的秦军已经强大起来了，根本不需要让女人上战场去拼杀。

    因为这事，夫人们团结一心，纷纷吹起了枕边风，要求丈夫反对取缔娘子军。

    彪悍点的，比如扈三娘、梁红玉，竟以离婚作为威胁，逼迫丈夫跟自己一条心。

    最终，这件事越闹越大，竟有演化为男女之争的架势，让天下人都议论纷纷，坐看秦昊到底该如何收场。

    秦昊本就不想解散娘子军，更何况这帮女人们的能量确实强大，可男人们的想法也不能无视，于是就保留了娘子军的建制，却暗中雪藏娘子军不重用，让娘子军来充当仪仗队来堵住悠悠之口。

    这样的安排，男人们自然是心满意足，毕竟仪仗队并不危险啊，娘子军可就大大的不饱满了。

    娘子军虽得到了应得的奖励，却没有得到料想中的重用，反而感受到了天下男人对于女子的恶意，以至于全军上下都有一股子怨气。

    这样的娘子军，别说是秦检了，就算是贾诩的命令，都不一定会听。

    现在能指挥的动娘子军的人，除了秦昊秦昊之外，恐怕也就也只剩下创始人穆桂英了，也正是因为如此，贾诩才让穆桂英出来主持大局。

    穆桂英还不知道，她已经被贾诩选中，最为接替者来掌控洛阳局势，她此时正在后宅教导儿子秦英读书。

    “英儿，跟娘念，围魏救赵、朝秦暮楚、唇亡齿寒、秦晋之好、纵横稗阖……”

    “娘亲，您教的这些成语，蔡姨娘早就教过孩儿，您还是教教孩儿习武吧，另外纵横捭阖的捭您写错了。”

    小秦英稚声道，说着还把穆桂英写的错字，当场就修改了过来。

    穆桂英见此，有些尴尬的笑了起来，教儿子读书，自己却写错了字，这也太丢人了吧。

    还有明明不喜欢读书的儿子，怎么就被蔡琰教的这么好？

    果然不愧是自己的一生之敌啊！

    穆桂英摸了摸儿子的小脑袋，柔声道：“英儿真棒，其实娘是故意写错的，来考考英儿你学的怎么样。”

    秦英翻了个白眼，又出现了，娘亲的死不承认大法。

    “娘亲，父王说过，没文化不丢人，丢人的是明明没文化，却非装作有文化。”

    听到这话，穆桂英的笑容顿时为之一僵，手上抚摸的力道也渐渐加大。

    这孩子真是自己亲生的吗？好想揍他一顿啊！

    咦？谁说亲生的就不能揍了？亲生的才方便揍嘛。

    “臭小子，就知道用你爹来压娘亲，既然你想练武，那娘亲这就教你练武，今天咱们就学习《打不还手棍法》。”

    穆桂英露出了坏坏的笑容，看向儿子的眼神也变得不怀好意起来。

    秦英则畏惧的缩了缩脑袋，结巴道：“娘亲，孩儿，又不想，不想，学武了。”

    “那怎么行，必，须，学。”

    “不要啊。”

    秦英撒腿就跑，穆桂英则拿着戒尺追，并且边追边作势要打，一时间搞得整个庭院都有些鸡飞狗跳。

    见到秦检过来了，秦英顿时如同看到救星一般，直接跑过去躲到了秦检的身后，而穆桂英也连忙收起了戒尺。

    “侄媳，你这是？”

    秦检一脸的疑惑，而穆桂英则有些心虚道：“没什么，就是我们娘儿在练习，练习轻功，对，轻功。

    叔父，您来后院，是来找幕姐姐的吧，我这就去叫她。”

    “不不，老夫就是专门来找侄媳你的，并不是王妃。”

    穆桂英的脚步为之一停，伸手指着自己，问道：“找我？”

    “没错，就是你。”

    穆桂英满脑疑惑的被秦检带来的大厅，到了之后顿时被吓了一下，这里竟然站满了将领，而且全史身具要职的实权将领。

    当听到秦检说，要让自己站出，来稳定洛阳局势时，穆桂英下意识摇头道：“四叔，您就别开玩笑了，你们这么多男人都处理不好的事，我一个妇道人家，又哪能处理这么复杂的局面。”

    秦检面露尴尬之色，道：“侄媳你就别推脱了，现在你是最适合的人选，也只有你能指挥的动娘子军了。”

    听到这话，穆桂英恍然大悟，原来是为了娘子军啊，难怪呢。

    穆桂英眼中却闪过一丝精光：“既然如此，那本将也就不推辞了，不过本将有一个条件。”

    秦检顿时嘴角一抽，这都自称本将了，怎么还谈条件？

    “侄媳请说，什么条件老夫都答应你。”

    “本将的条件很简单，那就是全军都必须听我的。”

    “行，既然选择了侄媳你，那之老夫一下，自然都必须听你的。”秦检咬牙道。

    “包括叔父你，也必须听我的，否则我绝不出山。”

    穆桂英抱着胸，一脸玩味的说道，一副吃定了秦检的样子。

    秦检则露出一副便秘的表情，不过最终还是咬牙道：“行，老夫也听你的。”

    “好。”

    穆桂英顿时大喜过望，庇佑有了秦检的支持，她才能真正的大干一番。

    “那本将就下达第一道命令，自即日起，由娘子军接管洛阳治安，任何不听禁令者，斩立决。”

    “诺。”

    娘子军共有八营八千女兵，而除了拱卫宫廷并用作仪仗队的两千人外，还有将近六千女兵驻扎在洛阳城内大营里，一直都在进行着刻苦的训练。

    收到穆桂英的命令之后，亚瑟、花木兰、邓婵玉、花解语、耿金花等营主都振奋不已，纷纷响应穆桂英的号召，立即进行整军，等候主将到来后就立即出营整顿洛阳治安。

    除此之外，已经嫁做人妇的秦良玉、扈三娘、梁红玉、杨排风、杨八妹，杨九妹等将领，也都再次穿上铠甲回归报道。

    穆桂英也穿上了多年未穿，却保养的和新的一般的龙鳞宝铠，并在儿子崇拜的目光之下，并提着银凰枪跨上了爱驹，黑珍珠。

    小龙女和赵敏两女，同样穿着女式龙鳞甲，她们都受到了穆桂英的邀请，这次要充当穆桂英护卫的角色。

    “姐……将军，该去军营了。”一脸英气的赵敏抱拳说道。

    穆桂英不舍的捏了捏儿子的小脸后，随后帅气的一甩马鞭，喝道：“走。”

    在近百护卫的保护下，一行人向城北大营而去，那里就是娘子军的军营所在。

    进入军营后，穆桂英就在观察娘子军，她发现娘子军的气势，不但没有衰弱，反而还增强了许多。

    穆桂英心中暗暗惊讶，毕竟这些年来，娘子军可一直在遭受冷遇啊。

    “莉雅、木兰她们做的不错，把娘子军交给她们，果然是最正确的决定。”穆桂英笑着对身边的小龙女和赵敏说道。

