    答案找到了一部分，不过待之而起的是更多的疑问。

    比如幻魔和爱丽丝她们到底是什么关系？

    从之前的表现看，幻魔好像和爱丽丝他们也没有什么明显的纠缠，至少不象是搭档。

    既然这样，幻魔又为什么要帮爱丽丝觉醒？

    病毒又和这事有什么联系？

    答案越多，问题就越多。

    但现在君临是不怕你剪不断理还乱，更怕的是完全没有线索。

    现在线索已经出现了三条：克隆体，病毒，还有吞噬融合。

    虽然不知道尼古拉指的是哪条，但不管哪一条看起来都可以后果严重，发展到摧毁位面的地步。

    所以君临决定追寻着线索查下去。

    不过还没等他有所行动，菲奥娜突然出现。

    菲奥娜一般是不会主动现身的，突然出现，必然有事。

    果然，菲奥娜说：“我感受到了，这附近有一个同源存在。”

    听到这话，大家同时一喜。

    之前面对的都是克隆体，菲奥娜没有任何感知。不过菲奥娜以前也没遇到过同源幻想生物，所以并不能确定。

    但是现在，她突然有了感知。

    这是好事。

    “在哪儿？”君临问。

    “就在那边街角。”菲奥娜指了一下旅店对面的巷子。

    众人同时跳窗，往巷子走去，但是巷子里空空如也，什么都没有。

    菲奥娜道：“我很确定，他就在这儿，现在还没里离开。”

    君临手中已开始萦绕电弧，一枚特制弹丸在他手中出现。

    只要他把这弹丸丢出去，整条巷子立刻就得灰飞烟灭。

    “等一等！”一个细小尖锐的声音骤然出现。

    平地上突然出现个小矮个：“嘿，别那么暴力好吗？自己人！”

    看到那小个头，大家都是一呆：“提莫？”

    眼前出现的，赫然正是迅捷斥候提莫。

    是了，这小子的天赋就是只要站立那里静止不动，就会自动进入隐身状态。

    提莫是自由联盟一方的势力，他的确是自己人。

    提莫对着菲奥娜嘿嘿一笑：“菲奥娜，你怎么成这个样子了？”

    菲奥娜哼了一声，直接消失不见。

    她不想解释什么。

    君临笑道：“你怎么会在这儿？”

    提莫跳起来：“我是斥候！斥候就是干这个的。”

    “是吗？”君临冷笑看他。

    “好吧。”提莫摊手：“我是奉命来找你的，阿兹尔想见你。他想和你谈谈。”

    “有什么是可以让蓝蓝传达。”

    “这事最好是当面谈，阿兹尔不希望过多人知道。”

    ——————————————————

    蓝石城外的一座小山头上。

    君临见到了阿兹尔。

    这位沙漠皇帝一如既往的神气活现，披着金色的大氅，手持权杖，看起来完全不在乎暴露身形。

    站在他身边的还有崔丝塔娜，也就是麦林炮手，提莫的好朋友。

    两个小矮个一见面就开心的抱在一起，蹦蹦跳跳象个孩子。

    见到君临过来，阿兹尔微微一笑，道：“很高兴见到你，君临先生。多亏你的帮助，让追寻自由的战争终于出现了一线曙光。”

    “你是皇帝，追求自由可不该是你的想法。”君临回答。

    “人总是会变的，请不要用过去的思维来看待我们。”阿兹尔摇头道：“我现在不是皇帝，只是自由联盟下属的一员战将。”

    说着他看了眼叶清弦：“我想见见菲奥娜。”

    菲奥娜出现。

    阿兹尔看看她，眼中现出一缕同情：“我没想到你会沦落到这种地步。”

    菲奥娜冷然回答：“别说的好像我们有多熟悉似的。”

    阿兹尔摇头：“不管你怎么想，同源生物，本就该站在一起。”

    君临奇怪：“可是在这里，你们好像不是这种情况。”

    “这正是我要和你说的。君临先生，你就没有疑惑过，为什么我们会分成两派，彼此厮杀吗？”

    “我还以为是设定的关系。”君临回答。

    在英雄联盟的背景故事里，沙漠皇帝和远古巫灵泽拉斯是死仇，泽拉斯原本是沙漠皇帝的亲信奴隶，哄骗沙漠皇帝进行飞升仪式，却在最后关头取代他，导致了恕瑞玛帝国的灭亡。

    除此之外，荒漠屠夫雷克顿和沙漠死神内瑟斯也是死仇，他们本来是关系亲密的兄弟，但是雷克顿却因为泽拉斯的怂恿，而误认为自己的悲惨遭遇都是内瑟斯所为，并在脱离苦海后与内瑟斯为敌。

    这四个人都是恕瑞玛帝国的存在，且都是该帝国的飞升者——此飞升者非彼飞升者，两者完全不是一个概念。

    不过因为母体理论的缘故，君临觉得幻想法则里的飞升者没准也和次元法则中的飞升者有共同之处，这是他除了传教士外选择这个位面的又一个原因。

    总之，如今雷克顿和泽拉斯现在是星火王朝的人，而阿兹尔和内瑟斯则是自由联盟一方，所以大家本能的认为，导致两派对立的原因是因为他们的背景。

    但是现在阿兹尔却否定了这点。

    他说：“我们是幻想生物，但正因为这样，我们知道背景只是背景，它从未在真实中发生过。我们不应该执拗于不存在的虚幻背景中，要想成为真正的生命，就要摆脱那些设定的枷锁。”

    “说得很好，可要不是因为这个原因，那又是为什么？”君临问。

    “理念。”阿兹尔回答：“如果你有注意分析过，你就会发现。星火王朝那边的幻想英雄，大多和科技有关。”

    “是的。”君临点头。

    机械公敌，大发明家，发条魔灵，爆破鬼才，机械先驱，机械公敌，英勇投弹手，这些都是拥有科技手段的英雄。

    阿兹尔道：“星光文明擅长科技，他们希望能够借助星光文明强大自己。”

    原来是这样？

    不是所有的幻想生物都想建立自己的国度，也有一些，更想抱本土大腿。

    “那你们呢？你们不支持他们的理念？”

    “不。”阿兹尔回答：“我们只是不喜欢他们选择的目标。”

    “你说什么？”君临一怔，内心中隐然泛起怪异的感觉。

    果然，阿兹尔道：“我们选择的是诸神文明，而幻魔，就是奉诸神文明的意思来帮助我们的。”

