    　　宫琴音羽想到这里时，陈旭已推开房间的门走了出去。

    　　砰的一声，门关上后，宫琴音羽咬住了自己的唇！

    　　主人，宫琴一定会成为更出色的女人，直到能被主人看上为止！

    　　而此时门外，宫琴良太正满心忐忑的等候。

    　　见陈旭出来，便卑躬屈膝的跟在后面，直到到了电梯前，陈旭才转脸，看了眼宫琴良太。

    　　宫琴良太这时也才敢看陈旭第一眼。

    　　“我不喜欢人跟着我，回吧！”说完，陈旭走进电梯，然后电梯门缓缓关上。

    　　陈旭虽说明不喜欢人跟着，宫琴良太却还是不敢不送，赶紧按亮了一旁的电梯，跟着下楼。

    　　被陈旭明白表示不喜欢跟着后，宫琴良太只敢远远的看着陈旭，不敢叨扰。

    　　而此时，楼下的大厅中，徐子涵已经等得有些不耐烦了。

    　　何诗云也是直打哈欠的问：“子涵，这宫琴小姐什么时候才能见我们啊！”

    　　徐子涵哪能说出具体时间，一扫眼他见到陈旭往他们这边而来，顿时冷笑起来：“先拿他解解闷吧！”

    　　见到陈旭，何诗云也是一脸笑。

    　　“哟！陈旭，你究竟来这酒店做什么啊？难不成是白亦清给你的钱不够花了，又开始施展你小白脸的特长找姐姐包养赚零花钱？”何诗云带着坏笑，将等候宫琴音羽和不被徐子涵重视的怨气都撒在了陈旭身上。

    　　徐子涵道：“诗云，你怎么说话呢？就算事情真是这样，这大庭广众的，你直接说出来，让人家陈旭如何自处？”

    　　陈旭只是清淡的扫了两人一眼，直接从两人身边而过，一步不停：“白痴！”

    　　丢下两个字后，陈旭扬长而去！

    　　而原本寄希望在陈旭身上找回一点自信的两人，再次被陈旭气疯了！

    　　“什么东西？等我拿到了跟宫琴家的合作，壮大我们贺家后，我迟早让白家人和这混蛋见到我就跟狗似的灰溜溜的逃！”何诗云阴狠道。

    　　徐子涵则表情阴沉，他虽没像何诗云那般没大脑的直接将自己的想法说出，却也是满心的火气。

    　　两人却并没想到，这一切都被一直跟着陈旭的宫琴良太看在眼里。

    　　不久后，尹洪涛得到消息，宫琴音羽已经处理完了重要的事情，便领着徐子涵和何诗云去了宫琴音羽所在的总统套房。

    　　敲门后，三人进房。

    　　宫琴音羽正在房间内看着书，见到两人轻轻放下。

    　　就在这时，一直在房内的宫琴良太，见到来跟小姐见面的居然是刚刚得罪大神的人，嘴角便泛起狞笑，走到宫琴音羽耳边小声的说了起来。

    　　顿时宫琴音羽脸色就变了，看着徐子涵和何诗云的眼神也越来越犀利。

    　　何诗云被宫琴音羽用这种眼神看的有些发毛，不明所以。

    　　徐子涵则隐隐心头升腾起一股不妙感。

    　　尹洪涛作为引荐人，说道：“宫琴小姐，我将徐少和何小姐请来了！”

    　　宫琴音羽缓缓起身到两人面前。

    　　徐子涵见这幕，还以为宫琴音羽是上来跟自己打招呼的，准备伸手去跟对方再次握手，却没想到，宫琴音羽直接从他身旁而过，看着宫琴良太说：“良太，记住，以后不要什么人都往我这带！我没时间见那些不知所谓的小人物！”

    　　说完，宫琴音羽直接将几人当空气直往房间而去。

    　　这下的变化，将徐子涵和何诗云惊呆了，觉得莫名其妙，不是这宫琴小姐一直对他们还算客气吗？怎么忽然就下逐客令了？什么情况？

    　　两人震惊的同时，尹洪涛也觉得莫名其妙。

    　　狐疑，这宫琴小姐不想见人家干嘛让自己将人带上来？

    　　虽尹洪涛不知徐子涵和何诗云什么地方得罪了宫琴音羽，但却知道一点，这瀛国来的大小姐，很显然不待见两人。

    　　到门口的宫琴音羽忽然停下脚步，接着说：“良太！告知海阳官家，之后我们宫琴家参与的所有活动，涉及到的所有项目，我都不希望见到这俩白痴的身影！”

    　　说完，宫琴音羽进屋，砰的一声将房门关上。

    　　徐子涵傻眼了！

    　　何诗云懵逼了！

    　　尹洪涛也是满心的震撼，他哪能不知宫琴音羽这话什么意思，这等同是在宫琴家合作的所有项目中封杀了徐子涵和何家！

    　　为什么？

    　　众人不解时，宫琴良太已经到了三人身边。

    　　“三位请！我家小姐不想见你们！”

    　　宫琴良太连遮掩的话都懒得说，直接赶人。

    　　尹洪涛表情有些尴尬，只能看向徐子涵：“徐少，看来今天宫琴小姐有些不舒服，咱们还是改日再见吧！”

    　　徐子涵阴沉着脸，想不明白问题出在哪，但也只能跟着尹洪涛先出门。

    　　出门后，尹洪涛就将宫琴良太带到一旁去问。

    　　宫琴音羽来海阳的事儿一直是尹洪涛和宫琴良太沟通，所以两人算是相熟。

    　　两人到一旁一番言语后，尹洪涛彻底了解了宫琴家的态度。

    　　而宫琴良太说完要说的话，招呼都懒得跟徐子涵和何诗云打，便直接回了不远处自己的房间。

    　　见宫琴家的人都走了，徐子涵赶紧找上尹洪涛：“尹叔叔，究竟什么情况？这宫琴小姐怎么说翻脸就翻脸了？”

    　　尹洪涛看了眼徐子涵道：“他们没说究竟为什么，但有点我是听明白了，徐少我建议你还是少出现在宫琴家所在的场合好，免得……”

    　　话不说完，尹洪涛也知道徐子涵能明白自己的意思，便拱拳告辞。

    　　徐子涵脸色铁青，心头琢磨究竟为什么宫琴音羽封杀自己。

    　　何诗云则满脸不忿的说：“拽什么拽？不就是钱多点吗？”

    　　徐子涵有些气闷道：“你给我闭嘴！”

    　　何诗云见徐子涵生气，赶紧上来撒娇：“别生气了子涵，走，我们找个地方，我好好的帮你顺顺气？”

    　　说话的同时，何诗云的眼眸里尽是异样的色彩。

    　　徐子涵不爽的看了眼这女人，心想这都什么时候了，还想这些？这女人真够蠢！

    　　“今天我没兴趣，改日再说！我还有事，先走一步！”徐子涵撂下话，也不管何诗云怎么想，直接离开。

    　　等徐子涵走后，何诗云的脸就耷拉下来。

    　　她今天算是在所有人面前装尽了孙子，但却两头不讨好，她这大小姐哪能忍受？

    　　只是可惜，无论是宫琴家族还是徐子涵包括尹洪涛都不是她能得罪的！

    　　奇葩的何诗云就莫名其妙的就又将账算到了陈旭的头上。

    　　“该死的丧门星，要不是碰上你这倒霉鬼，我今天也不会这么背时！给我等着，我不会放过你的陈旭，还有白亦清，你们都给我等着！”

    　　咬牙切齿说着这些的何诗云，此时狰狞的就像恶鬼。

    　　而此时的陈旭已经驾车回到了别墅。

    　　书房里，白亦清刚看完文件，放下后，揉了揉太阳穴，显得很疲惫！

    　　陈旭这会儿正好上楼从书房门口路过见到这幕。

    　　“回了？”白亦清问。

    　　陈旭点头，扫了眼白亦清：“你不舒服？”

