    激光从面部喷射而出。

    宽度和光亮都比之前众人所见的更甚。

    刚刚郝腕的手段，彻底激怒了毁灭者背后操控的洛基。

    作为九界第一法师，欺诈之神的洛基此刻竟然有被戏耍的感觉。

    这是他不能忍的。

    激光余波散去。

    小镇上的众人，此刻都在凝视刚刚郝腕所在的位置。

    下一刻，众人却发现那里什么都不存在。

    只有金色的点点星光。

    人呢？

    是被激光融化了吗？

    众人下意识的心想。

    此刻，毁灭者的身后位置却出现物体拖动的声音。

    众人抬眼看去。

    只见郝腕拖动着战锤，另一条手臂漏出惨白的骨骼，手臂无力下垂。

    闪现！

    就在激光发射的瞬间，郝腕使用了闪现。

    纵使如此，还是被激光命中手臂。

    接触的瞬间，高温让郝腕的手臂失去知觉，激光如同饥饿的肉食动物，吞噬郝腕手臂的血肉。

    手中凭空出现一个长条状的玻璃瓶。

    草绿色的液体在玻璃器皿内，随着郝腕的动作摇晃。

    复合型药水。

    远比生命药水效果更好，见效更快的恢复类药水。

    药水入腹。

    不同于生命药水的清凉，复合型药水更多的炙热和狂暴。

    入腹的瞬间，狂暴炙热的力量席卷全身。

    手臂恢复痛觉，灼烧的痛感袭来，紧接着瘙痒的感觉在伤口处出现。

    手臂上的肌肉脉络和皮肤组织快速修复。

    复合型药水作为生命药水的升级版，恢复效果更快。

    治疗的过程中，毁灭者一步步向郝腕走来。

    “朋友，你先走，剩下的交给我就行。”

    耳边的位置响起托尔的声音。

    听到这话，郝腕终于安心下来。

    自己还以为托尔要一直躲着。

    原本郝腕就不打算和毁灭者拼命。

    和毁灭者的对战，更多的是试探和实验。

    他知道毁灭者强，可没想到这么强。

    在他看来，毁灭者的战力水平至少超过了辖区级。

    远不是自己能够对付的。

    自己虽然看起来做事莽撞，但超出他能力范围的事还是知道量力而行。

    接下来还是交给托尔比较好。

    “那就交给你。”

    郝腕也不逞强，目的已经达到，没有强撑的意义。

    话语间郝腕快速后退，战锤舞动扔向托尔:

    “听说你也是玩锤子的，借你用用。”

    锤子在空中划过弧线痕迹，锤柄被托尔稳稳抓住。

    “谢了，我的朋友。”

    掂量了手中考尔菲德战锤的分量，托尔开口:

    “重了些，长了些，不过能用。”

    话语间，托尔主动向着毁灭者到来的方面走去。

    操纵毁灭者的洛基见到托尔，放弃追击郝腕的路线，径直的走向托尔的面前。

    金属鳞片缝隙中的光再度亮起，自下而上，最终汇聚面部，激光蓄势待发，随时可以喷涌而出。

    “洛基，我知道毁灭者是你在操控，我们是兄弟，可以谈谈的。”

    托尔到手拎着锤子，直接锤子扔在地面上，带着自信的表情对着毁灭者说到。

    在他的眼中，这跟小时候两兄弟吵架一样。

    只要想以前一样谈谈，问题就会解决。

    毁灭者背后的洛基好像听到了托尔的话语。

    面部的鱼鳞金属覆盖面部。

    金属鱼鳞的缝隙中，激光蓄力的光彩变得暗淡，最终转为消失。

    托尔笑意更浓，开口说到:

    “我就知道，洛基，你还是我的好弟弟。”

    话音未落。

    下一刻，毁灭者的手臂扬起，一巴掌打在托尔的身上。

    托尔身影在空中倒飞而出，重重的摔在地面上。

    若是神明之躯的托尔，这一击并无大碍。

    但是现在的托尔已经被剥夺神明身躯。

    这一击，就足够要了托尔的命。

    锤哥啥都好。

    就是脑子有点拎不清。

    郝腕扶额暗道。

    心中有点后悔借给托尔锤子。

    人群中的简急忙冲出，上前查看托尔的状态。

    只见托尔的面部出现抓痕状的伤口，鼻息消失，在人类的角度已经死亡。

    “我们要怎么办？先跑吗？”

    科尔森见到这一幕，脑袋转向身旁已经回来的郝腕开口询问。

    毁灭者明显是来找托尔的，现在托尔已经死亡。

    郝腕也不是毁灭者的对手，显然先走是最好的选择。

    “再等等，不用着急。”

    郝腕开口，目光紧盯着街道上倒地不起的托尔。

    精彩的马上就要开始了。

    下一刻。

    科尔森的通讯器响起:

    “长官，雷神之锤的周围，能量峰值达到了目前观察到的最高值，它在自己颤动，它飞走了......”

    “什么意思？”科尔森开口询问。

    头顶的位置乌云聚集，让科尔森下意识的放下电话。

    雷电开始聚集，乌云撞击之下，电光从云层发射越过简的身形，直达托尔的体内。

    托尔猛的睁开双眼，雷光在眼中散发蓝色的光辉。

    周身的位置银白色甲胄一片片出现，包裹托尔的周身位置。

    托尔的造型瞬间变成四人组般的风格，红色披风搭配着银白色甲胄。

    恢复意识的托尔站立而起，反抱住简的腰肢，大手一招。

    破空声传来。

    雷神之锤从空中激射，稳稳落在托尔手中。

    放下简。

    托尔快速转动雷神之锤起身飞去，天空中的乌云伴随着飓风出现在托尔的周身。

    毁灭者奋力一跳，周身光彩大方，粗壮的激光从空洞面部射出，直奔飓风之中托尔。

    托尔手持雷神之锤抵挡激光的冲击，格挡冲击的同时，身形不断前进。

    一记重锤击中毁灭者的头部。

    重锤的巨大破坏力直接轰碎了毁灭者的头部。

    鱼鳞状的金属叶片散落，构建周身的鱼鳞状叶片也同样如此。

    大小不一的金属叶片散落一地。

    见到这一幕的科尔森看向郝腕:

    “你好像早就知道这一切。”

    “当然，我是个魔法师我说过的。”郝腕理所当然的开口。

    疏散完人群的娜塔莎回来刚好听到两人的对话:

    “我记得你说过，这是个狗屁神。”

    “我收回我之前的话。”郝腕耍赖一般回应。

    托尔此刻从空中落下，人群中搜索郝腕的身影开口:

    “谢谢你了，你这个朋友我交定了。”

    “你看他都不在乎。”

    郝腕对着娜塔莎小声说道，紧接着带着笑意看向托尔:

    “不用谢，雷神托尔。

