
    叶秋的功夫深深震撼到了他们，他们在今天之前，从来都没有想到过.

    原来，华夏武术也能够这么厉害！

    原来，华夏武术并不都是骗人的！

    身为华夏人，这些学员突然感觉到热血沸腾起来！

    太极，隔空一掌。

    把韩在宇打得手无招架之力的山本胜平，在叶秋手中如同幼儿般戏弄。

    这些学员们现在真的想要自打几个耳光，就凭他们，有什么资格说自己老祖宗的东西不行？

    韩在宇眼中更是闪过恐惧之色，一直以来什么华夏武术在他眼里面就是骗人的东西，可是叶秋用事实证明了，华夏武术的强悍！

    想到自己之前那么得罪叶秋，他恨不得撕烂自己的嘴巴。

    要是被这个恐怖的青年惦记上，他能够活到明天吗？

    “这真的是我们的华夏武术？”

    郑巧雁不敢置信，又带着希冀问道。

    叶秋摆摆手：“这是华夏武术的冰山一角，你们想不到的功夫还多得是。”

    郑巧雁闻言捂住嘴巴，忍不住低呼，眼睛亮了起来。

    颜菲看了看躺在地上的山本胜平，还有井田上二，叫来一个会所的员工，说道：“把他们送去医院，治疗费我们出。”

    郑巧雁听到颜菲的话顿时汗颜，又是羞愧又是懊恼，原来之前颜菲说的医疗费她出，指的是替山本胜平出，而不是替叶秋出！

    亏她还以为，颜菲是要给叶秋出医疗费！

    袁晓峰和周海荣也都是感觉到面红耳赤，想到之前两个人的言语，恨不得找个地缝钻进去。而就在这个时候，韩在宇突然想到了什么，有些幸灾乐祸地说道：“我想起来了，山本胜平，山本胜平他还有一个师弟，那是光洋日株社华夏分公司总裁！现在你把他打伤

    了，肯定没有办法向光洋日株社交代！”

    光洋日株社，那可是跨国公司，东洋的大企业！

    韩在宇有些兴奋，心里面又有了底气。

    而且华夏分公司的总裁，跟山本胜平应该是师兄弟的关系，现在叶秋把山本胜平打伤了，那么光洋日株社肯定不会罢休的！

    颜菲听到韩在宇的话，脸色一沉说道：“够了韩教练，我会处理这件事情的。”

    韩在宇可不想就这么让叶秋就这么轻易逃脱，现在叶秋击败了山本胜平，而山本胜平把他虐得死去活来，这事情要是传出去的话，那么他就不用混了！韩在宇立刻义正言辞道：“颜xiaojie，这已经是外交事件了，你们华夏的人无辜殴打国际友人，我作为亲眼见证的人，你就算是把我从会所开除了，我也要让这件事情公之于

    众！”

    颜菲脸色一沉，感觉到事情麻烦了。

    “光洋日株社？”

    叶秋却是挑了挑眉，一脸玩味地看着韩在宇。

    韩在宇冷笑道：“怎么？”

    叶秋没有说什么，而是拿出手机拨通了一个号码。

    过了半天之后，对面响起一道声音：“我是三井岩，你是谁？”

    “叶秋。”

    三井岩沉默了很久，对于这个人他可是记忆深刻，把自己的手下都打得几乎半残，后来还因为这件事情，他们三井家族损失了上百亿美金！

    三井岩可以说对叶秋恨之入骨了，但是通过调查，也知道这个家伙不是好惹的，楚氏集团的崩塌还历历在目，要小心行事。

    想到这，三井岩深吸口气，笑着说道：“哦，叶先生，不知道找我有何贵干？”

    叶秋随口说道：“山本胜平，是你的师兄？”

    三井岩听到这，嘴角露出一丝笑容，山本胜平的确是他的师兄，东洋公认的柔道高手，是他师傅野口正雄最得意的弟子。

    听说现在的实力已经超过了年轻时代的野口正雄，被认为是野口正雄的接班人！

    而且这段时间，山本胜平来到了华夏这边。

    要是有机会的话，三井岩甚至还想要拜托山本胜平出手，对付叶秋，报一箭之仇！

    当然，现在三井岩只是笑着说道：“是我的师兄，不知道叶先生有什么问题？”

    “他来踢馆，结果被我不小心打晕过去了，你过来把人带走吧。”

    三井岩本来还在幻想着，把山本胜平叫过来，教训叶秋，可是听到这话，脸上的笑容逐渐消失。

    “叶先生，你不是说开玩笑吧？”

    “我没心情跟你开玩笑，你来不来随你。”

    叶秋挂断了电话。

    韩在宇听到叶秋打的电话，心里面有种不妙的感觉，不过又觉得叶秋怎么可能认识三井岩呢，就冷笑着说道：“装的还挺像，就你还认识三井岩？”

    叶秋微微一笑：“如果我认识呢？要不要打个赌？”

    韩在宇一愣，冷笑道：“你想打赌？怎么赌？”

    叶秋嘴角一翘：“很简单，如果三井岩来了，那么就算是你输了，马上给我滚出华夏。”

    韩在宇脸色一沉，但是也不认为自己会输，冷笑了声道：“要是你输了，那么你就跪下来大喊三声，华夏武术连垃圾都不如！”

    “无耻！”

    “别跟他赌！”

    这个时候已经有不少学员被叶秋折服了，纷纷开口说道。

    叶秋摆摆手，一笑：“可以。”

    听到叶秋答应下来，众人着急也没有办法，韩在宇则是脸上露出了一丝笑容。

    然而就在这个时候，一道身影匆匆赶了过来，实际上三井岩正好在这附近，于是接到电话就直接赶过来了。

    “三井岩？”

    “他难道真的认识三井岩？”

    韩在宇见过三井岩，此时见到他出现，脸色瞬间就是呆滞起来，可是心里面还是抱了一丝希望，三井岩看到自己师兄的惨状，会迁怒于叶秋。

    可是注定让他失望了。

    三井岩来了之后，只是看了一眼山本胜平，瞳孔猛地一缩，然后就直接来到了叶秋面前，然后身体往前一弯。

    九十度弯腰鞠躬！

    这一副场景，几乎是把在场的人都震撼住了。这里的学员自然都不是一般人，而且实际上临海市上流社会的圈子很窄，不少人都认识三井岩。

    可也正是因为如此，让他们都是陷入了呆滞当中。光洋日株社华夏分公司的总裁，三井家族的继承人，三井岩，居然向这个年轻的华夏人九十度鞠躬道歉？
