    点了下头，男人自己自然是不敢请沈鑫的。

    让乔宝儿去请肯定就不一样了，就算是沈鑫要骂人骂的也是乔宝儿而不是他。

    显然是看出了男人的意图，乔宝儿笑了笑。

    “沈总此时佳人在怀，你让我去请他吗？那这样吧，我们干脆就一直在这里站着吧。

    哦，不，不对，是你站着，站着原地不要动，我坐着。

    毕竟这个办公室有我的位置，但是没有你的。”

    说完，乔宝儿已经把门带上并且到了一边自己的位置上坐着了。

    那助理显然没想到乔宝儿这么豪横的，但是一想，还真是。

    捏了下拳头，这次就让她嚣张着，他就不信，有季娇娇在，她能嚣张到哪里去了。

    要知道季娇娇可是他叫回来的。

    这么一想，他顿时觉得自己肯定会更占优势。

    就这么僵持在沈鑫的办公室。

    等沈鑫回来的时候看到这一幕，也是眯起了眼睛。

    “怎么了？”男人的眸子在男助理和乔宝儿身上扫过，显然是让他们一个一个回答的意思。

    看到季娇娇居然不在沈鑫身边，那助理楞了一下，随即说道。

    “我刚刚在帮您收拾桌子，正好乔秘书进来了，硬是说我要泄露公司机密，便罚我站在这里不准动。”

    男人说得自己还蛮可怜的。

    乔宝儿也是笑了，没想到一个大男人的，居然能把可怜装得这么炉火纯青，说实话，这还真是她第一次见到。

    笑了笑，乔宝儿没说话，而是示意男人继续说。

    但是男人显然懂得收敛，说得越多反倒越容易露馅，所以他便再次装了下可怜，然后什么都没说了。

    “你呢，你怎么说？”看助理不说了，沈鑫将眸子转向了乔宝儿。

    想看看乔宝儿怎么说。

    微微笑了下，“我想沈总您的心里应该有答案。

    无论我是不是像他说的那么做，起码能看出，我对公司的忠诚，不是吗？

    至于您那助理说的，到底干了什么，我其实并不知道，我只是想让您看看，有没有少什么东西，这样子也安全保险的。

    大不了，若是他真的觉得我是故意污蔑他，没关系的，我可以道歉。

    毕竟自己的面子哪里比得上公司的利益重要呢？

    沈总，您说是吗？”

    乔宝儿笑了笑。

    这还是她第一次在他的面前表现得这么镇定和自信。

    转过了头，“那行吧，我看看有没有少什么东西。

    没少的话，你就道歉吧，我看助理这么委屈，你懂的。”

    沈鑫说完，随即便到了自己的办公桌前边，坐下，开始缓缓地查看了起来。

    只是稍微看了一下重要的地方，那助理和乔宝儿也知道，他们肯定不能看沈鑫检查他自己的桌子。

    所以两个人都是别过脸，没有看。

    当然，即便是这样，沈鑫也依旧是小心翼翼地查看。

    毕竟他做点小动作就可以挡住别人的视线。

    差不多看了一下，桌子下检查完了，抽底也检查完了，随即就是检查桌面，桌面也检查完了。

    沈鑫抬起了眸子。

    “乔秘书，你道歉吧，我这里确实没丢什么东西。

    不过你这种行为也是为了公司着想。

    这样吧，你先道歉吧，后边我也有奖励给你。”

    沈鑫这么说，倒是让那助理给愣住了。

    还给奖励？

    他在这里工作了这么久也没有什么奖励啊？

    就因为乔宝儿会耍几句嘴皮子就可以得到那所谓的奖励？

    紧紧地捏起了拳头，他的心中自然是不甘的，但是他不能表现出来。

    等会，他就去找季小姐商量，他就不信，这乔宝儿能有多么地顽强。

    像这种女人，他绝对绝对不允许她出现在沈鑫的面前，他一定要把她赶走！

    无声冷呵了一声，乔宝儿早已经懂了能屈能伸的重要性。

    她倒是要看看，沈鑫能给她什么奖励。

    无论是什么，其实她都不抱什么希望。

    比起什么奖励啊福利啊，她倒是宁愿多加点工资，这个才实际。

    “南百川助理，对不起，是我的错，你要是还觉得委屈我可以继续道歉，一直道歉到你觉得不委屈了为止。

    对不起，对不起，对不起......”

    “够了，没事了，我已经不委屈了。”看到沈鑫看着他的眸子。

    他当然知道沈鑫的意思，若是让乔宝儿道歉了这么多声他都不答应的话沈鑫肯定会觉得他是一个小气的男人。

    虽然不情不愿，但是他还是制止住了乔宝儿。

    笑了笑，看着南百川，“那就谢谢南百川助理的理解了。

    毕竟我也是为了公司着想嘛，你能理解就好了，不委屈就可以啦。”

    乔宝儿回以了南百川一个笑容。

    即便她知道南百川绝对不想看到她笑。

    但是她就是故意给他看她的笑的。

    毕竟这人针对了她那么多次了，她又不是不知道。

    这次只是对他下马威的一个小小回应，他要是还想干什么，那她奉陪到底。

    其实她觉得最奇怪的是，他一个男人，对她的恶意这么大干什么？

    但是仔细一想......

    心中暗暗摇了摇头，虽然那种想法也有可能，但是她还是准备先验证一下。

    若是她想的是真的的话，那她直接告诉沈鑫，并给沈鑫看一点证据不就好了。

    因为她百分之百相信，沈鑫不是个断袖，绝对不可能对男人感兴趣。

    若是这南百川真的想把沈鑫掰歪，那也得沈鑫自己愿意吧。

    所以，无论出于什么考虑，她都有理由把南百川的想法告诉沈鑫。

    想必沈鑫都会自己把那南百川给送走。

    根本就不需要她出手。

    笑了下，乔宝儿似是想起了什么，“对了，沈总，您不是说要给我什么奖励吗？”

    乔宝儿笑着，即便她不在乎沈鑫到底能给她什么奖励。

    但是她就是要故意在南百川的面前提起。

    看着南百川那跟吃了翔一样的表情其实也蛮有趣的。

    竟然没有人保护她，那她就一定，一定会保护好自己！

    乔宝儿的心中暗暗地道。

    同时，这种感情转化为了身上最坚强的盔甲，就算是为了保护孩子，她也一定要保护好自己！

