    果然眼前男子听到这话很是震惊，立即仔细打量她，看着她紧张的拿着木棍的小手，真就她这身姿还有这握棍子的手法，根本没有半点威胁力，一只手就能弄死她。

    “你是……大丫头？”

    柳河在他们面前都叫她大丫头呢？也对，前身没有名字，就叫柳大丫。

    柳思辰只好点头。

    男人终于动容，再次打量她，问道：“义父回山中了？”

    柳思辰摇头，她能说是被符辰掳回山中的么？想必他也不会为自己主持公道，一看这人比符辰和九域都要年纪大些。

    “想必就是九域私自出山将你掳回了，这一处洞府原本是我的地盘，他倒是乘我不在山中，占了我这洞府。”

    “他将你关在这儿想做什么？”

    男子神色明显缓和，柳思辰也就没有那么惧怕他了，不答反问道：“那义兄，你能将我送去桃花源里见符辰么？”

    要是符辰在，她好说话多了，毕竟符辰都听她的，不像眼前这人，捉摸不定。

    对方一听，倒是有了兴趣，“义父悄悄将符辰带出山中，还要将大丫头许配给他，你莫不是被符辰给掳回来的？想不到一向听话的符辰也会违逆义父的话。”

    他笑得让人心颤，真不知他是什么心思，似乎一提到符辰，他有些生气的样子，反而若是九域将她掳回来的，他似乎还没有那么生气，这就怪了。

    柳思辰沉默下来，他就认定是自己这般猜测了，反而不急着将她送走，莫名来了一句：“人类都是骗子，义父骗了我，外头的女子更是可恶至极。”

    柳思辰怎么觉得眼前这个家伙，像是上过外头女人当似的，看她都带着愤慨。

    “你且在这儿等着。”

    说着他起了身，柳思辰好不容易才等来一人，怎么又要走，这大半夜的怎么过去，她不敢，于是连忙起身，想也没想的拉住了他的袖口。

    “你要不将我送到符辰那儿，要不你不准走。”

    外头漆黑，万一真的有蛇。

    男人倒是疑惑的看向她，眼神直接落在她拉着的袖口处，神色微动。

    然而这衣裳是真的粗糙，针法也是不好，这么拉扯了一下，便直接裂开了。

    他当即羞愤，将袖口从她手中夺回，生气道：“你们女子都是这么随意的么？我尚且未露出真容，你便这般对我。”

    她怎么对他了，是他这衣裳太过粗糙，谁家做的针线，线头露外头的。

    柳思辰松开袖子，压下心头的郁闷，忍辱负重的开口：“要是有针线的话，我可以帮你缝好的，我做的衣裳特别耐穿。”

    看着柳思辰讨好的样子，男人犹豫不定，竟然当场从怀里拿出针线交到柳思辰手中，这一举动将柳思辰瞬间石化。

    男子随身带针线，头回见，要符辰带针线试试，指不定掉哪儿了，难不成这衣裳是他自己缝制的？

    男人在墙角坐下，将外衣解下，整出里头的长衫，仍旧是别扭的针法，可见是出自一人之手。

    柳思辰直摇头，有针线倒是好办，她也在一旁坐下，拿起外衣便缝了起来。

    为了表现，柳思辰就势将他的外衣所有露出针法的全部掩藏，只是这布料还是粗布的，不及棉布好，莫非他出山后日子过得很不好？

    柳思辰缝得仔细，不远处的男子却是一直在打量着她。

    直到她说做好了，男人才收回目光，就见自己的衣裳不仅已经缝补好，反而细细密密的，连线头都看不到了，衣裳更是显得平整。

    她的手真巧，难怪九域也对她动了心。

    “你这布料有些粗糙，你要是在我家，我会做身棉布长衫给你穿，穿上几年都不会坏的。”

    柳思辰随意的一句话，男人却反而显得沉默下来，似乎还有些心事沉沉的，也不知道在想些什么，不过瞧着样子，他大概是不会走了。

    柳思辰终于安心，天也就亮了，洞里烧的火堆熄灭。

    但这会儿柳思辰的肚子咕噜一声响，这才引起男人注意，他立即起身出去。

    柳思辰又忍不住开口将他喊住：“你要是走了，我一个人在这儿害怕。”

    他回头朝柳思辰看了一眼，虽没有说话，但柳思辰感觉他将这话听进去了。

    人出去了，柳思辰也来到洞府外，刚想着这是哪儿，就听到草丛里的声音，她吓了一跳，四下一看，不得了，只见密密麻麻的老鼠将她围在中间。

    这些老鼠齐刷刷抬头看她，像有灵性似的，倒也没有攻击她，竟也不怕她，这就奇怪了。

    看到老鼠，柳思辰脸都吓白了，“啊”的一声，就下意识的往旁边的树上一跳。

    一向不会爬树的柳思辰竟然不知不觉爬了上去不说，还一下爬得高了，抱住树杆，不敢动，却想起，老鼠是会爬树的啊。

    一但老鼠爬上来，她比在地上还不安全呢，这下好了，这智商都为自己着急。

    柳思辰七上八下的，想要从树上下来却看到底下的高度就腿打颤，一时间困在了树上。

    直到黑衣男人回来，看到树上簌簌发抖的某人时，她才终于敢喊救命了。

    只是当柳思辰看向树下的老鼠时，却见那黑衣人嘴中发出奇怪的声音，很快老鼠都跑开了，像是听到了指令一般。

    “下来吧。”

    他低醇的声音响起，似乎也没有恼怒。

    可是她要是能下来，不早下来了，就是爬上去容易，下来却难。

    柳思辰抱着树杆，打死也不敢动，真希望符辰在，符辰在的话，一定会上树捞她下去，根本不必担心被摔到。

    越来越想符辰了，在这山中，她是没有半点生存技能。

    黑衣人转身要走，却听到树上根本没有声音，于是回头看了她一眼，看到她一脸怕死的样子，他就郁闷极了。

    “跳下来，我接住你。”

    黑衣人终于看不下去，他伸开双手，可这随意的一个样子，就不像能接住她的，柳思辰不敢跳。

    “你再不跳下来，上头的蛇就要咬你了。”

    黑衣人面色平静的开口。

    柳思辰连忙朝上头看去，正好有头青蛇朝她悄无声息的爬来，当真是蛇鼠一窝，都是她最害怕的东西。

    被蛇吓了一跳的柳思辰，什么也顾不上了，双手一松，掉下树来。

