 往往这样的情况都是属于，暴风雨前的宁静。

南宫辰维倒是轻声说：“他们脑得越凶，对我们越有利。”

乔玉灵自然赞同，将赵文卓一家带走只是她的第一步，接下来萧家人很快就应该能听到攻城的消息，那些孩子暂时是安全的她倒是很放心。

不过……还没有找到药田，这让人很不舒服。

见她情绪不太好，他便猜到了，“别着急，慢慢来。”

“恩。”

萧成泽其实将整个萧家所有的院子都搜了，包括萧老的院子，用萧成泽的话来说，宁可全都搜，不可错漏一个。

搜查折腾到了下午，萧锦泽也没有出房间，外面萧成泽终于将眸光放到了城内，因为……萧府差不多已经被他翻过来了。

找人这样大的动静，挨家挨户的查，大家又开始人心惶惶。

晚上萧锦泽吃饭的时候，终于说了第一句话，“用上千人的命，去换一个人的命，值吗？”

乔玉灵知道他说的是什么，没出声，值不值的，她现在是下人的身份，说这些话不合适。

让上萧锦泽早早的就让他们退下了，也没有让他们伺候，萧锦泽院子里原本就是打杂的下人，乔玉灵便第一时间回陈家去了。

陈管家今天一天都没闲着，晚上吃饭也没有见到他人，陈娇倒是脸色红润，面露娇羞的看着乔玉灵，眼神如果可以勾人，陈娇特别想直接勾了对方的魂儿。

乔玉灵头皮发麻的吃过饭，然后说她还有点事情要去处理一下，让陈娇先洗澡，她过会就回来，陈娇去准备了，乔玉灵刚出陈家大算透口气，就看到一个丫鬟走过来，手上端着糕点。

乔玉灵错开身子打算离开，谁料……那丫鬟在与乔玉灵擦肩而过的时候，突然身子一软，直直的就往她怀里倒，手上的糕点盘子都快要端不稳了。

出于本能，乔玉灵一手揽住了丫鬟的腰，一手扶住了托盘，“你没事儿吧？”

月色下，丫鬟的小脸通色，害羞的轻轻点头，随即又摇头，“我……脚似乎扭到了。”

乔玉灵微皱眉，没细想，让丫鬟端好了盘子，然后自己蹲在地上，伸手抓上了丫鬟的脚腕，她的想法很简单，摸一下骨，如果没有伤到骨头就是扭了一下，那也没什么大事儿，回去擦点药就行。

可……她忘记了自己现在是个男人，一个男人突然伸手直接摸上了另一个女人的脚腕，这便让人有些浮想联翩了。

陈娇让小红去找乔玉灵回去，小红出来之后就看到，自家姑爷竟然低头抓着别的女人脚腕，立刻就气炸了，上前重重喊了一声，“姑爷。”

乔玉灵手一抖，这才想起自己现在是男儿身，她回头看向小红，“怎么了？”

“小姐叫你回去。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，打算离开，刚走一步又停了下来，回头看着那个丫鬟，丫鬟本来因为小红的到来有些不开心，这会看到乔玉灵回头，瞬间就开心了，正想说话就听到乔玉灵的声音。

“你的脚没事儿，若是疼擦点药就是了。”

说完她就回去了。

小红狠狠上前瞪着那个丫鬟，冷声警告，“别想一些有的没的，姑爷很喜欢我们家小姐，你要是敢想些有的没的，小姐一定不会放过你的。”

谁料这丫鬟也是个狠人……冷冷哼了一声，“都是下人，谁比谁高贵？

这府里的主子姓萧不姓陈。”

说完就快步离开了。

小红被气到了，飞快的跑回去告状。

乔玉灵回来知道阿娇在洗澡，也没进去，只是沉默的在门口站着，小红回来看了她一眼就进房间去告状了。

“小姐，刚才我在门口遇到一个勾～引姑爷的小贱蹄子。”

小红是真的气坏了。

陈娇一听这话立刻就炸了，“谁这么不长眼？

不知道王火是我的夫君？

竟然还敢来。”

“小姐定然是听到消息，说……说……”小红一时间有些说不出口。

陈娇怒，“说什么，有话就说。”

“说姑爷在床上很厉害，有些人就起了歪心思。”

小红说完整张脸都红了。

陈娇冷笑，“再厉害那也是我的人，刚才外面的人是谁你记住脸了吗？”

“记住了。”

“行了，你先下去，明天我再去找她算账。”

“是。”

小红要出去，陈娇突然出声问，“姑爷呢？”

“在……在外面。”

“让他进来吧。”

陈娇这声柔情似水。

小红出去如实转告了陈娇的话，乔玉灵也没什么想法，进去房间故伎重演，将男人放出来之后，就自己溜进空间了，她需要让自己胳膊上的伤早点好。

翌日，整个萧府的气氛更加紧张，处处都透着一股子压抑，萧家人脸上的表情也不怎么好。

萧锦泽今天去找了萧老，直言道：“关于给锐儿治病的事情，还是让大哥去吧，南宫辰维来了，我需要准备一些东西。”

萧老皱眉有些不赞同，“这件事情恐怕还是要你去合适，你大哥不懂医术，锐儿的事情不能出半点差错，那些孩子我们只能集满一次，不可能再来第二次。”

“我会让玉静去的，玉静懂医，大哥在一边帮着，不会有问题的。”

萧老不满了，他认真的看着萧锦泽，“昨日让你去查刺客的事情，你就是推三阻四的，现在关于锐儿的事情，你依旧推三阻四的，锦泽，你告诉我，你在想什么？”

萧锦泽抬头看了萧老一眼，垂下眸子迟疑了一会轻声道：“爷爷，若锐儿不是我的儿子，还有必要牺牲了上千条命来救他吗？”

“若锐儿不是你的儿子，那自然不用，那上千个孩子，我们也可以另做他用。”

萧老说完发现不对劲，“锦泽你这话什么意思？

锐儿怎么会不是你的儿子，虽然他在南顺人手里待过，但你母亲一直带着他，肯定不会被人调换的，再说锐儿身上有胎记，你也可以去确认，怎么好歹歹的说出这般话来？”

 