    -

    陈恪翻译《竹书纪年》，绝不只是为了证明‘金縢’确实存在那么简单，他的真实目的，其实是颠覆读书人的理想国，即所谓的‘三代之治’！

    ‘三代之治’是汉儒所提出的观念。三代，指中国最早三个统一政权——夏、商、周。汉儒们认为，夏、商、周是中国治理得最好的三个典范朝代，‘三代’的政治形式是最有利于国家安定和人民幸福的。‘三代’之时帝王的道德人品和治国态度，乃是后世帝王的楷模。当然不包括夏桀、商纣、周幽王三个末帝和其他个别昏庸君王……

    因此，士大夫们喜欢言必称‘三代’，将之当做一种政治理想国来作为当世的参照标准。他们认为只要君主效仿三代帝王，尤其是夏禹、商汤、周文这‘三王’的道德操行、政治理念，社会的一切弊端就会迎刃而解。

    但事实上，‘三代’，尤其夏、商两代，并没有可靠的信史留下，因此所谓‘三代’之治，很大程度上只是古人的一种想象。之所以会造成这种情况，除了年代过于久远，史料湮没于战乱之外，还离不开一位伟人的贡献。

    那便是传说中仰之弥高、钻之弥坚、瞻之在前、忽焉在后、英明神武、光耀千古、威而不猛、万世师表的孔老夫子！

    孔子生活在东周，那时候算是三代末年，作为历史最悠久鲁国的史官，还能看到三代的真实史料，知道上古时代根本不像传说的那么淳朴，而是与后世宫廷政治一样的血腥。

    但孔夫子满眼望去，天下礼崩乐坏、纲常沦丧、诸侯混战不休、百姓如猪狗一般，泱泱神州哪里还有乐土？

    作为周公的信徒，孔子自然痛苦不堪，他为了宣传古世的‘大道之行，天下为公’，与今世的‘礼崩乐坏’相比较，唤起诸侯尊王复礼之心，不惜篡改古史，搞什么‘一字褒贬’、‘为尊者讳’等等，也就是传说中的‘春秋笔法’！

    不管当时孔子的初衷如何，后世所谓的‘历史是由胜利者书写’，‘历史是个任人打扮的小姑娘’，都是从他这里学来的。历史的真相便随着人们的需要被随意篡改，面目全非……

    所以孔子才痛苦的叹息道：‘知我者其惟春秋乎!罪我者其惟春秋乎！’

    但无论如何，所谓三代之治，其实就是孔子为了引导人们向善，而美化出的一个乌托邦。后来又渐渐成了人们无法解决问题时，逃避现实的避风港，更进化为阻碍一切改革，一切变化的拦路虎！

    春秋笔法误我华夏，绝非妄言哉……

    而《竹书纪年》是一部西晋时，从魏安釐王墓中出土的编年体史书，所以能够避过秦始皇挟书令导致的焚书运动。它记录了从夏朝到战国之间的重要历史事件，其翻译成功，将夏朝到战国时期历代所发生的血腥政变和军事冲突，毫无保留的展示在人们面前，造成的冲击可想而知。

    譬如，儒家著名的‘伊尹放太甲于桐宫’段子，说当初商王太甲无道，被宰相伊尹放置桐宫，太甲三年改过自新，伊尹又将其迎立为帝，交还国政。太甲复位后，沉痛接受教训，成为了一个勤政爱民、励精图治的圣君。在孔子描述的这个故事中，伊尹高风亮节、太甲浪子回头，皆是万代楷模，和谐的不得了。

    然而，根据《竹书纪年》记载——伊尹放逐太甲后，自立为王，七年后，太甲潜回杀掉篡位的伊尹，并改立伊尹的儿子伊陟和伊奋继承伊家……哪有什么圣君贤主？还不是一样的阴谋暴力！

    所以《竹书纪年》不仅是对人们历史知识的冲击，更是对儒家所构建的‘三代之治’理想国的动摇！

    是动摇，不是摧毁。毕竟陈恪也不知道‘清华简’埋在哪儿，无法为《竹书纪年》提供佐证，在史学上，可是孤证不立的……而且那些学了一辈子儒家的士大夫们，岂是那么容易就放弃信仰、否定先贤？那跟自我否定、乃至自我毁灭有何区别？

    事实也确实如此，《竹书纪年》在出土后，传承了六百多年，终在南宋亡佚。其原因完全可以想象出来，就是其内容被翻译出来后，与儒家史学体系冲突极大，理所当然地为儒学家们视为异端，不遗余力的湮灭掉了！

    但陈恪用了很巧妙的一招，让士大夫们集体噤声——他以无可辩驳的考证，证明了《尚书》系伪作。将金縢存在的依据，系于《竹书纪年》之上，继而与大宋朝皇统传承的正义性联系起来。

    除非大宋的士大夫们，能找出别的证据，证明金縢确有其事，否则谁都不敢说《竹书纪年》半个不字。

    而且在历史上，《竹书纪年》的亡佚，是发生在南宋，那时候，二程的理学已经被朱熹发扬光大，儒家基本一统江湖，才有资格顺昌逆亡。但在北宋儒家思想混乱，山头林立之秋，也给了所谓异端存活的空间。

    陈恪希望这本书，配合自己对《尚书》的否定，动摇人们对上古三代的认知，只需要撕开一个口子、嵌入一个楔子，自己便可藉机重新解释经典，为大宋朝构造出一个新的思想体系来！干翻他娘的程朱理学 ！

    不过他也知道过犹不及的道理，所以只是将破解《竹书纪年》的钥匙，教给了这个时代的大儒们，由他们来发现那个完全不同的真实世界！在没有意识到这件事有多可怕之前，所有人都无法拒绝这份邀请，龙昌期也不例外……

    最终，老先生被一众同乡后生挽留下来，虽然没接受朝廷赐予的五品官职，但同意以布衣之身参与到《竹书纪年》的编修工作中。陈恪想将自己的外宅空出来，作老先生在京城颐养之所，但被龙昌期拒绝了。

    龙老儿对陈恪，不可能没有怨气，但见对方以天子近臣、名儒之尊，如此客气的向自己赔不是，给自己挽回颜面，为自己开方抓药。人心都是肉长的，一个后辈能做到这一步，他个老头子岂能继续横眉冷对下去？

    所以老先生拒绝的理由，是自己喜欢热闹，住在会馆中，可以多亲近同乡后辈。也算没让陈恪下不来台……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这一关，算是过去了。”回去的路上，陈恪在马车上长舒口气道。

    “你真是变了，”苏辙微笑道：“放在以前，万不会吃这份屈的。”

    “想做事，就不能由着性子，是龙也得盘着，是虎也得卧着。整天张牙舞爪的，是做不了正事的。”陈恪说着望向苏轼道：“这也是说你呢……”

    “嘿……”苏轼不好意思的笑了。回到京城，加入文化圈子，才高八斗的苏子瞻自然如鱼得水。每日里，于纸醉金迷中吟风弄月，挥洒着无穷无尽的才华，享受着前所有为的尊崇。

    与之前那些孤傲的才子不同，苏轼虽有李太白之风流，胜曹子建之敏捷，却气质平和、为人豪迈、待人坦诚亲切，因此很快在京城拥有拥趸无数，无论是士子文人、还是歌伎乐女，都真心喜爱这位大才子。

    尤其是陈恪准备改走稳重的学术路线，基本不再光顾名妓们的生意，也不大填诗作词后，更是没人和大苏争风月班头的名号。甚至于，他还遇到了昔日相熟的名妓，写帖子邀请自己携大舅哥光顾的糗事。

    陈恪不禁暗暗感叹，汴京风月的变化真是太快，才几年不走马章台，便被妓女们当成了引玉的砖头……

    陈恪没有一点嫉妒，因为大舅哥本来就是光耀千古的天皇巨星，光芒岂会被自己掩盖？只是他偶尔听说，苏轼在外说话言语无忌、行事放浪形骸，颇有些得意忘形之态，因此出言提醒。

    不过苏轼正在鲜花着锦、烈火烹油之时，觉着人生啊，怎么能这么美好呢？他苦恼的是，今晚到底该赴翠微居云仙儿的约，还是到汴河画舫上为张师师画像。是不会把陈恪的忠告听进去的……

    陈恪正要再婆妈几句，马车停了，陈义掀开车帘道：“大人，绮大家在外面。”

    “你们先回去吧，”陈恪从辽国回来后，一直忙于搞定两边岳家，几乎忘了这位红颜。

    在苏家兄弟的怪笑声中，陈恪下了马车，便见绮媚儿穿着一袭华丽的八幅罗裙，腰间数十道细褶，每一褶一道颜色，搭配得既淡雅，又别致，裙边一二寸宽的地方，滚了大红的花边，看上去很醒目。她还梳了一个别出心裁的高高的发髻，一朵嫣红的玫瑰斜插其上，俏生生站在街旁，便令周围的一切都黯然失色。

    绮媚儿一如往日，面带魅惑众生的笑容，朝陈恪轻轻点头。

    “想不到在这儿碰上。”陈恪走过去。

    “可不是碰上的，人家是巴巴的来等公子。”绮媚儿笑着挽上他的手臂。陈恪的胳膊稍稍一僵，旋即恢复了正常。

    可这一下，便被心思敏感的女人感觉到，她黯然收回手道：“忘了公子的身份，今日不同往时了……”

    -------------------------------分割---------------------------

    本月最后一天了，不投的话，月票会消失不见的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

