    这种群臣逼谏的场面被魏忠贤看在眼里，让他异常不满。

    魏忠贤几次想开口呵斥这些大臣，但还是硬生生地止住了。

    他毕竟只是个太监，而文官的天性中就有一条是排斥太监。

    大臣们已经把火烧的这么旺了，若此时他这个太监上去插一嘴，无异于在烈火上浇一锅热油，只会让局面更加不可控制。

    为了不给陛下添乱，魏忠贤还是决定老老实实地闭着嘴。

    他没开口，可另外有人忍不住了。

    “放肆！！”

    砰！

    一声巨大的声响传来，令激辩中的朝臣俱是一惊。

    唐国公李渊粗大的手掌按在桌案上，缓缓起身，身形伟岸，须发皆张。

    他转身横眉立目，怒视着众多朝臣，声音粗犷：“魏征之事，陛下已有定论！”

    “尔等却依依不饶！怎么？连我大乾祖训都要改吗？？”

    “这里又是什么地方，也敢如此放肆？”

    “这……”

    见李渊盛怒，有不少大臣都缩了缩脖子。

    就算文臣，对这位唐国公依旧保持着敬重。

    但还是有部分大臣不欲罢休，想要继续争辩。

    可就在此时，兼掌刑部的左仆射蔡京又笑着站起身，对李渊拱拱手道：“唐国公所言极是！”

    接着他又转向龙椅上的李乾：“臣蔡京启奏陛下，臣以为当下的重事还是吴越之战，此乃燃眉之急。不若先商讨吴越事宜，对魏征的处罚日后再议。”

    “臣附议。”

    和珅生怕慢人一步，急忙从桌案后站起来，脸上带着讨好的笑：“陛下，臣也觉得吴越之事为重，还请陛下将魏征之事日后再议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    秦桧和严嵩也相继站起身，拱手奏秉。

    几人起身后，偌大的朝堂竟落针可闻。

    方才正激烈争辩的一众文臣武将们，纷纷愣住了。

    自家老大竟然不约而同地表态了？态度还全都相同？

    当下他们也不敢跟年轻的新手皇帝炸毛翘辫子了，纷纷跟上老大们的脚步：“臣等附议……”

    狂风袭来，乾阳殿苇子塘里红杆黑头的苇子们纷纷弯腰，只剩一根腰杆硬的还在坚挺，面色僵硬。

    硬杆苇子魏征也没办法，毕竟现在大家正商量怎么处置他，他总不能上去表态吧。

    魏征只能望向龙椅上的李乾。

    按理说，现在李乾应当非常高兴了，毕竟百官纷纷顺从。

    但他还是紧紧皱着眉头。

    李乾又不瞎，他自然能看出来，这狂风的来源并不是自己这个皇帝，而是最前列的那七个人。

    百官向为首的七位大臣俯首的画面，让他顿觉压力山大。

    不过，无论过程如何，现在也算达到了目的吧。

    他长长喘了口气，压下这些杂念。

    直到此时，李乾才发觉自己后背上已经渗出了一层汗水。

    他无暇细思这些，望着下方众大臣，缓缓道：“那就依众位卿家的意思，日后再议吧。”

    日后再议？日后谁还记得？如此一来，魏征之事也算揭过去了。

    “谨遵陛下圣谕。”

    “谨遵陛下圣谕……”

    大臣们纷纷拱手，回到了自己位置上，如此一来，满朝再无异议。

    李乾靠坐在龙椅上，长长出了一口气：“诸位卿继续商议吴越之事吧……”

    虽是如此，可他的目光却忍不住望向下方李渊、蔡京几人。

    拳头捏的紧紧的，但又泄了气般的松开。

    经过这场闹剧之后，众多朝臣们争辩的心思也淡了下来。

    但双方却依旧坚守着自己的底线，不肯退让。直到日上中天，也没出一个结果。

    夏日天气炎热，更何况这么多大臣都聚在乾阳殿中，端的是闷热无比。

    有不少人都汗流浃背，不住地用衣衫下摆呼扇着热风。

    左右两个青袍起居郎更是面色苍白。

    幸亏他们只要记皇帝的言行，若是连群臣也记上，这一上午他们非得累死不可。

    饿得头昏眼花、脸色苍白的李乾看着下方同样饿得头昏眼花，脸色苍白的朝臣，无奈叹了口气。

    在这样下去，他又要中暑了。

    “众位卿家，不若今日先散朝如何？待明日朝会再商讨此事？？”

    “陛下圣明！！”

    大臣们都快哭了。

    终于等到您老散朝了！！

    无论之前双方有何冲突，但这句“陛下圣明”绝对是发自真心的、也是最真诚的。

    就算身体健壮的武将饿了这么久，热了这么久，身子骨儿也有些受不住，虚弱无比。

    更别说那些手无缚鸡之力的文臣了。

    他们拖着虚弱无比的身子，双腿发软，眼冒金星，连步子都摇摇晃晃。

    即便出了乾阳殿，还要经受烈日的暴晒，一路走出乾阳宫永安门，再穿过一条长长的大道，走出皇城含光门外，才能坐上轿子去吃饭。

    李乾则瘫在龙椅上，连动都不想动。

    “大伴，快去给朕弄些吃的！”

    魏忠贤心疼地望着李乾：“陛下，奴婢早就准备好了，连毒都试过了。”

    他招招手，殿后便有两名青衣小宦官急匆匆地窜出来，手中竟提着……一个镶着金丝的楠木食盒？

    在龙椅前摆上桌案，打开食盒，里面是一盘盘饭菜，还有一个玉净壶，其内有酒香隐隐传来。

    李乾眼睛一亮，直起身打量了一遍。

    盘中大多为凉菜，切的半透明、薄如蝉翼的花肉，浓香四溢、龙眼大小的肉丸，青红相交、裹着蒸米的菜团……

    看到一半，李乾就直接拿起筷子吭哧吭哧地吃了起来。

    边吃还含糊地评价道：“不错啊！大伴……这可比昨晚的菜好吃多了……”

    “陛下您喜欢就好。”

    魏忠贤用帕子帮李乾擦了擦额头上的汗水，随即又对身侧小宦官吩咐了一通。

    不一会儿，另有两名宫女持着长柄金丝团扇来到李乾身旁，为他扇风。

    还有小宦官抬着木桶跑过来，掀开盖子，里面便是冒着白气的酸梅汤。

    李乾咕咚咕咚喝下一碗，舒畅地叹出一口气，顿觉整个人都活过来了，而后便继续对付起香气扑鼻的饭菜。

    此刻，最先离座的大臣都还未来得及走出乾阳殿。

    饭菜的香气飘散，这些人回首愕然地望着龙椅上，腹中不约而同发出了“咕咕”的抗议声。

    “这……这……”

    什么是伤害？

    没有对比就没有伤害！！

    此刻这些大臣们就受到了最严重的伤害。

    饭菜的香味好似能钻心挠肺一般，不住地折磨着他们。

    本来就虚弱无力的双腿，现在好似变的更加虚弱无力。

    有大臣忍不住润了润干燥苍白的嘴唇，声音细若蚊呐：“陛……陛下……”

    李乾的心思全在饭菜中，哪里能听到他这话。

    这些大臣可以面不改色地说假话、勾心斗角。

    但他们的脸皮却厚不到管皇帝讨饭吃。

    只得迈着双腿，走入了乾阳殿外的烈日下。

    ……

    午时，越使范蠡正神色焦急地等在含光门外。

    听说大乾的朝会一般在早上就结束了，可今日为何中午了还未结束？

    难道在大乾的众位大人们眼中，越国的形势已经严峻到难以收拾的地步了吗？必须要磋商这么久才能下定论？

    范蠡心如火烧，焦急地望着紧闭的朱色宫门，心中禁不住开始胡思乱想。

    ‘越国究竟该何去何从……若无朝廷救兵……百姓定然惨遭吴国兵锋荼毒……’

    ‘不行……不能有愧君上嘱托……一线希望……只要有一线希望……’

    终于，宫门缓缓打开，一个绯袍官员从其中踱步而出。

    “来了！来了！”

    范蠡的心骤然揪起来，一国百姓的命运，就在于这场朝会的结果！！

    “大人，这位大人！”

    他急忙迎了上去，恭敬地行礼：“在下……”

    “滚！”

    话刚说到一般，便直接被那官员没好气地推开。

    范蠡面上错愕无比，望着那人快步走向了官员们的停轿房。

    在此人之后，一位位绯袍朝臣从皇宫中快步而出。

