    “姑娘……哎哟，老奴该打！”冯嬷嬷掌了一下自己的嘴，“今儿起，咱们都要改口了。”

    “是！”丫鬟们笑吟吟地应道，相继喊起王妃。

    徐茵意兴阑珊地摆摆手：“不是说主院有个温汤池吗？我想泡会儿。”

    瑾南王府建造的时候，不小心挖出了个热泉。

    瑾南王就让懂行的工匠打造了个温汤池出来，就在主院小花园，和花厅紧紧挨着，泡完温汤出来就是温暖的花厅。

    徐茵把男人抛到脑后，享受地泡起温泉。

    还屏退了嬷嬷、丫鬟，偷偷给自己倒了杯红酒。

    八零年代在桐城华侨商店买到的精致高脚玻璃杯，配一杯农女时代品质最优的红葡萄酒，在雾气氤氲的温汤池，给人时空交替的错觉。

    仿佛此刻的她，并非身在落后的古代，而是来到了后世某个五星级的温泉度假山庄。

    半盏红酒下肚，徐茵把杯子收回系统仓库，仰头靠在池壁上。

    后劲上来，头有点晕。

    这酒起窖的时候，有十年份了。

    红酒是品质越好、年份越久越醇香；品质差的反而是当年酿、当年喝最好。

    徐茵捏了捏额角，正想唤冬雪送壶茶进来，一道身影踱了进来。

    “在泡温汤？难怪房里没人。”

    燕恪瑾也已换下喜袍，穿了身轻便的常服，进来时屏退了下人。

    “陪本王再泡会儿？”

    他在徐茵身边坐了下来。

    水声轻哗，徐茵仿佛看到一团火拱到了自己身边。

    “你走开！”

    她嫌弃地瞪他一眼，狗男人！

    “喝酒了？”

    燕恪瑾挑了挑眉。

    倒也没多想，以为她在喜房喝了过来的。

    “要你管！”她明明想凶悍一点的，出口却像娇嗔，“我丑话说在前头，你要是纳侧妃，咱俩就一拍两散，我搬到徐府去住！”

    “徐府？”

    “对啊！”她打了个酒嗝，“我定做匾额了，明天就去挂上。”

    燕恪瑾气乐了，合着送她一座宅子，反倒让她多了个去处？

    “你是狡兔吗？”

    狡兔才需要三窟。

    “嗯？”

    徐茵一双翦眸水雾氤氲，迷离地看着他。

    约莫是觉得他太高，仰头看着费劲，便想站起来，结果脚下打滑，整个人跌坐进了水里。

    燕恪瑾喟叹一声，将人捞起来，圈进怀里。

    鼻息间缠绕着她独有的体香，让一贯自持的他，不禁有些心猿意马。

    “见过女眷了？”他柔声问。

    不然好端端的怎会提到他纳侧妃？

    八九不离十是刘成、王志海那两人的夫人说了什么。

    “嗯哼！环肥燕瘦任君挑……”

    燕恪瑾低低笑了一声，打横抱起她，还状似轻佻地掂了掂：“那本王就挑这个了。”

    “……”

    醒来时已经天光大白。

    床上只有她自己，狗男人吃干抹净跑了。

    徐茵咬牙，撑着身子坐起来。

    嬷嬷领着一众丫鬟进来伺候她洗漱。

    除了春夏秋冬四个陪嫁丫鬟，府里又拨了八个过来，称是王爷说的，任王妃调遣，只要别累着她自己就行。

    这话听着咋那么有歧义？

    徐茵不敢深想，一一问了八个新来的丫鬟，最后按她们的擅长分派了岗位。

    正好，蚕房挺需要人手，派了两个过去跟着临海郡聘来的养蚕行家学养蚕，以后蚕房就交给她俩打理了。

    还安排了两个到徐府。

    趁徐府在翻修，她让工匠在后花园建了个实验室，正需要人手。

    铁储备充足，她打算造船了。

    先建个模型出来，等成熟以后再找工匠造大船。

    原先花园里的花圃只留了一块培育精品花卉，其余的全都改成了试验田。等种出优品的瓜果蔬菜并育种后，再拿去农庄进行大规模栽种。

    中午，燕恪瑾过来陪她用膳。

    别看他一上午不见人，其实办成了两件大事。

    其一把刘成、王志海这俩倒霉蛋搞下来了，由头是“贪婪成性、府邸超规，假借瑾南王名头乱涨赋税，致辖内百姓民不聊生”。

    不过这里虽是他的封地，但涉及官员撤、降职及定罪量刑可不归他管，说白了他只有收一半税的权，官场上的事不得过问。

    不过无所谓，把人绑了，直接派手下送去京中，让皇帝去定罪好了。

    顺便再派两个人过来顶替百越、闽越这两郡的郡守一职。

    至于那俩倒霉蛋的家眷，她们愿意一路哭着上京告御状，他也不拦着。

    留在南蛮还担心污染空气呢，蛇鼠一窝、没眼力见的东西！新婚当天就敢给王妃添堵！

    第二件事是把那俩倒霉蛋的府邸给抄了。借着他的名头搜刮民脂民膏，美的他们！

    既取之于民，那就用之于民呗。

    燕恪瑾给皇帝老头上了一道奏折，大意是这俩货上任以来借着赋税敛私财，使辖内百姓日子极为艰难，需要给这两郡一段缓冲时间。

    但免税政策不好随便下，干脆把这俩货的府邸抄了，财产充公，抵辖内百姓的赋税，让两郡缓上一缓。

    只不过没说两座府邸加起来搜出的银元宝有二十万两之多，皇帝要是知道数额有这么大，充公抵税，大概会肉痛得不行吧。这么多银子，上交国库该多好。

    这年头还没“三年清知府十万雪花银”这句话，不过就算有，也丝毫不觉得夸张。

    这俩货上任一年多，南蛮又是出了名的穷，都能被他们合力搜刮出二十万两白银，要是把他们分配到富庶之地，任上待够三年，还不知要敛多少民脂民膏。

    难怪辖内百姓个个难民似的，父母官如此，日子能好过么？

    这两件事办完，燕恪瑾通体舒畅，又有王妃作陪，相信中午能多吃两碗饭。

    “有人去京中，你有信件捎给岳父吗？”

    “路上安全不？”

    “保管原封不动送至岳父手上。”

    “那行，我吃过饭就写。”徐茵想了想点点头。

    给宰相爹写封信提醒他几句也好，伴君如伴虎，风头太盛容易被虎盯上。

    思定后，徐茵递了个擦手巾给他，就没在管了。

    中午的菜色很丰盛，都是大厨们的拿手好菜，她吃得很香。

    冯嬷嬷在她身后咳了好几声，她茫然地抬起头：“嬷嬷，您嗓子不舒服？”

    冯嬷嬷：“……”

    燕恪瑾低低笑了几声，挥挥手，示意下人都退下，不需要伺候的人。

