    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    另一边。

    一处红树林中。

    吼！

    一声声咆哮的兽吼，震耳欲聋的回荡在天空，树林中，上百只E级妖兽，火蟒虎奔腾，正追着一群泥土鬼杀。

    “哇呼！”

    “来大干一场！”

    盾甲鳄身上，林缺带着黑色墨镜，穿着一条蓝色沙滩裤，背上背着魔刀千刃，脸上挂着桀骜的笑容。

    泥土鬼可能做梦都没想过，会有一天，被一个人类骑着鳄鱼追，还带着这一群老虎。

    火蟒虎的速度在妖兽中数一数二，很快便将泥土鬼尽数扑杀殆尽。

    林缺在后面，拿着沧澜令，慢悠悠的捡着魂玉。

    “改革春风吹满地，我的小弟真争气。”

    看着后面那一百只火蟒虎，满意一笑。

    御兽术简直就是一项伟大的发明。

    有了它，再也不用担心打群架摇不到人。

    唳！

    天空，一只苍鹰振翅长鸣，周身妖力达到了C级，身躯直径有一米多，一个俯冲，朝林缺急速飞掠而来。

    林缺也不躲闪。

    下一秒。

    凶戾的苍鹰如同一个乖宝宝一样脑袋亲昵的蹭着林缺。

    “乖，让你打探的事情如何了？”林缺拍了拍苍鹰的脑袋问道。

    苍鹰是他顺手收复的一只妖兽，为的就是打探苏棠等人的消息。

    “主人，人找到了，不过他们好像在被一些人追杀。”苍鹰声音沙哑的说道。

    林缺一愣，连忙运用御兽术，查看苍鹰见到的场景。

    “杨逍！”

    一股杀意从林缺身上弥漫而出。

    骇人的杀意，吓得火蟒虎匍匐在地，瑟瑟发抖，发出恐惧的低鸣。

    盾甲鳄和苍鹰身为C级妖兽，也有些招架不住。

    “走，给他们上一课！”

    林缺跳上苍鹰的后背，统御一众妖兽，朝着苏棠所在的地区前进。

    椰树林。

    苏棠四人的身影，不断穿梭在其中，身体大大小小的伤势遍布。

    后面，是黄炜率领虎鲨御灵团，步步紧逼。

    “死胖子，给我站住！”

    杨逍幽冥狼武魂吐出两团烈焰，砸向项乾。

    项乾一个侧翻滚，滚开了烈焰，回头愤怒的看了眼杨逍，怒骂道。

    “这瘪犊子！”

    “胖爷忍不了了！”

    说着，项乾武魂九幽魔蛟附体，就要和杨逍决一生死。

    “别冲动。”苏棠连忙将项乾拦住。

    “想办法脱身，和林缺汇合。”

    项乾不甘的望了眼杨逍，身上魂力绽放，朝着前方逃离。

    “逃，有用吗？”

    黄炜眼神中闪过一丝戏谑，朝着身边的一位身体消瘦，扎着一个小辫子的少年使了一个眼神。

    金童会意，双臂一拍地面，碎石四起。

    一尊黑色小塔浮现身前。

    “第二魂技，镇压！”

    轰！

    苏棠四人脸色剧变，他们所在的大地突然塌陷，强大的力量将地面压垮出一个巨坑，出现无数蛛网裂痕。

    “重力，变强了！”侯锋低吼道。

    四人想要挣扎，可根本动弹不了。

    脸色变得涨红，空气中的氧气也在一点点被重力挤压，化为真空地带。

    大意了！

    苏棠一直提防着虎鲨御灵团的控制系御灵者，终究还是没防住。

    “小美人，你逃不出我的手掌心的！”

    黄炜残忍的舔了舔嘴唇，武魂幽暗冥蛇显现。

    “第一魂技，毒牙刃！”

    黑暗冥蛇四颗獠牙冒着绿色毒液，化作利刃，朝着苏棠咬去。

    “啊！”

    苏棠避无可避，被黑暗冥蛇咬住左肩，锥心的痛苦使她仰天发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “苏棠姐！”

    慕容清月三人想要帮忙，奋力挣扎，想要摆脱控制，依旧是徒劳无功。

    黑暗冥蛇在苏棠肩上留下两个血洞，因为空气被挤压成真空领域，身上的血液流出的速度，是平时的两倍不止。

    苏棠身受重创，脸色变得惨白，跪倒在地，汗水将秀发浸湿。

    “你们这群混蛋！”

    项乾狰狞的咆哮一声，武魂九幽魔蛟强行召唤，一股黑色火焰自体内升腾出，散发着令人心悸的力量。

    黄炜见到黑色火焰，眼皮一跳。

    “燃烧魂力，你疯了不成？”

