    第六位面

    自闭症少年

    ·

    “楚楚，楚楚？”

    意识渐渐清醒，感到有人在拍打自己的背，喻楚慢慢睁开眼睛。

    映入眼帘的，是一张红木的桌子，喻楚直起身子，发现自己趴在桌上睡着了。她看向身后叫自己的人。

    那是个男人，四五十的年纪，头发已经染白，看起来颇为苍老。

    喻楚跟着原主的记忆，对他笑了笑，叫了声：“爸。”

    “哎，”莫建国心翼翼地拿出一个纸包，递到她面前，“楚楚，你昨晚上没吃东西，爸给你带零。”

    喻楚看着那个纸包。

    她睡的这张桌子是极好的木质，房间很大，装饰称得上金碧辉煌。

    可惜，这里不是她家。

    原主的父亲在豪门做佣人，不经常回家，原主有时会来这里找他。

    莫建国经常忙到后半夜，顾不上女儿的吃饭问题，也只有在干完活之后，偷偷拿一点吃的带给女儿。

    纸包里装了一只烤鸭。虽然『色』香味俱全，但不可避免地有点冷掉了。

    原主18岁，因为家里穷，父亲是帮佣，心理比较敏感自卑，每次看到父亲拿来吃的，不管有多完好，她都觉得那是富贵人家吃剩的残羹剩饭，因此不仅不领父亲的情，还总冲他发火。

    而原主的心愿，就是希望改一改自己的脾气，不再伤父亲的心。经历了一世悲惨的命运，她明白父亲才是最好的人，所以，她也想要对父亲好。

    同时，她渴望摆脱悲惨的命运。

    喻楚低头看着纸包，心平气和地伸手接了过来，声道：“爸，你昨晚也没吃东西吧？我们一起吃。”

    莫建国顿时一愣。

    如此“和颜悦『色』”……

    女儿有多久没有这么跟他话了？

    他心疼女儿，才给她拿这些吃食，可每次她都冲他发脾气，宁可把东西扔掉也不肯吃，还他没骨气……

    经历了半生浮沉，他不知道骨气是什么。他只想女儿能吃饱啊。

    可她不明白。

    莫建国其实知道，女儿讨厌这个贫穷的家，讨厌他这个贫穷的爸爸。

    她有多久没关心过他了……

    此时，少女简单的一句话，竟让男人湿了眼眶。他嗫嚅着摇头：“爸昨晚吃过了，爸不饿，你吃吧。”

    喻楚哪能看不出来，于是用纸包着手，撕下一只鸭腿，硬递给他，“那你也再吃点，我吃不掉这么多。”

    被女儿硬塞香喷喷的肉，莫建国眼眶又是一红，掩饰地低镣头：“好，好，一起吃，楚楚，你也快吃。”

    “嗯。”喻楚完全不矫情，没有餐具，就直接用纸巾包着手，动手撕下一片肉，慢慢咀嚼。

    虽然冷了，但味道还是不错的。

    见女儿这次不仅关心自己，而且真的肯吃，莫建国心里一阵触动。

    看来女儿是长大了，懂事了！

    父女俩气氛温馨地吃了东西，莫建国收拾好，道：“楚楚，你在大学好好念，不用担心钱的事，不够就跟爸要。周六周日多和同学们出去玩玩。”

    喻楚点头：“我知道了。”

