    一个白衣男子屹立在虚空中，散发着超越一切的气息，他发丝无风自动，眼眸恍若历经万古的沧桑，仅仅只是看一眼，便像是看到了一尊可以斩破天地的神袛，睥睨苍天的仙魔！

    “嗡——”

    又是一道流光从天空中没入剑主的体中，让他的气息再度暴涨一分，旋即，他缓缓抬头。

    “吾乃，仙魔李白。”

    剑主声如混沌惊雷，散发着极为古老的沧桑感，亿里的云海都随之跌宕起伏，整片天地都是他的声音。

    仙魔，李白！

    听到这个名字后，所有生灵心中泛起惊涛骇浪。

    竟然是传说中那个破碎虚空飞升的无上存在！

    此时，耀眼的剑光散去，众人终于看清了剑主的样貌。

    下一刻，所有人吓得心脏骤然紧缩，一副见了鬼的模样！

    这个仙魔李白，不是帮助秦凌云毁灭两座执岁殿的那个半帝强者吗！

    为什么他，会有如此恐怖绝伦的气息，像是根本不属于世间一样，甚至比神帝还要恐怖万分！

    “轰隆隆！”

    随着剑主的话，天道之眼下沉的更厉害了，众生灵只觉得血液逆流，心中蔓延着大恐怖，牙齿都快被咬碎了。

    “三千剑意，铸我剑心。”

    此时，剑主轻轻一招，三千大剑意贯穿虚空，全部没入他的体中，刹那间，一股欲斩破天地的浩瀚剑意，冲破苍穹，贯穿星河！

    “剑之法则，铸我神兵。”

    一股极为玄奥的法则从虚空中奔腾而出，凝聚成一柄吞吐着千万道寒芒的神剑落在剑主手中，凌厉的剑身，仿佛轻轻掉在地上，便可划破大地，穿透到大陆最底层外的无垠星空中！

    “战！”

    剑主屹立在悟剑台上，气势攀升到顶点，双眸神光通天，长剑直指天道之眼！

    这是一副怎样震撼人心的场面啊！

    一个在巨眼下，比蝼蚁还渺小的身影，却散发着气吞山河的盖世气魄，长剑所向，当有万物泯灭的大威势！

    众生灵不知道为什么剑主竟敢剑指天道，也不知道天道为什么要镇杀剑主。

    他们只知道，一个传说中的人物，欲做逆天之举！

    此刻，所有人的心全都提了起来，嗓子咯吱咯吱的作响，像是被掐住了脖子，发不出一丝声音，目不转睛的盯着苍穹，生怕错过一丝。

    这个比神帝还要传奇的存在，究竟会引发怎样的惊涛骇浪？

    “轰隆隆！”

    这一刻，天道之眼又下沉了一寸，而仅仅只是这一寸，便几乎造成整片无垠大陆空间的塌方，它冷漠的注视着剑主，可不知为何，竟然让人感到一种在嘲笑，玩弄剑主的错觉。

    像是在说，蝼蚁，你还有什么后手没用出来，我等你。

    “今，我欲逆天！”

    在这股难以形容的天道威压下，剑主发出一声清啸，人剑合一，化为百万里银白色长龙，直冲寰宇！

    刹那间，苍穹破裂，山河倒转，剑主持剑而上，如一轮大日，又恍若皓月，似仙人指路，又颠倒乾坤阴阳，绽放着万丈光辉，剑锋划破一切！

    飞蛾扑火！

    不知为何，在看到这个冲向天道之眼的身影时，所有人心中同时浮现出一个词。

    哪怕此时的剑主威震十天九地，气吞万里山河，光芒笼罩四海，但和苍穹上那巨大的猩红之眸相比，却依旧如萤火般渺小！

    “轰！”

    下一刻，荧光与皓月相撞！

    ……

    “哗啦啦！”

    无边血海这里，一些破碎的法相之石缓缓移动，它们身上散发着微弱光芒，踉踉跄跄的滚向秦凌云。

    就像是一个个被削去四肢，但还没有彻底死亡的勇士。

    他们用身躯往前蹭，用牙咬，用头顶，用各种方法，往秦凌云的方向滚去。

    终于，第一颗残破的石子覆到了秦凌云脚上。

    接下来，第二颗，第三颗，第四颗……

    密密麻麻的残破石子涌向秦凌云，不一会，他整个身躯都被破碎的法相石覆盖住。

    秦凌云在流泪，石王沉默不语，一直蹦跳的剑魂，也出奇的默不作声。

    法相石皆有灵，它们不是死物，而是一个个鲜活的“生命”！

    它们也会疼痛，也会恐惧，也会有自己的情绪！

    可此时，为了不让秦凌云被天道发现，这些法相之石，悍不畏死的冲进无边血海！

    直到“生命”的最后一刻，也要尽自己最后的一丝之力，帮他离开这里！

    护住这反抗天道最大的希望！

    “剑主，法相山！”

    “还有你，狗屁天……”秦凌云怒吼一声，裹挟着法相石，瞬间冲出禁制！

    “道！”

    愤怒的呐喊，响彻整片星空。

