    第二千四百一十一章 欣喜若狂   

    不过现在既然卫宗已经突破到了这个境界，那么现在继续在下面呆着也没有什么意义了，于是卫宗的身躯缓缓的漂浮了起来，因为他已经彻底的来到了三星的九转，所以说他现在感觉体内的力量还是比较充实的，而且到了三星九转之后，他能够感觉出来自己对于力量的控制变得更加的得心应手了，能够更加随心所欲的操纵附近的能量，附近空间中的力量就好像是自己身体的延伸，一般可以被自己随意的操控，这就是炼气师的威能所在。

    

    伴随着卫宗的实力越来越强，他也是渐渐的发现了，练气士这个修炼途径的一些好处，对于外界力量的控制确实是十分的有门道的，因此对于现在的卫宗来说，他也是感觉到了一丝乐趣，不得不说去修炼不同的修炼体系，对于卫宗自己来说也算是有着一种意外的收获，对于他而言将这些修炼体系参悟透的话，对于他自己本身的境界也是有着一定的好处的，所以说对于卫宗而言，这种出类旁通的好处可以给他带来更多的利益。

    

    此时卫宗身躯缓缓漂浮，然后朝着那幽深的地道之中飞了过去，说实话现在的卫宗速度变得更加的快了，他几乎是化作了一道闪电一般，一下子唰的一声飞过去，直接就出现在了地道的尽头，他又出来了。

    

    这个时候在那间密室之中，原本的院长已经不见了，卫宗见到这一幕也并没有任何的意外，然后下一刻他就直接出现了在了密室之外，这个时候学院之中开始疯狂的地动山摇起来，学院之中的众人包括老师和学生已经惊恐到了极致，他们根本就不知道到底是发生了什么，只是感受到了一股无比恐怖无比压抑的气息笼罩着自己的心头，就好像世界末日的来临了一般。

    

    他们被这股强大无比的气息彻底的震慑住了，他们很难以想象这到底是什么样的强者才能释放这样的气息，在这个我强大气息的震慑之下，他们整个人都生不出一丝反抗的念头，很多人直接匍匐在了地上，似乎连想要站起来都变得无比的艰难，在这样的情况之下众多学生跟老师简直就是面无血色，他们难以想象到底是发生了什么事情，是真的是世界末日了，还是有真的真正的强者想要来进攻他们的学院，将他们斩尽杀绝，没有人知道是怎么一回事，所有人心中就只能乱七八糟的猜想，越是猜想越是害怕，越是害怕就越是不敢动，到了这个境界很多老师还好一点，有一些胆子小一点的学生，简直都要快被吓破胆子了。

    

    相比于这些老师跟学生，那些长老们很显然就要冷静的多了，他们毕竟是见多识广的加上境界也要更高，而且这股气息对于他们来说还是比较熟悉的，很多人感受到这股气息之后，脸上竟然是出现了一抹喜色，因为他们知道这是老院长的气息，也就是说老院长这个时候居然是要出关了，难道说老院长已经突破到了真正的四星？

    

    也正常，毕竟感受一下这股气息，他就能感受到这气息是何等的强大，要知道他们都是三星的强者，而这股气息要远远强过他们，直接将他们的力量彻底的压制，这样恐怖的气息，也只有那四星强者才能够释放的出来，也就是说此时的老院长果然已经是四星强者了。

    

    他们都以为老院长是因为突破到了四星，所以这个时候才会选择出关，不过只有卫宗知道，老院长其实现在身体的状况很差，他现在完全就是色厉内荏，虽然他境界达到了四星，但是神魂因为跟不上的原因，如果他强行过多的动用四星的力量的话，就会导致神魂跟自己的肉身的差异越来越大，最后会导致不可避免的裂痕，一旦到到那个地步的话，他整个人几乎就是彻底的废掉了，因为神魂跟肉身不够匹配他……之后的修炼之途就没有办法走了，不管怎么说，他以后甚至根本就无法再寸进一步，而且不但没有办法继续提升，甚至就连现在自己的境界都很难保持。

    

    因为你的肉身跟神还不匹配，也就是说从此以后肉身跟使唤不能兼容，而一旦失去了这种兼容，那就代表着肉身得不到生活的滋润，以后会变得越来越枯，败就好像是一具尸体一般，会越来越腐败，而神魂夺不到肉身的保护，就暴露在外界受到外界力量的干扰，神火也会一天一天变得更加的虚幻下去，这样一来对于这老院长来说彻底的消亡只是时间问题罢了，因此他现在虽然可以出手，但是并不能够出手太多次，否则的话会导致这样完全不可避免的后果。

    

    然而这一点也只有卫宗跟着老院长知道，其他的可完全不知道，就甚至包括动用令牌将老院长召唤出来的那院长他也不知道这一幕他现在感受到了老院长的强横无比的气息之后，要知道身为三星八转的他，感受到了这股气息，简直是欣喜若狂，因为他深深的知道这确实是四星的气息，也就是说老院长真的突破到了四星了，这对于他来说可是一个天大的好消息，一旦老院长突破到了四级，那就证明着他这个学校现在开始已经有了一座四星的靠山，也就是说他们学院的势力必将更上一层楼，在众多势力中的地位要提升的更多，以后他就可以更加广泛的去扩张势力，去吸收更多的资源。

    

    而一旦吸收了更多的资源，那么对于他来说，现在这点损失已经不算什么了，反正吸收了更多的资源，总能将现在这些损失补充回来的，再加上一旦有了这么多的修炼资源，对于他而言修炼的速度也会变得更加的快，它现在已经是三星八转了，距离三星九转只是一步之遥，而突破到了三星九转之后就可以开始着手突破到四星了。

    

    

