    战争，从来都不公平。

    敌人也许有飞机大炮，而我们或许只有小米加步枪，这是军事实力的硬件配备，同时也是战争双方力量的差异。

    但是同时，战争也从来都是公平的。

    因为当自己放弃了使用热武器之后，对方无论是否愿意，都要遵守战争的规则，同样放下热武器。

    这也是为何龙域能够在数十年前的那一场艰苦卓绝的战争中取得胜利的原因之一。

    因为除了热武器，我们还有人。

    很多人都知道龙域胜利了，可是恐怕很多人都已经忘了那一场战争，我们为了胜利所付出的那一份代价有多么的沉重！

    三千五百万！

    这是一个仅用生命绝对无法承受的重量！

    因为那每一个数字，都是一个生命！

    与三千五百万相比，对方那个一百五十万，似乎就显得是那么的微不足道了。

    可是，没有办法，从某种程度上来说，这也是一种公平。

    一种在战争中就会有死伤的公平。

    而这，也是战争的规则之一。

    “大雪龙骑，抽刀！”

    当袁友宗的声音落下，三山矶瞬间安静了下来。

    因为随着大雪龙骑弃枪，林琅琊所率领的黑狼私军，都不由得微微失神。

    “爸，对方这是什么意思？”

    林琅琊有些不解的看着与叶无双几乎与同时赶来的父亲问道。

    林南天对此倒是心知肚明，但是他却并未多做解释，而是对着面前那个劫后余生的儿子道：“无论对方这样做的目的是什么，总之对我们而言，都是一件好事。”

    说完，他又轻声道：“琅琊，等下对方与我们展开肉搏战的时候，你立刻就趁乱离开。”

    “爸，你什么意思？”林琅琊声音一沉，面具下，他的脸已经开始变得无比凝重。

    林南天神色沉重异常，微微叹了口气，然后苦笑着轻声说道：“说起来你可能不相信，但是说实话，无论你训练的黑郎军团多么的骁勇，但是在对面那一支部队面前，所起到的作用不过只是略微拖延时间的工具罢了。”

    林琅琊连忙辩驳，一脸的不忿道：“爸，这怎么可能？！”

    “这一支军队比起你们龙域八大战域的任何一支野战部队都要强上至少两个档次，甚至我敢说，这一支黑狼军，只要不是遇见漠北边军和大雪龙骑军，无论对面是谁，我都有绝对的信心打败他们！”

    林南天脸上凄凉苦笑更甚，还未开口说什么，林琅琊的眼神就已经开始变化了。

    他忐忑的说道：“爸，难道对面的那一支是……”

    “我也没有想到，叶无双竟然早已经知道了黑狼军团的存在。”

    林南天瞬间仿佛苍老了十数岁，他有些疲惫道：“拦下你的，是大雪龙骑。”

    “这……”

    林琅琊头皮只感觉到一阵发麻！

    大雪龙骑！

    纵横天下无敌数年，域外边塞何人不知何人不晓？

    林南天也不再多说什么，拍了拍林琅琊的肩膀，再次嘱咐道：“好了琅琊，听爸的话，一会儿我吸引叶无双和对面的那一支大雪龙骑，你立刻就走！”

    “叶无双？”

    林琅琊一愣，有些不解道：“叶无双是谁？对面的那一支大雪龙骑的将军吗？”

    听到儿子的疑惑，林南天不由得抬眼看向那个站在矮山上的年轻男子，长叹一口气道：“他啊，就是当初一刀差点就夺走你性命的那个人。”

    林琅琊双眼猛地瞪大，眼神之中毫不掩饰对那个男人的惊恐：“你说他是……是……”

    “呵呵，是啊，就是他。”

    林南天极其无奈的长出一口气：“所以啊，在那个男人面前，我们真的是没有一点胜算了。”

    林琅琊听到这话，原本还想要抗争一下的心思瞬间归于虚无，整个人也在刹那间失去了所有的意气风发。

    他就那样失魂落魄的站在原地，紧握一把战刀的不知不觉间变得松弛，战刀颓然坠地！

    “杀！”

    不知道过了多久，等林琅琊回过神来的时候，双眼空洞的他只感觉到在自己的周边有一道道人影快速闪烁，而在人影闪过的瞬间，血雨飘洒。

    这一刻，他宛如失聪。

    他只是看到自己辛辛苦苦调教出来的近乎于无敌的黑狼军的将士们，一个接着一个的倒下。

    十分钟。

    仅仅只是过了十分钟。

    整座三山矶再次陷入了沉寂。

    两万黑狼军，足足两万人的黑狼军，无一人存活，山内山口，尽是尸体！

    “你为什么不跑！”

    恍惚间，他仿佛听到了父亲的声音。

    直到这个时候，他才蓦然发现，自己竟是站在原地一动未动！

    而他的父亲，那个武道已臻至半步天人的巅峰大宗师，此时竟是痛苦的躺在地上。

    “带走吧！”

    始终未曾出手的叶无双，冷眼旁观的扫了一眼那两万具尸体，然后又把目光转移到了他和林南天的身上，对着此时正在微微喘气的袁友宗道。

    “是！”

    袁友宗将那边已在战斗中折断的唐刀交给身边的警卫后，大步走向林南天父子。

    ……

    龙城战域。

    当叶无双带着杨义与一名年轻战士压着林南天父子重新返回这里的时候，整座龙城战域同样以全部恢复如初。

    不过若是细细观察的话可以发现，在平静的龙城战域中，有不少熟悉的面孔已经悄然消失。

    其中就包括了肖平的父亲，肖占英。

    “龙帅，您回来了。”

    徐春秋与付昆仑一前一后的出现在叶无双的面前，脸色都有些沉重。

    虽然龙城战域的危机已经解除，但是这一次的教训，却让龙域之内最优秀的职业军人之一的他们，都感觉脸上无光。

    特别是付昆仑。

    作为龙域御林军的直接指挥官，就在他的眼皮子底下，发生了这样大的变故，他当真是羞愧难当！

    如果没有叶无双的及时发现，如果没有叶无双指挥调度大雪龙骑及时赶来，那结果可不仅仅是他们无法安全脱身，恐怕整座龙城，这一座龙域的心脏，都要发生一场极大的暴乱！

    如果真的那样的话，其结果是什么，恐怕是不言而喻。

    “恩，都处理好了？”

    叶无双并没有多说什么，而是指了指林南天父子道：“把他们带下去吧，一会儿我要亲自询问。”

    徐春秋与付昆仑同时回答：“是！”

