

次日一早，显然没有睡好的冯丽丽盯着两个黑眼圈刚走出门，便看见邱深山满脸笑容的等在门口。

“当当当当！惊不惊喜！”邱深山笑的一脸灿烂。

“你，你怎么在这？”冯丽丽瞪大眼睛，小嘴微微张开，立即反应过来，道：“你真要每天来接我啊？”

“哈哈，我不仅要每天来接你，以后每晚还要送你回来！这样才能将一切危险，从各个方面杜绝！”邱深山信誓旦旦的说道。

冯丽丽轻轻咬了下嘴唇，道：“你……不用这样的。你也有事情要做。而且，昨天不是也说了吗？那个怪物未必是冲我来的，说不定只是个巧合。”

“即便只有万一的可能，也不能掉以轻心，万一出现意外，我会后悔一辈子的。”邱深山一脸认真地说道。

“但，但是……”

“没什么可但是的啦！”邱深山嬉皮笑脸道：“反正我这人也没什么正事可做，时间问题你不用担心的。”

冯丽丽低垂着脑袋，过好好一会，才鼓起勇气，抬头道：“但是我不能这样！”

“你应该知道，我喜欢的是方平吧？”冯丽丽望着邱深山，目光清澈，道：“邱深山，谢谢你的喜欢。但是我必须跟你说实话，我没办法堂而皇之的接受你的好，也不会因为这个接受你。”

邱深山一头热血，被瞬间泼凉，呆呆地站在原地，好一会才基础一丝笑容，用干涩的声音道：“我不是用这件事来胁迫你接受我，也没打算做什么，我只是单纯觉得，你最近很危险，需要……”

“对不起……”冯丽丽猛地朝邱深山鞠了个躬。

邱深山下面的话就再也说不下去了。

“吧嗒。”

对面的门打开了，陈友好打着哈欠走了出来，打破了两人奇怪的氛围：“都站在这干嘛呢？还不快去上班，都快迟到了。”

“你，你怎么也在这？”冯丽丽惊愕地指着陈友好，又看向他身后的门：“你怎么从这里出来了？”

“哦，这里是邱深山昨晚临时买来住的房子。”陈友好耸了耸肩道：“我懒得回酒店，就在这蹭一晚。”

“买？”冯丽丽顿了顿，有更不可思议的语气道：“临时买？”

什么时候，盛海的房子，是可以按心情临时买来住的了？你仿佛在跟我开玩笑！

冯丽丽整个人都凌乱了。

陈友好则充分发挥了一个高级僚机的作用，走上前拍了拍还在发呆的邱深山，道：“这货本来是想租的，结果发现人家这房子不租。一狠心，就花光了两年的积蓄把这房子买下来了。估计未来三年，他都只能吃土了。以后说不定都要管你借钱吃饭了！”

见冯丽丽还想说什么，陈友好笑道：“买都买了，这房子可没法退！而且，身为同事，我们既然住在附近，一起上下班你总不会拒绝吧？对吧，深山？”

陈友好一巴掌将邱深山给拍醒。

邱深山如梦初醒，忙道：“对啊，我也要去公司。我不是为了你。咱们就是刚好，刚好顺路……”

邱深山讷讷的话语声越来越低。

“咦，丽丽你怎么还没走？你刚才不说要迟到了吗？”胡悦拎着一个垃圾袋丢到门口，陡然瞥见陈友好，顿时眸子一亮，甜甜笑道：“陈友好，你怎么来啦？”

陈友好现在一见到胡悦，就想起昨晚那句话，顿时心里发憷，干笑地打了声招呼，拉起邱深山就走：“赶紧走啦！再不走上班真迟到了！”

冯丽丽反应过来，看了眼时间，也慌乱地追过去。

……

钱给的到位，买房自然也快。邱深山跑了半个上午，就把过户的事情给办好了。

可是当他兴冲冲地跑回公司之后，冯丽丽见到邱深山，就像是见了鬼一般避之不及。邱深山只能悲痛万分，默默地躲在一边暗自神伤。

直至中午要吃饭时，邱深山正准备跟着陈友好一起去，陈友好才一巴掌把他扇了回去。

“吃吃吃，就知道吃！”

“干嘛，饭点还不让吃饭啊？”邱深山不爽道。

陈友好用一副朽木不可雕也的表情看着邱深山，道：“在这呆着，等会会有人来给你送饭的。”

“谁有这么好心，你啊？”邱深山翻了个白眼。

“当然不是我。”陈友好撇了撇嘴，道：“对了，你兜里有钱没？”

“有。”

“给我。”

邱深山不疑有他，把钱包递了过去。

“手机，银行卡里的呢？都给我。”

“你要干嘛？”陈友好把邱深山身上的钱搜了个精光，对着邱深山上下打量了眼，道：“还有没？”

“没了！你到底想干嘛？要我还债，也不用这么着急吧？这点钱也不够啊！”邱深山不爽地翻了翻裤兜，道：“老子现在全身上下连个钢镚都没了！”

“那我就放心了。”陈友好嘿嘿一笑，道：“我今天中午约了美女吃饭，得出去一趟，先走一步啦！”

“我靠，最起码给我留个吃饭的钱啊！”

“不给！你要敢动老本行，老子立马一个电话上报你姐。乖乖挨饿吧！哈哈！”

陈友好转身直接开溜。

“我靠，陈友好！你给我等着！”

邱深山气的破口大骂，但是以陈友好的速度，又如何是他能追上的？

早上因为冯丽丽的事，邱深山没有胃口，挨到中午早就饥肠辘辘了。偏偏兜里连个钢镚都没有！

想伸手从过路人身上摸点饭钱，但是陈友好的警告回荡耳畔。

“电话不接，短信不回！陈友好，算你狠！”

邱深山郁闷的在洗手池旁大口灌水，试图填个水饱。忽然察觉背后有人，抬眼一看，便从面前的镜子上看到冯丽丽正板着脸站在身后。

“怎么不去吃饭？”

“咳咳，没胃口，刚好减肥。”邱深山讪笑道。

冯丽丽张了张嘴，欲言又止，想了会才道：“陈顾问呢？”

一提起陈友好，邱深山立马咬牙切齿道：“这混蛋，跑出去约会了！电话不接，短信不回，根本就不管我的死活！”

冯丽丽嘴角抽了抽，似乎是想笑，但又立刻板起了脸，踢了下邱深山，道：“跟我来。”

“去哪？”邱深山蒙了一下。

“食堂。”冯丽丽脚步一顿，扭头横了邱深山一眼，道：“你来不来！”

邱深山大喜，立马跟了上去！

“来来来！丽丽，你就是我的恩人啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。