    风知初今晚入睡很困难。

    都怪明昭，不说清楚，不然她也不会选择这间侧卧啊。

    谁知道明煦什么毛病，好好的主卧不住，住侧卧。

    也不知是心理原因还是什么，她总感觉屋子里充满了明煦的气息，总感觉被子都是他身上的味道。

    分明被子都是崭新的。

    去上班前风知初还是去了一趟大伯家。

    听说风知初要出门去大伯家，明昭自告奋勇当司机，亲自送她去，风知初已经不会再跟明昭客气了。

    “就这？”明昭停了车，看了看外面联排的别墅，心里有点纳闷。

    小初姐的大伯看起来也不是很穷啊，这里的别墅都是老别墅了，能买得起的那身价少说也有千万了，不过想想小初姐是孤女，也就不那么纳闷这贫富差距了。

    只是明昭对风知初这位大伯印象不太好，自己的侄女生病，这大伯可一点表示都没有，甚至在人家养身体期间还反复打电话催她来家里吃饭，啧啧，侄女这么落魄，做大伯的表面关心，实际并没有做什么帮衬侄女的事。

    明昭在门口放下风知初就走了，风知初摁了门铃，等了好几分钟才有人来开门。

    “赵阿姨。”风知初礼貌的跟保姆打招呼。

    保姆却笑笑：“小初来了，快进来吧。”

    眼里那个嫌弃，风知初自动忽略，跟着进了门。

    今天是周日，风建民没有去公司，风知初进来时，他正坐在沙发上看财经频道。

    “大伯。”风知初走过去。

    “嗯，坐，去给小初那点水果吃。”风建民吩咐保姆。

    保姆听命的去厨房准备吃的。

    风知初一来，风建民就没关注电视了，桌子上摆了一套茶具，他开始熟练的泡茶，给风知初倒了一杯。

    “尝尝看，这是我新得的茶叶。”

    风知初浅抿了一口。

    “入口由苦到甜，回味无穷。”

    “哈哈哈，还是你懂，知夏和知秋两个就只知道玩，你以后可要多回来陪陪我这个老头子。”风建民心情很好。

    “大伯您才不老呢，越来越年轻。”风知初嘴巴也甜。

    从小，她就知道，不管大伯对她是真好还是假好，只要她嘴巴甜，大伯就会让大伯母给她买点新衣服，买点新文具。

    在大伯面前，她已经习惯性嘴甜了。

    “今天坐了很多你爱吃的菜，你大伯娘还特意让保姆大清早去菜市场买新鲜的肉和海鲜，今天你可要多吃点。”

    风知初有点为难的说道：“医生让我忌口，海鲜那些我暂时都吃不了。”

    风建民懊恼的说道：“怪我，我忘记你生病的事了，没事，那就吃点别的吧。”

    “嗯。”

    “呦，小初回来了。”王稻花从二楼下来，脸上擦得白白的，和脖子行程两个色号，那以往尖酸刻薄的脸上浮现几分热情，这让风知初心里感到了一丝丝不安。

    王稻花怎么了？

    王稻花走上来就拉着风知初的手一阵嘘寒问暖：“听说你生病动了手术，真是不巧，我早应该去医院看你的，那段时间我刚好去外地办事了，回来后就听说你出院了，怎么样？好些了吗？”

    风知初忍着不适，敷衍的笑笑：“已经没事了，医生让好好休养。”

    “那就好那就好。”王稻花一副很担心她的样子。

    今日的王稻花简直太反常了。

    以前她这个拖油瓶在王稻花眼里那是要多碍眼就有多碍眼，她搬出去后，王稻花第一个巴不得她永远别出现了。

    现在竟然对她这么关心这么热情？

    事出反常必有妖啊。

    且看看吧。

    王稻花又拉着她东拉西扯，问东问西的“关心”她，大伯也在一旁看着，时不时问问她的工作，这一切简直不要太和谐温暖。

    明昭离开这一排别墅区后不知道去哪，她在S市朋友并不多，认识的几个都是纨绔，玩腻了，不想找他们。

    但是接下来的时间又太无聊。

    明昭开车到了容城区，突然想起来昨晚刷朋友圈的时候看到有个朋友来了S市做活动，她拿出手机打给那个朋友。

    正在拨号呢，忽然看到后面窜出来一辆警车，快速上来跟她平行，给她打了个停车的手势，作为一个良民，风知初不得不靠边停车。

    打开车窗，明昭态度很好的询问：“警察叔叔，请问有什么事吗？”

    警察叔叔？卫尧无语的抽了抽嘴角，现在的姑娘真会卖萌，可惜他不会吃这一套。

    “你超速了。”卫尧往明昭车屁股后面不远处指了指，语气严肃：“没看到限速三十的牌子吗？还有，刚刚我还看到你在打电话，行车讲电话，亲人两行泪。”

    明昭刚刚出神想事，过后又找手机打电话，确实没看到限速的牌子，她看着这条路也没什么人和车辆啊。

    这她确实是做错了，没得说，可明昭心里有点委屈，这人说话也太严厉了，爹妈都没这么严厉的说过她。

    明昭顿时心情很差。

    “知道了，你开罚单吧。”

    不就是罚钱，她又不是罚不起。

    卫尧愣了一下，就没见过这么干脆的人，但是他真的很讨厌这些不遵守交规的人，这些人真的是事故不发生在自己身上就不知道痛，总要等到出了事才知道原来摔倒是会疼的。

    卫尧从摩托上下来，摘下头盔，甩了甩热得快要黏在一起的头发，然后绕着明昭的车子拍照写罚单。

    明昭刚刚没打通的那个电话打了过来，她正接起，忽然瞟见卫尧摘下头盔那动作，还有甩头那动作、那张脸。

    “好帅。”她惊艳的低喃了一声。

    手机那端的朋友：“什么好帅？昭昭……”

    明昭回过神，脸上已经笑眯眯：“我等会再打给你。”

    说完挂了电话，她解开安全带打开车门下去，来到卫尧身边。

    “警察叔……警察哥哥，我这要罚多少钱？”

    卫尧低头正在拍车牌。

    “超速超过百分之十未超百分而是罚款50元记3分，行车接打电话扣2分，罚款200元，这是罚单。”卫尧利落的处理好罚单递给明昭。

    “你可以选择在手机APP上面操作处理违规。”

