    看着冲天而起的火光，王野不由的一愣。

    自己前脚刚到。

    后脚紧跟着就出了事。

    这他娘的才是做贼的遇到了劫道的，赶了巧了。

    “老财迷…”

    就在王野暗暗惊愕之际，阿吉转头问道：“现在咱们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“当然是出手帮忙了！”

    “正所谓江湖儿女侠义为先…”

    “遇到这等事情，自当是路见不平拔刀相助嘛！”

    言语间，王野一脸的义正辞严。

    仿佛一个行侠仗义的江湖侠客一般。

    ？？？

    此言一出，在场的所有人不由的一愣。

    他们万万没有想到。

    平日里胆小怕事，遇事缩阳的王野。

    这个时候能说出这样的言语来。

    不光如此。

    这明明是正气凛然，侠肝义胆的言语。

    到了王野的嘴里，却总有那么一股子猥琐的意思…

    轰！

    就在众人震惊之际，又一声巨响传来。

    随着这巨响。

    又一团火焰腾空而起！

    看到了这一幕，众人心头一动。

    他们相视一眼之后不敢过多迟疑。

    却见他们带着王野飞身掠起，直接来在了烟雨庄的屋顶之上。

    此时站在屋顶朝着庄内看去。

    众人心头咯噔一下。

    只见偌大的庄园之中火光跳动。

    残破的尸体相互重叠，秽气熏天。

    足下青砖瓦砾尽数化为齑粉。

    空气中弥漫着一股浓烈的焦臭之气。

    抬眼扫过，俨然一副地狱景象。

    火器！

    看到这里，王野的心头一动。

    眼前这等恐怖的景象，乃是威力巨大的火器造成的！

    “看！”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉朝着下方一指：“那是什么！？”

    闻听阿吉所言，众人朝着下方看去。

    只见庄园之内一个身影跪在地上，艰难的想要起身。

    但是在尝试了几次之后，都以失败告终。

    这身影身着官袍手持长剑。

    不是神捕又是何人？！

    “是神捕大人！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声。

    ！！！

    闻听此言，众人心头一跳。

    紧接着他们从屋顶一跃而下，来到了神捕身旁。

    此时的神捕呼吸急促，脸色煞白。

    持剑的手臂剧烈的颤抖。

    其模样显得无比狼狈。

    “神捕大人…”

    看着神捕的模样，一旁的李青莲赶忙将其扶起：“你没事吧？”

    “王掌柜！？”

    被李青莲扶起之后，神捕煞白的脸上泛出一丝惊愕：“你们怎么来了？”

    “还不是老财迷…”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“他觉得那沈问天几个月就挖出一个湖泊的手段高明的很…”

    “就想趁乱找到记载那法门的手稿…”

    “从而大发其…嘶…”

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    同时他的脸上露出一丝无奈。

    这个蠢货…

    怎么什么话都往外说啊！

    嘿嘿嘿…

    想到了这里，王野发出一连串笑声。

    他看着神捕，开口道：“我们不是怕天雷引落入贼人之手…”

    “所以特地来帮助神捕大人你捉拿贼人的嘛！”

    “都是江湖儿女…”

    “我们这拔刀相助了属于是…”

    老骗子…

    听到了王野这一番言语。

    众人在心头暗暗的想道。

    “别废话…”

    就在众人暗暗思索之际，神捕开口打断了王野的言语：“赶快走…”

    “此番贼人狡猾的很，他们料定了我们会来…”

    “手中不但有犀利的火器，还在火药之中还混杂了散功软筋的毒药…”

    “一经吸入手脚酸软，内力全无…”

    “再晚上半分，谁也走不…”

    一个了字尚未出口，神捕呼吸越发急促

    继而他双眼一翻，晕死过去。

    ！！！

    看着神捕晕死过去之后，王野等人心头一动。

    尤其是阿吉他们。

    此时更是感觉到身躯涌来一股虚浮之感。

    整个人就仿佛喝二斤烈酒。

    手脚几乎使不上任何的劲力！

    哈哈哈！

    就在众人感觉手脚酸软，全身虚浮的时候。

    一阵狂笑声从众人身后传来。

    猛然转身。

    只见一个身影从身后缓缓走了出来。

    这身影高大，身着劲装。

    背上还背着一个机括一般的木箱。

    其项上无须无发，满是灼烧的疤痕。

    其中带着道道青黑之色。

    一眼看去宛如恶鬼一般。

    “大哥果然神机妙算…”

    看着眼前的众人，这汉子开口道：“留着一个最重要的不杀…”

    “从而钓出后续的追兵…”

    “这一招果然高明！”

    “如此将你们诛杀在此，能省去不少的麻烦！”

    噗通、噗通！

    就在汉子说话的当间，两声闷响传来。

    转头一看，只见白露菡和李青莲身躯一软。

    直挺挺的倒在了地上。

    呵呵…

    见到这一幕，汉子轻笑一声：“又倒了两个！”

    “又能省下不少的功夫…”

    “混账！”

    听到了这汉子的言语，阿吉眉头一皱开口说道：“就凭你们也想杀了我们！？”

    “也不看看自己几斤几两！”

    “陈冲，一起上！”

    “趁着毒药发作之前干掉他！”

    说着，阿吉足下一踏，就准备朝着对方冲去。

    见到这一幕，陈冲也没有迟疑。

    他身躯一晃就准备配合阿吉拿下这汉子。

    然而。

    就在二人发力的瞬间，只感觉双腿一软。

    眼前也传来一阵恍惚之感。

    就在此时，这汉子足下一动，欺身上前。

    其瞬息之间连出两脚。

    登时间两道裹挟劲气的腿劲破空而出，正印在阿吉与陈冲胸口。

    砰！砰！

    只听的两声闷响，阿吉与陈冲倒飞出去。

    身躯撞在后方的墙壁之上，散出蛛网一般的裂痕。

    登时间阿吉与陈冲口中爆出一口鲜血。

    其身躯滑落下来，登时便没了动静。

    哈哈哈！

    见到这一幕，这汉子冷笑一声：“死吧！”

    随着这一声冷笑。

    他身躯飞掠而起，双掌齐齐推出。

    眼下他准备趁此机会将二人彻底抹杀！

    嗡！

    就在此时，一声闷响响起。

    紧接着一股雄浑劲力从其身旁袭来。

    ！！！

    察觉到了如此闷响，这汉子心头一惊。

    仓促之间他将手臂护在身躯，猛然一挡。

    砰！

    随着一声闷响。

    这汉子只感觉一股雄浑劲力自双臂涌来。

    这劲力之大宛如怒涛。

    一经轰出，叫这汉子双臂酸麻难忍。

    其身躯在地上倒退十余步在勉强稳住身形。

    “谁！”

    站稳身形之后他怒吼一声。

    转头一看。

    却见王野拉着萧沐云站在一旁。

    此时正玩味的看着自己…

