
　　朱元璋感到，三孙之所以想一统西域，恐怕他的底气正是来源于他的秘密武器。

　　但是粮草呢，补给呢，运输呢，这些问题如何解决？

　　实在想不出，三孙能有什么办法。

　　升上半空的徐怀锦，看着越来越小的关墙和人群，不禁有些害怕。

　　下意识地伸手想抓住什么。

　　朱允熥伸出手，握住了。

　　徐怀锦挣扎了一下，没有挣脱。

　　他力气大，我挣不脱。

　　这么一想，反而不害怕了。

　　我升上了天空！！

　　徐怀锦激动得眼泪都流出来了。

　　为了能看清下面，看清天空，徐怀锦干脆除掉了蒙面小斗笠。

　　天呐，这就是天！

　　真的升上了天空！

　　大家私下里议论说，陛下在金华府曾经升上了天空，那是为了证明他是真正的真龙天子。23sk.Com

　　现在看，好多大臣是居心不良！

　　当时自己对新成立的大明科技院很是关注。

　　听说吴王在大明科技院的试验场打出了一炮，就赶快到现场查看。

　　哪知此时，遇到了吴王。

　　吴王的谈吐让她感到，此人深不可测！

　　只是，吴王有时候说话有些轻佻、浮浪。

　　总的来讲，人们都误会了他！

　　今天飞上了天空，全是因为他！

　　他制作器物的能力居然到了这个程度！

　　“徐姑娘，别愣着了，我教你操作热气球。”

　　朱允熥手把手地教徐怀锦，双手拉绳子，给她讲如何协调和平衡。

　　同时，又给她讲热气球升空、移动、降落的原理及过程。

　　徐怀锦听得很认真。

　　时不时偷偷瞄向朱允熥一眼。

　　一张棱角分明的脸，干净而帅气。

　　高高大大的身材，显得壮硕而英武。

　　“看我做什么，拉好绳子！”

　　朱允熥的一声吼，拉回了徐怀锦飘飞的思绪。

　　“对了，这么拉，我们要停到回回炮的上空。”

　　徐怀锦收起心思，按朱允熥所讲，聚精会神地操作起来。

　　汽球停在了回回炮的上空。

　　除了兀纳失里，所有的胡人都跪在地上。

　　对着热气球叩头祈祷。

　　“兀纳失里，你还不跪下？”

　　朱允熥朝下面大喊道。

　　兀纳失里这时，回过神来了。

　　这哪里是神灵？

　　作为一个经常与汉人打交道的人，兀纳失里明白，这只不过是吴王做出的一件新鲜物事罢了。

　　如果吴王不在里面，也许就真的跪下祈祷了。

　　“吴王，有本事，你下来！你我决一死战！”兀纳失里喊的时候，有些底气不足。

　　看看自己所带的这些人吧，一个个地战战栗栗，哪儿有一点勇士的模样？

　　“兀纳失里，本王说过，要让你见识一下，什么叫做飞来横祸！”

　　“接下来，请欣赏，流星雨！”

　　朱允熥说完，替徐怀锦拉住了绳子说：“徐姑娘，今日机会难得，这场流星雨，就由你来下吧。”

　　徐怀锦明白朱允熥说的话，不就是往下扔石头嘛。

　　徐怀锦走到筐边，搬起石头就往下扔。

　　热气球悬停的地方，正是在回回炮的上空。

　　徐怀锦第一块石头落下，正好砸中了回回炮边的一架马车！

　　石头并不大，但是有了重力加速度，势能转化为了动能，一下子把马车直接砸了一个大洞！

　　“徐姑娘，不错，不错！流星雨，继续下！”

　　徐怀锦又搬起石头，往下扔。

　　朱允熥看到美女在高空之中，居然一点都不害怕，忽然想到一首叫《陪你去看流星雨》的歌，不由得哼唱起来：“陪你去看流星雨，怀念我们的相遇，天空是美丽的你，幸福我们自定义……”

　　朱允熥忽然不敢唱了，再往下唱，就是“陪你去看流星雨，月光下我们约定，一生一世不分离，说好一起走下去”。

　　这就是赤果果的表白！

　　徐怀锦的身份极为特殊！

　　万一和徐怀锦发生点什么，到时候如何面对朱棣？

　　徐怀锦一愣，这是什么曲调？怎么从未听过？

　　这难道是他，是他自创的吗？

　　他的歌词那么浅显直白，却又十分唯美！

　　“天空是美丽的你，幸福我们自定义！”

　　我和他，岂不是正在天空之中？

　　幸福我们自定义？他，他究竟是何意？

　　突然，徐怀锦想到了姑姑徐妙云，想到了燕王朱棣。

　　在储君之争中，父亲和自己是支持燕王朱棣的。

　　因为只有燕王朱棣才是最合适的，只有燕王朱棣才能够支撑起大明的未来。

　　自己只不过是父亲派过来的联络员而已。

　　之所以当这个联络员，并非是要帮助吴王朱允熥。

　　一路上，自己想明白了。

　　燕王只是借着帮助朱允熥的名义，派兵来到嘉峪关！

　　其实，也是想在陛下面前好好表现！

　　现在，吴王朱允熥显示了他与众不同的才能！

　　这种才能，是燕王朱棣所不具备的！

　　那么，在竞争储君上，燕王朱棣和朱允熥早晚会发生冲突。

　　这种冲突一旦发生，就会震动朝野！

　　到时候，自己将如何自处？

　　收拾起心思，徐怀锦继续往下扔石头。

　　终于，几块石头落下去，砸坏了一架回回炮。

　　胡人们谁都不敢动，祈祷之声越来越大。

　　一些胡人还站起身来，围成了一圈，跳起了奇怪的舞蹈。

　　又有一架回回炮被“流星雨”砸坏。

　　兀纳失里这才明白，这就是吴王朱允熥所讲的“飞来横祸”。

　　这种横祸，真的是无法阻止，无可避免！

　　从天下扔下的石头，居然有这么大的威力！

　　好不容易制作的抛石机，就这么被毁了。

　　心疼啊。

　　不过，兀纳失里马上庆幸起来。

　　这个吴王也不知道怎么想的，如果这石头落到自己头上，天呐！

　　石头高速落下来，自己恐怕逃都逃不及！

　　头皮一阵发麻，心里一阵发凉。

　　赶快离热气球远一点！

　　兀纳失里策马跑到了胡人队伍的另一边。

　　这时，胡人们看到了兀纳失里的行动，马上反应过来。

　　都纷纷逃向一旁。

　　几十架回回炮周边，没有一个胡人！

　　谁也不想被从天而降的石头砸成肉酱。

　　又有五个抛石机被砸坏！

　　朱元璋看得大喜，果然，就如三孙心声所讲。

　　小小的热气球，不仅可以成为观察敌情的利器，更可以作为攻击敌人的神器！

　　完全可以改变战争的形态！

　　在陶家庄园坐上热气球的时候，咱就知道，可以带石头上天！

　　三孙，就是这么做的！

　　这就叫做，爷孙所见略同！

　　看到一个又一个抛石机被石头砸坏，城墙上的将士们都大声欢呼起来。

　　兀纳失里茫然看向天空的热气球。

　　朱允熥哈哈大笑：“兀纳失里，本王想让你知道：弓虽强，石更硬！”

　　天上，徐怀锦累得香汗淋漓，小手都被石头划破了一道口子。

　　朱允熥从系统空间里拿出一片创可贴和云南白药。

　　徐怀锦心中一阵幸福。

　　他说过他是郎中，果然如此。

　　经过他的处理，血，果然就不流了。

　　“呀，石头，没有了。”徐怀锦只觉得可惜。

　　“全怪我，全怪我，我的准头不好。”

　　徐怀锦看看下面，只砸了十来架，还有三十几架回回炮好好的。

　　“不要紧，不要紧。”朱允熥笑道：“下面，看我的！”

　　“看我如何把剩下的回回炮给摧毁！”

　　徐怀锦心想，剩下还有三十几架回回炮，得需要多少石头啊。

　　但是，带上来的石头，都被自己给扔光了！

　　他，用什么摧毁回回炮？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0231章 请欣赏，流星雨免费阅读。https://xs.23sk.com 