    “换若旁人，我的胳膊早就被拧下来了——这句话你究竟要说多少遍？”阿荔抢在前头堵住了他的话。

    清羽：“……知道就好。”

    “如今不知是谁拧谁呢。”阿荔说着，从袖中取出了一团物什：“我是要给你一样东西。”

    清羽皱眉看过去，只见是一团白花花的棉花。

    阿荔将那团棉花，一扯为二，一半塞到他手中，一半自己又扯成两份，揉成团，分别塞进了两只耳朵里。

    “……”清羽满脸怪异地看着她的动作。

    “快啊。”阿荔催促道：“咱们同是习武之人，听力这般好，有时也是坏事。”

    她不放心让姑娘离开她的视线，必不可能跟得很远，可如此一来又总忍不住去听姑娘与朱公子的谈话……

    咳，所以，这是个好办法！

    且随身揣着一小团棉花，闲来无事时便拿来扯一扯，可是她近来最喜欢干的事情呢。

    清羽默默地堵上了耳朵。

    不为旁的，只是不想听这个啰嗦的丫鬟絮叨个没完而已。

    走在前头的祝又樘正向张眉寿问道：“贵府老太爷，当真患有疯病？”

    “自然不会有假。”张眉寿答他：“……经了无数大夫郎中看过，确是受惊疯癫无疑。”

    况且，那些疯癫事，常人可万万做不出来。便是装，也决计没有可能装得那般圆满……

    只是，偶尔她也会觉得……祖父的疯，并非彻底的疯癫，而是存有一丝清醒在。

    但这样的时候，少之又少便是了。

    祝又樘点头说道：“那便是有真本领在了。”

    他指得显然是今日张家老太爷那番话。

    他敢肯定的是，张家老太爷不可能提前知道他的真实身份。

    “公子如今也信这些？”张眉寿问道。

    “世间万物，无奇不有。”他似笑非笑地转头看向她：“且如今你我这般站在此处，有些玄妙之事，倒是不由不信了。”

    他语气里，似乎认为此乃一件幸事。

    张眉寿下意识地点头。

    “确然。”

    许多事情，着实怪异奇妙，譬如她与祝又樘的重生，譬如大哥身上曾出现过的怪异力量。

    那些奇闻异事，便是有夸大其词之处，可想来应多多少少也是有据可追溯的——

    午夜梦回间，她总会想，自己之所以能重活一回，当真只是偶然吗？

    还是说，有着什么她不知道的诱因驱使。

    当然，还有他——

    “公子可知自己为何会回到现下？”

    这个问题，她想问他很久了。

    这到底是个啃书精来着，学识见解向来渊博地很，说不准他曾细究过此事。

    祝又樘却摇了摇头。

    “尚是无解。”

    他确实试着追溯过，至今也仍未打消将此事弄明白的念头，只是尚未得出什么确切的结果罢了。

    “想来，是上天的厚待也未可知。”他抬头望了一眼空中皎月，似笑非笑地说道。

    是专程叫他弥补遗憾与过失来了。

    想到此处，他不禁转头看向身边的女孩子。

    张眉寿此时恰好也抬起头，望向浩瀚夜空，语气却有几分茫然：“公子得上天厚待，倒是有情可原，若用佛家的话来说，公子算是功德圆满，积德颇深之人。

    可我平生未做过什么值得一提的好事，也被如此厚待一遭——这天意，倒是令人摸不着头脑。”

    莫非，这等好事还能福及家属不成？

    不过，她若是上天，定也要厚待这位有大功德的殿下。

    而那个叫张眉寿的，大约是不会多看一眼的。

    咳，念在她长得好看的份儿上，闲来无事时，会看上一眼也说不定——说起来，她倒一直颇为遗憾只能在镜中看一看自己这张脸来着。

    她想着想着便想偏了。

    祝又樘却忍不住笑了。

    少年笑声清朗好听，悦耳之极。

    “……”张眉寿看向他。

    却听他问道：“在你眼中，我有这般好？”

    “我可从未说过你于大靖于臣民，有半点不好。”张眉寿边走边道：“你的好，天下皆知。我既有眼睛，自也看得见。”

    她虽是有些小心眼儿，且记仇，可从来也不是那等是非不分，一叶障目的无知小女子来着。

    祝又樘眼中笑意更深几许，心底却情绪万千。

    他何德何能，能两世与这般美好独特的灵魂相遇，却又何其可恶，竟白白荒废了她一生光景。

    二人静静走了一阵子，张眉寿未再听到他开口，便问道：“公子找我，便是要问关于我祖父之事？”

    祝又樘点头。

    当然，唯独他自己知道，他撒谎了。

    “……鹤龄与延龄，于课业之上，近来进步颇大。”太子殿下心虚一般，随口扯了个话题。

    “公子若非生在天家，做个教书先生，许是合适的。”张眉寿认真评价。

    嗯……教骑射，似乎也很好。

    祝又樘神色忏愧。

    “若非是我教导无方，许也不会使你承受如此之多的苦难艰难。”

    他指得是照儿。

    张眉寿脚下微微一滞，眼眶竟陡然有几分酸涩。

    倒不是为了那些劳什子煎熬苦难……

    毕竟都过去了。

    时过境迁，自与他坦诚谈过那一场，哭过那一场之后，如今最常出现在她心间的，却是那个从白白胖胖、极喜人的团子模样，一点点长大，一点点与她疏离，与她争吵冷战过无数次，最终叫她白发人送黑发人的孩子——

    若还能遇着他，她定要……定要在他屁股上狠狠打上几巴掌，解一解气才好。

    不，几巴掌断然不够，至少要打开花儿才行。

    ……实则，为人母，她过于强硬，也有许多不对的地方。

    那时祝又樘走了，她惶恐极了，将全部的不安皆压在了他身上——她一直觉得，既是生在帝王家，便有责任在，许多事情哪怕不喜欢，也由不得他。

    她不想见他父皇的心血毁在他手中，不敢面对御史大臣们的不满。

    偏生他又是那般忤逆的性子。

    她想打他一顿，却也像再像他小时候那样，抱一抱他……

    可……她要去哪里才能再见着他？

    她重活这一回，父母好友俱在，可这世间，唯独再也找不到她的孩子了。