    一连杀了那么多人。

    林夕身上满是煞气，都快突破天际了。

    风雷宗山门一片残破。

    仙光凋零。

    护山大阵已经破碎掉了。

    灵田枯萎，山门斑驳。

    原本气象宏大的仙家宗门，现在却彻底成了死地，到处都是尸骨，无数的修士死去化作灵雨洒落。

    林夕一人之力，覆灭了整个风雷宗。

    尤其是林夕一人独战十四位元婴，在正面斗法中将对方屠戮殆尽。

    如果事情传出去肯定会引起巨大的波澜。

    可惜不会有人知道的。

    风雷宗几乎全灭，唯有寥寥几个运气好的弟子逃走了，不过林夕也没有去追。

    虽然有灭掉风雷宗的打算，但他没有忘记自己最重要的目的。

    自己是来救人的。

    林夕直接飞向了灵晔堂。

    灵晔堂在远处仙峰中，因为离得比较远所以没有受到波及。

    林夕毫不犹豫祭出白骨伞，将灵晔堂上的禁制全部破除，然后闯了进去。

    灵晔堂黑压压的，似乎就是牢房之类的存在，直通地下，每一间牢房都刻下了禁制防止里面的人逃出来。

    族长卓野和小念就在关在里面。

    因为他们是夜狼氏族地位最高的人。

    抓住他们，夜狼氏族只能投鼠忌器。

    灵晔堂中也还关着其他的修士，有犯了大错的风雷宗弟子在此受罚，也有得罪过风雷宗的散修。

    卓野和小念，估计只能算是最普通的了。

    但他们的待遇可不普通。

    关押在最深处，而且禁制也是最高级的，根本掏不出来。

    “哎。”小念望着漆黑的牢房，无奈的叹气。

    一直被关押着。

    想要离开遥遥无期。

    这辈子似乎都只能在牢中度过了。

    卓野看着小念，心中愧疚万分。

    “阿爷。”

    “嗯？”

    “我们还能再出去吗？”

    “会的，我们肯定可以出去的。”卓野不忍心说实话，他自己心里非常清楚，除非出现奇迹，不然是永远不可能出去了。

    小念其实也知道这一点，但她听到阿爷的话，还是很努力的笑了起来。

    “阿爷，如果我们当初没有把先知大人带回部落，这一切是不是就不会发生了？”小念又开始胡思乱想。

    “不要多想了。”卓野摸着小念的头：“天有不测风云，这一切根本无人可以预料，况且你会怪先知大人吗？”

    小念很想去恨林夕。

    但她还是失败了。

    恨不起来。

    传授仙法，为了保护部落闯入鬼渊，甚至为了救自己，放弃了逃跑，而是主动向七音门投降。

    这一件一件，她心中只有感激之情。

    小念重重摇头：“不恨，如果能重来一次，我肯定还会带先知大人回部落。不过我一定会很小心很小心，永远不会和任何修士打交道。”

    她知道，这一切其实都是因为自己被风雷宗弟子注意到的缘故。

    “傻孩子，这件事也绝对不怪你。”卓野宽慰道。

    在暗无天日的囚禁日子中。

    爷孙俩也只能靠互相宽慰来努力支撑下去。

    而今天，其实是有些不一样的。

    因为整个灵晔堂都有些晃动。

    像是发生了地震一样。

    虽然晃动持续时间并不算很长，但确实感觉很强烈。

    突然，灵晔堂外传来一个巨大的轰鸣声。

    轰！

    大门被轰破了。

    久违的阳光和空气涌来进来。

    那些麻木的被关押者似乎感知到了什么希望，疯狂的朝着监牢外大喊：“救我，救我出去。”

    “只要你能救我，你要什么我都给你。”

    “求求你了，放我出去。”

    “不肯放我出去就杀了我吧，被再折磨我了。”

    这些被关押者嘶吼的大喊。

    林夕没有理会，若是直接往里面冲。

    终于在最里面发现了卓野和小念。

    爷孙俩也燃起了一丝希望。

    因为大门被轰掉，这动静显然不是风雷宗自己人搞出来的，说不定就是外来入侵的人，如果是这样，那说不定就有逃出去的希望了。

    卓野竭尽全力大吼起来：“不管你是谁，求你了，带我们一起出去，不管你有什么条件我都答应你！”

    小念也眼巴巴的看着从远处走近的身影，满脸的恳求。

    林夕终于走到了二人的面前。

    看得二人目瞪口呆。

    “先......先知大人！”

    林夕见到二人完好无视，松了口气，笑道：“我来了，还好，看起来精神还不错，总算没有来迟。”

    “先知大人，真的是你吗？”小念小心翼翼的问道。

    她有些不敢相信，还以为是自己出现了幻觉。

    林夕随后破开了牢门的禁制：“你说呢？”

    小念欢天喜地的走出了牢房：“真的是先知大人，先知大人来救我们了，阿爷你快出来呀，我们自由了。”

    卓野有些震惊的说不出话来。

    他虽然猜到了有人闯入风雷宗。

    但怎么也想不到竟然是先知。

    “先知大人，您不是......凡人吗？”卓野很是不解。

    林夕摇头：“先离开这里再说吧。”

    卓野有些不安：“难道很快就有追兵要追过来了吗？”

    “追兵倒是没有，只是刚刚斗法太激烈了，把风雷宗所在的仙峰都快打塌了，你们要是还不走，我怕过会儿这里也蹋了。”

    “......”

    卓野大概是怎么也想不到这一点的。

    二人急忙跟在林夕后面逃了出去。

    “别走啊，救救我们。”

    “前辈求你大发慈悲吧。”

    “啊啊，我还不想死。”

    这些同样被关在牢中的修士哀嚎着，希望林夕可以放他们出去。

    风雷宗已经覆灭，他们继续关在这里也只有死路一条。

    林夕祭出白骨伞，磅礴的阴寒之气汹涌而来，冲入了灵晔堂中，然后将整座灵晔堂中的牢门禁制全部破除。

    牢门大开。

    这些修士简直疯了似的往外冲了出来。

    生怕慢了一步，就又被关起来了。

    “哈哈哈哈，自由，我自由了。”

    “多谢前辈救命之恩。”

    “我一定要灭了风雷宗，不然难消我心头之恨！”

    这些人狂吼着，宣泄着自己的情绪。

    他们逃离了灵晔堂，而看到外面破败的场景时，彻底懵了。

    这里是哪里？

    风雷宗呢。

    怎么变的这么破破烂烂了。

    而当他们注意到遍地的尸骨后，他们终于明白过来......

    风雷宗竟然被人给灭了！

