    此刻的小莎仍然在直播，她每天要播四个小时，从下午五点播到晚上九点。

    其中两个小时都是和韩墨一起玩，剩下两个小时或单排打教程，或带水友。

    其实她完全可以和韩墨一起玩四个小时，直播间里的观众也挺喜欢的。

    只是两个小时是他们的常态，因为以前未成年的小莎只能玩这么久。

    两年下来习惯了。

    现在是晚上八点多，她正在单排玩游戏，时不时看眼弹幕和粉丝聊聊天。

    每到这个时间点她的人气都会下降不少，因为重叠的粉丝跑去大仙那里看直播了，但还是有不少人留在这里。

    正玩着呢，她的直播间人气突然上涨了不少，就连订阅也在蹭蹭蹭地往上飞。

    韩墨的一首歌让她原本的九万粉涨到了十二万，可现在眨眼之间居然涨到了十五万。

    而且趋势不停，还在上涨。

    十八万，二十万，二十五万，三十万……

    这涨粉速度比坐火箭还快，小莎都懵了。

    “什么情况？怎么突然多了这么多订阅？”

    她还有点迷，活跃的弹幕却解答了她的疑惑。

    “小莎，我们从大仙那里回来了，还带来了好多兄弟呢，快感谢我。”

    “楼上你不要脸，这又不是你带回来的，是小莎的师傅的功劳。”

    “哎呀那不都一样嘛，都一样。”

    弹幕老粉活跃着，许多新粉也开始了活跃。

    “主播，我们是从大仙那里过来的，听说你拒绝了职业战队的邀请，这是真的吗？”

    “对啊，连QG和AG这样的强队都拒绝，都是真的吗？”

    “对啊对啊，主播，你真的拒绝职业战队的邀请了吗？要不还是考虑一下仙友阁吧，大仙的战队，很棒的。”

    这些新来的粉丝一来就问东问西，好不杂乱。

    小莎询问着知情粉丝得知这是韩墨搞出来的事儿后才哭笑不得道

    “新来的朋友们，你们不要急好吧，我一个一个回答吖~”

    这好几万人发弹幕，她的直播间都快卡爆了。

    好不容易消停了下来，小莎才慢慢地回答着这些仙友的问题。

    “职业战队的邀请我确实是收到了，但说是拒绝吧也算不上。”

    “现在王者荣耀的职业玩家都是男孩子，我一个女孩子加进去也不方便吖~”

    “而且师傅说了，当职业玩家很辛苦的，容易把身子熬坏，也不让我去。”

    电竞行业确实缺乏女性职业玩家，一个是实力问题，还有一个就是训练的强度问题。

    王者荣耀职业赛没有规定只能男子参赛，女孩子一样可以打职业。

    可女玩家实力确实比男孩子要差上一些，那些为了夺冠的战队基本不会考虑让女孩子去参赛。

    但小莎的实力确实受到了战队的认可而对她发出了邀请，因为在邀请之前那些战队根本不知道小莎是女孩子。

    知道了这事儿之后，那些战队都放弃了。

    一群大老爷们的战队，进个女队员也容易出事儿，还是不要的好。

    至于去年提出来的王者荣耀会增加女子赛场以填补电竞运动的空白期，现在都还没影儿呢，也没有加入的必要。

    “那些战队最想要的其实还是师傅，我就只是顺便的而已啦，没你们说的那么厉害。”

    这说得有些谦虚了，职业战队可不会顺便去邀请一个人入队，肯定是这人的实力达到标准了才会去邀请。

    只是碍于性别多有不便而放弃了。

    观众们可不会在意能当职业选手的到底性别是啥，不如说是个女孩子更让他们兴奋了。

    “我天哪，小莎居然真的有职业水平还被战队邀请过，我终于见到活的职业级女玩家了。”

    “膜拜大佬啊，实力主播必须订阅啊，兄弟们，礼物走起走起。”

    一大片礼物刷着屏，直播间的人气还在迅速上涨。

    上涨的人气与订阅直接将小莎的直播间排名一路往上推，很快就排进了前三甲之列。

    这快速的涨幅引起了斗狗官方超管的注意，怀疑她是不是在播些什么少儿不宜的事情来吸引眼球，赶紧跑进来查看。

    这一看，懵了。

    小莎还是在播游戏和弹幕聊天，连脸都没露，但直播间的观众就跟打了鸡血一样激动。

    “这在聊些什么啊涨得这么快。”

    超管迷了，留在这里想把事情搞清楚。

    这一看之下，发现了一件不得了的大事。

    “我去，这主播居然有职业级的实力，还被职业战队邀请过？”

    这可是大新闻啊，证明这主播有着极大的成长潜力的。

    至于会不会是主播在自吹，超管觉得不是这样的。

    他认识弹幕里的一些人，他们是斗狗原本的老观众了，只是因为大仙的事件而离开了这里。

    此刻再回来谈及这些，也说出了这是大仙亲口认定的事情，绝不是自吹出来的东西。

    “不行，这主播的潜力太大了，得稳定下来。”

    超管激动了，立刻联系上小莎的签约人询问她签的什么合同。。

    超管是负责管理直播间秩序的，但也不妨碍他们为公司挖掘人才，这可是有奖金的。

    一经联系，超管询问了小莎签的是什么等级的合约。

    当得知是最低级的大众合约时，人都炸了。

    “老杨啊老杨，你怎么能不弄清楚情况就签这种合约呢，赶紧去跟她联系改合约啊。”

    超管语重心长地劝解着，小莎的签约人杨兵却不以为意。

    “改啥呀改，她也就只配这等级的合约了，一个女主播还不露脸，想靠技术和声音征服观众？开什么玩笑，女人的技术能好到哪儿去，又不是在床上。”

    “你以为女人玩游戏就不行是吧？人家的技术是职业战队都认可的东西，你有什么资格看低？”

    超管来气了，愤怒地怼道。

    “哈？职业战队认可一个女人？几个菜啊你喝成了这样儿。”

    杨兵不信，还嘲讽了回来。

    超管不想理这个家伙了，直接拉黑找上了杨兵的上司说明情况。

    小莎的合约已经不满足现在的情况了，必须马上改合约。

    能被大仙在直播间里提及，她自身已经带有足够的热度，而且实力也绝不作假。

    这样的主播，无论在哪个平台都能火起来。

    得赶在其他平台挖人之前就改合约，现在的合约违约金还是太低了。

