    第599章在自己家

    看来，自己是说到点子上了，否则他不会有这样的反应。

    只是…他们都在一起多久了？他怎么还介意她占他便宜的事？况且，昨晚上那情况，也算不上占便宜吧？

    岑羽薇觉得这人莫名其妙。

    不过，考虑到他仍在病中，她也就服了软：“那我跟你道歉，以后不这样了，你赶紧起来喝粥吧。”

    “不用道歉！”听见她道歉，云墨晗又赶忙把手再伸出来了些，紧紧攥住她，“此事是我做得不对，以至于无颜见你，何须你道歉？！”

    他一番话字字真切，带着无尽自责，听得岑羽薇莫名其妙：“无颜见我？你不就是喝醉了个酒，然后又因此病了吗？

    “你既没有撒酒疯，又没有说胡话，有什么好自责的？”

    喝醉了的他，是比平时要黏人，比平时更难伺候。

    但平心而论，那时候的他，也比寻常时候更乖。以往要动他，他还会装模作样地反抗两下，才老实任她蹂躏。

    但在他醉酒时，只要不在大方向上违背他的意愿，想怎么欺负他，都可以。他不会又任何意见，只会乖乖垂着羽睫，任人鱼肉。

    想到他昨晚的乖巧劲儿，岑羽薇便忍不住补上一句：“况且，你喝醉了后，还怪可爱的。”

    云墨晗：“…”

    他并不喜欢被人用“可爱”这种词形容，只是薇薇喜欢可爱的，所以他觉得自己可爱一些也没什么。

    不过，眼下这情况，他不能由着她了。

    抿抿唇，他便一掀被子认真道：“昨日我不是故意睡着的，我也不知那酒后劲十足，但既然事情发生了，我便会负所有责任。

    “之后，无论发生什么，你都只需把问题推到我头上便是。”

    岑羽薇：“？”

    这人在说什么胡话？负责？她需要他负什么责？

    要负责，也应当是她对他负责吧？她爹把人灌醉了，还害人病了，她怎么也得负起照顾的责任啊…

    见她一副无动于衷的模样，云墨晗不由更急了：“薇薇，你别不把这当回事！我在你卧房睡上一晚…”

    “等等！”岑羽薇猛地打断他，同时抓住重点，“你在我卧房？所以你之前纠结那么久，就是因为你觉得自己是在我房间里过的夜？”

    她被云墨晗严肃正经的模样逗笑，又忍不住出手，轻轻捏了捏他的面颊。

    这人此前一脸慌张，甚至连见她都不愿意了，竟然，只是因为自己迷迷糊糊间弄错了。

    笑着摇摇头，她便一把掀开帘帐，示意他自己来看：“你再仔细看看，你现在在哪儿？”

    “我…这是我的卧房？！”

    再怎么宿醉一场，云墨晗也不至于连自己的房间都认不出来。

    先前他处于惊慌之中，又有帷幔遮挡了周围景物，他还以为，自己仍在岑府没有离开。

    可现在…

    弄清自己身处何处的瞬间，云墨晗顿时松了好一口气。

    还好，他是在自己家里，而不是在她家。不然，让她家里人知道她跟他睡在…

    等等！

    思绪一转，他又蓦然紧张起来。

    不对呀！就算在他家，他们昨晚还是睡在一起的！

    (本章完)

