    潘小新有自己的计较。他人小体弱，不能跟这些大人硬拼，为避免路上被人抢胡桃，所以才特意晚到。

    这样一来，不但可以降低自己的存在感，而且其他玩家已经结算完毕，他不用担心被抢。

    可是潘小新没想到，当自己来到小木屋，会再次看见傅妙雪，还是这种造型……

    潘小新有些傻眼。

    旁人不认得傅妙雪，但是他认得，他当然分得清玩家和NPC的区别！

    “喂！小屁孩，快把胡桃放竹筐里！”壮汉不耐烦的催促道，“别耽误时间了，一个小孩怎么也跑来参加游戏，你爹妈还真是心大！”

    潘小新抿了抿嘴，小脸紧绷着。

    他爸妈心大不大，他不知道，反正这个壮汉的心是挺大的。

    潘小新吃力的提着沉甸甸的竹篮，慢慢走到傅妙雪面前，然后看着她身边两个大竹筐，心中不禁佩服她的胆大。

    他是特意拖到规定时间最后来的，现在，监察官随时可能出现，傅妙雪就不怕穿帮吗？

    要是被这些玩家发现她在耍花招……

    那后果，简直不敢想象。

    潘小新默默看向傅妙雪，复杂的眼神已说明了一切。

    傅妙雪也看着他，眼中隐约含有笑意，还有得意。

    就在这时，木屋的门嘎吱一声打开——

    手持提线木偶的木偶师，从木屋里走了出来。

    木偶师戴着红色的高帽，穿着宝蓝色马甲和黑裤子，还有一双绿色的靴子。而它手里的提线木偶，和它完完全全是一样的打扮，精致又花哨。

    “噢，看来大家都摘好胡桃了，杰米，我们有活干了。”木偶师对它手里的提线木偶说道。

    提线木偶活灵活现，下巴一张一合，发出小孩子的声音：“明白，杰克，我们需要统计一下胡桃的数量，唔嗯……就从数量最少的玩家开始吧！”

    木偶师点点头，“按照你说的来做吧，这些玩家没有足够多的胡桃，参加不了迷宫战争，现在就可以淘汰了。”

    每个玩家在进入游戏后，都有一个编号。

    提线木偶张合着下巴：“14号，0个胡桃，淘汰！”

    人群中一个男人面露惊愕，又低头看自己身上的号码，没来得及说话，身体消失在众人眼前。

    “23号，0个胡桃，淘汰！”提线木偶接着道。

    又一个人震惊的睁大眼睛，“不可能啊……我、我明明有那么多胡桃……”

    再次消失。

    人们渐渐躁动，狐疑的目光不住投向傅妙雪。

    提线木偶：“8号，0个胡桃，淘汰！”

    8号男惊怒交加，指着傅妙雪道：“我有胡桃！我的胡桃已经在竹筐里结算了啊！”

    监察官或监察官的木偶，并没有兴趣听他解释，8号男的身体消失。

    大家终于发觉这事不对劲，纷纷走向傅妙雪，质疑问道：“喂！这到底是怎么回事？！我们的胡桃不是已经交给监察官助手了吗？！”

    “助手？”提线木偶抬头看木偶师，“亲爱的杰克，除了我以外，你还有其它助手吗？”

    不等木偶师回答，傅妙雪突然一脚踹翻竹筐！然后以闪电般的速度抱起另一筐胡桃，飞跑进树林！

    一筐胡桃撒了满地！

    所有人全惊了！

    “小孩！跑啊！”傅妙雪已经冲进树林，只有声音传过来。

    潘小新顿时一激灵，抱起自己的胡桃也往树林跑！

    众人震怒！

    “靠！追啊！”

    “快追上那家伙！”

    