    “好！”

    听到他的话，陆天龙几乎是毫不犹豫点头。

    他现在看的很清楚。

    尽管现在众人都已经提升了实力，突破了封印。

    但是如果对抗，肯定还不是现在修罗殿这个诡异黑袍人的对手！

    新来的这个隐龙家伙既然这么说，必定有信心！

    说完，陆天龙随即转身，带着身边的晴儿等人，快速朝着那边的黑湖冲去！

    龙珠就被封印在那下面！

    “想走？哪有那么容易！”

    修罗殿诡异黑袍人阴森的声音响起。

    身上一股煞气散发出来，身形一晃，猛然朝着陆天龙等人扑过来！

    “我说了，接下来的事儿，由我们来解决！”

    那普通的中年人没见怎么动作，竟然倏然从原地消失。

    再出现的时候，已经挡在了修罗殿诡异黑袍人的身前。

    “混蛋！你们隐龙真要跟我修罗殿开战？”

    诡异黑袍人大怒，死死盯着普通中年人。

    “是你们修罗殿挑衅在前！”

    “我们隐龙不挑事儿，但也绝不怕事儿！”

    普通中年人语气平淡，一张平凡脸上却带着一股风轻云淡的别样风采。

    低调的霸气！

    “该死！”

    诡异黑袍人狠狠开口。

    一股强悍无比能量从体内爆发。

    周围风起云涌，一道道凌厉气息朝着周围狂散而出。

    普通中年人一挥手，一股平淡无奇的气息从他身上扩散出去。

    竟然无声无息的就抵消了诡异黑袍人的凌厉气息。

    “有我在这里，你伤不了他们半分！”

    “上次你们派勾魂使去华夏，我们已经手下留情，今日若再敢动手，便放开一战！”

    普通中年人微微抬头，一股恐怖无比气息，从他身体之中爆发出来。

    距离他有一段距离的陆天龙等人，都惊讶回头。

    站在他面前的那诡异黑袍人，眼中更是闪过一丝骇异。

    似乎没想到这普通中年人的实力如此之强！

    “很好！”

    “今日我便放过你们！”

    “但是你们给我等着，用不了多长时间，我修罗殿再次出山，必定踏平你们华夏！”

    最后，修罗殿黑袍人死死咬牙。

    一转身，身形如电猛然朝着远处而去，很快消失的无影无踪。

    “狂徒！还敢打破约定进行挑衅，今天便给你一个教训！”

    普通中年人身上闪过一丝杀机。

    身形倏然，诡异消失在原地，再次出现时候，也已经冲出去十几米，飞速朝着修罗殿黑袍人的身后追去。

    剩下的众人面面相觑。

    今晚发生的事情实在出乎意料。

    本来是陆天龙带领众兄弟闯暗黑深渊。

    没想到最后，竟然引出了修罗殿和隐龙！

    从刚才那个修罗殿黑袍人的话来分析。

    之前暗黑教廷和邪恶联盟这群邪恶势力，不管是开始的斩龙计划，还是后面准备着的众圣神罚。

    都是他们在操纵。

    也就是说，这个修罗殿，才是这些邪恶势力针对华夏的幕后黑手！

    再往前追溯，似乎这修罗殿以前就对华夏动过手。

    只是当时被华夏一个叫做隐龙的势力击败。

    双方达成某种协议。

    导致修罗殿不能动手。

    所以修罗殿便操控暗黑教廷和邪恶联盟，以及血族这些势力，企图再次祸害华夏。

    当然，这只是众人根据之前那些事儿，以及两人对话猜测出来的。

    具体到底怎么样，现在还不得而知。

    恐怕只有等到回到华夏之后，才能知道一切问题的根本。

    “好了，我们先取回龙珠再说！”

    看着修罗殿黑袍人和普通中年人的身影已经彻底消失。

    陆天龙缓过神来，开口说一声，然后带领众人迅速冲向之前的黑湖边。

    原本那黑湖便是黑暗之气侵蚀而成。

    现在天空血月被破，暗黑教廷圣主被杀，现在湖水已经变淡了许多。

    能够清晰看到湖底的龙珠，上面浮现淡淡的光芒，正在缓缓上浮。

    失去了暗黑之气的压制，龙珠之上的光芒在逐渐恢复。

    等到浮起到湖水表面的时候，一层层柔和的光芒已经完全将它包裹在中间。

    看着位于湖面中央的龙珠，陆天龙心神一动。

    一股异常熟悉的感觉袭上心头。

    他感觉自己现在竟然跟那龙珠建立了某种联系。

    难道是因为之前在血族，曾经吸收过两颗龙珠华夏气运的关系？

    他试探着伸手，那龙珠竟然真的有所感应。

    慢慢朝着湖边漂浮而来。

    最后他弯腰一伸手，直接将这差不多拳头大小的龙珠抓在手里！

    一股奇妙的感觉顿时涌上心头。

    就见那龙珠倏然一亮，顿时像是充电了的灯泡一样，发出耀眼光芒。

    众人下意识的遮住眼睛。

    光芒马上朝着他们众人蜂拥而去。

    而后一股暖洋洋的感觉传遍所有人的身体。

    如果他们可以看到，就会发现龙珠上面散发出来的光芒，像是上次在血族一样。

    全都被他们的身体吸收。

    而且和上次一样，绝大部分的光芒，都照耀在了陆天龙的身上。

    只有十之一二，降临到了晴儿和温天豪等人那里。

    这种情况足足持续了十几秒钟，才缓缓消散。

    等到众人纷纷缓过神来的时候，陆天龙手中的龙珠已经恢复了正常。

    除了偶尔闪过的微微光亮，看上去就跟普通的圆形石头没什么区别。

    “木易，我们这是又一次的华夏气运加身吗？”

    有人一脸呆呆的带头。

    所有的人目光顿时全都看向木易。

    “应该是吧，我感觉自己体内的能量又强悍了不少！”

    木易咽下一口唾沫，感受着体内汹涌澎湃的能量，点点头。

    “哈，你说的是真的，我感觉也是比之前变强了。”

    “我好像已经到了六重封印的巅峰。”

    “再用不了多长时间，估计就可以突破七重封印了！”

    “我也是我也是！”

    “哈哈，这种感觉好爽，没想到最后咱们竟然还能有这样的收获！”

    旁边的温天豪等人纷纷感受一下身上的能量，顿时兴奋的了不得。

    除此得到华夏气运加身的欧阳夏丹和纪月松，两个人的变化更大。

    根据两人所说，现在已经突破了体内的四重封印。

    实力比之前不知道强悍了多少倍。

    “先回去再说！”

    看到兄弟们的变化，陆天龙也是很高兴。

    不过现在还在暗黑教廷的暗黑深渊之中，不宜久留，还是先离开为妙。

    众人快速离开。

    顺着来路一直出了暗黑深渊。

    临走之前，陆天龙纷纷木易和圣狱等人，将这暗黑深渊直接炸掉。

    随着一阵轰隆隆的震天响。

    九层暗黑深渊彻底崩塌。

    整个大地似乎都在颤抖。

    幸好这九重暗黑深渊外面还有特殊秘术进行防护，哪怕这里地列山崩，外面也感受不到分毫。

    等回到居住的别墅区时，已经是将近凌晨五点钟。

    陆天龙吩咐众人回去休息，他则和一路上没怎么说话的晴儿，来到了别墅前面小公园的凉亭之中。

    “晴儿，能跟我说说你这些天到底在做什么吗？”

    陆天龙靠在凉亭的木柱上，扭头看向晴儿。

    两人上一次的分离，是在英不列颠的血族。

    距离现在差不多两个月时间。

    那个时候，晴儿还只是拥有六重封印巅峰力量的实力。

    可是现在一见，她竟然已经突破了八层封印！

    甚至要比陆天龙还早一步。

    当然，后面有了刚才那颗龙珠的华夏气运加身，陆天龙现在又已经超越了晴儿，已达八重封印力量的巅峰。

    “这些天我一直在调查修罗殿的事儿。”

    “而且现在已经有了一些消息。”

    晴儿略一犹豫，最终还是没有任何隐瞒，开口道。

    “你连续突破体内封印，是不是和修罗殿有关？”

    陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝心疼。

    到了现在这种程度，突破封印的难度他很清楚。

    晴儿能够这么快突破，必定遭受到常人难以想象的挑战。

    “恩！”

    “我一直都在秘密调查修罗殿。”

    “根据当时在英不列颠得到了一个蛛丝马迹，稍微有了点儿线索。”

    “二十年前华夏那场浩劫，似乎就是他们搞的鬼。”

    “然后我便顺藤摸瓜调查下去。”

    “最后发现，邪恶联盟和暗黑教廷这些邪恶势力最近不安分，可能也与他们有关。”

    “可是接下来的调查，却受到了阻挠。”

    “他们好像发现了我的调查。”

    “变得无比谨慎。”

    “实在没有办法，我便深入到了修罗殿的几个秘密据点里面。”

    “有几次被发现，对战了几场。”

    晴儿表情没有什么变化，语气也听着风轻云淡。

    陆天龙确实脸色一变。

    别看晴儿说的轻描淡写。

    可是用屁股想想都知道当时的艰难。

    修罗殿随便派出来的高手，就如此彪悍。

    陆天龙现在的实力，估计也就能够跟当时的一个修罗殿六链勾魂使对抗。

    晴儿却深入到了他们的据点之中。

    还跟他们发生了战斗？

    “好了，调查还没有结束，我应该走了。”

    “如果有消息，我会及时通知你的！”

    看了一眼微微放亮的东方，晴儿声音低沉了一下，轻声道。

    “不要！”

    陆天龙坚决开口！

    “晴儿，留下来，不管什么困难，让我们一起面对！”

    “我们一起？”

    晴儿眼中闪过一丝复杂光芒，扭头朝着苏凌月所在的别墅看了一眼。

    “我留下，那她怎么办？”

    陆天龙心里咯噔一声。

    担心的事情终于来了！

