    她小手欲抬，想给她一袖子。

    但小手刚动，就被身边的一只手捉住，按了下去。

    “等会儿。”萧桀温柔的声音传进她耳朵里。

    萧桀知道三三这一袖子下去，恐怕平阳公主不死也残。

    但既这么多人在这里，那便让平阳公主明明白白的挨打。

    三三颦了下眉

    ，罢了，她也不着急，便将小手又缩进了袖子里。

    “是与不是，问问当初的产婆就知道了。”

    萧桀冷冷道。

    平阳眼神陡变，产婆？

    萧桀扬了一下手，一名老妇便被推了进来。

    老妇被吓得全身颤抖，丝毫不敢抬头，摔在地上就立刻跪着了，也不敢动。

    白绪安觉得这个产婆眼熟。

    “是你？”他认出来了，这个产婆就是当初为小词接产的婆子。

    脸色也变得凝重了起来，“就是你当初为我夫人接产的。”

    老妇人这才敢抬起头，看着白绪安。

    “相……相爷……”

    平阳公主心中也紧张了起来。

    “笑话，当初白三三娘亲临产时，除了接产的婆子，大夫也在外面。她本就是难产而亡，你们去偏偏要编出个好歹来。以为找来婆子就能污蔑了我了吗？”

    她怒声道。

    “平阳公主，有时候，害死一个人，并不需要下毒不可。不是吗？”萧桀冷冷盯着她，手却依然温柔的安抚着身边的小家伙。

    三三被顺毛顺的很舒服，站在原地还舒服的动了一下脑袋。

    “殿下……”白绪安已经忍不住想要弄明白到底是怎么回事了。

    安忠重重的踹了一脚那个产婆，“如实交代！”

    太后和皇上都没有发话，也没有插嘴。

    夏帝也答应过萧桀，一切都交给他来处理，自己看戏就好。

    但现在，子契把宋小词的死也直指平阳。

    他自己都有点按耐不住了。

    太后此时心也都提了起来。

    她真的不希望小词是平阳害死的。

    虽然平阳不是她亲生，可这么多年也是恭顺有加，她也是将平阳当亲女儿待的。

    母子俩此时脸色都有些复杂，都不希望子契约所言是真的。

    一面是自己的亲人，一面又是他们所怜惜的人。

    更是夏帝曾经心动的女人。

    但处境更难的，只怕是白丞相了。

    婆子看了一眼平阳，在接到平阳威胁的目光的时候，瞬间哭天抢地了起来，“草民……草民什么都不知道啊……”

    白三三也看向了这个产婆。

    宋小词难产而死的事，虽然她知道平阳刚刚在说谎，不过，却不知道她到底是怎么害得宋小词难产而死的。

    她往前迈了两步，走到了产婆面前。

    产婆原本在看到一个小孩儿朝自己走来的时候并未在意。

    可多看了几眼之后，才发现这张脸竟然和丞相夫人长的几乎一样！

    而那双眼睛更是让她毛骨悚然，身子不由自主的后退。

    “夫人……夫人……”是此时产婆的的眼睛里白三三的模样已经变换成了宋小词。

    披头散发浑身是血的宋小词！大着肚子朝她一步一步走来！

    “鬼！鬼啊！！”她失声尖叫，

    “啊啊啊！！！”

    三三站定她面前，没有再往前，可已经把产婆吓的魂飞魄散。

    “不是我！是公主！公主让我那么做的！”

    产婆哭着喊着，五官已经被吓的狰狞扭曲，丑陋不堪。

    她喊出这句话的时候，满堂震惊。

    平阳面色一片死灰。

    太后更是一口气没上来往后倒了一下，幸亏夏帝出手及时才把太后揽住了。

    “母后!

    白绪安更是忍不住直接上前踹了她一脚，“毒妇！说，你到底是怎么害死我夫人的！”他眼睛通红，盛满怒意，眼眶浸上了血光。

    产婆被白丞相这一脚踢的难听的叫了一声。

    这下把什么都说了出来。

    “导致难产的原因有很多，并不一定是胎儿太大，根据草民接生多年的经验……草民就用了一个不容易被发的方法让夫人难产……”刚说到这里，白绪安又踹了她一脚，“说！”

    白三三看了一眼白绪安，皱眉，她爹好暴力。

    萧桀见已到这一步

    ，便不再多言。

    他看了一眼平阳公主，恶鬼面具下的脸廓凝着的冰冷即便是透过面具，都能传递出来。

    本就面色死灰的平阳，心中的恐惧更甚了几分。

    “我说我说！相爷饶命，夫人鬼魂饶命啊！我说，我说！”

    年纪大点的最怕怪力乱神之说，尤其是做了亏心事，只要稍微吓唬一下就马上把什么都说出来了。

    “草民多年接生，便明白了一个道理，并不是因为胎儿过大才会引起难产。在夫人快生产之前，公主召见了草民。还给了草民好多好多金银珠宝。”产婆颤颤巍巍说道：“问草民……有没有什么让孕妇在生产的时候不知不觉死去的方法……”

    白绪安此时听到这句话已经想杀人了。

    平阳这个时候整个人都瘫在了地上，目光呆滞。

    “娘亲，娘亲。”

    身边白霜儿白雨儿不断的叫着她。

    “问完之后，公主便又给了草民很多很多银两，然后安排了草民给丞相夫人生产时接生。”产婆丝毫不敢怠慢，说话也很快，恨不得一口气说完，“草民便明白了公主的意思，心想反正也不会被人发现，

    便答应了这件事。”

    重点是钱还不少，够她一辈子不愁吃喝了。

    “于是，草民在夫人生产时，故意错乱了她呼吸的节奏，导致胎儿无法出来。如此往复，夫人便精疲力尽，胎儿也迟迟无法出生……便导致了难产。而时间一长……夫人便……便……”产婆说到这里便不敢再说下去了。

    “错乱呼吸的频率，也能导致难产？”白绪安有些难以置信。

    她的小词竟然是因为这个原因而死的！竟然只是因为这个妇人这点小动作导致的难产！

    这同样也是夏帝和太后所好奇的疑问。

    “

    草民……草民也说不出个什么所以然来。反正若是呼吸对了，胎儿便很容易出来，若是呼吸反着来，便很容易导致难产。”产婆说话的声音的都在发抖，害怕的皮肉都仿佛黏在了一起。

    “产力异常，所以会难产。”三三稚嫩的声音忽然响起。

    她的声音从来都不大，但每一次开口，却总是能让周围的一切都安静下来。

