
　　顾云深闷声一笑，“这腰好的挺快。”

　　罪魁祸首消失了，霍北凉的脸色缓和了一些，“谁把他带来的？”竟然敢睡在他的床上。

　　“他昨天在山上和朱元帅一起猎杀了一头野猪。”看了霍北凉一眼，他又意有所指的说了一句，“昨天也是他在山上发现的你，要是发现晚了，估计你流血也该流死了。”

　　这话说的一点也不夸张，若是傅九没有及时发现霍北凉，那他的情况就真的很危险，若不是他体质比常人要好很多，他昨天的情况，就已经足以致命了。

　　霍北凉眉头一皱，脑海中突然浮现出他在山上意识不清时，曾看到的一个画面，他经历过十分严格的训练，就算是意识不清时，也不会出现幻觉，所以他当时看到的，都是真实的，当时黑漆漆的，他只能看到那人身体的一个部位，并没看到清是谁，当时那种情况，他若是不动手，只怕那人早就在他面前释放一堆身体的排泄物了。

　　霍北凉揉了揉眉心，脸色越来越黑，淡淡问了一句，“他有没有说什么？”

　　顾云深摇头，“这小子嘴巴很严实，套不出话。”见霍北凉从听说是温悦发现他，脸色就不太对，于是又试探着问，“山上是不是发生什么事情了？”

　　霍北凉答非所问，“我受伤的事情，不要告诉我家里人。”

　　顾云深点头，“嗯。”他一点也不意外霍北凉的态度，也没打算能从霍北凉这真探听到什么消息。

　　……

　　傅九出了病房，并没着急去打饭，而是先去了一趟厕所，昨天被霍北凉吓没了的东西，今天被他这一吓，又要汹涌而出了。

　　被他这么一吓，简直比吃泻药还有用。

　　医院有饭堂，不过里面的吃食都是要钱的，不知道顾云深和霍北凉爱吃什么，但是她却知道两人的胃口都很大，她买了很多吃的，结账的时候心疼到不行。

　　现在没有收入来源，钱花一分，那就少一分，这两块钱也不知道霍北凉给不给报销。

　　她琢磨着要怎么不伤和气的暗示霍北凉报销早餐费，不知不觉，就回到了病房，查房医生刚从病房出去，叮嘱霍北凉早点吃早饭，等下要来挂盐水。

　　医生前脚走，她后脚就走了进来，一边把早饭摆在桌子上，一边说，“我不知道你们喜欢吃什么，所以就每样都买了一点，你们爱吃啥吃啥，不爱吃的我吃。”反正她不挑食，她什么都吃。

　　“那我不客气了。”顾云深端过一碗粥就喝了一口。

　　霍北凉慢慢坐了起来，似乎是扯到了伤口，他微微蹙了一下眉头，傅九想去扶他，却被他一个眼神瞪了回来。

　　什么臭脾气，傅九暗暗吐槽了一句，要不是因为霍真真，她才懒得这么热心。

　　顾云深但笑不语，他虽然是刚来麒麟学校，但和霍北凉却认识多年，当年两人都是在同一个部~队的。

　　这家伙不喜欢别人和他有太亲密的距离接触，要不然他刚才就已经伸手扶他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第118章霍北凉住院免费阅读。https://xs.23sk.com 