

  数年前的非洲很乱。

  乱到那种没法形容的那种，感觉那就是一个原始的地方。

  所谓的法律根本就不适用，有些地区，今天是这个政府管辖，明天可能又是另外一个政府宣布治理。

  彭军山他们来了后，目的就是要击破一个非法武装

  这个武装杀了很多人，还是很惨无人道的那种。

  匡晓阳作为内应被打入了进去。

  后来的的事情就不用说了，彭军山他们在打击的路上遭遇到了埋伏。

  最后就剩下了彭军山一个人还活着。

  于是匡晓阳马上就成了众矢之的，被认为是他出卖了彭军山他们。

  这是外面调查的说法。

  而匡晓阳说他根本就没有出卖，而是被人带了笼子。

  那个武装的首领一早就发现了他是卧底，给了他错误的信息。

  勾引了彭军山他们过来围剿，如此才出了这么一个悲剧。

  当是他也被控制了，根本无法发声。

  等到他逃亡出来的时候，维和部队的调查已经结束。

  给出了他是叛徒的定论，通告给了华夏军方。

  而且还发了通缉令。

  维和部队是多个国家组成的部队，他哪里敢冒头，深刻明白某些国家的做事风格。

  只要不是自己国家的军人，对于这种被定论为叛徒的他国军人。

  他们只要一看到马上就会直接杀了。

  他不甘心这样，也是花了一年的时间蛰伏，终于找到了当时已经在逃亡的那个非法武装头领。

  从他口中得知了真相。

  最终录音了一份文件，直接杀了那头领。

  算是给他那些死去的弟兄们报仇。

  再后来他有过很多种想法回国，但最终都不了了之。

  如同行尸走肉一样的活着，一直到被龙上刚邀请到了这里。

  真相大白，小五一拳头打在了桌上，有些恼火的说：“我知道那些人做事风格。”

  “也跟他们共事过，能够深刻明白你的苦衷。”

  匡晓阳苦笑着说：“是吧 ，其实你刚一出现在龙上刚基地里面我就认出了你。”

  “当时我也很好奇你为什么要冒充苏总、”

  “后来就听到了二狼他们商议的内容才知道你们想干嘛。”

  “我觉得我解释的机会来了，所以我不遗余力的想要救你们出去。”

  “我妹妹那里其实有一份当年那个头领的录音，只是不知道为何我妹妹这么多年一直都没有发声。”

  “也没有帮我把那份录音上交，我就希望你们能帮我回去找到她，看看发生了什么事。”

  苏启苦笑着：“兄弟，当时你直接一吼，找到我妹妹。”

  “什么信息都没有给我们，你让我们怎么给你找人去。”

  匡晓阳说：“苏总，现在华夏军方还在通缉我，估计你若是想要找我妹妹，应该也不是很难吧。”

  苏启点头：“也是，不过这人啊，还是你自己回去找吧。”

  “我刚刚已经通知外面的汪志力大校，他很愿意帮助你，已经上报给了国内。”

  “这回国内应该就你的问题正在讨论重新调查的事吧。”

  “我苏启可以保证，你可以安心回国。”

  “只要你没有问题，谁在华夏动你，就等于是动我苏启。”

  最后一句话十分的霸道，也代表了苏启的一个态度。

  明确而言，这是他苏启的救命恩人，要是自己救命恩人都护全不了，苏启在国内的影响力真就是无用。

  匡晓阳有些奇怪的说：“外面那些人是汪志力的人？”

  众人点了点头。

  匡晓阳倒吸了一口冷气：“我说怎么看着就是感觉不一样呢。”

  “这个汪志力我一直都在关注着，是个狠人，谁都不给面子的那种。”

  “也难怪他会干出直接撞车的事情。”

  刚刚苏启并没有说汪志力的名字，所以匡晓阳也并不知道。

  不过很快又一副很是感动的样子说：“因祸得福，没有想到我最后救了苏总。”

  “也谢谢苏总愿意为我在国内提供帮助。”

  小五边上说：“兄弟，你这样客气可就有点过分了哈，你可是我们的救命恩人。”

  “还有个事情忘记跟你说了，彭军山，我江湖军现在就在大正集团。”

  “是大正集团的总安全顾问，老弟我也是大正集团安全总副负责人。”

  “你待会写一份简历给我，今后就在我们大正集团上班！”

  众人大笑了起来。

  匡晓阳呼吸有些急促的说：“你刚说什么，彭哥现在就在大正集团？”

  苏启点了点头， 面带微笑着说：“所以说这也是一种因果关系。”

  “小五他们都是因为彭军山进的我们公司。”

  “如果这次人里面没有小五，只怕你也不会有恻隐之心，当做什么都没有看到，听到。”

  “更加不会两次出手救了我们。”

  “彭军山现在跟我大舅哥一起开了一个拳馆，还有一个影视武行。”

  “也结婚了，生了个小孩，人也发福了不少。”

  一听到彭军山的现状，匡晓阳有些控制不住自己了

  十分激动的说：“这是好事，真的，当年我们都在开玩笑说，彭哥就是那种江湖独行侠。”

  “命煞孤星，榆木脑袋 ，这一辈子算是打光棍到底了。”

  “没有想到他竟然过的这么好，我真的很开心。”

  想起了一起的那些战友，也想起了当年他们在一起执行任务的岁月。

  匡晓阳的眼眶湿润了。

  一个人能有几段辉煌的年岁，这么多年来，他颠沛流离，活成了狗样。

  不敢冒头，也不知道自己哪一天走在这种大漠里面。然后头顶上一颗炮弹下来，自己就要归西。

  所以难免有些心酸无法控制自己。

  二狼走了过来，拍了拍他肩膀说：“匡哥，你是我们的恩人，我们自然不会就这么不管你的事情。”

  “苏总会帮你处理国内的事情，包括你的妹妹，我们也会找到。”

  “你要是在国内呆不习惯，你就来非洲。”

  “你不是说跟我们头领很对味吗 ，来了非洲，有的是人陪你喝酒。”

  然后二狼望着苏启说：“苏总，我这样安排您同意吗。”

  苏启哈哈大笑着说：“我有什么好不同意的，你们怎么说我怎么同意！”