    趁着这些盗贼懵逼，徐凡嗖地一下，冲了过去，要抢安娜。

    守卫安娜的异能者一看发动异能，如电鳗一般浑身放电，徐凡见状掏出了手枪，对着那异能者就是一枪。

    那异能者也不是太白给，躲过了这一枪，却觉得胸口一热，他低头一看，他的胸口竟然插了一把伞兵刀。

    “你，好快.......”

    异能者说完这话就死了，而徐凡直接护住了安娜，虎视眈眈地看着其余盗贼。

    这下那些盗贼懵了，纷纷你看看我，我看看你，不敢上前。

    他们知道徐凡厉害，没想到这么厉害，别看现在他们一起上，还是有把握的，但他们谁都不傻，不肯当出头鸟。

    “这究竟是怎么回事？你明明是被我骗到了才对！”

    首领震惊万分，他想不明白，他的演技明明这么好，徐凡看样子也是上当了，怎么会还留有后手？

    “我的确是被你骗了，不过人总是要狡猾一点才好，你说不是么？”

    “本来想靠我们两个人解决掉你的，现在看来我把你想的太简单了，不过没关系，我的人马上就攻上来了。”

    徐凡从死去异能者的身上拔出了伞兵刀，擦了擦上面的血。

    说起来，为什么高力他们这么快就来了？

    按理说即便是徐凡事先通知了，高力也不可能什么信号都没有，就发动进攻呀？

    其实是这样的，徐凡在去盗贼山寨之前，留了一个心眼。

    他把小绿虫留给了高力，嘱咐高力，小绿虫一有异动，就带人进攻山寨。

    这小绿虫和安娜是有联系的，所以安娜一昏迷，高力就知道出事了。

    “哼，你以为我们这是什么地方？和外面那些三流盗贼一样么？老子我可不是你吓唬大的。”

    “你还真是嚣张，就不怕我现在就解决掉你么？”

    说罢首领拔出了腰间的砍刀，其余的盗贼见状，也开始一步一步向徐凡逼近。

    首领到现在依旧不以为然，他觉得即便是外面状况惨烈，但他的兄弟多，没那么容易就被解决掉。

    他打算现在就解决掉徐凡，然后在带人解决掉外面的那些幸存者，反正已经错了，那就将错就错。

    “你想的挺美，你放在后山的武器库，已经被我摧毁了，如果你真想杀我，我们的人，一定会在你杀掉我之前冲进来的。”

    “我要是你，就趁着这个空档逃跑，不然的话晚了就走不掉了。”

    徐凡见对方来势汹汹也不慌乱，他在来之前对武器库动了手脚，当然摧毁是不可能的，要不然他就不可能站在这里了。

    他其实是把武器库里的武器，放进了储物空间。

    “得了吧，你骗三岁小孩呢？你说摧毁就摧毁了？你咋那么厉害呢？兄弟们别听他的，给我上！”

    首领自然不信，这太荒唐了，要是武器库真的被催毁了，怎么没有人告诉他？要是徐凡真的把武器库炸了，得多大动静？

    一时间在场的异能者，全部杀向了徐凡，各种各样的异能，把屋里照的五颜六色的。

    徐凡见被群殴，也不敢力敌，护着安娜在墙角拼死抵抗。

    他也是凶猛一人斗一群，虽然占不到便宜，也没吃什么亏。

    再加上他是在墙角，大大限制了对面可以同时动手的人数，要不然的话容易伤到自己人不说，还施展不出全力。

    无奈之下，盗贼们采取车轮战，第一组是一个可以操控子弹的，和一个用盾牌的。

    徐凡施展出爪鬼的能力，想要先解决掉操控子弹的，拿盾牌的哪里肯？直接用盾牌护住操控子弹的。

    徐凡本以为是普通的盾牌，没想到爪子一击竟然打不破，只留下一道白印。

    原来那盾牌竟然是拿盾牌的能力，坚硬度可以达到金刚石级别。

    不过拿盾牌的也没捞到便宜，徐凡虽然击不破他的盾牌，但是徐凡力气大啊，直接把拿盾牌的击飞了。

    操控子弹的见机会来了，直接给了徐凡一枪，徐凡轻松躲过，直接一爪子解决掉了操控子弹的。

    他还在想这操控子弹的，为什么这么弱？就觉得身后凉飕飕的，暗道不好。

    他下意识地一躲，但没有躲干净，肩膀挨了一子弹。

    他痛的只呲牙，就觉得肩膀刺心的痛，整个人身体都跟着一沉，但勉强还是站住了。

    现实中中弹，可不像电视剧里演的那样简单，主角啥事没有，还能一枪干倒一片。

    子弹打在身上可是很疼的，　要是正常人当时就动不了了。

    但他深处末世，子弹中了不知道多少次，再加上性格刚烈，因此依旧能战，只不过身手难免打折扣。

    “再来！”

    首领见徐凡总算是受伤了，乐了，真强，杀了他两名大将，还能斗。

    不过至少还有戏，他今天也算是拼了，不管多大损失，他也要杀了徐凡。

    很快又有两个盗贼上来了，一个用猎刀，一个不知道用什么，就往那站着不动手。

    用猎刀的不厉害，就是刀比常人舞的快，异能应该是速度。

    但徐凡即便受伤了也比他快，想当年那个黑衣人多快啊？还不是吓得跪下来直喊饶命？

    这玩猎刀的还没那个黑衣人快呢，所以很快就要支撑不住了。

    但徐凡也不敢马虎，他清楚，麻烦的是那个不动手的，搞不好有什么奇怪的异能。

    所以他眼睛一直盯着不动手的那个看，哪知道这反而坏了事，不动手的那个眼睛发出了强光，弄到徐凡睁不开眼睛。

    这给了玩猎刀的机会，一到捅向徐凡的胸口，可惜徐凡的耳朵不同于常人，极其敏锐。

    不用看就知道玩猎刀的在干嘛，所以他抢先一步，按住了玩猎刀的手臂，用对面的猎刀反杀了对方。

    首领这下脸都气抽抽了，这都奈何不了徐凡么？他刚想叫另一波上，报信的又来了。

    “大事不好了首领，我们的武器库里面竟然是空的，现在很多兄弟没子弹了，怎么办？”

    报信的这次来又给首领带来了噩耗，武器库里的武器竟然全没了！

    “什么？靠！小子算你狠，我们撤，记住我会回来的！”

    首领怎么也没想到，武器库里真没武器了，这还打毛线？

    他也不傻，这个山寨他是保不住了，再待下去命都没了，所以他现在也没时间杀徐凡了，只好跑路。

