    今天依旧是阿隆的摸鱼日，最近他在钻研时空玻片的事情，进展稍稍有点不顺，正好星琉璃和月墓在家也呆着有点发霉了就出来走走。

    阿隆带两个人偶逛街，因为月墓太能动了，在星琉璃的提议下阿隆准备了一条绳子绑在它的腰间，防止它一溜烟消失在人群里。

    要问为什么不是项圈嘛，它那二头身配上那大脑袋，绑项圈总感觉能把它小脖子勒断掉。当然是开玩笑，主要是还是绑脖子看起来不太好。星琉璃其实挺赞同的，但阿隆不让那还是免了。

    月墓这个小泥人到处蹿，拉着它的星琉璃根本没尽到限制的作用，反而被拖着跑。

    阿隆跟在后面悠哉地逛着。

    月墓的活力在玩乐的时候是用不尽的，星琉璃十分绝望，跑了好久之后月墓才在阿隆的呼唤下停下脚步，星琉璃当场下蹲不想起来了。

    “为什么，明明只是出来散心，但却比在家训练还累。”星琉璃感觉到了，这是心累。

    摸摸星琉璃的脑袋，阿隆递上来一颗甜甜圈。

    朴实无华的原味，上面撒着糖粉，飘着好闻的香味。

    星琉璃接过咬了一口：“嗯~，好吃。”

    阿隆道：“那家店人挺多的，看来不是什么单纯滥竽充数的网红店。”他的手上也拿着一个，已经快要吃完。

    品着舌尖传来的味道，阿隆感觉还算满意。

    他还是很喜欢吃东西的，毕竟很长一段日子里能好好吃饭的时间并不多，对于美味佳肴的自然是要好好享受。他不需要吃饭也能靠着体内的魔力活下去，既然没有生存负担的话，那食物就是纯粹满足口腹的了。

    这点对于现在的星琉璃而言也是一样的。

    “呜~。”月墓小手点着下巴，怔怔地注视着阿隆手里剩下的甜甜圈。

    “你也要吗？”阿隆俯下身，把吃剩下不多的甜甜圈递给月墓。

    “呜！”月墓接过，然后塞进嘴里。

    “呜……”

    月墓两手捧着脑袋，茫然无措，看来吃不出什么味道。

    “真可惜啊，对了，听阿隆说你的仿味觉神经很迟钝来着？”星琉璃幸灾乐祸。

    “呜！”月墓直接就要跳起来打星琉璃的脑袋，但却被星琉璃眼疾手快牵住线一拖，顿时失去了平衡一骨碌在地上滚过。

    “呜呜！”小泥人发出抗议。

    “略略略~，让你不管我拖着我跑了半天。”星琉璃吐着粉嫩的小舌得意道。即使是犯贱，美少女惊人的颜值依旧能吸引到大量来往路人的视线。

    常态月墓和星琉璃的颜值不能说差距很大，只能说云泥之别，这对反差走在路上回头率极高。

    相对的，阿隆这种虽然好看但属于耐看型的帅哥相比这两位重量级就稍稍落了下成。

    他离开了一下去买点东西，回来的时候就发现星琉璃身边凑上来了两个人，似乎是来搭讪的。

    “啊，抱歉，我的男朋友来了！”看到阿隆，星琉璃原本敷衍的表情突然一亮，带着令人呆滞的明媚笑容向阿隆凑了过来。

    阿隆却完全不给面子地脚步一错绕开她，看向那两位男子道：“这是我的人偶，有什么事吗？”

    “我去，那是人偶！”

    “我其实早就有猜测了，现实真有人长那么好看么，还是白毛啊，简直在我xp上跳舞。”

    “说的也是，啧，真好运啊！”

    “吃柠檬！”

    两个男子顿时就是表情一垮，然后吃着柠檬道了声歉后离开了。

    “唉，我还以为能玩一下小说里看到的假装情侣避免搭讪的情节的，你好没意思啊！”星琉璃眯着眼说道。

    “无聊，”阿隆翻了个白眼，“你可少看点网络小说吧。”他不久前似乎也这么对自己说过。

    话说星琉璃看的都是些什么小说啊？

    “呜呜~。”月墓在两人脚边对星琉璃发起了无情嘲讽，大眼睛都眯了起来。

    “你个丑八怪笑什么？”星琉璃瞪了月墓一眼。

    “呜呜！”月墓立刻转头对阿隆叫唤起来。

    意思是让阿隆立刻帮它变个身，让星琉璃见识下什么叫男人真正喜欢的样子。

    “不帮，想要的话你早点自己变。”阿隆两边都不帮。

    “呜……”小泥人失落。

    “哈哈哈，白银之前你就是个丑八怪！”星琉璃平时对自己长得好不好看一点都不在乎，她只想摸，但现在可以说是她诞生后对自己的颜值最骄傲的一刻。

    还想说什么，一根长长的东西就被强硬地塞进了她的嘴里。

    “呜呜！”于是她发出了月墓的声音，滚烫的触感刺痛口唇，舌尖上爆发一股辛辣感，她连忙抓住木签把嘴里的东西拔出来。

    “什么东西！”发现是一根香肠，油亮，粗大，上面洒满了辣椒粉。

    “为什么上面要放这么多辣椒粉！”星琉璃吐着小舌头道。

    “我喜欢啊。”阿隆吃着同样辣度的一根，然后将手上另一根交给了月墓。

    月墓瞅了瞅然后塞进了下巴。

    “呜！呜！”然后它感觉惊为天人。

    “喜欢？喜欢香肠还是……哦，辣味啊，也对，辣是痛觉来着。”阿隆顿时关心地蹲下来和它好好交流。

    毕竟月墓这么久了吃的东西不是晶石碎片就是晶石碎片混起来的炒饭，花样实在少，月墓对吃的欲望久而久之也下去了。

    现在能发现它喜欢的东西阿隆自然很高兴。

    于是他又去买了许多辣味浓重的小食带回来给月墓吃，月墓大快朵颐，好不自在，自初尝晶石炒饭之后很久没有在吃这件事上这么开心过了。

    “噫，真恐怖。”星琉璃在旁边看得倒是触目惊心，她不是很受得了辣味，阿隆在香肠上洒满辣椒一开始就是为了折腾她的。

    那香肠的表面，就没有一处不沾辣椒粉的。

    许久，月墓终于得到了满足，星琉璃被阿隆叫去买了两杯奶茶回来，月墓这方面则是喝水就够了，反正喝啥都一样，喝水也就享受一下流体经过口腔在体内短暂流淌的感觉。。

    三个人静静地坐在街边的长椅上仰天发呆。

    久违的在外面嗨完了之后一下子陷入了贤者时间，虽然嗨的只有他们，阿隆自己倒是感觉在哪都差不多。

    “你们在这坐一下。”突然，阿隆说了一句之后，把喝光的奶茶往旁边垃圾桶一丢就起身离开了。

    “呜~。”月墓挥挥小手，然后继续捧着水杯嗦吸管。

    星琉璃抬了下眼睛张了下口，但想了想还是什么都没说。

    就这么安稳着吧。

    ……

    叶祖惜获得了一罐可乐。

    阿隆给他买的。

    “……我以为你会给我买奶茶。”

    “想得美。”

    “或者罐装咖啡也可以。”

    “最近的自动贩卖机里就这个。”

    叶祖惜陷入沉默，接过可乐打开：“果然才稍微跟了你没多久就被你发现了。”

    “你难道不是一直在冲我打信号么，还有你一开始靠近就被我发现了。”阿隆无语地在他身边坐下。

    “那你比我厉害，我当初做反侦察训练的时候被我爹一路骂过来的。”叶祖惜嘴角微微抽搐，似乎是想笑，最后还是没笑起来。

    “所以你之前找过我之后，今天又来跟踪我是几个意思？”阿隆道。

    “那天之后我的调查稍微有了些成果，关于你的，所以我觉得有必要来找你详细谈一谈。”

    “哦……”阿隆简单地应了一句，没有说更多。

    叶祖惜顿了顿，然后继续道：“关于你拥有一份超乎寻常的力量这件事，我觉得我需要来向你确认一些事情。”

    “哦。”

    阿隆依旧淡定。

    叶祖惜有些惊讶，他一语道破了阿隆的秘密，但是阿隆的反应平淡过头了。

    沙沙……

    这时，他敏锐地捕捉到了什么声音，他不动声色地转动眼球看去，紧接着瞳孔一缩。

    阿隆手边，长椅的扶手，没有任何征兆与魔力波动地化作了飞灰。

    好吧，看来不是完全不在意的样子……

