    他脸上甚至怒容消散，罕见地露出一抹笑意，原来这老七，竟然乃是楚国七公主，闺名李海瑶！

    李海瑶大走出，看着自己父皇，看着这满朝文武，缓缓说道：“以我们对陈枫的了解，一人灭一国之事，陈枫绝对做的出来。”

    “而且，他曾经亲口说过，他要以一己之力灭掉楚国！”

    “他，从来不会失言！”

    她说得斩钉截铁。楚国皇帝却是不置可否，他忽然微微一笑，看着那些楚国将军说道：“现在，一个极好的戴罪立功的机会来了。”

    “陈枫让你们蒙羞，现在，只要是杀了他，就可以让你们的脸面重新恢复！”

    那些楚国将领脸上都是露出兴奋之色，忽然，有六名身穿大元帅铠甲样式之人，大步走了出来，一起抱拳说道：

    “陛下，我们六人前去斩杀了陈枫！“

    “好！”楚国皇帝嘴角露出笑容：“去吧！”

    原来，这六人便是出了常永嘉之外，剩下的那六名楚国大元帅！

    都是五星武王强者！

    陈枫轻轻吁了口气，收下手中屠龙刀，缓步向前走去。

    在他身后，是一座已经变成废墟的要塞，以及要塞巅峰之上已经变成尸体的两名身穿青蓝色铠甲的楚国将军。

    而在要塞的外围，数以万计的楚国士兵，则是疯狂的向远处逃窜。

    陈枫并没有追击他们，只是继续缓缓向前。

    这座要塞，已经是距离楚国边境七万里了！

    这，已经是陈枫打破的第十九座要塞，斩杀的第三十七名将军。

    陈枫这一路之上，不杀平民，不杀普通士卒，甚至连将官他都杀。

    他只杀挡在他面前的人。

    陈枫并非嗜杀之人，要灭掉楚国很简单，只要将楚国皇室清扫一空，将他们的核心斩杀就可以。

    杀这些无辜之人，是陈枫根本不愿意做的。

    但是有一些楚国将领，他们也有自己的信念，他们明知不敌，却挡在了陈枫的前进之路上。

    对于这些人，陈枫佩服，然后会赐他们一死！

    陈枫一路不疾不徐，他也不知道自己为什么这样做，其实他现在最应该做的是以雷霆万钧的姿态，杀向楚国王城郢都，将所有的楚国王室尽数斩杀，将楚国覆灭。

    但是，陈枫心里却莫名其妙的有些怕。

    其实，他是在怕面对那四人。

    他有些逃避，不想那么早就和荀铮他们战场相见！

    第二天傍晚时分，一片荒原之上。

    陈枫正欲踏进这座楚国军营，忽然，他停了下来，眉头皱起，只见远处天边有六声极其巨大的利啸之声传来。

    六股强大无比的气势，向着这边迅速接近。

    陈枫站在原地，一动不动，等待着他们的到来。

    转眼之间，六道人影便是来到陈枫旁边，然后将陈枫围在其中。

    陈枫看去，这六道人影，尽皆身穿青蓝色铠甲，上面绣着极其华丽繁复的精美花纹。

    而若是陈枫所看不差的话，这铠甲的样式和他斩杀的常永嘉一模一样。

    这也就意味着，这六人，都是和常永嘉一般的楚国大元帅！

    他们六人将陈枫围在中间，脸上都是露出一抹不屑之色。

    其中一名看似领头的老者撇了撇嘴，淡淡说道：“原来就是你这么一个毛头小子呀，我还以为是什么三头六臂的人物！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“没错，我是一个毛头小子，但是将你们楚国逼到绝境的，也是我这个毛头小子！”

    “大胆！狂妄！”

    老者阴冷说道：“小子，你胆子很大，不过你也太狂妄了，竟敢以一人之力来覆灭我楚国，你以为你是谁？”

    “别说覆灭楚国了，今天你连这里都走不出去！”

    “商老说的不错。”他旁边一名足有三米高的魁梧大汉攥着拳头，嘿嘿笑道：“今日，你就要埋骨于此，我们六个就会将你击杀！”

    陈枫冷冷笑道：“是吗？那我今日，到时要知道你们怎么让我埋骨于此！”

    他的目光从这六人身上扫过，这六人都是五星武王之境，其中四名乃是五星武王初期。

    而商老和魁梧大汉，则是五星武王中期！

    陈枫心中暗道：“若是我可以使用雷神附体的话，那么他们绝对不是我的对手，我可以轻易将他们杀死。”

    “但可惜，上一次和熊承厚战斗的时候用过了，现在还不到一个月的时间！”

    其中一个四十多岁大胡子，身上阴冷无比，指着陈枫，满脸怨毒说道：“小兔崽子，你放心，待会儿我们擒住你之后，不会轻易让你死的。”

    “你敢杀我哥哥，我一定要将你折磨整整九百九十九日，再在我哥哥墓前，将你杀死！”

    “你哥哥？”陈枫眉头皱了起来。

    大胡子阴声吼道：“我是常永茂，常永嘉的弟弟！”

    商老哈哈笑道：“放心，老常，咱们待会儿把他擒住，交给你发落。”

    他们四个的神态，就好像是已经把陈枫当成了囊中之物一样，随意处置。

    在他们看来，这一次陈枫必死无疑，一定会被他们擒杀！

    陈枫笑了，笑得很冷：“恭喜你们，你们把我激怒了，而激怒我的后果就是，你们今日，都要死在这里！”

    “至于你，”陈枫指向常永茂，淡淡说道：“第一个死的，就是你！”

    “小子，狂妄！”

    “找死！”

    六名发出阴冷吼叫，满脸狞笑，向着陈枫围杀而去。

    而就在这时，忽然，陈枫倒拖着屠龙刀，大步向前，他竟是以一敌六，主动向这六人发动攻击。

    六人脸上都是露出一抹惊怒之色：“你这就是在找死！”

    他们纷纷打出自己的强大招式，向着陈枫轰去。

    六名五星武王，六招强大无比的五星武王级别的招式，眼看着陈枫被这六招击中的话，立刻就要重伤濒死！

    而就在这时，陈枫却是仰天长笑，他竟然不闪不避，径直向前！

    只见陈枫，身上，血色光芒闪耀，山岳巨人血脉，瞬间发动！

    陈枫身体强度，疯狂提升，一瞬间，他的防御力达到了五星武王的境界！

    砰砰砰砰，六记强横的招式，全都轰在陈枫身上。

    如同击中巨大钢铁，陈枫竟是安然无恙，他迎着这强大招式，直接来到了常永茂面前！

    霸道无比，宛如战神一样。

    所有人都是为之失声。

    则陈枫，真是凌厉刚猛，无坚不摧，太霸道了！

    常永茂，乃是五星武王初期，陈枫口中发出怒吼：“八荒寂灭斩！”

    他接连斩出四刀，向常永茂的头顶狠狠的斩去。

    常永茂眼中露出绝望之色，发出凄厉无比的大叫，疯狂抵挡。

    陈枫哈哈大笑：“挡？你挡得住么？”

    他的防御直接被劈碎！

    四刀，尽数斩中他的身体，皮肤绽裂，肌肉炸碎，筋脉尽断，骨骼爆裂。

    常永茂一声凄厉的惨叫，身形便是直接消失，陈枫四刀，斩杀一名五星武王强者！

    陈枫微微一笑，笑容冰冷：“我刚才说过，第一个死的，就是你！”

    剩余五人，面面相觑，尽皆骇然。

    这陈枫不但实力强大，而且真是霸道，说杀谁，就要杀谁！

    他们感觉一个个脸上火辣辣的，像是被人打了几个耳光一般。

    他们实力都很强，但是却被陈枫在眼皮底下毫无忌的顾忌地杀死一名同伴，这样他无比的惊怒。

