    黎黎听得半知半解，她对于这些不怎么了解，不过那段历史还是知道的，冷哼道：“那些狼子野心的家伙，靠着那么一个弹丸之地，居然还敢妄图控制我们，简直就是痴人说梦！”

    “谁说不是呢？

    不过也正是他们的狂妄最终毁掉了自己。”

    恶狼轻声说道。

    叶秋说道：“简单的讲一下，你可以把黑龙会当做是最激进的帝国主义狂热分子，虽然现在他们已经不可能打成当年的目的了，不过黑龙会的人对于我们仍旧是虎视眈眈，有几次金融动荡的时候都能够看到他们的影子。”

    其实黑龙会跟魂组的目的都是差不多的，只不过黑龙会不像是魂组那么隐秘，他们是堂而皇之的暴露在世人面前的。

    在新田地区就有着它的大厦。

    佐藤君还有另外一个东洋人脸色一阵抽动，这个时候他们确定了，自己肯定是落到了华夏的特殊部门手中，要不然的话这几个人也不会那么清楚黑龙会。

    叶秋问道：“你们为什么会来到华夏，想要在这里干什么？”

    既然已经开了头，那么事情也就容易了，这两个东洋人也很快放弃了抵抗。

    佐藤君说道：“其实我们也不清楚，只是组织让我们到天广市的，给一位大人提供帮助。”

    叶秋突然眉头一皱：“你的意思，你们之前一直在华夏？”

    佐藤君一愣，然后点点头说道：“我们已经在华夏待了很多年了，表面上在这里打工，不过实际上，我们暗地里面帮组织在华夏收集一些信息。”

    叶秋眉头一挑，怪不得这些家伙的华夏语说的那么好，原来已经是在这边待了很多年了。

    “那你们这次给谁提供帮助？”

    两个东洋人迟疑了一下，说道：“我们也不知道那位大人的名字。”

    风狼冷哼一声：“真的不知道？

    要不要让那边那位小妹妹帮你们回忆一下？”

    “咔嚓！”

    黎黎磨了磨牙，拍着小包说道：“大宝，饿了吗？”

    风狼脸色一变，急忙讨好的说道：“嘿，黎黎，我这不是说你年轻吗，年轻多好啊，年轻姑娘很多人都喜欢。”

    黎黎微微一笑，然后恶狠狠的说道：“本姑娘本来就很年轻好不好，还用你说？

    你这话什么意思，意识就是在说我年纪大咯？”

    风狼脸色顿时一苦，妈的自己这张嘴真特么的贱啊，好好的去招惹这个小丫头干什么。

    恶狼几个人看到都是身体一阵抽搐，这丫的算是遇到了克星了，估计以后再也浪不起来了。

    “不要闹了。”

    叶秋拍了拍额头，无奈的说道，然后问道：“不知道，你们总见过吧？

    是什么人？”

    佐藤君想了想说道：“是个白人，男性，不过白人的样子长得都差不多，我也形容不出来。”

    叶秋几个人对视一眼，纷纷皱眉。

    黑龙会也就算了，现在居然又出现一个男性白人。

    要知道黑龙会是纯粹的极端主义组织，他们自视甚高，甚至有着征服全球的目的，绝对不可能会让一个白人加入自己的组织的。

    所以说除了黑龙会之外，这里面还牵扯到了其他的势力。

    “会不会是科学教？”

    恶狼轻声道。

    叶秋摇了摇头：“还不知道，问问再说吧，我感觉不太像，科学教的基因战士我们遇到过，根本没有这么废柴，不过这些人的确被改造过。”

    说完，叶秋问道：“你们的身体是什么时候被改造的？”

    那两个东洋人听到这脸色变了变，又闭上了嘴巴。

    叶秋嘴角浮现一个冷笑，说道：“不想说？

    不过你们不想说也没有用，不要觉得我没有发现那几具尸体上的异常，那些人根本不是死于刀伤，而他们的脖子上都有着两个血洞。”

    “现在告诉我，我还可以绕你们一命，要不然的话就跟他一个下场。”

    说完叶秋指了指旁边那个已经差不多断气的家伙。

    两个人脸色一阵剧变，他们没想到对方居然还发现了那两个血洞，对视了一眼，然后无奈的说道：“我们说，我们不知道你说的改造，不过我们的确感受到了身体变得很强大。”

    “这是在那位大人给我们喝了一些血之后开始的，我们也不知道那是什么血，不过喝下去之后，我们就感觉到自己的身体发生了变化。”

    “不仅仅是力量变强了不知道多少倍，而且也变得不怕刀枪了。”

    “什么血？”

    叶秋一怔。

    “那血是什么样的？”

    坐在旁边一直看热闹的小丫头，脸色却突然变得严肃起来，跳下来走了过来，问道：“是不是带着一丝金色？”

    那两个东洋人看了看她，点头说道：“是的。”

    “怪不得你们体内会有黄金血的气息！”

    黎黎小脸紧绷。

    叶秋说道：“你知道这种血液？”

    黎黎摇了摇头：“不清楚，我只是听说过而已。”

    说完看着这两个东洋人，说道：“不过你最好快点问他们，要不然的话就没机会了。”

    “怎么了？”

    叶秋一愣。

    黎黎嘻嘻一笑：“也没啥，反正你快点问就是了。”

    叶秋看到这觉得有些不太妙，沉吟了一下说道：“既然他让你们变强了，那么肯定也不是平白无故的吧？”

    佐藤君点点头：“没错，那位大人当时好像是受伤了，所以他让我们出来给他收集一些珠宝首饰之类的，数量越多越好。

    刚开始的时候，我们是自己花钱买了一些，不过那位大人的需求量好像越来越大，我们就去偷了一些，后来又不够了，看到暗网上有人放出那批珠宝的消息，我们就决定过来抢了。”

    叶秋皱眉：“他要珠宝干什么？”

    “我们也不知道……”佐藤君刚刚摇了摇头，突然愣了一下，紧接着双眼突然瞪大凹出，死死的看着叶秋，张了张嘴巴似乎想要说点什么，可是还没有等他说出来的时候，身上的肌肤突然紫红一片，深黑色的青筋也从皮肤上突了出来像是蚯蚓一样在扭动。

    黎黎看到这，眨了眨眼睛，急忙退后了两步。

    叶秋脸色则是一变，刚想要上前看看他怎么了的时候，看到小丫头的动作一愣，然后沉吟了一下，也跟着后退了几步。

    倒是风狼急忙蹿了过去：“怎么了……”话还没有说完呢，那个佐藤君身上的血管突然爆裂，直接把他淋了个满身。

    

