    第510章

    几位皇子走后，楚安宁立刻命人抬轿子送她回东宫，这事太丢人了，她必须回自己宫里窝着去。

    这一窝，就窝到几位皇子离京，她怎么也要去送送几位哥哥。

    二皇子向北，三皇子与五皇子向南,但都要一起出京。

    京城外，楚安宁送上三个木匣子三个包裹。

    “这是我送给几位哥哥的程仪与回礼，愿几位哥哥一路顺利，到目的后记得送信回来。”

    昨日几位哥哥进宫找父皇母后辞行，特意拐去东宫送她一点东西，二哥三哥给的是府库私章,说是听说她造东西缺银钱，她若是需要,可以拿着他们的私章去找管家挪用账面银两。五哥除了私章，还送她一些瓶瓶罐罐，里面都是各种药品、护肤用品之类的东西。

    她思来想去，还是把剩下的山楂丸送他们每人一粒，三哥在军中，偶尔要上阵，二哥身边东幕人都不太安全，五哥常年在外救死扶伤，应该得一枚山楂丸。

    至于他们给的私章，她暂时留下了，待他们成亲之前再还给他们。

    二皇子：“小妖怪，我就不跟你客气了。至于你提醒我的事情，我会留意，你放心，我断不会被敌人利用。”

    楚安宁：“那就好。”

    她最担心的就是东幕人接近阴阳怪，是为暗中撺掇和扶持阴阳怪与她对着干,如此可真是引狼入室。

    五皇子：“妹妹,有事就给五哥写信，今年中秋五哥回来看你。”

    “那一言为定，不准食言。”

    五皇子：“决不食言。”

    楚安宁一笑，又看向三皇子，三皇子道：“太女殿下，后会有期。”

    “三哥，下一次见面，你若再喊我太女殿下，我就喊你楚安平。”楚安宁笑嘻嘻的说。

    三皇子拱着手道：“礼不可废，告辞。”

    二、五皇子也道一声告辞，就拽着缰绳调转马头，很快几位皇子的身影随着马蹄声渐渐远去。直到看不到他们后，楚安宁才带人回去。

    几位皇子直到中午休息时间，才去打开楚安宁送给他们的东西，看到山楂丸里的纸条后，二三皇子都没说什么，当时就吃了。

    五皇子捏起来却闻一闻，这一闻，就觉得味道不太对,山楂丸似乎不能吃了。可妹妹不会送他们坏掉的东西，这么一想,五皇子就不再怀疑的吃下去。

    山楂丸的效果是肉眼可见的，三位皇子对此喜不自禁，感激妹妹之余，也终于明白大皇子和四皇子为何突然间变成大力士和功力大增了。

    三皇子和五皇子一路，两人对视一眼后，三皇子：“终于到我们反击的时候了，老大、老四、还有那三个小的，一个别想跑。”

    五皇子：“就是这内容需要琢磨琢磨。我们若说自己跟他们一样是大力士，指定攻击不到他们。依我看，不如说我们会法力？”

    三皇子：“这不是撒谎吗？撒谎迟早要被揭穿的。”

    五皇子：“三哥，他们再见我们，至少要在八九个月后，即便后面被拆穿，有这八九个月的时间也足够我们反击他们了。”

    (本章完)

