    “难道，你们忘了来此的目的吗？”

    杨经赋望着一众青年才俊，神情严肃，满面威严。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光，齐齐看向秦飞。

    那眼中又疑惑，有好奇。

    但更多的还是怀疑。

    加入古武阁，成为古武者？

    就是此人，能教他们成为古武者？

    一个个的眼中，满满的全是不相信。

    毕竟，大夏以前也成立了古武联合会，可最后，那完全成了一个笑话，甚至还引起了古武家族的敌视。

    现在，大夏又组建古武阁，还让他们加入进来，这让他们感觉，好似被家族放弃了。

    这让他们不甘，不忿，心中充满了负面情绪。

    而这时，秦飞也是有趣的打量着众人，神情淡然。

    很快，他的表情就是一怔。

    在人群中，他赫然看到了一个熟人。

    正是那纪冷凝。

    此时，纪冷凝也是瞪大了眼睛，满脸不可思议的望着秦飞。

    今天，各家族将他们召集到一起，让他们加入这什么古武阁，就引起了所有人的不满。

    她也同样如此。

    以为被家族抛弃了，心中愤愤不平，甚至，她已经做好了打算，只要进入古武阁，就先给对方一个下马威再说，让这什么古武阁见识一下她的厉害。

    可是，当她看到秦飞出现时，她的心里开始动摇了。

    她虽然只是和秦飞接触了两次，甚至，两次都很不愉快，但她对秦飞的实力，却非常了解。

    而更让她没想到的是，秦飞竟然是古武阁之主。

    “或许家族让我们加入古武阁，并不是要放弃我们，而是真的为我们好，想要让我们成为古武者？”

    想到这里，纪冷凝的双目炽亮，整个人都是激动不已。

    “见过秦先生！”

    然后，她立马躬身，向秦飞行礼，态度极为恭敬。

    额！

    瞬间，现场一片寂静。

    所有人都瞪大了眼睛，感觉难以置信。

    谁也没想到，纪冷凝突然向秦飞行礼。

    就是秦飞，也是满脸愕然，同样没想到。

    最重要的是，纪冷凝的身材原本就火爆，这一冲他弯腰，所有的一切，全部呈现在了他的面前。

    他发誓，真的不是故意要看的。

    “纪冷凝，你这是什么意思？”

    有人不忿，向纪冷凝喝问。

    “就是啊，你这什么意思？”

    “你不会真的要加入这什么古武阁吧？”

    “这什么古武阁，一看就是闹着玩的。”

    众人跟着附和。

    那语气中，全部都是不满。

    秦飞看都不看他们一眼，而是望向杨经赋，眉头微皱，“这就是你们挑选的人？”

    言语中，全是不耐烦，“他们和昨天那些人，有什么区别？”

    古武阁是为了抗衡古武家族而组建的。

    他必须尽快让古武阁强大起来，可没时间和这些人浪费时间。

    还是那句话，他只需要听话的。

    既然这些人不信任他，又何必送过来？

    “秦先生抱歉！”

    杨经赋满脸尴尬，连连向秦飞赔罪，姿态放的极点。

    但一转眼，他的面色又是一敛，表情阴沉，冲着众人怒吼，“闭嘴！”

    雷霆爆喝，满面威严。

    瞬间，所有人都不吭声了。

    “家族能选中你们，那是看重你们。”

    杨经赋继续道，“你们真以为什么人能都加入古武阁吗？”

    “现在，我再给你们最后一次机会，谁想退出，那就站出来，我绝对不勉强你们！”

    他冷眼扫视众人，气势惊人。

    大家你看看我，我看看你，却没有一人主动站出来。

    他们都是家族精锐，自然都不笨，不管这古武阁如何，他们既然被选中了，若是什么都没做，就直接退出了，只怕以后真的会被家族抛弃了。

    家族交代的任务都不接受，以后还怎么能得到家族的信任？

    “没有人退出吗？”

    杨经赋又问了一句，“这是最后的机会。”

    “你们不退出，那就代表你们接受了，从现在开始，你们就是古武阁的人。”

    “以后，你们必须服从古武阁的命令，也就是秦先生的命令。”

    “能做到吗？”

    他扫视众人。

    仍然没有人吭声。

    “能做到吗？”

    杨经赋眼睛一瞪，再次爆喝道。

    众人一激灵。

    “能！”

    一众人下意识的回应。

    “好。”

    听此，杨经赋的神色缓和了一些，“你们果然没有让我失望。”

    说完，他向秦飞看去，满面笑容，“秦先生，以后，这些人就拜托您了。”

    秦飞却是摇了摇头，“别拜托我，和我可没关系。”

    “该教的，我教，该做的，我做。”

    “至于他们能不能成器，我可不管，我也没空管他们。”

    他随意的道。

    古武修炼，从来都不是逼出来的。

    若自身没兴趣，或者不努力，哪怕他再怎么逼，那也没用。

    听此，一众人都是满脸愤怒的瞪着秦飞。

    这明显是在推卸责任啊！

    甚至，这是提前为失败找借口。

    这更让他们确定，这什么古武阁，完全就是水货，秦飞肯定是为了蒙骗大夏的钱。

    只是，当着杨经赋的面，他们空有怒火，也只能先忍着了。

    旁边，杨经赋一怔，随后，脸上露出一抹苦笑，“应该的，这都是应该的。”

    “既如此，我就先告辞了。”

    跟着，他向秦飞拱了拱手，就直接离开了。

    至于各家族的弟子？

    他看都没看一眼。

    杨经赋一走，一众人都松了口气，然后，他们就冷冷的望着秦飞，一个个的脸上全是不屑。

    他们才不会将秦飞放在眼里。

    秦飞扫了他们一眼，淡淡一笑，“怎么？现在后悔了？”

    “我也给你们一个机会，若是现在走，我绝不拦你们。”

    他巴不得这些人全部走完了才好。

    “你少假惺惺了。”

    “你不就是骗钱吗？以后大家井水不犯河水，你继续骗你的钱，也不要管我们。”

    “没错，以后对我们客气点。”

    众人瞪着眼，纷纷叫嚣。

    “说完了？”

    秦飞的脸上笑容不减，“你们都不愿走是吧？”

    说着，他摇了摇头，满脸可惜，“还真是让我失望啊！”

    可下一刻，他的面色一冷，表情变的严肃起来，“既然不走，那就是古武阁的人，那就要按照古武阁的规矩办事！”

    “谁不守规矩，随时滚蛋！”

    他爆声喝道。

    声音如雷，气势惊人，一下子将众人震住了。

    然后，他又指了指那些豪车，“你们的？”

    众人下意识的点头。

    “古武阁不允许开车。”

    秦飞直接说道，跟着，他向丁庆等人大喊，“过来！”

    “教官！”

    很快，丁庆等人跑了过来。

    秦飞指了指那些豪车，“这些车，归你们了！”

    啥玩意？

    听此，各家族精英全部瞪大了眼睛，还以为自己的耳朵出现了幻听。

    随后，所有人暴怒。

    “凭什么？”

    “土包子，你知道老子的车值多少钱吗？你这是强盗！”

    “车是老子的命，谁动我的车，老子和谁拼命！”

    众人纷纷怒吼，叫嚣。

    “哈哈，多谢教官。”

    “这辆法拉利不错，归我了。”

    “我看上这辆玛莎拉蒂了，谁也不准和我抢！”

    “这辆布加迪就是我的最爱！”

    丁庆等人却不管那些人的叫嚣，一个个眼睛一亮，直接就去选车了。

    转眼间，十几辆豪车被瓜分干净，还有一些人速度太慢，满脸不爽。

    各家族弟子当场傻眼了。

    这群人，真的瓜分了他们的车，这简直就是强盗啊！

    “还老子的车，老子和你拼了！”

    嘭！

    有人不愤，想要冲上去拼命，可下一刻，就被人一脚踹倒在地。

    “你的车？现在属于老子了，再敢废话，老子见你一次打你一次。”

    那龙虎士眼睛一瞪，极为嚣张的道。

    然后，他直接坐上那豪车，一踩油门，呼啸而去。

    所有人都是目瞪口呆。

    强盗，这真的是强盗啊！

    而且，还是明目张胆的抢，简直就是无法无天啊！

    嗡！

    轰！

    跟着，发动机的轰鸣声不断响起。

    片刻间，所有豪车全部被开车，一辆都不剩。

    “混蛋，还我的车！”

    “你怎么能这样？”

    众人暴怒，冲秦飞理论。

    还不服气？

    秦飞斜眼扫了他们一眼，满脸不屑，“将他们扔出去。”

    下一刻，那些没瓜分到车的龙虎士冲了上去。

    砰砰砰！

    很快，那些扑上来的家族精英，全部被扔了出去，一个个摔的狗啃泥。

    整个现场，竟然只有纪冷凝一人还站在那里。

    她对秦飞等人的实力很清楚，所以，她并没有冲上去。

    可是，看到如此情景，她还是忍不住狠狠的咽了咽口水。

    这手段，实在太硬核了。

    根本不带和那些家族精英废话的。

    你很优秀？你是天才？你有关系？……

    在这里，统统没用。

    而那些家族弟子吃了亏，哪里会甘心，一个个暴怒无匹。

    然后，他们纷纷打电话，开始向家族告状，痛骂秦飞是强盗，想要让家族惩治秦飞。

    可结果呢？

    各家族劈头盖脸的将他们大骂了一顿。

    总之就是一句话，进了古武阁，就要听秦飞的，哪怕秦飞打断他们的腿，废掉他们，那也是对的。

    一众家族弟子彻底傻眼了，怔在当场，只感到一切如此的不真实。

    他们望向秦飞时，就像是在看一个恶魔。

    “闹够了？”

    秦飞淡淡的道，语气极为平静。

    所有人都不说话。

    秦飞摇头，“你们以为我想收留你们吗？”

    “一群自以为是，眼高于顶的废物罢了，我巴不得你们全部滚蛋！”

    他的话，毫不留情。

    众人听了，更是恨的牙痒痒，一个个的眼中全是怒火。

    哪怕是纪冷凝，听了这话也是极为不舒服。

    他们都是各家族精英，一向骄傲自信，什么时候被人如此轻视了？

    而现在，他们被秦飞羞辱，还不敢吭声，真是憋屈到了极点。

    “是不是很不舒服？”

    秦飞挑了挑眉，满脸的无所谓，“那又如何呢？”

    “在这里，你们只能听我的，要么就滚蛋！”

    给他们留面子？

    需要吗？

    所有人都怒瞪着秦飞，眼中的火焰都好似能燃烧了。

    可那又如何呢？

    秦飞根本不会在乎。

    他将对方骂的如此狠，这些人都敢怒不敢言，一点血性都没有，不是废物是什么？

    秦飞的心中不屑至极。

    没有血性之人，哪怕成为古武者，也只会被人屠戮，还不如做一个普通人呢。

    “秦先生……”

    纪冷凝咬着牙，向秦飞拱了拱手。

    “这里是古武阁，叫阁主！”

    秦飞直接打断她，冷声道。

    “是，阁主！”

    纪冷凝沉声道，“我们加入古武阁，是为了成为古武者的，请阁主教我们如何成为古武者！”

    听此，其他人眼睛都是一亮，齐齐看向秦飞。

    对啊！

    他们加入古武阁，是为了成为古武者，若他们成不了古武者，那秦飞就是沽名钓誉的骗子，他们就能让家族治秦飞的罪。

    “你想多了。”

    秦飞扫了纪冷凝一眼，冷淡的道，“除了你们自己，没有人能帮你们成为古武者。”

    “我也没义务，更没空帮你们。”

    “我的任务就是教你们修炼之法，至于你们能达到什么程度，和我无关。”

    听到这不负责任的话，众人又是恨的牙痒痒。

    “请阁主教我们修炼之法！”

    纪冷凝立马又叫道，眼眸中闪烁出道道光芒。

    “总算还有一个可造之材。”

    秦飞扫了她一眼，赞许的点了点头，“不过，让我教你们修炼之法？你们还不够资格！”

    众人彻底暴怒，一个个目光好似能吃人。

    见此，秦飞却是满脸的有趣。

    还不够啊，应该再加一把火，让他们更加愤怒才行啊！

