    上古天庭，就是当年东皇太一所创造的天庭，那时候的东皇太一是圣人之下第一人，凭借混沌钟掌控天地星辰运转，四季更迭，执掌天地权柄，一直到后面的巫妖之战，天庭才有了更替。

    玉皇大天尊也是在那之后，方才成为了天庭之主。

    现在的天庭沿袭了许多上古天庭的东西，像是周天星斗大阵，二十八星宿，都是东皇太一传下来的，而现在的天庭稍坐更换，依旧沿用。

    范蠡手中拿着玉石，说道：“我说这东西如此奇异，便是我在人间翻阅各种书卷，查阅诸多东西，都找不到它们的来历，原来竟然是上古之物……如此一切也都说通了。”

    天庭之中的正神，自然不会魇魅越王，强要香火，而上古天庭的二十八星宿，这时候应该只剩下一点魂灵，正需要香火来让他们塑造法驱，从而转劫归来。

    “你说是沿着线索，是什么样的线索找到这边的？”

    苏城问范蠡道。

    “回仙君。”

    范蠡回道：“像是这种珍宝，在人间有许多的线索，也有许多的地方都在用血食供奉星宿神，我就是寻找这些星宿神的信徒，查询他们的来历，籍贯，还有这些人梦到星宿神的时间，如此一步步推算到了这里的。”

    苏城点了点头，看向了钱塘江。

    东方朔在钱塘江内，而星宿神出现的时间也差不多，这后面会不会有东方朔的什么事呢？

    “灵曜。”

    苏城转过身来，对马灵曜说道：“让你下凡，是让你见过你的母亲，现在既然已经来到了钱塘这边，你也不必拘束，现在尽管去吧，去见钱塘江神之事，你就不必跟着了。”

    “是。”

    马灵曜拱手领命。

    苏城点头，示意让马灵曜带着白婧尽管离去，去忙他们的私事。

    马灵曜见此，带着白婧，两个人便先行离开，径自去见马灵曜的生身之母。

    苏城回过头来，看着钱塘江水。

    江水川流翻涌，一切都如往常。

    而在那来往百姓，船上漕运，过往渔家所不曾察觉的地方，一个人影钻出了水面，一直来到了苏城和范蠡的身前，拱手行礼，说道：“可是苏仙君当面？”

    “这正是苏仙君。”

    范蠡介绍说道。

    “这一位可是范蠡仙人了？”

    来人也是二十出头，脸颊凹陷，鼻尖高凸，面容在人间来说，属于怪异，对着苏城和范蠡行礼，说道：“我们江神正在里面招待客人，骤然接到了仙君的帖子，满身酒臭，不敢亲迎，生怕冒犯了仙君，故此让我来此先行接待，江神收拾一下自己的形容仪表，很快就来。”

    苏城点头，问道：“东方朔可在里面？”

    “东方朔自然是在。”

    来人说道：“他看到了仙君的帖子之后，便立时想要离去，但是在我们江神的宾客之中，恰好有一个人受了您的恩惠，现在将他死死抓在江神殿中，要让他等候您的发落。”

    “哦？”

    苏城倒是惊奇，他来到钱塘江这边寻找东方朔，本来就不怕他翻出什么浪来，但是没想到一封书信，这里面就有内应，更是少了一番波折。

    “仙君，里面请。”

    来人分开江水，请苏城和范蠡两人往江中走去。

    钱塘江两岸的本来有许多小工正在卸货，忽然之间浪潮就翻涌过来，让船只好一阵晃荡，也让两边的小工们手忙脚乱，一些早先在那里准备好的道士神婆，连忙开始烧香烧纸，不一会儿的功夫，这风浪就平息下来。

    苏城也是在这动静之中，同范蠡一并下到了钱塘江底，穿过了下面的泥沙，便来到了一处洞天世界，宫殿的造就都是玉石，地上铺的都是翡翠，两边游鱼河豚，水蛇鱼虾均有灵性，规规矩矩的让开了一条路来。

    随着苏城和范蠡走入到了殿中，只见里面都是化形的鱼鳖，纷纷对着苏城行礼，而来到正殿之内后，苏城便看到了东方朔双手都被余通束缚，现在呆坐在位置上面，看到苏城面貌，双眼之中满是愤恨。

    “原来是你。”

    苏城看到余通，呵呵笑道：“一别多年，看来你也是走了正路了。”

    这一个余通，就是当初二郎神和三圣母追杀的那一位化龙者，当时苏城帮着给他说情，二郎神辨明了其中是非曲直，不曾伤他性命，而也因此事，二郎神在若干年后，少不了要落入凡尘，在人间去做一番事业。

    “多亏了仙君。”

    余通看到苏城，连忙跪下行礼，说道：“若非仙君，小子恐怕早早就丢了性命，哪里能在二郎神身边修持……”

    当年的他跟着二郎神，三圣母离开之后，一直都跟着二郎神在修建水利，掌管水域，护佑一方平安，也是在二郎神的保举之下，现在的余通也有神职在身，这些年来更是炼化龙丹，已经是真正的化龙了。

    “是你的福缘到了。”

    苏城瞧着余通笑道，同时让余通起身。

    “这些年来，余通一直都想要做一点事，报答一下仙君，但是仙君高居天上，又是老君弟子，冒昧上门，只怕是高攀仙门，因此一直不敢登门，此次我来到这边，是途径此地，刚好在这边喝杯茶水，不想仙君送上帖子，而这个人想跑，便代为仙君擒拿，以报当年万分之一的恩情。”

    余通起身，指着东方朔，说起了适才之事。

    苏城直至此时，方才正眼的看向了东方朔。

    “你是来斩草除根的吗？”

    东方朔恨恨说道。

    “……”

    苏城看东方朔的这个模样，颇觉有趣，说道：“你应该知道，东华帝君并非是死在了我的手上，而是死在了别人的手中，反倒是我救了东华帝君一命，让他仍旧有转世轮回的机会才对。”

    东方朔恶狠狠的看着苏城。

    “唉……”

    苏城见此，叹了口气，说道：“还是说，你怕说了话后，会和东华帝君一样的下场？”

    东方朔闭嘴不言。

    “如果我是你，这个时候我会将一切都说了。”

    范蠡虽然不了解内情，这时候却说道：“你憎恨仙君，恐惧他人，不妨将这一切都说明白，让仙君去面对你恐惧的，这对你来说，不就是赢了两次吗？”

    PS：明天真是最后一点事了，下午就完事，明天晚上先两更，然后赶快补，这段时间感觉整天急的五脏都要着火了。

