    之前大哥大嫂都在外面忙自己的工作，就让小侄子跟着老爷子，这下能跟在父母身边了，又是到了这种地方，也是难为停云了。

    　　顾停云也没有逞强：“嗯，麻烦婶婶了。”

    　　而赫连娇已经熟门熟路地爬上沙发，拍着身边的位置招呼道：“顾爷爷，你快过来坐呀，这个沙发很柔软的！这垫子是我奶奶缝的！”

    　　提起自家奶奶，她的脸上闪过一丝骄傲。

    　　她奶奶啥都会，跟她一样厉害着呢，不管是吵架还是打架都没输过！

    　　农村的沙发都是没有坐垫的，隔屁股隔着隔着就习惯了，毕竟都是皮糙肉厚的人，哪有那么娇气，

    　　可马秀莲心疼自个孙女，浑身上下都是娇软的肉，坐久了屁股痛，在赫连娇小时候就专门给他缝了个坐垫。

    　　后来见小孙女经常去顾家玩，就又做了几个坐垫送了过来。

    　　这样不但能让小孙女坐着舒服，还能还点儿人情。

    　　顾老爷子走过去坐在她旁边的位置，端端正正地坐下，不苟言笑的样子十分的威严。

    　　赫连娇却是昂着小脑袋，睁着圆溜溜地大眼睛地望着他，突然就伸出肉嘟嘟的小胖手去摸他的胡子。

    　　小公主以前就经常去摸皇祖父的胡子，偶尔皇祖父故意把她逗恼了，还会扯几根下来玩。

    　　顾老爷子愣了一下，倒也没阻止，眼中不由露出了一丝笑意。

    　　这小丫头，还真是不怕他！

    　　顾青云也愣了一下，老爷子当兵多年，身上早就有种不怒自威的气势，只要不笑看着就十分的威严冷漠。

    　　所以就是老爷子的亲孙女，他闺女顾思雨在老爷子不笑的时候都不敢这么亲近的。

    　　更别说这么大胆地去摸胡子了。

    　　“嘻嘻，顾爷爷的胡子好长呀！”

    　　成功摸到胡子的赫连娇咧着小嘴笑了起来，又嫌昂着脑袋太累，索性小脚一蹬，脱了鞋子踩在沙发上。

    　　小身体毫不客气地靠着老爷子身上，然后用双手去摸，肉乎乎的手指在胡子中间穿梭，玩得十分地欢快，笑得也更开怀了。

    　　见状，顾青云和宋温暖就震惊了，不由地在心里感叹真是初生牛犊不怕虎啊。

    　　听着她天真无邪的笑声，顾老爷子威严的脸上却是露出了一抹慈祥的笑容，还真是个胆大的丫头。

    　　挨得近了，他就闻到一股淡淡的奶香，这味道小孙女儿思雨的身上也有。

    　　不过那是因为思雨丫头经常喝新鲜的牛奶，但农村是喝不上牛奶的。

    　　于是轻声问道：“乖宝，你喝不喝奶粉？”

    　　奶粉耐放，要是乖宝喜欢喝，等他回去了，倒是可以每个月都寄两罐过来。

    　　“奶粉？好不好喝呀？”赫连娇歪着小脑袋，萌萌哒地问道。

    　　一旁同样正襟危坐的顾停云就出声解释道：“奶粉要比麦乳精的味道更香一些儿。”

    　　脸上不由得露出一丝懊恼，他咋就没想到给乖宝奶粉吃呢！

    　　她那么喜欢喝麦乳精，一定也喜欢喝奶粉，奶粉的营养可比麦乳精好多了。

    　　闻言，赫连娇用着气足响亮的小奶音应道：“喝！”

