    “真不错呢..”

    钟离低语着说道。

    “嘿嘿~”

    墨雨晴笑着，可她笑着笑着就感觉到了不对劲，微微皱着眉头，试探性的问道：“怎么了，难道有什么事吗？”

    “我有很重要的事要做，需要离开一段时间。”钟离坦然说道。

    “离开？”

    墨雨晴略微用力的咬了咬牙，握紧拳头问道：“你要去什么地方？有人照顾你吗？你....你以后不会因为没付钱，直接被人当街打死吧？”

    钟离本想安慰回答，但直到他听完最后一句话，整个人的心态都发生了一些改变。他张了张嘴，看着神情认真的墨雨晴，一时之间竟然不知说些什么好。

    “你要出去多长时间？”

    墨雨晴再次问道。

    “不知道。”

    钟离有些无奈的笑了笑，墨雨晴的确是在侧面关心她，只不过是带着些怨气的关心。因为她想让钟离一起帮忙打造这个小世界，可她还没邀请，钟离就已经要走了。

    如果她真的说出口，钟离可能就走不了了，所以他刚才就直接露出了一副有心事的表情，也算是打断施法吧...

    “唉~”

    墨雨晴深深叹息一声，紧紧皱着眉头，趴在桌子上，用着忧伤的小眼神和口齿不清声音的问道：时间....会很长吗？你以后，还能不能回来。”

    “我一定会回来的。”

    钟离肯定的回答道。

    “就这样？”

    墨雨晴直勾勾的看着钟离。

    '真是难缠啊..'

    钟离走到她对面的座位坐下，同样趴在桌子上看着墨雨晴。

    两个人，四目相对

    墨雨晴只用岩元素力做了两张椅子，而且是摆在桌子两边，一边一个，其中内涵的意义和原因很明确。钟离也不是傻子，自然不可能意识不到，所以他才会感觉更加不适。

    “这是我给你准备好的礼物。”

    钟离从储物空间里取出一个金色的摩拉杯子，放在桌子上，继续趴着看向墨雨晴说道。

    摩拉是一种好高级的金属，不仅自身强度高，可以当做高级材料和武器，甚至是天空岛的基础组成部分，还可以用其他方法使用。

    直接将摩拉制造成杯子就是其中一种方法，可以发挥很不错的作用。这种摩拉杯子会赋予其中的液体一定能量，在日积月累的使用中给予使用者一定程度的增幅，提升魂力等级和身体强度。

    长远来看，提升不小

    而且，这只是作为杯子用...

    “这是什么东西？”

    墨雨晴眯了眯眼睛，拿起摩拉杯子看了看，隐约间感觉到了杯子里的那股澎湃岩元素力，瞬间感觉到了摩拉杯子的不凡。

    不过她却并没有把注意力放在杯子上，她还只是个孩子，相比于利益，她更注重于心和诚意。只要钟离表现到位，哪怕他只送给墨雨晴一块普通的小石子，她也会好好保存的。

    她的感情比成年人更纯粹

    或许这就是没长大的人吧

    “只是喝水的杯子而已，代表着我对你日常生活的关心，没有我的时候....也要好好生活呀。”钟离歪着头笑着说道。

    “哦，我知道了。”

    墨雨晴偷偷笑了一下，但下一刻便又轻'哼'一声，将这份笑容隐藏在心底，露出一副'凶萌'的表情盯着钟离，仿佛在无声的说着：我很喜欢，但是不够，我还想要更多东西弥补。

    “我的手环也给你。”

    钟离把自己戴了一年的摩拉手环取下，笑着递给墨雨晴。

    这个摩拉手环已经比最开始是时候大了整整一圈，如果继续扩大的话，那就显得太违和了，所以钟离就没有继续扩大它的体积，一直带着它戴了一年。

    “等等，这个东西....对你来说应该很珍贵吧？”墨雨晴接过摩拉手环以后，表情发生了明显的变化，这和摩拉杯子可不一样，这可是钟离戴了一年的东西，其中必然有着特殊的含义。

    钟离笑着说道：“没事，我只是把珍贵的东西放在一起了，这样就会显得更加重要。如果能有机会的话，我一定会来取的，把珍贵的东西一起取走。”

    “哼！”

    墨雨晴小脸微微一红，搬起椅子向着钟离身旁靠去，用着很小的声音轻轻说道：“今天是特别的，我不介意在你身上浪费修炼的时间，你就给我在心里庆祝吧。”

    “嗯。”

    钟离深深揽住墨雨晴，两个人紧紧的靠着一起，一起趴在石质的桌子上，一起趴在小小的地洞里，一起感受着灯盏里那小火苗的微软温度，以及对方身上的气味。

    灯火之下，钟离的眼角处似乎蕴含着些许隐藏的疲惫，这种疲惫并不是因为修炼，也不是因为凝聚摩拉所致，这种疲惫更像是灵魂与意志上的疲惫。

    原因很简单

    钟离在那摩拉手环上寄存了大量的意志，属于自己的意志！

    摩拉虽然是高等级通用金属，储存意志的能力也很强，但那也是和其他金属相比较，其他金属基本上不具备储存意志的能力，具备储存意志能力的金属都是极少数。

    同时，摩拉虽然能储存意志，而且储存量不小，但它的磨损率却不低。钟离储存的意志大部分都以为磨损浪费了，真正储存进去的只有小部分，这就导致他想要储存更多意志，就要浪费两倍甚至三倍的意志强行储存。

    很浪费，但钟离还是做了

    这个手环能在墨雨晴需要的时候为她生成魂环，金黄色魂环，而且是以她的个人需求产生，实用价值甚至在神赐魂环之上。

    不仅如此，含有钟离意志与大量岩元素力的摩拉手环，还能随时随地的为使用者淬炼身体，提升修炼速度，而且效果绝佳。

    虽然很累，很浪费，但钟离仍然觉得很值！

    ....

    不久后

    钟离的耳边逐渐响起了墨雨晴的声音，很微小，但在这安静的环境里却也很清晰，清晰到足以读出她话语中的声音和感情，清晰到足以听到哭腔，清晰到钟离都不由感觉心痛。

    “我现在已经十九级了，他们说我是整个学校里天赋最好的天才。但是，我很清楚，你的天赋比我更强，我哪怕努力了一年时间，但却仍然没有追上你的觉醒等级...”

    “我虽然偶尔也会有些迷茫，也些痛苦，但我不会放弃，我会继续努力下去，尽量缩短我们之间的距离，让我们离得更近，更近一些。”

    “不知道我们之间的距离....有没有缩小呢？我喜欢你，很喜欢，喜欢和你在一起的感觉，不想和你离开。我想和你一起建一个小小的新家，就从这个小地洞开始，哪怕需要再长的时间，再多的精力...”

    （不太擅长写离别，见谅）

