
　　许恋直接打电话过去——

　　“我刚刚睡着了，什么事？”

　　“我在你家楼下，下来。”说完，梁燃挂掉了电话。

　　许恋有些莫名其妙的看着手机，想不出所以然的她迅速披了件长针织衫外套，穿着拖鞋下了楼。

　　她的家在这条街的最边上，左边是早就不在这住的邻居，右边是一堵墙。墙旁边有个电线杆，梁燃就站在那。

　　穿着衣服的他高高瘦瘦的，少了一份外型上的压迫感。不知道他在那站了多久，许恋过去的时候觉得他整个人冒着冷气——晚上的温度降了很多。天籁小说网

　　“找我什么事？”她问。

　　梁燃没说话，他把手里一直握着的黑色塑料袋塞进许恋手里，然后撇过了头。

　　许恋低头看着黑色塑料袋，细白的手指摸了摸，里面是一个扁形的纸盒子，她心下了然：“避孕药吗？”

　　梁燃抿了抿唇：“嗯。”

　　许恋歪头看着梁燃，梁燃的皮肤略黑，很难看到他一些表情的变化，但她偏偏从梁燃的表情里感受到了一点……害羞。

　　床上勇猛床下怂？许恋为自己内心的想法感到好笑，她有点忍不住想逗逗梁燃。把药放进口袋，她踮起脚伸手贴上梁燃的脸，冰凉的温度让她瑟缩了一下，但还是捂了上去，语气轻柔地问：“等多久了？”

　　梁燃条件反射地抓住了许恋的手，但没用力，感受着脸颊上忽然传来的温热，他道：“没多久。”

　　许恋看着梁燃：“避孕药对女人的身体不好的。”她的声音娇娇软软，像是在撒娇。

　　梁燃不自然道：“哦。”

　　许恋强忍住内心的笑意，她勾住梁燃的脖子，踮起脚稍用力让他弯下腰，凑在梁燃的耳边道：“下次记得戴套。”

　　许恋倒在床上，忍不住哈哈笑出声。

　　梁燃虽然表情很镇定，但急匆匆离开的样子明显就是落荒而逃。他被自己调戏了！他在害羞！这个认知让许恋笑得不能自己。

　　笑够了，她把塑料袋拆开，里面是和她抽屉里牌子一样的避孕药，非常贵，但是对身体损害很小。

　　收了笑意，她默默坐起拉开抽屉，里面有一盒一模一样牌子的避孕药，但只吃了两颗，一颗是两年前，一颗是今天。

　　拉开窗帘，太阳还没落山，但是也没什么暖意。

　　许恋在窗前坐了很久，也对着那个总是得不到回应的聊天框看了很久，直到每天都会来她这送新款服装再把拍完照的衣服拿走的小妹敲门，她才回过神。

　　点了两下把屏幕上的人从好友列表里删除，许恋放下手机跑过去帮忙。

　　等小妹走了，她又开始了反复试衣拍照的工作。

　　梁燃在室内球场里打球。

　　球场里只有他一个人，球鞋摩擦地板和球在地上撞击的声音都很清晰。

　　他的心乱了。

　　对一个心里想着其他男人、还来勾引自己的女人。

　　但并不怎么后悔，只是有些陌生无措，现在回想想那个送完许恋回家就返回学校、故作镇定跑进医务室把床单毁尸灭迹，还有在药店尴尬着买避孕药店的自己，他就觉得非常傻比，也挺好笑的。

　　狠狠跳起大灌篮——

　　落地后梁燃很快站直身体，扬起头双手捂着脸，听着篮球咚咚砸在地上的沉闷声音，等到球声渐歇，他才放下手，也不捡球，走到球架下放着的背包处，拿出手机开始发短信。

　　[明天下午两点篮球部队内篮球赛，过来看。]

　　这次对方信息回得很快，梁燃点开——

　　[好。]

　　梁燃手指动了动，还想回点什么，对话框里就又多了一条信息——

　　[不会让别人知道我们的关系的，放心：-D]

　　梁燃皱起眉，但很快又舒展开。

　　[嗯。]

　　第二天，下课时候许恋坐在位置上，忽然听到身后传来咔嚓一声，她警惕地转过身，结果看到钟省钟大学霸正在拍试卷上的一道题目。

　　“看什么？”钟省瞥了她一眼，毫不客气道。

　　“没什么。”许恋也表情淡淡，说完就回过了头，她懒得跟总是阴阳怪气的钟大学霸纠缠。

　　但之后好像故意似的咔嚓声不停响起，许恋有点烦躁，但又不是在拍她她也没资格去干预别人什么，所以干脆闭上眼，趴在桌子上休息，过了好一会儿，咔嚓的声音才消失。

　　钟省瞪着手机。

　　里面的照片除了欲盖弥彰的一道数学题，其他照片上都是女生的背部，白色的衬衫，如瀑墨发，还有就是放大照片后可以明显看到的藏在发下脖颈处的红色痕迹。

　　粉色的，印在雪白的皮肤上，刺眼得很。

　　不要脸！

　　想到昨天下午消失的许恋，他想也没想地打开MSN，把这些照片都选中，可是要按下发送键的时候他又顿住了，过了会，又一张张地取消选中，退出了聊天框。

　　他抿着唇，眼神复杂地把这些照片拖进一个文件夹里，然后设置密码，确认手机丢掉别人也不可能看到里面的内容后他才收起了手机。

　　“大家安静一下。”班长站在讲台上，拍了拍手。

　　所有人安静下来，许恋也抬起了头。

　　“下午是篮球部的队内球赛，要去看的来我这登记，中午我开假条送到办公室。”

　　这是一直以来的惯例，学校各类课程多，活动部也多，也经常会组织一些大大小小的活动，所以哪天有什么活动允许多人参加的话都是统一到班长处登记，由班长开好假条直接送到办公室，也省的同学们自己各个办公室跑了。

　　许恋以前和钟璟谈恋爱，什么事情都是跟着钟璟的安排走，有这样的活动她都是先打电话给钟璟，如果钟璟当天下午有空，她就会报上名字，下午的时候就跟钟璟出去约会，如果钟璟下午有安排了，她就不报名了，待在教室里做自己的事，等放学时候钟璟来接她。

　　不过她现在不需要再打电话了。

　　等班长周围的人少了点，许恋走了上去，很快就轮到了她，她俯下身快速地跟在前一个名字后写下自己的名字。

　　钟省坐在位置上没动。

　　他面色阴沉地看着许恋，心里不屑地冷哼，果然又勾搭了别人了，真恶心。

　　这两天没再出什么事情，许恋正常地上下学。

　　其实菲尔丁里发生校园暴力的概率很小，因为大部分人都很有涵养，并像不小说中的天天不上课总是再想着搞事情。

　　景妙在那次羞辱她出气之后也没再有什么动静，也有人私底下讨论过那天的事，但许恋好好的来上学了，景妙特没再来找许恋，其他人也就自然忘了这茬。

　　很快就到了篮球部的队内篮球赛。

　　球赛在室内体育馆举行，她进去的时候发现来的人还挺多，男性荷尔蒙强盛的地方女性总归也会很多。

　　球场上的篮球部成员们已经开始打了，但不激烈，节奏很慢，更像是在热身。

　　许恋随便找了个位置坐了下来，刚坐好就看到了在场中非常显眼的梁燃，大概是为了区分队伍，他今天穿的是绿色球衣……衬得他皮肤更黑了。

　　梁燃已经不动声色地往球场上扫了好几遍，这次他终于看到了想找的人。

　　收回视线，他变得专注起来。

　　球赛很快在哨声下正式开始。

　　许恋看不懂球，但是运动这种东西就是很能感染人，就算看不懂，只要处在这种环境下，看一看挥洒汗水的运动员，听一听观众们的喊叫，也会忍不住地跟着球场上的节奏嗨起来。

　　许恋也有些燥热起来，她双手拢在嘴巴前，大声喊着‘加油’。

　　球场上一溜儿的大长腿，有肌肉鼓起看着就很壮的健美身材，也有梁燃那类看着瘦但肌肉摸上去硬邦邦的，还有……

　　许恋蹙眉看着运着球游走在赛场上的一个人，那人身材与其他人相比都要纤细些，皮肤有种病态的白，但却身姿矫健运球如风，只是脸上一如既往地摆着死人脸。

　　钟省？

　　他怎么也在里面？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第六章免费阅读。https://xs.23sk.com 