    滨海郊外，本是一处乱石场，后来被萧南天买了下来，改成了训练城。

    利剑小队的人大部分时间都在这里训练。

    吃住到在一起。

    每天早起的第一件事，便是负重越野二十公里，然后泅渡抢滩，这都是野战军里的训练方法。

    刚开始，大家都对萧南天的训练方法有所怀疑。

    直到第二天。

    有一天，有几个人探子在两公里以外的地方偷窥，雷子硬是靠两条腿追了上去，在对方开车进入市区之前，轻松将其拿下。

    萧南天知道后，直接给雷子换了一辆新车。

    这下，大家都眼红了，纷纷以雷子为目标，开始加大训练量。

    “大哥，咱这帮兄弟以前除了打架之外，就是喝酒泡妞，身子早就被掏空了，这样魔鬼式的训练，实在是难为他们了。”

    看到兄弟们一个惨兮兮的样子，马如龙有些看不下去了，一边给萧南天点烟，一边求情。

    “身子能掏空，同样也能补回来，天赋是一会儿事，努力就又是另外一个回事了。我宁愿我的兄弟训练时多流点汗，也不想他们跟敌人交手的时候丢命。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，马如龙的眼睛也是一亮。

    直到此刻，他才明白了萧南天的良苦用心。

    “老马啊，“

    “嗯。”

    “我有点事情，需要你去处理一下，嗯，准确来说，应该是小涛需要你。”

    “小涛？”

    马如龙先是一怔，随即一下子起来，“是涛哥吗？我还以为他把我给忘记了呢！”

    但是很快，他就冷静了下来。”

    “不行，我不能离开大哥身边，现在滨海表面上平静，其实有不少人都盯着这里呢。”

    马如龙并不糊涂，他知道自己的任务是保证萧南天的安全。

    世界上没有比这个更重要的事情了。

    “我需要人保护吗？”

    萧南天笑问道。

    闻言，马如龙也是苦笑一声。

    是啊，萧南天的实力他可是见过的，以一打十都不需要用权力。

    跟他比起来，自己那两下子实在不够看。

    顿了顿，马如龙才问道：“既然是涛哥需要，大哥吩咐，那我无话可说，什么时候出发？”

    “现在。”

    萧南天道。

    马如龙有些诧异，今天就走，貌似有点紧迫啊！

    不过转念又一想，肯定是出了大事，否则的话，涛哥也不会这么快就让自己过去。

    他之所以有今天，全都是“修罗”陈涛一手提拔的，这点他永远都忘不了。

    想起来，他也有一段时间没跟修罗见面了。

    搓了搓手，马如龙这才说道：“那我现在就去准备，然后悄悄出发。”

    “不，既然要离开，就风风光光的走，最后敲锣打鼓，动静弄的越大越好。”

    萧南天又道。

    听了这话，马如龙更加纳闷了儿。

    只是出拆而已，何必弄出动静来？

    不过，他毕竟不是傻子，转念一想就明白了。

    显然，萧南天是想故意让省会那些人知道，诱他们出手！

    马如龙郑重点头。

    随即，他走出帐篷，把雷子等人叫了过来。

    除了龙三在保护楚立德父女之外，利剑小队的精英基本上都在这里了。

    看了看身姿挺拔的众人，马如龙也是点了点他在，随即说道:“我要离开滨海一段时间，不知道什么时候回来，训练的事情，一点不能松懈。”

    “是！”

    众人齐声答应。

    至于保护萧南天的事情，他并没有特别交代，因为利剑小队的成员都明白。

    为了萧南天，他们愿意付出自己的生命。

    马如龙走了！他果真贯彻了萧南天的指示，为了把动静弄大，竟然包了一架飞机，请了二十几个嫩模，对我宣称是出去度假了。

    在经过有心人的宣传之后，他离开的消息很快就传遍了滨海，甚至传到了省会。

    而萧南天，每天除了在训练城之外，就是往4S店跑。

    他也很无奈啊，自己定下的目标，很快就被完成了。

    为了换新车车，雷子那帮人简直连命都不要啊。

    每次去提车，4S店的工作人员都会用一种古怪的眼神盯着萧南天。

    这也难怪，毕竟一月之内，他已经来提了四十多辆豪车，都是几百万起步的那种。

    记得他第一次来的时候，是跟楚云汐来的,直接就全款买了一辆价值百万的豪车.第二次来的时候，那个年轻的销售已经不干了。

    原因是提成太多，直接拿钱去跟人合伙开公司了。

    由于他是穿着训练服直接从训练场来的，蓬头垢面，身上都是泥土。

    所以里边的销售没有一个拿正眼看他。

    正巧，又有一个实习生来了，不嫌弃萧南天的打扮，十分耐心的给他讲解新车的性能，引起了不少的嘲笑。

    之后，萧南天每次来提车都找她。

    如今，那个实习生，已经成了这里的组长。

    而那些曾经轻视、嘲笑过萧南天的人，则一个个悔得肠子都青了。

    如果能接手萧南天的业务，恐怕他们的提成都够全款买房了。

    这次，听说萧南天又来，一个个打扮得漂漂亮亮，排起长队在4S店门口。

    男销售还好，那些女销售的旗袍，都穿出了比基尼的感觉。

    “萧先生，您又来了啊？不知道想要什么车？我给你介绍介绍。”

    一个女销售凑了过来，拼命的往萧南天身上贴。

    然而，还没等她碰到萧南天，便被其他女销售揪住了头发。

    仿佛在他们看来，萧南天就是一棵摇钱树。

    不对，他应该比摇钱树还要值钱！

    见到这个场面，即便是萧南天都不由的退后了两步，问道:“刘小琴呢？”

    听了这话，那女销售也是撇了撇罪，她实在想不明白，自己哪里不好，为什么比不上那个从乡下出来的实习生。

    就在这时，一个身穿OL制服的女性走了过来。

    “萧先生，您真是太照顾我们了，我都不知道该怎么感谢你了。”

    成熟的打扮，却丝毫没有掩盖住她身上所洋溢的青春气息，反而相得益彰。

    当初的实习生，现在已经有了自己的办公室，专门接待尊贵的客人。

    事实上，她的尊贵客人，就只有萧南天一个而已。

    不过，有这一个就已经够了。

    “你不用感谢我，应该感谢你爸妈。”

    萧南天道。

    “为什么这么说？”

    刘小琴一愣，问道。

