    三人又走了一些时日，途径许多的王国，但这些王国却都是一片愁容惨淡的样子。

    灵山封山以后，整个西牛贺洲的人们都失去了信仰。

    哪怕有道门的人出山带走作乱的妖怪，依旧没有使情况好起来。

    百姓们不知所措。

    当权者们也都是天塌了一样。

    佛门在西牛贺洲盘踞多年，早就已经根深蒂固，它对西牛贺洲的人族的影响，早已不是需求关系那么简单。

    西牛贺洲某边境小城。

    三人在走在城中。

    道路两边随处可见不停磕头的百姓。

    他们嘴里念念有词，听意思是在恳求佛门能回来，不要抛弃他们。

    哪怕这么做无济于事。

    但他们依旧废寝忘食的祈祷着。

    “唉！看着他们的样子，我忽然有种悲哀。”

    葬爱叹了口气。

    猴哥一手扛棍，一手吃桃，转头望了一眼：“又悲天悯人了？”

    这段时间他算是见识了葬爱的婆妈。

    那走到一个地方，都要对这个地方的人族生活，思想进行一番了解，要是有什么不好的，就会叹口气，然后一通长篇大论。

    猴哥听得使耳朵都生茧子了。

    “想当年我人族出生，在伏羲大神的带领下，与巫，妖两族之间夹缝中求生，与神，佛，仙，妖，魔博弈。”

    “与天斗，与地斗，其乐无穷。”

    “那时我人族虽然很弱小，但自强不息。”

    “可如今，不过小小佛门封山，这些人族百姓便要死要活的。”

    “我人族落魄至此！！”

    葬爱一脸痛心疾首的摇头。

    他虽然是人皇。

    但以后无法改变人族的愚昧和无知。

    “呵呵！上古之时，其他种族也看不上你们啊！！”

    林放插了句嘴。

    自强不息是真的！！

    夹缝求生也是真的！！

    但与其说是人族不屑与他人的帮助，倒不如说那个时候人族作为一个新生种族，弱小的让其他种族忽视了他们。

    更不要说让他们给予帮助了。

    但这也给了他们发展的机会，并在巫妖大战后抓住机会崛起。

    而他们崛起的背后，实际上也有着仙佛魔妖的影子。

    人族最大的优势就是能生！！

    庞大的优势让他们成为了最好的信仰来源。

    而在人族逐渐发展起来，仙佛也逐渐融入了他们的生活之中。

    玉皇大帝成为天庭主宰。

    封神之战打响。

    天子取代人皇。

    人族虽然依旧昌盛。

    但在面对其他种族的时候，却逐渐丧失了抵抗性。

    仙佛们在收割信仰，妖魔在收割生命。

    正邪对立开启。

    但人族却成了刀口下的鱼肉。

    葬爱转头看了林放一眼，但他只是叹了口气：“唉！你说的对啊，我人族何时落魄至此呢！！”

    林放都能想到的事情，他怎么会不动。

    他很清楚。

    但他能有什么办法？

    没有了人皇，人族就是一盘散沙！！

    妖族虽然衰落，但靠着北俱芦洲的妖国，一直没有沦为鱼肉。

    妖族惨，人族更惨啊！！

    “这不是还有你呢。”

    猴哥这个时候，也插了句嘴。

    葬爱看了他一眼，说道：“我跟你不同，等这趟西游结束，伏羲就会回收我的一切，那时的我将不复存在。”

    “我这个人皇什么都做不了的。”

    他之所以之前对佛门的态度那么坚决，也有一部分这方面的原因。

    他想在自己还能做些什么的时候，尽量做些什么。

    但想要改变现状，却不是一朝一夕之功，他没有时间去做这些了。

    猴哥挠了挠头。

    “只要你想，你就能做。”

    “就算最后会失败，但你终究努力过啊。”

    在他看来，这一切没有什么能不能的事情，有的只是想不想。

    他只要想就去做，至于成不成功交给天意。

    就算是葬爱还在西游之中，但依旧能做些努力，哪怕这些努力没什么大用，但只要能改变哪怕一点点的现状，也是好的。

    葬爱听了他的话后，神情就变得有些复杂。

    他沉思片刻。

    “或许你是对的。”

    说完这句话以后，他就径直朝前走去。

    猴哥和林放都是一脸懵逼的看着他的背影：“下文呢？没了？”

    但葬爱明显不想再往下说了。

    三人找了个馆子落脚。

    老板是一个四十多岁的中年大叔，长得十分憨厚老实。

    他给三人上了一些小菜后，笑道：“客官慢用。”

    说话的时候，还看了猴哥一眼。

    葬爱笑道：“老板不忙的话，不妨过来坐下说说话？”

    老板一脸迟疑，但还是走过来坐了下来。

    他也不知道为什么真的就同意了，反正当这个少年开口之后，他觉得不能拒绝，拒绝的话就好像很不尊重对方一样。

    “客官有什么想问的吗？”

    葬爱：“咱这附近有什么怪事吗？”

    “你别看我们这样，我这大徒弟还算是有些本事，所以平时也接一些斩妖除魔的活，老板要是知道的话，不妨告诉我们，也让我们赚些钱路上花。”

    老板却摇了摇头叹了口气：“唉！现在那里还有妖怪啊。”

    “前些天城里来了道士，将妖怪全都带走了。”

    林放眉头微皱，问道：“这是好事啊，你怎么还叹气呢？”

    “唉！是好事，但不适应。”

    老板自嘲一笑，道：“这以前有妖怪的时候，总是怕的要死，现在没了，反而有些不适应，再加上佛门封山，生活就好像少了什么似的。”

    葬爱笑道：“但生活还要继续不是？这些神神鬼鬼的还是留给他们自己头疼吧。”

    老板笑容灿烂一些：“客官这句话在理。”

    “咱们终究只是小民，哪里管得了这么大的事情。”

    “我这也是瞎操心！！”

    葬爱给他倒了杯酒。

    老板态度都热情了不少：“谢谢客官了。”

    随后葬爱跟老板又聊了些有的没的，老板喝的就有些多了。

    “兄弟，不瞒你说，以前有神仙的时候，总觉得这日子离了神仙就活不下去了，如今这没了神仙，你猜怎么着？日子照样过。”

    “我算是看明白了，神仙有没有，跟我有个屁的关系。”

    葬爱看着老板，忽然笑了。

