    岩隐跟云隐突然杠起来了！

    在得知这个消息后，慎二也是一脸懵逼，怎么带土去岩隐转了一圈结果却让岩隐跟云隐干起来了呢？自己明明听白绝们说带土这次是要坑木叶的啊！

    据二狗（小白）所说，带土在控制五尾人柱力汉释放出五尾后，故意留下的证据就是木叶的护额和苦无！

    这场人祸所有的证据都指向木叶！

    但是即便是这样，岩隐也没有找木叶麻烦而是直直地把矛头对准了云隐！

    稍微一寻思慎二便想通了，第三次忍界大战过去不久, 作为五大国之一的岩隐，绝对有在云隐安插卧底，这是毋庸置疑的事情。

    所以也是绝对知道云隐的二尾被释放后，罪魁祸首故意留下了木叶的护额和苦无，而根据分析，这是罪魁祸首为了挑起两个隐村的争端而故意留下的！

    然后结合一下时事, 雷影前段儿时间给岩隐寄了信件说要一起欺负木叶，自己回信表明自己的态度「格温」, 那么雷影在岩隐如法炮制之前自己村里遭受的不幸，目的就是为了挑起自己跟木叶的争端，然后趁机加入战场当渔翁！

    毕竟四代雷影那小子看木叶不爽，但是同样的看岩隐更不爽！毕竟杀父之仇在哪儿摆着，设身处地想一想，要是自己的话，自己也不爽！

    好你个雷影！真是好算计！

    大野木也是恨恨地在心里骂了一句，完全没有怀疑到木叶的头上，毕竟就大野木来说，木叶刚刚经历过九尾之乱没两年，村子的实际情况不容许它作乱。

    更不会蠢到做完坏事儿之后故意留下那么显眼的护额还有木叶的苦无！

    于是乎，虽说村子因为正在研究的超古代光之巨人项目花钱太多，但是大野木还是硬挤出了那么一点儿资金阻止了一批岩隐，满世界找云隐的忍者。

    见面就是干，丝毫不废话！

    而这一切也很快被雷影察觉，自家村子出门在外做任务的忍者，最近的任务失败率高到离谱！

    十支队伍能回来个半数也就不错了, 这一异常状态引起了雷影的警觉。

    最后一查，你猜怎么着？

    豁！没想到竟然是大野木那个老不死的搞的鬼！雷影脾气爆那是全世界都知道的事情，更不用说岩隐于自己可是有杀父之仇的！

    所以想也不想也组织了专门的队伍！

    这支精英小队的任务也是啥事儿不干，专门寻找岩隐出门在外做任务的忍者，见面儿就干一点道理也不讲！

    截止目前，双方的损失大约是五五开，各自损失了大约十支在外做任务的普通小队以及十数名精英上忍。

    眼见冲突愈演愈烈，双方也是默契地及时收手将各自的精英上忍给调回了村子，毕竟谁也不知道有没有人正在暗地里当老六，精英上忍那都是每一个忍村最重要的战力，哪怕损失一两个都会很心疼的！

    也是从这一天开始，云隐跟岩隐的忍者之间流传起一种不成文的规则，出门在外见到岩隐（云隐）忍者，不用汇报就是干！

    不过干的时候注意隐藏身份，要记得戴个面罩或者搞个假的护额什么的，最好就用木叶的！

    所以，近段时间以来，地下黑市的木叶护额销量还有价格也是跟着水涨船高，在外做任务的岩隐跟云隐忍者，基本上也是人手一个！

    ……

    “这个带土, 他是不是脑子有点儿什么毛病？”

    沉默了许久, 慎二才问出了这个问题。

    毕竟就慎二来说，你想栽赃嫁祸木叶那你也稍微聪明一点儿，留下个护额跟苦无明眼人都看得出来是栽赃嫁祸！

    “呃…带土他说用宇智波的身份如果被木叶得知的话，可能会被警觉到宇智波斑还活着，可能会暴露什么的。”

    在听完二狗的解释后，慎二也是点了点头，道：“怪不得他以前是吊车尾，也怪不得他被忽悠了之后一点儿都不怀疑，原因在这儿呢，脑袋不行。”

    说罢，慎二也是止住了脚步，看向了一望无际的大海，自己的全忍界旅行计划很快就会落下帷幕。

    沿着国境线途径雨之国跟川之国，那么接下来就是渡过海洋去往茶之国，之后途径火之国与涡之国，跨越海洋到达这次忍界行的最后两站，水之国与虹之国。

    不为人知的古老历史被埋在了这个忍界的各个角落，之后就静待它生长发酵……

    ……

    云隐村，雷影也是看着一支小队的任务报告也是气到浑身颤抖，什么回村途中遇到木叶的忍者然后被袭击……

    一群傻子吗？！

    全部精通土遁的木叶忍者？

    都精通土遁了，那特么会是木叶的吗？

    就在雷影痛骂岩隐不讲武德，戴着木叶的护额搞自家出门在外做任务的忍者时，岩隐村的大野木也是一样的吹胡子瞪眼！

    看着回村途中被一群擅长雷遁、剑术以及忍体术的“木叶忍者”所袭击挂彩的岩隐小队，大野木也是在心中痛斥云隐卑鄙无耻！

    “木叶是在是太过分了！”

    “不能再这么继续下去了！”

    “土影大人！”

    看着面前一人一句痛批木叶请求搞木叶的全员挂着彩的岩隐忍者，大野木也是直接破口大骂。

    “都是憨批吗？！你们见过那么多的擅长雷遁、剑术还有忍体术的肤色黝黑的木叶忍者吗？！都没脑子吗？！”

    “但是护额…”

    “一群憨批给我滚出去！”

    就在大野木在自家办公室里发着火的时候，身处雾隐村正在大搞特搞计划生育政策的带土也是一阵纳闷。

    为什么自己的计划没有效果呢？

    按照自己原来的构思，这会儿岩隐应该是跟木叶杠上了啊，怎么过了这么久都没有一点信儿呢？

    思来想去，觉得这样下去不行的带土也是决定亲自出阵，势必要让人口拥挤的木叶减轻一些人口的负担！

    计划生育，要从娃娃抓起！

    ……

    于是乎，第一次出村做护送任务的克洛伊、鼬还有兜的小队就遇上了这么一个、为了木叶的人口拥挤问题，整日整夜睡不着的带善人。

    带队的上忍是第一个挂的，护送的大人物以及该名大人物的那些普通护卫也在阵亡的第一梯队。

    看着戴着面具的带土，手持苦无的克洛伊心里也是好几句MMP，这个蠢货怎么就在这时候来了呢？

    这坑货心血来潮了还是怎么着？

    “我讨厌木叶的忍者，忽然只是碰巧遇见，但是…”

    听着带土模仿斑的声音讲出来的话，克洛伊也是直想骂娘，这带土确实是个心理变态无疑！

    「是否接受独自一人留下抵挡宇智波带土给队友争取逃生时间的任务？」

    「任务奖励：飞雷神初阶版、声望值。」

    「是/否」

    我有的选择吗？！

    克洛伊心里怒吼一声，接受不接受这种任务都一样，凭借此时的自己还有鼬以及兜，不可能有任何一个能逃出对方的手掌心！

    除非…爆出自己的身份！

    当然，如果爆出自己的身份，又有可能会引发其他的问题，可能会引起带土的怀疑！

    “鼬！兜！快走！”

    说了这么一句后，克洛伊也是双手持着苦无向着带土便冲了上去！

    没有办法，自己也就只能等待鼬跟兜离开之后自爆身份了，这样一来，自己看好的将来手下也不会牺牲，自己也能活下来！

    “小黑…”

    鼬呆呆地看着面对这样强大的敌人却依旧敢于冲上前去的克洛伊，明明自己的身体都有些不受使唤。

    “拜托了！快点走！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    兜也是大叫着让自己的脑袋跟身体清醒过来，掏出两根长针之后也是大吼着就要上前去帮克洛伊。

    已经是用体术跟带土交上手，腿脚拳头一次又一次地穿过带土身体的克洛伊也是再次大喊。

    “快点儿带兜走！鼬！！”

    这一次，鼬才终于彻底清醒了过来，用力地咬了一下自己的舌头用疼痛来刺激自己的身体。

    “抱歉了，兜…”

    一个手刀下去，鼬直接扛起晕过去的兜转身便嗖地一声便极速离去，同时也是在心里痛批自己不像小黑一样有勇气断后！

    ……

    ‘系统，除了自爆身份以外，还有别的可能性能活下来吗？’

    「系统解析中……」

    「解析成功。」

    「用尽全力战斗，战斗至筋疲力尽。」

    「能赢得一丝的生存机会。」

    来不及思考，克洛伊也是死马当成活马医了，也不管什么招数，只要能用上的全都给用上了！

    而带土在看到面前的小鬼头为了掩护同伴逃生，舍生忘死、拼尽全力地跟压根儿不可能战胜的对手战斗，出手的频率也是渐渐地放缓。

    不知不觉之中，一个记忆中的身影竟然渐渐地跟面前的小鬼头重合了！

    而那个身影就是——

    以前的自己！

    自己最想要否定的以前的那个自己！

    “小鬼，如果现在你说你后悔留下断后给同伴争取逃生的机会的话，我就放过你。”

    ‘系统，是这个机会吗？’

    克洛伊也是停了下来，迅速地跟带土拉开距离并在心里问。

    「并不是，根据宇智波带土的性格分析，如果你现在说出后悔，他将不再迟疑即刻便会杀了你。」

    ‘他是个变态吗？！不，他就是个变态！那我应该说什么？’

    在听完系统的建议之后，克洛伊也是当即便竖着眉头小脸儿认真地看向着带土。

    “抱歉，我光月克洛伊的词典里就没有后悔这个词！”

    此话一出，带土的内心也是瞬间涌出一股无名火，这个小鬼，真的该死！

