    莫然回头看了看，淡淡说道：“你去玩就好了。”

    “你不玩吗？”

    “没兴趣。”莫然淡淡说道，感觉玩这个是真的无聊，并且浪费钱。

    “走啦，我请你玩。”不过凉倩非常想玩，朝着莫然可怜兮兮说道，都忘记过来的目的了。

    莫然倒是提醒了一声：“我们是来解决问题的，而不是来游玩的。”

    凉倩无奈抿了抿樱唇，伸手撩了撩鬓角。

    话说女孩子撩鬓角的时候格外吸引人，至少周围的几个男生被凉倩给吸引到了，眼珠子都看直了都。

    然而莫然却一本正经说道：“你眼角有一颗眼屎没擦掉。”

    “啊！”凉倩微微惊呼一声，赶紧偷偷擦了，好丢脸啊。

    莫然轻叹一声，继续走着，没办法，凉倩只能跟上。

    “要问就问吧。”莫然轻声说道。

    “莫然，还是那个问题，你中考成绩那么好，为什么进高中却不想读书了？”

    莫然听后淡淡说道：“今天你也去我家里了，情况你也看见了，与其读书，还不如早点打工赚钱。”

    凉倩确实能理解莫然的难处，但还是劝说道：“莫然，考一个好的大学，就有不菲的工资，那不是更好吗？”

    “爷爷就没人照顾了。”

    是啊···高中的莫然还是照顾一下爷爷，如果考了大学，去了另外一个城市···爷爷就没人照顾了。

    凉倩突然发现，莫然不想读书的原因，都是因为爷爷。

    所以只要解决掉这个问题，莫然就会从新振作起来。

    “莫然，我能理解你。”凉倩轻声说道。

    “不，你理解不了。”莫然看了一眼身边的凉倩，那双目光似乎有点苦涩，一个有钱人的孩子，怎么会理解贫穷家的孩子。

    “莫然，我可以帮你的。”

    “不用，我自己能搞定。”

    “我的意思是，我可以帮你出主意啊，你现在不是想赚钱吗？但我有一个条件，那就是不能耽误学习，上课得认真听课。”凉倩那大眼睛一转，似乎有了什么不错的办法。

    “哦？你有什么主意？”莫然好奇问道，现在确实挺需要一份工作，但不能像之前那样，不然爷爷可不会答案。

    凉倩眨了眨调皮的大眼睛笑道：“那你得陪好我了，灵感一来就有主意了。”

    见凉倩那调皮的样子，莫然假装说道：“不说我走了。”

    “别别别，我们一边玩一边想啊，正所谓男女搭配，干活不累。”

    莫然无奈摇头，叮嘱说道：“你一个女孩子，得主意言辞。”

    “怎么，我有说错吗？哼···”凉倩娇哼一声，跑到一旁射气球的小摊上。

    莫然只能跟着上去，主要是担心凉倩会碰到坏人，毕竟今天的打扮就是在招坏人。

    “小妹子，两块钱十枪，如果全打中奖励一个娃娃。”老板是个大妈，挺和气的，在旁边还摆着许多娃娃。

    凉倩拿出粉红色的钱包，数了两块钱：“我要打。”

    老板娘给凉倩装好弹问道：“小妹子，会玩吗？”

    “当然会玩了。”凉倩得意说道，似乎想在莫然面前展现一下自己的枪法。

    而莫然站在凉倩身后，主要是防止周围的男生围上来，吃豆腐。

    一个小妹子玩射击，而且长得如此好看，倒是稀奇，围观的人都多了，不过都是男的。

    随着凉倩连续的开枪，愣是一个气球都没打破，凉倩越打脸越红···谁知道会有这么多人来看自己打枪啊。

    莫然肯定站在后面笑话自己。

    就在凉倩非常尴尬的时候，突然感觉有人从后面靠近，耳边这时候也响起了熟悉的声音。

    “枪托用肩顶住，两点一线瞄准。”莫然轻声说道，调整了一下凉倩的姿势。

    但是凉倩整个脑子都懵了，莫然的声音吹进自己的耳朵，感觉全身都没力气了，甚至都不知道自己是怎么开的枪，全程懵逼状态。

    “这不是高一的莫然吗？”

    就在莫然教凉倩的时候，人群中走出一个高大的身影，身旁还有一个女生，还有两个染着黄色头发的精神小伙。

    莫然回头看了一眼，这不就是那天打篮球的裁判，马元凯吗？

    “是你啊，真巧。”莫然轻声说道。

    凉倩这时候也回神了，只是那张脸通红，根本不敢看人。

    看了看一旁羞涩的凉倩，马元凯轻笑道：“带着女朋友出来玩啊？”

    “她可不是我的女朋友。”莫然低声说道。

    “这有什么不好意思的，有女朋友不是很正常的事情吗？”说着，马元凯就攀住身旁女生的肩膀，只是女生有点不好意思，放不开。

    莫然轻笑了一声：“那就不打扰你们约会了，凉倩，走吧。”

    “莫然，那么着急走干什么？”只见马元凯伸手按住莫然的肩膀。

    莫然现在有几种的办法，将马元凯给过肩摔。

    “不知道你还有什么事情吗？”莫然回头沉声问道。

    凉倩感觉不是那么好，突然伸手握住莫然的手说道：“我们走吧。”

    马元凯打趣地看着凉倩，感叹说道：“真是羡慕莫然你啊，篮球打得好，女朋友还这么漂亮，不过···这么漂亮的女朋友，得要看紧了。”

    “你什么意思！”莫然一步走到马元凯的面前，深深凝视着质问。

    凉倩见状，赶紧拉住莫然，在校外打架要是被学校知道，要处分的。

    马元凯嘴角勾起邪笑：“什么意思？只准你玩我，不准我玩你吗？”

    “莫然，别理他，我们走。”凉倩怒视马元凯，居然拿自己来威胁莫然，真不要脸。

    莫然当然不会就这样走：“你想怎么玩？”

    “这样，先比比这个射气球怎么样？我要是赢了，你低头认个错就算，你如果赢了的话，今天就当没见过。”马元凯摊了摊手，表示自己已经非常的宽宏大量，这要是换成以前，直接飞起就是一脚。

    “好。”

    “莫然，你别和他玩。”听见莫然居然答应了，凉倩非常着急。

    莫然倒是安慰道：“放心好了，我不会输的。”

