    还以为得十五六岁了，没想到竟然才十二岁。

    这京都的孩子就是和他们农村的孩子不一样啊，十二岁就长这么高的个头了，怕是顿顿都吃的是猪肉吧！

    看看志文就只比人了一岁，却比人足足矮了一个头！

    而且不论是长相气质都跟人差多了，对比之下显得越发的又黑又土了。

    也就只有白嫩漂亮的江绵绵坐在少年身边，看着一点也不输人。

    孙丽霞看在眼里，那叫一个郁闷啊！

    于是在心里暗暗决定，明年夏天的时候一定拘着两个儿子，不让他们成天在太阳底下晒！

    郁丞发现众人看着自己的眼神很奇怪，心道怎么？难道他长得不像是十二岁吗？

    江长海摸着下巴道：“孩子，你舅舅住在哪里啊？我一会送你过去找他。”

    “江叔叔，我舅舅在华中农场，我只知道那个农场在这边，但是具体在哪里我不清楚。江叔叔，你们知道这个农场在哪里吗？”郁丞眼带希冀，这个时候才看着像是个十二岁的少年。

    “华中农场？”

    江长海回想了一下，摇头道，“没听说过。爸，你们知道吗？”

    江大山问：“娃娃，你确定是叫华中农场吗？”

    “确定。”郁丞语气坚定，这是他多方打听之后得来的确切消息。

    然而，江大山却说：“我在这住了这么多年，从来也没听说过华中农场。”

    郁丞又看向江家其他人，见他们都摇头，心里不说失望是不可能的。

    好不容易千里迢迢过来了，却发现这边根本就没有华中农场，就算郁丞再少年老成，也忍不住有几分失落的难受感。

    江长海见状就随口安慰了一句：“可能是那个农场不在石桥村这边，等外边的雪化了，我出去帮你打听打听，没准有人知道这个农场的。”

    闻言，郁丞目露感激道：“谢谢江叔叔。”

    他自己在这里人生地不熟的，不好打听消息。

    江叔叔是本地人，有他帮忙会方便得多。

    “没事，也就打听几句的事儿。”江长海摆摆手，不在意的说道。

    见正事儿都问完了，张桂花这才好奇地问道：“郁丞，你们京都人天天都吃什么啊？你怎么长得这么高啊？”

    要是有吃了能长高的东西，她也想给两个孙子弄点来吃。

    当然，要是太贵了就算了，他们农村人一年到头也挣不了几个钱。

    郁丞道：“奶奶，我们吃的和你们差不多，都是大米饭，馒头这些东西。”

    张桂花一听这话，顿时就睁大了眼睛，满是不敢相信的问：“大米饭，馒头，你们天天吃这些啊？那、那是不是还顿顿都能吃上肉？！”

    其他人也是目光灼灼地盯着郁丞，迫切地想要从他口中了解到京都人民的美好生活。

    郁丞也不是真不食人间烟火的公子哥，知道乡下日子过得苦，回想了一下京都大部分人的生活后道：“也不是顿顿都能吃上肉，一个月能吃个七八回吧。”

    至于他自己，不但顿顿都吃肉，还经常各种加餐，毕竟他锻炼身体消耗大。

