    憎恨日本人也好，喜欢日本人也好，此时非彼时，此时人也亦非彼时人。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一段历史，已经成为过去。

    一个人软弱被人揍很正常，一个民族软弱被人揍也很正常。

    弱肉强食，这是自然之道。

    如果当初中华文明毁灭，人类文明照样前行，对于地球来说，对于太阳系来说，对于宇宙来说，一切照旧，直至人类文明飘到某个尽头消亡。

    所以对于杨凌来说，如今对于织田雪子的身份，已经不那么在意。

    棍子曾经说过，小小的地球却这么多相互敌对的国家，本来就是一个奇迹和笑话，按照他的推测，如果地球人类在哲学领域没有突破的话，随着科技的进一步展，也许几百年后人类文明就会终结。

    而哲学，杨凌的理解就是一个智慧文明对于道的理解，是对于人类自身的思考，对于文明方向的思考，对于生命秘密的思考，对于宇宙奥秘的思考，这些哲学观念突破的越远，文明种族就会延续的越远。

    这和自己修真修道没什么区别，一个修士对于道理解的越是透彻，那么他就会修炼的越快，修炼之道，就是不断的挖掘体悟自己的身体，理解它，透彻它，把它和自然、和宇宙、和万事万物联系起来，理解的越是透彻，那么达到的高度就会越高。

    科学的尽头是哲学，哲学的尽头或许就是神。

    当文明展到一定的阶段，哲学也会不断的修正文明展的方向，蜘蛛老头儿感觉到人类科技已经无法继续去理解和探求宇宙真相的时候，他就启动了造神计划，可惜科技水平越了哲学引领的范畴，最终导致文明崩溃。

    客厅里极其安静，杨凌坐在沙上一动不动，双眼在黑暗之中散着灼灼光芒。

    这两姐弟的出现本来就是一个极其违背人伦的产物，他们没有体味过父母的亲情，没有一个正常人类该有的家庭，从孕育开始他们的道就不符合人类展的规律和方向。

    伦理也是道，这是自然赋予每一种生物的自然之道，因为近亲结合可能会导致基因缺陷重叠放大，会产生可怕的遗传病变，即便是在没有任何科学支撑的远古时期，从地球上有生物开始，这条规律或者说是道就在挥作用。

    正是因为他们的道有缺陷，杨凌颇为担心，道不圆满，这就是隐患。

    和冼老头儿呆了那么久，听了那么多，加上如今自己的境界不断的提升，关于道这个字，体悟的是越来越深，那是一种玄之又玄，不可言说的奥义，只能自己慢慢的去体会和理解，别人说出来的都是别人的道，但即便如此，那也是一个文明种族不断摸索和探求出来的方向，或正确，或不正确，但自己已经踏了这条道，已经开始，无法回头，包括自己的这些亲戚朋友都会跟着自己慢慢踏进来，是福是祸目前都无法预料。

    而且，华夏也在他有意或者无意或者其他因素的干扰下，慢慢的接受这种道的存在。

    他作为一个曾经的普通人，对于国家，对于政府不管认不认同，但这都是中华文明展的过程中的一种不同的思考，进而也可能影响到整个人类文明的展方向。

    那么，人类文明展的方向到底是什么？

    地球文明的道是什么？

    丁聪他们的道是什么？

    织田雪子的道是什么？

    自己的道又是什么？

    寂静之中，一股神秘的气息从杨凌的身体里面散出来，然后如同一道涟漪荡漾出去，瞬息万里，顿时天地万物，山川大海，日月星辰，都被这股奇异的气息笼罩，天地为之一顿，仿佛凭空被掩盖了一层奇异的能量。

    一念天地远，无妄神魂定，体悟自然道，灵台方寸宽。

    丝丝缕缕的光影忽聚忽散，在他脑海里呈现出来，神念之中，世间万物不再是山川河岳，日月星辰也化作一团团光芒闪烁，寂静的夜空，深邃的宇宙，这一刻都仿佛化作他身体的一部分。

    神海穴中，神泉井口白光喷溅，化作澎湃的灵气潮水激荡不休，然后如同龙卷长河汇入悬在神泉之上的白色玉珠之中，而玉珠仿佛心脏一般开始不断鼓胀跳动，每跳动一次，神念之中的宇宙便扩大一分。

    神识随着神念的扩张往四面八方呼啸远去，一团团光芒从眼前划过，遥遥渺渺似乎无穷无尽，同时，一点一点的彩色光芒在他眼眸深处不断的凝聚，又化作一道道流光消散，许久之后，他的神识开始沉沦，神魂开始疲倦，但飞扩张的神念并没有停下来。

    “轰~”

    一阵天摇地动的摇晃，他感觉神念撞在了一堵厚厚的墙上面，整个宇宙似乎都跟着震颤了一下。

    “噗~~”

    静坐的杨凌突然张口喷出一口鲜血。

    他感觉自己就像在黑夜中高奔跑，然后闭着眼睛撞上了一颗大树，顿时眼前一黑差点儿栽倒地上。

    一点星光，仿似穿透无尽虚空而来，流星一般穿透神念砸在他神海之中然后炸开，顿时神海之中青光大盛，雪白的玉珠在青光之中一吸一涨，如同长鲸吸水一般将青光吞噬的干干净净，随即一道青色花纹慢慢在玉珠之上显现出来。

    几乎同时，一道青色光影浮现在杨凌的头顶直冲天际。

    冬夜凝霜，寒气逼人。

    寂静的夜，长安西山之上，一道普通人根本看不见的青光乍然浮现，顿时搅动低垂的云层，霎时云开月现，星耀天宇。

    这道青光刺入深邃的宇宙深处后，如幻如雾，翻腾许久之后慢慢消散。

    “呼~~”

    很久之后，杨凌才慢慢睁开眼睛，用手抹干净嘴巴上的血迹之后开始呆。

    他搞不清楚，自己这到底是修炼到了什么境界？

    自从在小魔界吞下那颗即将达到真灵境元蝎的脑核之后，自己修炼的状况便和九玄真诀上描述的开始不一样了，如今玉珠之上竟然出现了一道青色的花纹，这又是个什么鬼？(未完待续。)