    “天子为什么要出这样的考验？他是真的一点都不在乎苍狼王啊！”

    “你懂什么，今日明着是考验这些公主，实则却是提醒苍狼王，和警告我们这些和苍狼王关系密切的人。”

    “一石三鸟，天子这步棋，走的可真是高。”

    “看来，天子还不愿意放弃太子，以后我们，都注意点吧。”

    稍稍屏息，轩辕覆将这些细碎的议论声全部收入耳中，看向了那个明黄色背影，幽深的目光中，闪过一丝复杂的情绪。

    而此刻台上，云音音估计是脑袋卡壳了，竟然大咧咧的盯着天子龙颜瞧个不停。

    在她震惊的打量的台下那人时，那人也在打量着她。

    南宫遨居天子位三十年，周身散发的，是别人不敢直视的霸主之气。

    威严的目光在台上看了一圈，他发现，所有公主都低着头，甚至有的已经在瑟瑟发抖，只有这位大云公主。

    敢毫不畏惧的和自己对视。

    这么多年，敢这般看向自己的，她是第二个。

    再想到她刚才面对考验时的那翻言论，南宫遨对这个胆识过人的小公主，露出了满意的笑。

    这一笑，让云音音瞬间回了神。

    快速打量了一眼台上的状况，心中不禁满是疑惑。

    怎么回事？现在是什么意思？刚才发生的都是假的吗？

    慌乱的目光不由自主的看向天子身后的南宫扶，云音音想从他那得到一个眼神暗示啥的，可惜，他却正在和品玉低头说什么，并没有看向台上。

    皇叔怎么回事？自己这么关键的时候，他怎么一点都无所谓的样子啊……

    就算他有故意的成分，可云音音心底还是小小失落了一番。

    这时，威严沉稳的声音响起，整个大殿中的议论声，瞬间戛然而止，所有人的目光，都看向了坐在C位上的天子。

    “刚才，各位公主的选择各不相同，没关系，这只是孤王心血来潮的一个小游戏，接下三日的大选，孤王相信，皇后会挑选出，最适合太子的良配。”

    说着，南宫遨转头，朝着身边的宣倾城温柔一笑，宣倾城立即回了一个深情的笑，这副帝后恩爱的场景，羡了旁人。

    “孤王还有朝事要忙，就有劳皇后和各位亲王夫人了。”

    南宫遨起身，突然就领着群臣走了，将大选彻底甩给了宣倾城，宣倾城心中不悦，可还是温柔的将事情揽了下来。

    轩辕覆离开的时候，目光不舍的看了台上的小姑娘一眼。

    云音音正在偷看南宫扶的背影呢，突然对上了一双深邃又温柔的眸子，她楞了下，才发现那双眼眸是来一副面具下。

    眸光一暗，她几乎是瞬间将脸给别了过去，不愿被他注视。

    轩辕覆勾唇，无奈又宠溺的离开了万盛殿。

    接下来的三日，各位公主们在各种场景，各种场合，依次按照要求表现了自己。

    诗会上，云音音直接念了一首长恨歌，凄美的词句，俘获了一众深宫皇妃和皇亲夫人的心。

    茶会上，云音音利用这些日子学的舞剑，直接来了个花式倒茶，惹得那些妃子夫人，又是一阵称奇。

    至于其他时候的棋，和琴，云音音的表现，则是都不如云聘婷的。

    三日之后，大选终于结束，公主们又再次被送回了明珠宫。

    绷了三天的神经，云音音一回香草院，便直接躺在了床上，准备先舒服的睡个一天一夜再说。

    “你就一点不担心结果吗？别的公主都像热锅上蚂蚁似的，你怎么还能睡得着？”

    李淑走到床边，看着马上就要入睡的云音音，笑着打趣了句。

    云音音一边仔细的用脚将腿下的被子裹好，一边哈哈笑了起来，“着急如果有用的话，那我一定立马去熬夜干跺脚。”

    “你啊……就是心大！”

    “不是心大，是理性，适当偷懒。”躺在被窝中的云音音舒服的叹了口气，　闭上眼睛含糊不清的又说了句，“着急也没用，不如好好睡一觉，到时候若我没被选上，还能有力气承受打击。”

    李淑看云音音这副模样，原本担忧的心，突然也就豁达了。

    笑笑，弯腰替云音音是掖了掖被子，也转身走了。

    此刻，白兰院中，云聘婷忧心忡忡的坐在桌前，一双手将手中的丝帕拧了又拧，力气再大点，可要撕碎了。

    “公主，你别紧张，这两日，你的棋和琴都是很受夸赞的，而且皇后娘娘一直都表现的特别喜欢你的样子，加上太子对你的心思，这次的太子妃，定然是非你莫属的。”

    云袅袅站在一旁，一边为她倒茶，一边谨慎的安抚着。

    “你懂什么！”云聘婷不耐烦的瞪了云袅袅一眼，“当时那个假苍狼王的时候，我虽然没答应，但也没拒绝，天子表面上说无所谓，可心中肯定是不高兴的。”

    见云袅袅低着头不再说话，云聘婷知道自己刚才口气重了，于是放轻语气，抬手拍了拍她的小臂。

    “好了，别担心我了，时辰不早了，你先去休息吧。”

    等到云袅袅走后，云聘婷的越发急躁了起来，抓起面前的杯子，啪的一声摔在地上。

    ……

    明日就要下旨立太子妃了，宣倾城虽然心中已经有了人选，不过还是去了御书房。

    此刻，南宫遨正在批改奏折，当太监来报，说皇后来时，他笔头微顿，随后点头让她进来。

    一身火红绣金凤的宣倾城，在郭嬷嬷的搀扶下，慢慢走进御书房，看着伏案而忙的南宫遨，她的眼神，有一瞬间的冷漠。

    可随即，她又扬唇，笑的十分风情万种。

    “如今天气寒凉，天子该早些歇息。”

    扭着细腰来到龙椅旁，宣倾城伸出双臂，亲昵的抱住南宫遨的脖颈，靠在他身上，像劝说更像撒娇。

    南宫遨面无表情，并没有回应宣倾城的热情，一边继续看奏折一边和宣倾城交谈。

    “皇后来这，可是决定好要为太子定哪位嫡公主了？”

    “是，经过这几日的观察，臣妾觉得，东莱国的董云儿知书达理，性格温婉，相貌也十分精致优雅，和太子，倒是相配。”

    南宫遨嗯了声，在脑后中想了想那位公主的样子，轻点了下头。

    “既然皇后觉得好，那就留下当侧妃吧。”

    宣倾城脸上的笑，逐渐收敛，直到僵硬，她心中生出一抹不好的预感，立马追问了句。

    “侧妃？那这正妃的位置，天子又打算给谁呢？”

