    叶良、贺方包括那些新弟子，此刻全都怔怔地看着苏尘，目瞪口呆。

    无极圣地最缺的是什么？

    圣女党和圣子党争的又是什么？

    资源！

    可无极圣地这些年，早已彻底丢失了外面的所有产业，就只剩下本门之内的这些家底了。

    所以圣子党才霸占了这里，克扣勒索那些底层弟子的俸禄，养活自己。

    苏尘初来乍到，不仅打了圣子党的人，看这意思是要连圣子党的产业都直接抢过去，简直狂得没边了！

    然而那些新弟子，震惊之余，却是激动无比。

    “苏师兄，求您救救我等吧。”

    “苏师兄，看在我们曾并肩作战的份上，救救我们。”

    “苏师兄，他们圣子党比土匪恶霸还可恨，简直不是人啊！”

    “我们有好几个姐妹，都被他们欺凌玩弄而愤然自杀了，他们就是一群混蛋！”

    这些被圣子党盘剥奴役良久的新弟子，早就憋得满腔愤懑了，此刻全都发泄了出来。

    他们拼死拼活从残酷的天选大会中，杀出一条血路，是想要在武道圣地之中，激发天赋和潜力，壮大己身力量，闯荡出一番名堂来的。

    不是为了到这里被人奴役，随意欺凌。

    虽然无论在哪个地方，都有倚老卖老，欺负新人的情况，但绝没有像圣子党这般暴虐的。

    听了众人的诉苦之后，就连苏尘也觉得，这什么狗屁圣子党和北荒乱域的那些穷凶极恶之徒，也根本没什么区别。

    想来也正常。

    北荒乱，是因为没有秩序。

    无极圣地倒是有秩序和律法，但却无人值守。

    无极圣主奄奄一息，紧靠飞羽圣人自己，累死也管不了这么多的事儿，只能睁一只眼闭一只眼，让圣女党和圣子党相互牵制，维持平衡。

    看着跪在地上，苦苦哀求的这些新弟子。

    苏尘不免又想起了，当初他被六大圣地抛弃时，穆靖宸和陆长歌等人给他求情的场面。

    当时，几乎所有人都感念苏尘的恩德，向六大圣主求情，虽然没能成功，但苏尘也是看在眼里的。

    那个时候，各大圣主高高在上，自私自利，翻脸无情的嘴脸，苏尘同样记忆犹新。

    他最是厌恶那种人，自然也不会成为那种人！

    “这里，已然是我的道场！你们愿意留下的就在此监工，不愿意的就自行离开吧。”

    苏尘看着众人说道。

    他不是圣母济世心，也没有争权夺利的念头。

    他的目标，从来都只是武道巅峰，要将天下之敌都踩在脚下，要让那些害他之心不死的人，在恐惧中肝胆俱裂，永世不得翻身！

    来到无极圣地，也是为了登天问道。

    但他的道场，必须要安定，帮这些人也只是顺手而为。

    “多谢苏师兄，多谢苏师兄！”

    “苏师兄大恩大德，我等永生不忘，愿为师兄赴汤蹈火，在所不辞！”

    众人激动若狂，喜不自禁。

    饱经欺压奴役的他们，本来都快绝望了，但那个男人的到来，却给他们带来了希望的光明！

    因为他们知道，那个男人说到做到，无人能敌！

    苏尘没有再多说什么，对众人点了点头，在一阵欢呼雀跃、歌功颂德的呼喊声中，直奔天柱山而去。

    山谷间的隔绝阵法，根本拦不住他。

    掌中凝聚封天箓，随手一撕，便打开了一道阵门，飘然而去。

    “苏尘！苏尘！你疯了，你绝对是疯了！”

    “等着吧，用不了多久，你就会跪倒在华师兄的脚下，求生不得，求死不能！”

    终于回过神来的贺方等人，都冲着苏尘怒吼，不断地威胁诅咒。

    可惜，苏尘根本懒得搭理他们。

    而那些留下监工的新弟子，则很快压着他们进入矿洞，干苦力了。

    这突然的反转，让贺方等人都恨得咬牙切齿，但却不敢反抗，因为这里已经是苏尘的道场！

    “辱人者，人恒辱之！”

    “贺方，这都是你们自找的！”

    看着贺方等人被压入矿洞，叶良没有一丝的同情，反而还感觉极为痛快。

    末了他又想起了什么，连忙追寻苏尘而去。

    苏尘登上天柱山，俯瞰四海八荒，一切尽收眼底，还是颇为满意的。

    而在山顶处，已经有了一座洞府，只是已经荒废了很久。

    显然是以前无极圣地兴旺昌盛之时，前人留下的。

    “这里已经荒废太久，实在无法住人了，不如我让人重新给苏师兄打造一座道场？”

    叶良跟了上来，颇为热情的说道。

    “不必了，找人打扫一下即可。”

    苏尘早已不是那个骄奢淫逸的家族少爷，并不看重这些物质上的享受。

    “苏师兄如此淡泊，实乃古君子之风！和一朝得势，便大兴土木，享受尊荣的华云峰之流，真是云泥之别啊！”

    叶良恭维之时，又不露痕迹地踩了一脚圣子党。

    苏尘看着他淡然一笑。

    他现在才明白，叶良之所以一直跟着他，又是当向导，又是恭维之言，最终目的还是想拉他加入圣女党。

    被苏尘看穿之后，叶良也不再隐瞒。

    “所谓强龙难压地头蛇！”

    “苏师兄的手段和胆气，在下佩服，但华云峰那帮人不仅势力庞大，而且向来睚眦必报，绝不会善罢甘休的。”

    “如若苏师兄能够加入我们圣女党，我敢保证，华云峰他们绝动不了你一根汗毛，咱们圣女党的大姐，向来义薄云天，而且重视人才，以苏师兄的天赋必定能得到重点栽培，日后超凡入圣都不在话下。”

    叶良语气诚恳地说了一大堆，也确实很有诱惑力。

    “呵呵，叶师弟的好意我心领了。”

    “但我这个人独来独往惯了，一心求道，习惯低调，实在不愿俗事缠身。”

    苏尘笑着拒绝了。

    叶良当即愣了一下。

    一心求道他相信，至于习惯低调……

    刚才也不知是谁，上来就把圣子党的人踩在脚下，连人家的地盘和产业都给直接抢了。

    “苏师兄的意思，我知道了。”

    看苏尘态度坚决，叶良自然十分惋惜，但还是提醒道：“不过，圣子党的人手段阴狠，苏师兄还是要早做准备才行。”

    “兵来将挡，水来土掩！大丈夫立于天地间，有何可惧？”

    苏尘摇头大笑一声道。

    他不惹事，但绝不怕事！

