    从学校出来，徐临江也算是心里有数了。

    回家时，他还没有进去，在院子里的葛小彤和刘佩已经先看到他，母女俩往屋里看了一眼，蹑手蹑脚地过来，将他拽到了厨房那边。

    “不是去拿电报吗？去这么长时间，是出了什么事情？电报是谁打的？”葛小彤一连串的询问。

    “我去学校了，跟楚校长聊了一下。”徐临江没有回答电报的事情，反倒是跟她们说了与楚校长的谈话。

    听了他的讲述，刘佩就诶了一声，无奈地说道：“你们姑现在也不知道是怎么想的，她一辈子都介意村里人说的闲话，现在都已经搬到市里去了，怎么还要听那些人说三道四的？”

    葛小彤有点儿生气。

    “可不是吗？那些人说的那些话，一听就是酸呢，理会他们做什么？”

    “你姑可能是真觉得小小跟她疏远了。”刘佩叹了口气。

    “哪里就疏远了？”葛小彤快言快语地说道：“每段时间都会寄东西给他们，还不时地打电话，次次打电话都问他们缺什么不，还让他们注意休息，花田的活多请人干，要有什么问题就给她打电话，而且连清平的衣服她上回都寄了不少。”

    这样还不行吗？

    “小小在京城上学本来就忙，她有多忙咱都知道的，再说了，她在我姑身边生活了那么多年了，好不容易才找回了亲爹亲妈的，放假不该多去陪陪亲爹亲妈吗？好歹也让人家一家人多培养培养感情。”

    葛小彤越说越觉得生气，“这事谁都可以理解吧？老是把小小喊回来，万一小小爸妈也有意见，那小小夹在中间怎么办？我看啊，我姑就该多替小小着想，他们现在过得好，还有清平，老想喊小小回来做什么？她真有空会回来的，小小那孩子咱们都了解，不是那么不懂事的孩子，临江，你说对吧？”

    徐临江点了点头。

    “对，小彤说什么都对。”徐临江拍了拍她的头。

    葛小彤飞快地看了母亲一眼，有些不好意思地嘻嘻笑了两声。“别还跟哄孩子一样跟我说话，小豆包看到都得笑你。”

    “小豆包长大了我也还是能这么哄你。”徐临江说道。

    刘佩无意地看女儿女婿秀了一波恩爱，撇了下嘴就往厨房外面走。

    “我去跟你爹说说，让他劝劝你姑，那是他姐，他说比较好。”

    “娘，你让我爹劝劝我姑丈，可千万不能这点事就把小小喊回来，那些无聊的人说几句话就要把她拉回来遛遛，那她得多累啊？京城到M市可不近！”葛小彤看着她的背影又叮嘱了一句。

    “我知道了！”刘佩匆匆出去了。

    徐临江暗暗叹了口气。

    这事情......

    姜松海和葛六桃是还不知道石小清的父母已经找着了，而且还是崔盟督崔夫人，以前他们一直觉得江筱就算是找到了亲妈，这亲妈也是单独一个人，江筱的外公外婆还是他们，好像没有太大的冲击力，真知道这事了，还不知道他们会怎么想呢。

    以后小小就是亲外公外婆了啊。

    