    斗宗四星。

    斗宗五星。

    鹜护法使用秘法后，从斗宗三星飙升到斗宗五星。

    对于鹜护法的修为提升，【萧炎】皱了皱眉，但携带灵魂力量的拳势依然不减，并且一道白色的森冷火焰，自【萧炎】体内汹涌而出。

    “又...是一道异火！”法犸惊骇的说道，天地异火本就是难得的罕见之物，即使得到了，进行吞噬也有很大的生命危险，可今日，他不仅看到了两道异火，还同时出现在一个人身上。

    一旁的加刑天选择了闭嘴，因为没有什么震惊之词，能在自己的口中说出了。

    云山和鹜护法联手，勉强的挡住了【萧炎】这含恨的一拳，接着鹜护法隐与黑雾之中，借助黑雾的隐身便利，双方打在了一起。

    一旁，陈墨神色平静的看着三人战斗，没有丝毫插手的意思。

    反而研究起了系统的提示。

    “叮，苍穹变，地阶高级斗技，可花费4500气运点进行深层次窥夺，3000气运点进行斗技窥夺。”

    “叮，魂变，地阶初级斗技，可花费3000气运点进行深层次窥夺，2500气运点进行斗技窥夺。”

    “叮，阴阳双炎，异火榜21，可花费15万气运点进行窥夺。”

    “叮，骨灵冷火...”

    “我个乖乖，全是好家伙。”陈墨的喉结上下滚动了以下，被眼前的一切乱花了眼。

    三名斗宗强者的决斗，将这片空间打的无比震荡，连周围气流的流动都变得缓慢无比。

    幸好是在天空进行打斗，如若不然，整个云岚宗，都会被三人产生的能量，所毁灭。

    然而，谁都没有注意到，离三人距离不是很远的陈墨，竟然毫发无伤。

    天际之上雷声滚滚，每一次人影的闪掠，都会产生毁灭般的炸响，可黑雾笼罩，多数人根本看不清楚里面到底发生了什么，不知道哪方占据着上风。

    场上某一处角落，雅妃掩着红唇，虽然心中的那道人影已经破碎，但离彻底消失还是要靠时间的消磨。

    此时，依然为萧炎感到一丝担忧。

    嘭！

    雷鸣闪动间，浓密的黑雾被撕开一道裂缝，一丝阳光从中穿过，在那道光柱照耀中，一道人影如流星坠落一般，朝着广场下方直直的飞了下去。

    这道人影，正是云山。

    他的白袍已破烂不堪，身上血痕纵横交错，苍白的头发杂乱无比，显得极其狼狈。

    狠狠的砸在广场上，划出一道长长的幽深沟壑，破碎的石屑上，带着丝丝血迹。

    “老宗主！”

    “老师...”

    云韵同一行长老匆忙飞身而去，查看云山的伤势。

    “区区蝼蚁，也妄想与本尊抗衡！”【萧炎】随意的望了眼下方生死不知的云山，旋即看向鹜护法，森冷道：“肮脏的虫子，接下来轮到你了。”

    鹜护法脸色阴沉，配合他原本那阴翳的面孔，显得有些狰狞无比，他的左臂在与【萧炎】的战斗中，被异火焚烧，如若不是他狠下心来斩断，刚才在黑雾中便要陨落。

    “桀桀，药尘，别以为我怕了你，想杀我，没那么容易。”

    鹜护法左臂袖袍一挥，又是一团浓浓的黑雾汹涌而出。

    鹜护法隐于黑雾之中，旋即黑雾向着远处飞去，鹜护法的声音也从黑雾中传出，“药尘，下次相见，你就等着殿主亲临吧！”

    “呵呵，想跑？痴心妄想！”两团异火涌入玄重尺中，浓浓的天地能量急速汇聚而来，【萧炎】抬起玄重尺，举过头顶，对着黑雾骤然一劈。

    “焰分噬浪尺！”

    此时的焰分噬浪尺，可比攻击纳兰嫣然的那一道，强千倍万倍，炙热的火焰能量眨眼间便是冲入了那黑雾之中，将那道人影给吞噬了进去。

    “不...”

    随着一道惨叫声响起，黑雾消散，一道虚幻的灵魂体，展露在众人的面前。

    灵魂体阴冷的盯了【萧炎】一眼，下一刻，便要再次遁逃。

    “吸掌！”

    【萧炎】怎会如他愿，手心对着鹜护法的灵魂体一吸，强大的吸力传来，在满场的惊骇的目光下，鹜护法的灵魂体瞬间被拉扯了过来。

    然后随手一捏，随着火焰升腾而起，鹜护法彻底消散与空中。

    庞大的广场，在此刻变得异常安静。

    云山的潇洒登场。

    鹜护法的张狂登场。

    可如今呢，一死一生死未知。

    一部分势力首脑，甚至在此刻目光变得火热了起来，产生了一种眼瓜分云岚宗的念头。

    首当其冲的便是加刑天。

    但他没有冲动，他在等待事情的下一步发展。

    “接下来，该你了！”此时说话的是萧炎，不是药老，他看着一脸平静的陈墨，冷笑道：“你的帮手都死了，你不害怕吗？”

    “哈哈，帮手？我可没有这么弱的帮手...”闻言，陈墨忽然抬头哈哈大笑了起来，接着低下头，沉声道：“至于害怕？我想害怕的应该是你！”

    陈墨的话音落下，全场的人觉得陈墨估计疯了，他接连打败两斗宗，你竟然觉得他会害怕你这个连大斗师都没有的小子。

    萧炎倒没有觉得陈墨疯了，毕竟他见过陈墨真正的实力，可有着苍穹变做底牌的他，根本不怕陈墨。

    苍穹变，这门地阶高级斗技，同阴阳双炎一样，在那处遗迹中所得，刚刚展露的，还只是第一变。

    “废话少说，受死吧！”

    【萧炎】两只手手指一搓，两团火焰在手心汇聚，左手黑白双色火焰，右手紫色火焰。

    双手平举而起，旋即缓缓靠近，两股火焰猛烈的对撞在了一起，接着剧烈的颤抖起来，再快要失控的时候，忽然一股力量袭来，两团火焰渐渐融合。

    融合完后，一道白色的森冷火焰，再次升腾而起，朝着融合的火焰对撞而去。

    不一会儿，三团火焰融合在一起，形成一朵缓缓旋转的四色火莲。

    从这朵四色火莲中，众人感受到一股前所未有的恐怖能量。

    “陈墨，这佛怒火莲，便是我送给你的礼物。”

    四色火莲脱手而出，如流星一般，朝着陈墨飞射而去。

    “不！”

    下方，一双青色的羽翼在云韵的背后弹射而出，伴随着撕心般的呐喊，骤然升空，飞掠而来。

    可这点速度，明显是赶不到了。

    眼见火莲即将临近，陈墨面色淡然，只见他缓缓抬起手掌，口中轻吐：“灭！”

