    四五年，八月十五日，东洋终于宣布投降。

    项南带着一家人上街庆祝，大家都欢呼雀跃，脸上洋溢着幸福的笑容。

    趁着儿子葉准开心之际，项南向他说道，“武功练得再好，一拳最多打死一个人。相反学了科学知识，制成原子弹之后，一丢下去，几万、几十万、几百万人都死了。有这样的大杀器在，谁还会还敢欺负你。”

    “爸爸，你说得对。”葉准点点头道。

    “所以，你要不要成为一名可以研发原子弹的科学家，为祖国，为人民做贡献？”项南又问道。

    “当然了，爸爸。”葉准立刻点点头道。

    他这些年一直都受项南的爱国教育，也亲眼看到过那些难民的惨痛，对所有侵略者都深恶痛绝。

    “好，那从今天开始，你要比之前还要刻苦，学好数学、物理、化学，这样才有资格研发原子弹。”项南又道。

    “我知道了，爸爸。”葉准立刻点头道。

    项南欣慰的笑了。

    他要教葉准制作原子弹、氢弹、中子弹等一切核物理知识，然后再把他送回國去。这样一来，内地研发原子弹、氢弹、中子弹的速度都会加快。

    于是接下来的时间，项南更用心的教儿子学习，尤其数学、物理、化学三门，更是提前教学。

    十四岁，别的孩子还在算二元一次方程，葉准已经开始接触积分了。

    ……

    事业方面，日军投降之后，仁济药厂的生产得以恢复，各地的药商再度踏破仁济药厂的大门。

    一来，仁济药厂这些年来，赠医施药，赈济百姓，做了不少的好事。如此广积功德，自然有口皆碑。

    二来，它生产的药，货真价实，药效显著。尤其生产的胃药，内服治胃，外敷治伤，一药两用，立竿见影，因此大受民众欢迎。

    因此两广地区的民众，都非常信赖它，买药甚至点名买仁济药厂的。也因此，仁济药厂的生意再度红火起来。

    ……

    与此同时，武痴林则跟项南提出，想回坲山。

    一来东洋无条件投降之后，之前被霸占的资产，自然都应该还回来。因此他想把山酒楼拿回来。毕竟那是祖宗的基业，不容有失；

    二来他弟弟沙胆源这些年一直没有消息。他想回坲山看看，弟弟是不是已经回坲山了。如果是的话，刚好能重聚。

    项南没有拒绝。

    实话说，他也想回坲山，看看那些亲戚、朋友怎么样了。

    因此，他和张永成商议过后，一家人带着钱返回坲山。

    回到坲山一看，就见满目疮痍，断壁残垣，一片废墟。

    以前的大戏楼成了烂瓦窑，以前的妈祖庙成了破烂堆，以前的闹市区成了殺人场……好好地家园，打得完全不成样子。

    “天呐，怎么变成这样？”张永成都咬着手指头，惊讶的道。

    几年不见，再回来，她都不认得了。坲山的变化太大了，简直像换了个世界。

    武痴林拜别师父，先去他的山酒楼。

    项南则带着张永成寻找葉家的族人。

    ……

    经过一番寻觅之后，葉家族人终于找到了。

    不过相比之前，数以千计的大族，如今葉家只剩百余人存活。

    其他人要么被打死，要么饿死，要么病死，要么逃难……一个数千人的名门望族，就这么衰落了。

    “阿问，还是你聪明，早早的躲去了澳門，没有遭受战乱之苦。你看你们夫妻俩，还这么富态，这么圆润。你再看看我们这些人，全都是皮包骨头，这些年就没吃过一顿饱饭。”

    “是啊，问叔，还是您神机妙算，洞察先机，早说过会打仗。可惜我们都没听你的。结果受了这么多年得罪，唉，简直生不如死。”

    族人们都感慨道。

    “之前的事都不说了。”项南安慰他们道，“这次我回来，也是想来帮助大家。这是我从澳門带回来的钱，不多，一家一份吧。

    有想跟我去澳門的，也可以跟我过去。我在那边开了家药厂，多得不敢说，起码能让大家吃饱饭。”

    听他这么说，大家都很激动。

    仁济药厂的大名，他们都听过的。药物货真价实，立竿见影，在那几年，想买都不好买。如果能去做工，赚几个米钱，那真的是太棒了。

    ……

    正聊着，武痴林找上门来，一脸的悲愤。

    “怎么了？”项南一见，关心的问道。

    “别提了，我那家酒楼，被当局说是逆产，要被查封，根本不肯还给我。”武痴林生气地道。

    “唉，年轻人，这也值当的生气。我们的田地、房子、店铺，也多被没收了，也说是逆产。”葉家族人一听，纷纷说道，“我们都见怪不怪了。”

    “阿问，你的祖宅当初被东洋兵设为总部，现在光复之后也被当做逆产查封。我想要回来，他们都不给，明里暗里找我要钱。

    可我哪还有钱给他们呐，哎，我的房子算是要不回来了。依我看呐，这些國黨跟东洋人一样，都不是什么好东西。”

    项南点点头，知道國黨就是这样，搞经济，护民生，是一塌糊涂。相反欺压良善，中饱私囊却是一门灵。

    它之所以在抗战之后，很快就失去民心，就是因为接收沦陷区资产时，巧取豪夺，以权谋私，跟强盗无异。

    这些沦陷区百姓，在东洋人手中已经备受凌辱，好容易盼到抗战胜利，谁想國黨接收之时，又对他们大肆盘剥，丝毫不顾及他们的苦痛。

    也难怪，几年之内，國黨统治就被推翻，实在是因为他们的所作所为，不得人心。

    “武痴林，你也别生气了。这样吧，我出笔钱，帮你把酒楼赎回来。”项南提议道。

    武痴林一听，却摆了摆手，“师父，不用了，我想过了。他们现在就这么贪，等我把酒楼开起来，他们还不知道要怎么敲诈我。

    三天一收税，五天一纳捐，我这酒楼早晚被他们搞黄了。我还是随你回澳門吧，起码在那里我不受欺负。”

    “那你弟弟怎么办？”项南又问道。

    “我已经拜托邻居们了，让他们见到我弟弟后，来澳門找我。”武痴林说道，“不然，我担心我留下来，受不了那些浑蛋，到时候跟他们拼起来，就不是弟弟见不到我，而是我见不到弟弟了。”

    项南一听，点了点头。

