
　　第九百四十八章一下一个

　　“不要！”

　　方岳故意退缩。

　　像是被揭穿阴谋的小丑一样。

　　这个时候，那些老兵们更加确定自己内心的想法。

　　该死的土著，居然想用如此拙劣的演技来骗过他们！

　　这个土著真的是罪该万死！

　　老兵们，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试，唯有杀死这个土著，才能够解开他们的心头之恨！

　　“杀！”

　　其中一人动了，他手握半米长的弯刀，向着方岳的脖颈砍杀而去。

　　弯刀锋利，散发出渗人的话寒光。

　　冰冷的刀刃，弥漫着淡淡的血腥味道。

　　刀刃压迫而至。

　　方岳的嘴角忽然挑起了一个诡异的弧度。

　　他的左手手枪，右手却是一柄激光剑的手柄，手柄上的按钮开启。

　　赤红色的剑身出现。

　　一剑捅了下去。

　　那老兵的腹部立刻剧痛！

　　“你！”

　　“砰！”

　　在老兵重伤的同时，方岳的手枪也没有闲着。

　　子弹已经穿透了另外一个老兵的眉心。

　　“杀人而已！未必是要用枪的！”

　　方岳淡淡一笑。

　　长剑从老兵的腹部抽出，剑身上面的鲜血被高温的激光直接蒸干。

　　老兵的心头一寒，终于明白了这方岳的恐怖之处！

　　可是，随着腹部鲜血的汩汩流失，他已经没有了懊悔的机会。

　　眼前发黑，体内的生机正在离他远去。

　　两个战友同时被方岳杀死。

　　其他的那些士兵也都是露出了胆怯的表情。

　　这方岳的实力远远超出于他们的预料。

　　“杀了这土著小子，不杀他，咱们也都活不了！”

　　峡谷相逢，勇者胜。

　　如是他们转身离开，也逃脱不了。

　　这屋子太狭窄，转身逃跑的瞬间，足以方岳再杀两人。

　　他们的人数优势一去，其他人还不是方岳眼中待宰的羔羊。

　　袁立惊呆，他只是在街边上随意捡了一人，没想到，这人居然是难得的高手！

　　“方岳，杀光他们！”

　　袁立隐约兴奋，他从之前的恐惧中脱离出来。

　　这些人若是全部杀死，兑换出来的军功足够他生前到百夫长的！

　　卫长，只是一个最底层的军官，到了百夫长，那才算是真正的中层将领。

　　“领命！”

　　方岳的舌头舔舐干裂的嘴唇。

　　他手中的长剑向着那些北斗之争的士兵击杀而去！

　　那些士兵一个个都是仓皇逃窜。

　　他们虽然是北斗之争精心培养出来一位位人中蛟龙天之骄子，但是遇到方岳这种不讲理的存在的时候也是能够狼狈逃窜。

　　方岳的技巧不多，但是干脆利落，无论是枪法还是剑法，都是走的简单扼要的路线。

　　一剑一个，一枪一人。

　　方岳杀人不眨眼，转眼便是满地的尸骸。

　　足足数十具尸体铺落满地，他们都是死不瞑目！

　　方岳的激光剑上剑不染血，而他的枪下则是连一个活口都是没有。

　　袁立等人被境第，在它们的眼中，这些人足以称得上是凶神恶煞！

　　若是换做平时，这么多的天地境强者围攻，他们纵然是手中有枪也是必死无疑的下场，最侥幸不过是能够在临死之前拉几个人来下地狱。

　　“这些人的军功就算在我身上吧！毕竟，我的军功已经积累了两千，若是再叠加上这些人的军功，我已经可以晋升到百夫长的第二个阶段了！”

　　袁立看向方岳，他的心中忐忑，其实原理自己都觉得他提出的要求实在是有些过分。

　　每一具天地境入侵者的尸体，都是代表三百军功。方岳杀死的天地境的入侵者一共有三十五人，一万零五百积分，这比他之前的那两千军功基数大多数了。

　　若是给方岳这些军功，他也可以成为百夫长。

　　“无所谓了！我来本来是就是想要斩杀这些可恶的入侵者的，至于军功什么的，我也不在乎！只要将这些人身上的资源甲胄给我便好！”

　　方岳说起来颇为洒脱，好像是对于军功什么的都不感冒。

　　听到方岳的这话，袁立的眼睛一亮。

　　自己果然是找到了一个傻缺，竟然连军功都不在乎。

　　军功代表的是财富，是权利，是地位！

　　若是能够积攒到足够的军功，甚至成为一方元帅，挥斥方遒，都不是不可能的事情！

　　至于那些降临者身上的资源算得了什么。

　　只有修为，没有权利，还不是要受到体质的制约？

　　这袁立的脑海之中，在一瞬间已经是闪烁过千万个念头。

　　方岳对于袁立的这些小心眼则是懒得琢磨。

　　方岳有方岳的计划，他本来也没有打算在这个大云界长待。

　　有军功，升官发财，对他来说不现实。

　　而且军功越多，官职越大，所需要面临的对手也便是越强。

　　你是将军，我是小兵，敌兵来了，肯定是先看砍你不砍我！

　　这袁立若是能够当官，也是等于给了方岳一面挡箭牌！

　　只可惜，袁立根本就想不透这一层的关系，还在洋洋得意，乱世出枭雄，终于找了一个二傻子，肯将军功让给他。

　　“袁立长官，咱们刚刚剿灭了一队北斗之争降临下来的士兵，他们肯定是有组织，有老巢，咱们不妨乘胜追击，杀到他们的老巢，将他们所有人统统绞杀！”

　　方岳向袁立提议。

　　袁立有些犹豫，虽然他即将升官的事情，让他的心中有些小欢欣，小雀跃，但是仅仅是欢欣和雀跃不行啊！

　　他的实力不足，如果跟着方岳杀到了北斗之争降临者的老巢之中便是等于送死！

　　“袁立长官，我知道你的心中在顾虑什么，你是在担心，咱们俩人寡不敌众！打草惊蛇之中，被那些北斗之争的家伙逃生，不过你不用担心这种事情，咱们大云界的文明体系和北斗之争的文明体系不同，他们可以轻易感应到生命气息的变化，但是对于能量炸弹的探索性和敏感性都是不高！只要咱们借助这个优势，兵不血刃将那些可恶的北斗之争的降临者的全部绞杀，根本就不是梦想！”

　　方岳不断的蛊惑袁立。

　　说句实话，袁立的心中还是真的有那么一点点的心动。

　　马无夜草不肥，人无横财不富。

　　若是舍得一身剐，敢把皇上拉下马！

　　方岳的挑唆，让袁立感觉心动。

　　袁立觉得方岳说的话很有道理。

　　舍得一身刮敢把皇帝拉下马。

　　如果可以利用计谋，不冒生命危险，将那些北斗之争的士兵一网打尽的话，他那功勋还不是蹭蹭的往上涨？

　　如果真正能够升格到统领的阶层，他甚至有希望撤退到地下世界的第一层。

　　别看地面的世界已经是被各方的降临者给破坏到满地狼藉，可是地下的世界却始终都是保持完好无损。

　　那里是世外桃源，那里是烽火与硝烟笼罩不到的地方。

　　袁立的眼睛里，尽皆是向往的神色。

　　“好吧！既然你要冒险，我便是舍命陪你一次！”

　　袁立最终答应下来。

　　但他沉吟片刻说道：“在离开之前，我先把军功兑换完了，这次的任务颇为艰险，我要是空有一身军功，却还没有兑换，然后就死在了这战场上，这也太惨了吧！和谁说理去呢！”

　　袁立的心思细腻。

　　方岳一阵的无语。

　　都啥时候了，还琢磨着当官呢！

　　这得是多大的瘾啊！

　　袁立的兑换流程很简单，他取下了这些尸体的人头作为信物，然后通过手腕上的光脑扫一扫就完成了军工认证。

　　对应的军功到账。

　　袁立立马兑换成为了第二等级的百夫长。

　　从袁立现有的位置，一步登天达到百夫长的第二等级，袁立手中的军功一共只是消耗了五千而已。

　　用方岳的说法来说，就是这军功貌似还挺值钱的。

　　起码还没有收到通货膨胀的影响而遭遇贬值，不过，很快就会了。

　　呵呵呵23sK.com

　　“长官我有一个请求，为了保证任务的顺利进行，我希望军工能够兑换三枚4型的塑胶炸弹。”

　　方岳看到袁立的账户余额上还有军功，立刻便是打起了这些军功的主意。

　　不是方岳手中没有高科技的炸弹炸药啥的。

　　单纯的论及机械文明的发达水平，深蓝星球比大云界的地上文明高端多了。

　　可是，明明是在给大云界的人干活，凭什么要自掏腰包，方岳的心里有点小小的不平衡。

　　袁立有些迟疑。

　　塑胶炸弹一枚需要八百军功兑换。

　　三枚就是两千四百军功，在认识方岳之前，他的账户里一共也没有出现过这么大的军功数字，穷日子过怕了，让他一口气拿出这么多的军功来，袁立还真的是有些不舍得。

　　“袁师兄，舍不得孩子套不着狼啊！这三枚塑胶炸弹虽然价格不低，但是如果真的能够将其他的北斗之争的军官一窝端的话，哪怕只是杀死个三五十人，你也是赚个盆满钵满啊！更何况，军功没了，可以再赚，若是因为贪图这一时便宜，连性命都给丢了，那多少军功，可都不值得了！”

　　方岳规劝袁立。

　　袁立思索半天，终于不再纠结。

　　“方岳，你说的这话很有道理！这次，我便是信你一回！”

　　“给我兑换三枚塑胶炸弹！”

　　袁立咬牙，对着自己手腕上的光脑说道。

　　这大云界中其他的手段不算发达，可是这空间折叠与虫洞技术却是颇为了得。

　　袁立一声落下，光脑中的两千四百军功被立刻抹去，一个巴掌大小的黑色漩涡在袁立面前隐约浮现。

　　啪嗒、啪嗒、啪嗒！

　　三枚塑胶炸弹便是落到了袁立的面前。

　　“方岳，你可不要辜负这三枚塑胶炸弹啊！”

　　袁立手掌颤抖着，有些不舍的将三枚塑胶炸弹送到了方岳的面前。

　　方岳随之一笑：“袁立大人，你一定要相信我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十八章 一下一个免费阅读。https://xs.23sk.com 