 下面哄一声就闹开了，堂上堂下群情汹涌，但出乎庞雨预料之外，大家并非是在讨伐克扣银钱的刑房司吏，而是一致谴责蒋国用，那蒋国用一脸茫然，似乎不懂为啥自己说的实话，为各位衙役争取工食银，反而成了人民公敌。

蒋国用说的张长御就是刑房司吏，司吏把衙役工食银装入自己腰包，然后给衙役发牌票，让衙役下乡自己去赚钱，衙役下去了，自然就不会刚好赚够自己的工食银，如果是花钱买的牌票，便不止捞够本钱，多出几倍都是有的，最终是老百姓掏腰包。

比如焦国柞这样的快手，本职工作是缉凶拿盗，是没机会下乡的，如果要下乡去捞钱，就需要自己花钱从户房买牌票，以前刑房仗着有辜知县撑腰，自己发牌票抢户房的业务，如今辜知县一走，便到了还账的时候。

但工食银换牌票，这是县衙公认的潜规则，大家都是这么干的，各房司吏和衙役都有利可图，连县丞公报私仇，也只是拿各房的具体问题开刀，而不敢直接对规则开战，那样就会得罪所有司吏皂隶，他也就没法有效管理属下，像蒋国用这样不变通就罢了，居然还公然拿出来讲，是要砸大家饭碗呢。

县丞见此情况，与身后站着的幕友低声商量了几句，然后一拍惊堂木，等下面声音变小后大声道：“蒋国用欺瞒上官擅发牌票，罪发则抗拒追摄殴打公差，又委罪于人，罪加一等，杖二十，刑房其余人等杖责十下。”

下面一片称赞，表示县丞秉公执法，判决英明。

就这样，刑房工作人员都被拉上去一半，大堂挥舞不开棍子，有两个就直接摆在了月台上，一顿板子下来，五个白花花的屁股片刻就血肉模糊，堂上惨叫此起彼伏，倒是那挨得最多的蒋国用憋住嘴巴一声没出。

“蒋国用倒是硬得紧呐，可惜太不知变通。”

旁边的焦国柞擦擦汗水，低声感叹道。

“他咋地？”

“他家老娘卧病在床，他哥家穷，就他一人照料，在在要钱的时候，偏在衙门不知变通，哪里赚得到银子，要我说，还是他当年读了几年私塾，把脑子读蠢了。”

庞雨听了大概知道，这蒋国用估计读过圣贤书，家道中落后就只能当衙役，暂时还没适应衙役这个行当。

又听得上面各种嚎叫，庞雨奇道：“打屁股很痛吗？

以前我小时候常被我老子打呢。”

“二弟你还跟我装不是，看板子看了那许久了，你还不知不成。

你老子用个篾条算了不得，这水火棍下去，皮开肉绽是轻伤，重一点肉都给你打酥了，落下腿脚痼疾，再狠一点的，往腰上打几寸，伤到脏腑又找谁去，前年那许二怎样，拖了十三天死在家中。”

“这么厉害。”

庞雨心肝一颤，他不知道县衙打衙役是太平常不过了，明初衙役是贱役，一条鞭法之后衙役逐渐成了一种职业，但在官员眼中依然是下人，从来就是想打就打。

板子打完之后，堂上又一阵清理，刑房也是得罪过县丞的，此时大家都知道县丞是公报私仇，其他没得罪县丞的人倒都放心了，庞雨没啥记忆，只是看到县丞大发官威，开始的紧张过后，现在反而有点兴奋，周围也有不少衙役夫子发出幸灾乐祸的嘲笑声。

焦国柞见县丞没有下一步举动，才惊魂稍定，此时自语道，“县丞大人为何要让刑房自己指人。”

庞雨哼一声道：“让刑房司吏自己指，县丞大人都认得司吏的心腹呢，非要让他亲手点出来才认可，专门就是打刑房的心腹，不是刑房心腹的人，县丞大人还不打呢。”

“要是刑房非不指人呢。”

“那就打司吏啊，司吏有担当就自己担下来。

现在让他指人，却只打了刑房下面人，司吏屁事没有，你说刑房这些挨打的怎么想，谁以后还愿意跟着司吏混。

司吏可算把心腹都得罪光了，以后这刑房里面，还有谁能听他的，就是整个衙门里，也没人再服他，这才厉害呢。”

“哦，原来如此。”

焦国柞一拍额头，随即转头看着庞雨，“不对啊，你不是庞二傻吗，老子都不懂的，你咋懂呢。”

“哼，你二弟我啥都懂。”

焦国柞嗤笑道，“啥都懂还干衙役。”

庞雨正经的道：“现在是衙役，未必一辈子是衙役，我合计以后干啥事业都合计好几天了，今日才算想好了。”

“干啥！”

“混个官当当，当一个好官。”

焦国柞一时没忍住，噗的一声笑了出来。

他怕台上看见他，只得蹲下去捂着嘴嗯嗯的笑，直笑得脸红颈涨，指着庞雨低声笑骂，“你当官？

哎哟，笑死我！”

庞雨白了他一眼，“有病。”

焦国柞正笑得开心，突听县丞在堂上又道，“快班周申、焦国柞何在？”

“我…”焦国柞咧着大嘴，笑容顿时凝固，并缓缓的变为了苦瓜脸……这一个早堂，开了大半个时辰，县丞大人开堂公报私仇，打了近二十人板子，多半来自承发房、刑房、快班，有司吏、皂隶、门子，连扫地的扫夫都被打了一个，不知他怎会有机会得罪了县丞大人，或许是某次给县丞扫地没扫干净。

好在庞雨没成为县丞的目标，大概他以前太傻，县丞都懒得搭理他。

但焦国柞运气就没那么好了，被打了十棍后拖出了仪门。

大仇得报之后，县丞志得意满，差事也不派发了，一挥袖子退堂，他不是住后堂，而往东回了县丞衙署。

好不容易等到退堂鼓响，众人担惊受怕半天，总算知道此事大概了结，纷纷作鸟兽散。

庞雨第一天上班就遇到县丞的杀威棒，此时也是长舒一口气，他生怕这个二傻子以前得罪过县丞。

终于平安退堂，庞雨跟在人群中出了仪门，在皂隶房门口稍作停顿，发现皂隶房里面根本没人，看来今日大家都受了惊吓，没心思上班了。

庞雨乐得如此，这样就暂时不用面对那个牢子的姐夫，也就是皂班班头王大壮了。

庞雨听得外边人声嘈杂，既担心焦国柞，又记起自己那个女帮闲，于是也不管还要不要值班，径自往八字墙跑去，到了大门却见人山人海，里三层外三层的水泄不通，听得笑骂不绝，不知里面在搞什么名堂。

庞雨围着人群一大圈，没看到周月如，听人群里面又一阵笑，随手拉开身边两个围观群众，双手推搡着杀入圈内。

只见圈内的地上摆了十多个青衣人，都是开头挨打的衙役夫子，光着屁股在地上哀嚎，这些衙门中的下层，打完了还光着血屁股扔到县衙门口示众，名为等着家人领回，实际上让百姓围观，可是丢人丢到姥姥家了。

庞雨转着圈寻找焦国柞，一路观察那些被打衙役的神色，几乎人人都是卑微中带着一丝狠毒。

衙役平日欺压老百姓威风，此时丢这么大的人，围观者中有仇怨者都大声嘲笑。

只片刻功夫便发现了焦国柞，焦国柞平日看着五大三粗威猛无俦，这次挨了十杖居然快晕过去，此时趴在地上满头大汗，口里不停的哼哼。

反而是挨着他的蒋国用，咬着嘴一声不吭，只是身体筛糠一样抖个不停。

两个身穿一黑一紫缎子直身的人正站在焦国柞身边，黑衣人拍着焦国柞的脸在取笑他，另一个紫衣人则在戏弄蒋国用，他看到地上的蒋国用自己在往上拉裤子，还跑去把蒋国用的裤子再拖下去，指着屁股给旁边的几个同伙调笑。

焦国柞精神恍惚，看不出有丝毫难堪，那蒋国用却趴在地上脸色铁青，往外边艰难的爬动，想离开这个极度羞辱人的地方，爬了一小段，那紫衣人便挡在他前面，蒋国用换一个方向，那人也换一个地方，刚好又把他挡住，紫衣人一伙哈哈大笑。

蒋国用放弃了爬走的企图，又伸手去拉裤子，那紫衣者逮住他手笑骂道：“拉啥呢，前几日不是说要告咱吴家隐田吗，怎地今日自个成了这模样，嘿，都让大伙看看来。”

衙役却没一人敢喝骂他们，庞雨脑袋一热，昨天才感受了衙门的威武，正是信心爆棚的时候。

怎容得闲人在门口欺负结拜兄弟，上去一把推开人在戏弄焦国柞的黑衣者，口中骂道，“你妈的敢在衙门撒野，信不信老子现在拿了你。”

紫衣者听到动静，丢了蒋国用转头对着庞雨，几个同伙也慢慢凑过来，露出嘲笑的神色，几人不但不害怕衙役，还分散开要准备包围庞雨。

这时何仙崖出现在人圈的另外一边，他看到庞雨开口，飞快的转了半圈跑到庞雨身边来，赶紧把庞雨拉在一边，对紫衣者满脸堆笑，“郑老哥，别和他一般见识，他头上刚伤过，入了风说的疯话，你不信看他头…”紫衣者冷冷面对着何仙崖的笑脸，突然一耳光刮过去，场中啪的一声脆响，何仙崖打个转跌倒地上，他在地上翻了一圈，展现了超出庞雨想象的敏捷，跳起来就逃出人圈外。

庞雨见状怒气上涌，简直闻所未闻，竟然在官府门口打政府工作人员，是可忍孰不可忍，一把撸起袖子招呼周围衙役，“敢欺负咱们公门中人，大家一起上，拿了他们！”

围观的众多衙役帮闲没一个回应，反而缓缓的往外退开。

庞雨惊讶的看着眼前的情景，昨天才建立的衙役的威猛印象都坍塌了，这几个是什么人，连衙役都不敢招惹他们。

紫衣人一伙哈哈大笑，慢慢围了过来，其中有两人五大三粗，看得出平常就是好勇斗狠的角色，庞雨很快就计算出了战斗值，一脸沉静的面对着敌人。

蒋国用在地上大声道：“你们有本事都冲我来，别冲着不相干的旁人。”

庞雨微微一愣，随即反应过来，蒋国用应当是误会庞雨在帮他出头，担心庞雨因此而招惹是非，所以想自己承担下来，当下也不解释，对着地上的蒋国用一竖拇指：“有义气！”

蒋国用闻言抬起头，从他的角度看过去，庞雨昂首挺胸，从容的面对五六个恶人，显得异常高大，仿佛什么力量也无法将他击倒。

配合他刚才的仗义相助，全身似乎洒满了正直的光辉，蒋国用觉得他定然能打败那些围过来的邪恶力量，解救门口这些受难的衙役。

在蒋国用期盼的目光注视下，庞雨扭转屁股，一溜烟消失在了县衙仪门内。

 