    渡劫之前郭龙真还有些担心，唯恐金刀之劫太过强大自己抵挡不住，但是经过刚才的第一波金刀，他顿时有了信心，他本身有着极为强大的神魂，再加上八宝龙须帕的防御加持，度过金刀之劫不成问题。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不出他所料，接下来的一**金刀虽然越的厉害，八宝龙须帕所化的祥云摇摇欲坠，但仍然坚持到了最后一波。

    “最后一波金刀威力最大，凶猛无比，说不定八宝龙须帕难以挡！”郭龙真心中暗暗的坐着防备，将大半的神魂力量送入祥云当中，尽量维持着防御。

    这时，天空金光电闪，数百金刀组合成长达十余丈的金色铡刀，仿佛代天行罚，杀气逼人，隐隐的散出一种动人心魄的锐气，唰的一声，轰然劈下。

    “最后一波了！”郭龙真咬牙坚持，金色铡刀呼啸而下，以八宝龙须帕所化的祥云有些崩溃的趋势，金色铡刀一路势如劈竹，将祥云轰然破开，祥云当中的朵朵白云连续破灭了三分之一，金色铡刀这才分化成细小的刀光轰在地上。

    嗤拉，刀光落在灵山之上，出细微的切割声，这座灵峰上面的岩石树木，全部被金刀切成细碎的粉末，狂风一吹，漫天飞灰随风飘荡，不过眨眼的功夫，这一片绿意盎然的青山绿水，就变成了上光溜溜的大秃子，十分的难看。

    还有一部分的刀光命中了郭龙真的身躯，坚如金刚的身躯上面，显露出丝丝细微的伤痕，残余的刀光略微带着几丝锋锐的气息，威力并不能破开万劫金身的防御，但让郭龙真浑身疼痛，全身肌肉好像被利刃切割。

    突然，武神所传的五行神通当中的万劫金身，好像感应到郭龙真身体不适，又像是狸猫嗅到了鱼腥味，不经过他的意念控制，神魂当中的神通符篆蓬的一声，化作漫天符文游走全身，将他体表残留的刀光全部吸收。

    咔嚓咔嚓！郭龙真原本已经修炼到巅峰的万劫金身，居然有再次突破的迹象，万劫金身修炼到圆满之后，防御能和寻常的普通秘宝相当，再次突破，就相当于一件防御型的人阶秘宝了，到时候除了天阶神通或者地阶以上的秘宝，寻常的攻击根本破不开他的防御。

    最后一波的金刀不断降下，郭龙真有意的放开一道缝隙，让一些金刀落在自己的肉身之上，用锋锐无匹的金刀来锻炼肉身。

    轰！不知道过了多久，或许是一盏茶时间，又仿佛过了许多年，万劫金身的极限终于在不断的淬炼磨砺之下，轰然告破，原本是地阶神通的万劫金身，吸收了天地所化的金刀，突破了神通的限制，终于进阶为天阶神通。

    就在万劫金身进阶的同时，天空中的金色漩涡耗尽了力量，一缕金色光华从天而降，没入了郭龙真的神魂之中，消耗了大半力量的神魂接收到金色光华之后，顿时凝实，已经增长到极限的意念突破了屏障，进入了另一个天地。

    郭龙真只觉得眼前的天地一瞬间变得生动鲜活起来，神魂无比的敏锐，能看到天地当中金属性的本质，抬头看向不远处的青松，青松的结构纹路当中，同样蕴含着大量的金属性元气，天地万物，都由五行衍生，此言不假。

    郭龙真哈哈一笑，突然搓声一啸，啸声清越入云，在山峰之间回荡连绵，声音之中充满欢喜，度过金刀之劫后，他的神魂当中突然生出一股阳气，像是冰冷的身子突然裹上了一层暖暖的衣服，浑身暖洋洋的。

    同时，他所有的功法和神通，威力陡然提升了三成，其中金属性的神通提升了将近一倍，郭龙真终于走向了脱的第一步，成为一劫地仙。

    与此同时，几百里之外，七股黑烟妖风正以极快的度疾驰而来，黑云压城，铺天盖地。

    “嗯？有妖魔来袭？”郭龙真神魂暴涨，覆盖范围增长几倍，立即感应到远处一股惨然凄迷的黑色妖风滚滚而来，妖风之中，有一股强横霸道直冲云霄的意念如盖世霸王，强大的不可思议，实力比万魔殿圣主的分神还要强大。

    “这是已经达到炼虚境界的天仙妖魔！”郭龙真浑身一颤，想要施展遁光而走，但是刚才渡劫的时候，神魂力量消耗的太大，很难摆脱对方的追袭。

    “看看这是那一路妖魔，尽量拖延一下时间，只要等我缓过来气，以风雷遁法的急，这几个妖魔未必能追上我！”

    郭龙真看到七股妖风飞来的度，距离此地还有三百里，略微松了口气，这种飞行度绝对比不上自己的遁法，只要对方不要一出现就施展辣手，自己还有逃脱的机会。

    封神世界危险无比，随便出来渡个劫，就遇到天仙层次的妖魔，郭龙真对此只能哀叹一声，还是自家的实力不行，在这神魔遍地的世界当中，只能欺负欺负凡人和拥有寻常神通的炼神高手而已。

    为了以防万一，郭龙真将八宝云光帕暗自祭起，化作白云在空中游走，混迹在天空当中的云朵当中，做了一道简单的防御。

    百里之外的天空，梅山七怪驾驭着妖风狂飙飞驰，袁洪看着前方逐渐消失的金色漩涡，略微有些惊讶，“度过五行劫难的修炼者百中无一，这个修炼者看起来有些不凡，度过金刀之劫，神魂返阳，已经成为了一劫地仙！”

    山狗精戴礼闻言眼中幽光爆射，长舌一舔，“成为地仙的修炼者我还没尝过什么味道呢，看来今天有希望开荤啊！”

    “把这个修炼者抓回去，还需要他为兄弟摆弄酒肉，谁也别想杀他！”野猪精朱子真闻言一怒，毫不客气的打断了戴礼的话。

    戴礼脸色一青，由于实力不如朱子真，不敢反驳，但是心中十分的不满。

    “都是自家兄弟，不要再说了，免得伤了兄弟情义！”袁洪见状，制止了两人的争执，还没抓到对方呢，几个人居然就为了如何处置对方起了矛盾，说出去只会让人笑话。

    正说着，七个人呼啸而过，已经能看到前方阴阳峰的景象。

    “怎么回事？阴阳峰的阳峰怎么变成了秃顶？”袁洪目光在前方一扫，心中顿时涌起怒火，经过刚才的金刀洗礼，郭龙真所在的那座山峰，草木岩石全部化为飞灰，足足被削了十几丈，天地灵气遭到极大的破坏。

    两仪阵也受到了影响，阴盛阳衰，威力大降！(未完待续。)