    叶凌云看着长城城墙上剑拔弩张的禁军们缓缓开口道：“我是呃，我是。。。小怼怼我有什么身份吗？”

    小怼怼：“呃，没有。”

    “我特么！这不应该给我安排个身份吗？我特么的！”

    叶凌云把擦干净的唐横刀擦在地上，向着城墙上的禁军挥挥手道：“我是自己人！自己人，放我进去！”

    城墙上放下来一根粗粗的大铁链子，叶凌云一手拎着刀，一手握着铁链子被拉了上去。

    刚一上去，叶凌云就被缴了械，来了个小捆绑，被压着前往大厅。

    叶凌云耸耸肩，玛德，第一次被这样对待，还真特么刺激！

    要不是为了砍兽王，我特么。。。算了，这些无影禁军也不容易都是保家卫国打饕餮的。

    叶凌云被押解到议事大厅，主座上坐的就是守卫长城的无影禁军的最高指挥官，熊军统帅邵殿帅。

    在他的身后是这只精锐的无影禁军的智囊王军师。

    左右两侧坐的是无影禁军其他部队的统帅，鹿军邓将军，虎军吴将军，鹰军陈将军，还有唯一一个女将鹤军林将军。

    邵殿帅看着叶凌云缓缓开口道：“你是谁？从哪里来？还有身上的盔甲是哪里来的！”

    “还有他的武器！”

    王军师补充了一句道：“刚刚我看了他的武器，非常锋利，无坚不摧！”

    喂喂喂，就这么一会儿你特么就那老子的唐横刀做实验去了？

    叶凌云心里默默的吐槽着，看着邵殿帅和其他几位禁军将军道：“我叫叶凌云，从很远的地方来，盔甲是我自己的还有刀也是。”

    邵殿帅看着叶凌云缓缓开口道：“你的目的？还有为什么要来长城，还有你刀上还有盔甲上的绿色液体是怎么回事？”

    叶凌云看了看四周耸耸肩，直接开启写轮眼将邵殿帅还有王军师以及各个将军拉入精神空间。

    精神空间内，邵殿帅他们瞬间愣了一下，但马上回过神来几个将军护卫在邵殿帅身边警惕的看着叶凌云。

    鹤军林将军林梅看着叶凌云道：“你究竟是谁！这里是哪里？”

    叶凌云伸了伸懒腰道：“别紧张我算是自己人，这是精神空间，有些话在外面讲不合适，我知道你们无影禁军的使命，就是阻挡饕餮！”

    林梅看着叶凌云娇喝道：“你到底是谁！有什么目的！”

    叶凌云摆摆手道：“你们先听我说完，你们可以emmm把我当成神仙，对，神仙，我是来帮你们解决饕餮的，我的目的是饕餮的兽王。”

    邵殿帅皱着眉头看着叶凌云缓缓开口道：“这位神仙，你的意思是说饕餮来了？”

    鹰虎鹿军的几位将军看着叶凌云不敢有一丝的放松。

    叶凌云点点头道：“没错，饕餮的兽王被人做了手脚，本来磁石对于饕餮来说有压制效果，但是现在的兽王现在没有任何弱点，如果我不来帮忙，你们这次必败无疑！”

    “你说的是真的？”

    邵殿帅看着叶凌云还是有些不相信，但是眼前这一片白茫茫的空间又让他不得不相信！

    叶凌云点点头道：“当然是真的！我骗你们干嘛，我想要杀掉兽王，这需要你们的一些小小的帮助！”

    王军师研究了半天这个精神空间发现以他现在的智商完全不懂这是什么原理。

    “哼，你要是自己能杀掉兽王为什么还要来找我们帮忙？”

    林梅看着叶凌云开口道：“你最好拿出准确的凭证来，要不我们凭什么相信你，还有先把你这障眼法撤了！”

    叶凌云拍了拍额头道：“障眼法个锤子！我这么跟你们说吧！我需要你们把兽王给引出来，然后我去把它干掉，之所以用你以为的障眼法，是不想让太多人知道我！我之前在饕餮老巢干翻了不少的饕餮，兽王很聪明，如果他知道我在这，那么一定不会出现在战场上！”

    邵殿帅看着叶凌云缓缓点头道：“我相信你！”

    “殿帅！”

    “殿帅！”

    林梅还有其他几位将军转头惊讶的看着叶凌云。

    邵殿帅摆摆手道：“凭他的手段若是想杀死我们恐怕不会太难！我们可以相信他！”

    “可是，为什么？”

    林梅有些不解看着邵殿帅。

    王军师看了看林梅，又看了看叶凌云道：“我看了看这位神仙的盔甲和武器上残留的绿色液体，根据书中记载，这确实是饕餮之血，而且血量之多，一定是许多饕餮围攻他一人，试问若不是神仙又怎么可能毫发无伤的来到我们这里？”

    叶凌云点点头向着王军师竖起了大拇指。

    可以，不愧是智囊，智商还是够用的！

    “好了，既然相信我我们就来好好商议一番。”

    叶凌云打了个响指，众人退出精神空间。

    邵殿帅还有王军师看了看四周，几位将军也对视了一眼。

    邵殿帅缓缓开口道：“除了王军师还有几位将军以及这个叶神。。。”

    “咳，叶将军！”

    叶凌云开口，毕竟被叫做叶神仙感觉怪怪的！

    “你们都先下去吧！”

    “是！”

    大厅内的无影禁军全部撤离，只留下邵殿帅他们还有叶凌云。

    邵殿帅看着林梅开口道：“林将军，去给叶将军松绑！”

    “不必了，本来也绑不住我！”

    叶凌云一用力直接将捆绑住他的绳索崩断。

    “现在信我了吗？”

    林梅看了叶凌云一眼冷哼道：“谁知道你用的是什么障眼法！”

    叶凌云伸出手一个丸子被他搓了出来道：“这也是障眼法？”

    “你，你。。。”

    林梅看着叶凌云手里的丸子愣住了。

    “叶将军，你说的可都是真的？你真有把握斩杀兽王？”

    邵殿帅死死地盯着叶凌云。

    叶凌云收回手中的丸子道：“当然是真的，饕餮这两天就会来，到时候只要你们把兽王引到战场上，我分分钟切了它！”

    “好！”

    邵殿帅大手一挥道：“几位将军去准备一下，全军备战！这一次我们要将饕餮之患彻底清除！”

    说完，邵殿帅看了看叶凌云问道：“叶将军，还有什么需要注意的吗？”

    叶凌云摸着下巴想了想道：“没什么了，只要兽王出现在战场上，我分分钟拿捏它，对了！要说注意什么，那个你晚上老老实实的待着别瞎溜达，兽王十分聪明，它很有可能对指挥官也就是你下手！”

    邵殿帅点了点头道：“我明白了，还有吗？”

    “还有啊？”

    叶凌云看了看边上的林梅道：“鹤军到时候就不要上战场了！”

    林梅瞬间怒了，看着叶凌云道：“你什么意思？”

    叶凌云白了她一眼道：“你说我什么意思？”

