    若是周至福回头看就会发现，此刻的朱大桥面若死灰，之前充满惊喜的一双眼眸早已蒙上一层厚厚的寒霜。

    刚才打来电话的人是省总公司副总庄大海的秘书。

    庄大海乘坐的专车距离阳光岛还有不到二十公里，秘书特意打电话通知朱大桥：

    “庄副总马上要到阳光岛亲自宣布省总公司领导对阳光岛纪律委书记周至福警告处分决定。”

    朱大桥听到这消息一时有点懵。

    不是说要开除程大伟吗？

    怎么又变成处分周至福？

    朱大桥怎么也没想到，这么多人积极配合布置的完美陷阱居然让程大伟侥幸逃脱？那家伙到底是怎么做到的？

    由不得朱大桥多想，庄大海的专车已经停在阳光岛管委会一楼大厅外空地上。

    朱大桥带着管委会领导班子成员站在一楼行廊恭候，纪律委书记周至福也站在队列里。

    看到庄大海从黑色轿车上下来，朱大桥连忙调整好情绪满脸堆笑迎上前：

    “庄副总你好！欢迎您来我们阳光岛管委会指导工作！”

    庄大海依次跟排队等候他的阳光岛领导班子成员一一握手，轮到周至福的时候手掌轻轻搭一下很快松开，这一细节让周至福脸上笑容瞬间凝滞。

    朱大桥将这一幕看在眼里抿嘴没吭声。

    他经过周至福身边的时候却故意慢下脚步轻声道：

    “周书记，一会无论发生了什么你一定要保持好心态，只要周副总还在省总公司当领导一切都不是事。”

    周至福愣了一下，一时没听懂朱大桥何出此言。

    答案很快揭晓。

    一行人上楼进了会议室，庄大海立刻当众宣布省总公司领导做出对阳光岛纪律委书记周至福的警告处分决定。

    周至福正翘着二郎腿等着听到庄大海亲口宣布程大伟被开除的事，却没想到吃瓜吃到自己头上？听到的挨处分的人居然是自己整个人像是被雷劈半天没回过神来。

    周至福有种感觉。

    刚才庄大海宣布他被警告处分的声音飘飘忽忽显得特别不真实，眼前的一切像是做梦让他怎么也难以置信。

    怎么会这样？

    明明是要开除程大伟，怎么会突然变成自己被警告处分？

    不管周至福是不是想得通，庄大海发言继续。

    他当众宣布了对周至福的处分决定后，又把程大伟上缴二十万受贿款项的情况简单介绍了一遍，周至福心里这才不得不强迫自己接受现实。

    狡猾的程大伟居然早就把二十万上缴了？

    这家伙太阴险！

    他怎么就能预知王老板和李老板分别送出的十万块是设好的陷阱呢？

    周至福第一次意识到自己碰上了一个职场经验根本不在一个层级的对手，以自己拙劣的手段想要扳倒程大伟怕是任重而道远！

    周至福本以为自己背了个警告处分这事就算完了。

    但他万万没想到，庄大海还有下文。

    庄大海坐在会议桌顶头位置，一脸严肃宣布完对周至福的处分决定后，双眸炯炯有神盯在他脸上质问：“周书记，事情到了这会你还不把实话说出来吗？”

    周至福愣怔。

    他一时猜不透庄大海唱的哪一出。

    但他背地里缺德事干的太多被庄大海冷声质问多少有点心虚，于是小声反问他：

    “庄副总您这话到底什么意思？”

    庄大海见周至福到了这个节骨眼上还当着自己的面装傻充愣不禁冷笑，“既然周书记不好意思把丑事说出来，那就由我代劳吧。”

    紧接着，庄大海说出来的一番话瞬间让在场所有人目瞪口呆。

    庄大海说：“在省总公司纪检部门调查程大伟受贿案的时候了解到一个信息，涉嫌送礼给程大伟同志的李老板弟弟因为打架斗殴致人伤残被公安抓捕。

    根据李老板弟弟的交代，王老板和李老板施工队发生矛盾，导致双方施工队打群架并致人死亡从一开始就是相互勾结表演的一场好戏。

    他们这样做的目的就是要让工地上发生暴力冲突，让新官上任的程大伟处长承担处置不力的责任被开除，他们为了把事情闹大甚至不惜付出了一个工人生命为代价！”

    庄大海说完后双眸似箭射向周至福当场质问：

    “周书记，我刚才说的一切都是事实吗？”

    周至福整个人早已瘫软下来。

    他做梦也没想到之前筹划完美的计划居然会百密一疏垮在了李老板弟弟这颗不起眼的棋子上？

    现在庄大海已经查清楚阳光岛上有人利用王老板和李老板对程大伟栽赃陷害的真相，以他和程大伟的笃秘交情又怎么会轻易放过自己？

    没人注意到，坐在一旁的副主任韦相城在听完庄大海一番话后浑身上下弥漫着一股可怕的骇人气息，庄大海一番话像是一把锋利的尖刀正好戳在他的心尖上。

    大多数领导班子成员对庄大海爆出来的内幕觉的匪夷所思。

    职场中人为了名利发生各种明争暗斗尔虞我诈不可避免。

    但若真有人背后策划了王老板和李老板两家施工队的火拼，并以付出一名工人生命为代价只为了陷害新官上任的程大伟！

    做出这种事的人还算人吗？

    庄大海最后说：“关于王老板和李老板两家施工队纠纷导致人命的事，从现在开始就交给你们阳光岛纪律委书记周至福同志处理，希望你能给总公司领导一个合理的交代。”

    庄大海走了。

    他就像一场突如其来的狂风，极快的速度掠过阳光岛却因为风力过于强大在阳光岛领导班子成员们心里留下一片大风过后的残骸。

    送走了庄大海，朱大桥一身冷汗回到自己办公室。

    他做梦也没想到周至福陷害程大伟的背后居然还暗藏着那么多的阴谋？一想到自己一直在背后明里暗里力挺周至福的所作所为，他担心此事会不会牵连到自己。

    正琢磨的时候看见副主任韦相城推门进来。

    看到韦相城进门，朱书记猛的想起韦相城是前任码头管理处一把手，他跟王老板和李老板之间各种利益关系可谓密不可分，此事情是不是和他有什么关系？

    这样一想，朱书记心里猛的一颤想到了什么。

    他问韦相城：

    “韦副主任，到了这个时候，你跟我说句实话，李老板施工队的命案跟你有没有关联？”

