    按照宫宇良的说法,他是在冰宫搜寻时,不知不觉便失去意识,根本不知道自己变成什么模样,他的记忆还停留在自己失去记忆之前,正在探索冰宫。

    至于失去意识之前他在冰宫的何处,宫宇良没有说,楚灼他们也没有问。

    不过楚灼很快就发现一个问题。

    “宫道友，你的意思是，你进入冰宫才数个月的时间？”楚灼问道。

    “是啊,有什么问题么？”宫宇良疑惑地问。

    宫宇良是一个外形样貌十分优秀的修炼者，不仅是他，楚灼先前遇见的姬斐、杭岚、阙观苹等几个家族的弟子都长得不差,虽说修炼者以天地灵气淬体,极少有长得像歪瓜劣枣的，可五大家族的弟子的容貌皆在普通修炼者中拔优,可见家族的基因十分优秀。

    俊美不俗的外貌,加上世家弟子的矜贵之气,确实比一般的修炼者要优秀。

    不过显然这位以前是个一心潜修、不问世事的修炼者,心智略为单纯,很多想法都写在脸上，让人一目了然。这样的人,若不是有一个强大的家族作后盾，在修炼界行走,迟早会被人坑死。

    楚灼看他脸上的疑惑,也不多作解释，只问他是冰云域几年进入的。

    每一个域都有一个记时历，以此来记载时间的流逝。

    宫宇良将他进入冰宫的时间和楚灼他们一说，楚灼等人听罢，心中了然。

    楚灼道：“如今距离宫道友进入冰宫的时间，已经过去三载。”先前就听阙观苹说过，最后一批进入冰宫的五大家族的弟子，还是一年前。

    因为进入冰宫的弟子一直没有出去，五大家族的人心里也十分忧心，这一年间皆没有再派遣弟子进去。对此情况，他们心里也是另有打算，不过这些都是各个家族高层的决定，姬杭阙三人对此都不清楚。

    宫宇良是三年前进入冰宫，且在冰宫搜寻数个月，便失去意识。

    由此可以推测，冰宫对修炼者的影响是数个月不等，当然这可能与宫宇良只有星灵境初期的修为有关，或者也有其他原因，还待探究。

    听到楚灼的推测，宫宇良也是愣愣的，完全没想到，自己这次失去意识，再次恢复意识时，已经过去三年。且这两年多的时间，他竟然变成一个人不人、鬼不鬼的怪物在冰宫里游荡，只知攻击其他修炼者。

    想到可能曾经的同伴被失去意识的他攻击过，宫宇良心里就难受得厉害。

    当下他也顾不得其他，忙对万俟天奇道：“这位公子，不知先前你给我治疗的少阳益气丹可还有？”

    万俟天奇道：“这是我刚才炼的，也不多，只剩下三颗。”见他神色焦急，万俟天奇福至心灵，难得聪明一把，“当然，如果你需要，我可以当场炼制，就是炼制少阳益气丹的灵草并不多。”

    每到一个地方，万俟天奇就喜欢到处买灵草，非要将储纳戒里的灵石花个精光不可。虽然时常处于赤贫的状态，但储纳戒里的灵草越存越多，什么种类的都有，关键时候，便能用得上，就像刚才，他研究明白宫宇良的情况时，决定炼制《上古丹方集》中的少阳益气丹时，恰好储纳戒里就有需要的灵草。

    宫宇良喜出望外，恨不得将万俟天奇当成救世主，忙不迭地道：“依在下先前的情况，可能同我一起进入的同伴也变成那模样，若是能遇到他们，还望公子援手相助。”顿了下，他又补充道：“公子请放心，我们会按市价买你的灵丹。”

    万俟天奇哎呀一声，笑着说：“相逢就是有缘，宫前辈不用如此客气，低市价一成的价格就行了。”

    宫宇良：“…………”还以为他说相逢就是有缘，免费呢。

    不过万俟天奇这种态度，也让宫宇良放心，如果他们什么都不求回报，反而可疑。宫宇良再蠢，也知道天下没有白吃的午餐，特别是他和他们刚认识。

    接着，他们等宫宇良休息一天，能行动自如时，方才出发。

    队伍里多了一个宫宇良。

    宫宇良虽然心里怀疑楚灼等人的来历，但他们已经进入冰宫，他自然不会扫兴地为维护五大家族的面子，要将他们赶出去之类的。且不说他是否有那实力赶他们走，这几个人还是他的救命恩人，再狼心狗肺，也不会干这种事。

    宫宇良在冰宫里行走数月，自然比他们这些才刚进入的人懂得多，他和他们说一些五大家族探索冰宫的小窍门，让他们可以在没法标志迷宫之路的情况下，如何辩别是否走过哪条路。

    宫宇良一边往周围丢冰灵石，一边不好意思地笑了下，说道：“这是我们宫氏的一名弟子发现的，其他东西在这冰宫里会消融，变成冰宫的一部份，唯有冰灵石不会。嗯，也不是说不会，而是消融的时间比较慢，可以支撑一两个月，才会完全消失。”

    楚灼等人一脸受教的模样。

    他们完全没想到冰灵石在冰宫的效果，不过他们也没有冰灵石就是了，倒是有水灵石、风灵晶之类的。

    宫宇良的身体到底虚弱，走了几天，就被冻得浑身发抖，原本苍白的脸更加惨白，如同冰宫的冰壁一般。

    楚灼见状，便送了他一个装火精石的荷包。

    宫宇良收到荷包时，苍白的脸瞬间红得像猴子屁股，一副不敢看楚灼的羞赧模样。

    楚灼：“…………”

    封炤：挠死这小子！

    等听完楚灼的解释，知道这荷包的用处后，宫宇良才发现自己想歪了，红着脸将荷包系在腰上，不敢再看楚灼。

    挂上装火精石的荷包后，宫宇良很快就发现身体变得温暖起来，不像先前冷得他打颤，只能运行灵力苦苦支撑。莫不是先前他会变成那人不人、鬼不鬼的怪物，也是因为这冰宫的寒雾入体之故？

    宫宇良想着，忙将自己的猜测和万俟天奇说了。

    万俟天奇先前给他治疗，并也研究过他身体的情况，加上有封炤的推测，觉得他的猜测也不是没可能，当即说道：“宫前辈的猜测也有可能，这冰宫确实寒冷，特别是地上的寒雾。可惜我们刚进冰宫不久，也无法发现它有什么异常之处，只能待时间久些再看情况。”

    宫宇良自己也无法说明这冰宫的寒气有什么异常，盖因他失去神智的时候，是一种潜移默化的侵蚀，直到不知不觉变成全身被冰冻的怪物，根本无法察觉。

    若不是他幸运地遇到楚灼一行人，他们中又有炼丹术不错的炼丹师，只怕等他心脉中的最后一丝血气被完全冰冻，他也变成一个彻底的、没有生命气息的傀儡怪物。

    这么一想，宫宇良对楚灼等人的更是感激不已，纵使心里仍对他们的出现有所疑惑，也决定按捺不提，将他们当成朋友便是。

    在楚灼和火鳞有意相交，万俟天奇的灵丹攻略，还有碧寻珠的美食攻略下，宫宇良很快就将他们当成朋友，话也渐渐地多起来，将他当年进入冰宫的情况和他们透露。

    “……当时我们已经穿过迷宫，进入冰宫的第二层，那里到处都是禁制，稍不小心就会被禁制所伤。至于后来为何我又会返回第一层的迷宫，我也不得而知。”

    还是那句话，宫宇良这小子现在整个人还是懵的。

    从宫宇良透露的情况可知，这冰宫不知道有多少层，第一层就是一个巨大的迷宫，只要成功地穿过迷宫，就能进入第二层，也是迷宫之下的第二层，是一个到处都是禁制之地。至于第二层之下，是不是还有其他地方，他也不得而知。

    虽然宫宇良能透露的不多，对他们了解冰宫的帮助十分大。

    楚灼等人心里皆觉得救宫宇良还是十分值得的。

    接下来的日子，他们继续在迷宫中行走，有宫宇良的冰灵石作标志，在冰灵石消融之前，他们也能减少绕路的时间。

    宫宇良带楚灼他们在迷宫穿行，暗地里也在观察他们。

    这么一观察，也让他看出点门道，发现这群人中，作主的并非是实力最强的玄影，而是看起来温柔如水的楚灼，因没见她出手过，宫宇良也无法确定她的战斗力如何，只能从她的骨龄与修为中可知，她的资质定然十分不凡，否则也不会年纪轻轻的，就已经修炼到星灵境。

    除此之外，他们这群人的组合相处得十分融洽，每个人都仿佛有自己的拿手技能，都不是等闲之辈。

    至于为何觉得他们不是等闲之辈，宫宇良也是从碧寻珠做出一顿丰富的美食、他们将极品灵丹当糖豆来磕中推测出来的。

    虽然他是名门世家弟子，可也不能像他们这样，将极品灵丹当糖豆来嗑。

    由此也可见，万俟天奇这炼丹师的修为虽然低，但炼丹术之强，少有修炼师能及，这样的炼丹师，不知多少修炼者愿意追随供奉，只求需要的时候，对方能帮自己炼丹。

    如此又走了一个月，他们终于走出迷宫，来到冰宫的第二层。

    而这期间，他们没有遇到第二个人，不管是正常的修炼者，还是失去意识、变成怪人的修炼者。这让宫宇良的心情十分复杂，既高兴没有遇到，又生怕之所以没有遇到，其实是他们已经死了。

    冰宫的第二层有一道强大的禁制。

    宫宇良郑出一把灵剑，只见灵剑在半空中被什么东西拦住，灵剑上的灵光一闪，很快就变成一柄废品，失去光华，掉落在地上，变成齑粉消失。

    “这禁制十分厉害，只进不出。当时我们能进去，是队伍里的一位十一阶的灵阵师亲自参悟，打开禁制。”宫宇良说着，有些愁苦地看着第二层的禁制，怀疑进入冰宫的那些同伴或许还留在第二层。

    至于为何他能离开，他现在也无法探知，或许是因为他当时人不人、鬼不鬼的模样，快要与冰宫同化，所以冰宫没有拦他。

    楚灼他们心里也是这般猜测。

    接着他们又试验了下，发现这禁制确实很难暴力击破，玄影攻击得气喘吁吁的，最后以失败告终。

    “怎么办？难不成我们只能止步在此？”万俟天奇有些发愁。

    碧寻珠和火鳞偷偷看一眼像个妖宠一般窝在楚灼怀里的小妖兽，皆没有说话。

    宫宇良也没办法。

    就在众人安静地看着禁制时，封炤从楚灼怀里跳出来。

    宫宇良不由看过去，眼角余光瞥见万俟天奇他们脸上露出的兴奋，心中微疑，难不成这只小妖兽有办法？

    正想着，就见它跳起，一爪子朝着禁制挠过去，生生撕开一个口。

    等小妖兽朝楚灼扑过去时，楚灼伸手抱住他，朝众人道：“走。”她的身形如流星般疾射入撕开的禁制口中，其他人见状，也纷纷跟过去。

    宫宇良来不及多想，眼看那禁制的缺口就要合上，也匆匆忙忙地跟进去。

    等他们所有人皆进入禁制后，发现那道被撕开的缺口已经合上，并未破坏禁制的分毫，看得宫宇良神色微微一变，望向楚灼怀里的小妖兽的神色十分惊愕。

    先前看到楚灼带着只小妖兽，他还以为这是女修养来当妖宠的，虽不明白为何她要带着只妖宠进冰宫这种危险之地，却也不好多说。

    如今看来，完全就是他想错了。

    不，应该说谁能想到这只小妖兽竟然能撕开由十一阶阵法师才能打开的禁制。

    难不成这小妖兽其实是什么厉害的高阶妖兽，具有克制禁制的天赋技能，所以楚灼一行人才会带在身边的？

    不得不说，这也能解释得通。

    楚灼不知道宫宇良在瞬息间就已经脑补出一个答案，根本不需要他们多作解释。

    当然，他们也不会去解释就是了。

    冰宫的第二层，终于有宫殿的影子，不再是四四方方的通道，而是高大的回廊，雕着精致花纹的宫墙，还有厚重的宫门，虽然皆是由冰铸造而成，却不掩其华丽厚重。

    走过一条长长的宫廊，楚灼看向两边的高大的宫柱，依然是晶莹剔透的冰雕而成，冰柱上的装饰及纹路，皆和自然有关，有的是灵花异草，有的是妖虫凤鸟，有的是荒兽神兽，就像一个大自然集成的世界。

    楚灼注意到，这些图纹，他们根本不认识，显然并非是现今修炼界所有的。

    这里确实是上古时期的洞府。

    他们走了一阵，穿过一道宫门，又遇到一道禁制。

    封炤照样一爪子挠开，众人自由通过。

    刚踏进宫门时，一道异风扑来，众人的反应极快，火鳞和玄影第一时间出手，只听得砰砰两声，火鳞和一个人影同时摔在地上。

    玄影变成一只巨型海豹，朝摔在地上的那道人影砸过去。

    吧唧一声，众人能听到肉团弹到地上的声音。

    等玄影弹跳开，恢复人形时，众人也看到地上被玄影砸得没了动静的人……应该说，那不是人，而是一个浑身雪白的怪人，就和他们先前遇到的宫宇良差不多。

    宫宇良看着地上的那怪人，浑身发颤，牙颤咬得咯吱响。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

