    很快辰东生，田园等人到了，姜小白笑呵呵的让他们坐下。

    寒暄了几句以后，开口说道：“国内的汽车厂就要成立了，公司负责人还没有，你们有没有什么想法？”

    辰东生几个人一愣，姜小白这是什么意思，汽车厂要让他们负责嘛？

    虽然国内的合资汽车厂没有国外的华海汽车厂大，但是也是投资上亿的项目啊。

    直接让他们负责？这是不是太看得起他们了。

    “怎么没有考虑过？”姜小白笑着问道。

    辰东生几个人老实的点头，确实没有考虑过，他们几个都算是初出茅庐，知道姜小白重视他们。

    可是他们也没有想过，能够负责这么大的项目啊。

    “呵呵，大家都是年轻人，老实说，我很看好你们几个，你们的家庭轿车计划。我看过了，做的很漂亮，其中一些想法让我忍不住拍案叫绝，虽然你们的经验还少，年纪也不大。

    但是咱们公司，从来就不是按资排辈的，而是能者上，庸者下。

    我相信你们几个能行，而且你们做的家庭轿车计划，对于汽车市场也比较了解，给你们自己一个机会，考虑考虑，怎么样？”

    姜小白笑着说道。

    “这……”辰东生几个人眼神一直在交流着。

    几个人都有些意动，他们知道华青控股公司已经在魔都拿下了外滩有利大楼的使用权和郊区的一块地，这都是要给合资汽车厂的。

    他们年纪轻轻的，这么大一家公司触手可得，诱惑太大了。

    姜小白看着几个人的表情，笑着说道：“如果你们决定做的话，合资汽车厂可以让出来一部分的原始股份给你们。

    当然了，不会太多，大概在1%，到2%左右，是每个人都有这么多。

    毕竟这是公司的大投资，没有出成绩之前，我只能够做主给这么多。

    更多的，需要等你们做出成绩来以后，我才好帮你们说话。

    毕竟公司虽然我是大股东，但是也不是我一个人说了算，这一点希望你们理解。”

    “理解，理解，谢谢姜董看重，这样，我们回去考虑一下，三天，三天内给您一个答复。”辰东生站起来郑重的说道。

    理解吗？太理解了，那是投资上亿的企业，1%的股份就是一百万啊，更何况这只是投资，汽车厂建好以后，那市值就得翻倍。

    如果以后上市，再翻倍，那就是好几百万啊。

    这诱惑太大了，辰东生怕自己再不赶紧说话，就有可能直接答应下来了。

    不用说自己的两个小伙伴，田园和毛郑华，就是自己都要忍不住点头答应了。

    毕竟就是自己创业，也不知道需要多少年，才能够挣到一百万啊。

    “哦，好，考虑考虑。”姜小白微微有些意外，年轻人自制力还是很高的。

    一百万，两百万的诱惑下，再加上这么大一家公司让他们管理，竟然都还能够保持一点冷静，不容易啊。

    不愧是后世能够混出名堂的人，有点意思。

    “不管怎么样，都谢谢姜董器重，谢谢。”

    三个年轻人真心实意的感谢道，其他的不说，光是姜小白这份看重，都让他们心里热血沸腾。

    “哈哈，去吧，好好考虑考虑，我是真心觉得你们三个人不错。”姜小白起身送三人出了办公室。

    然后就开始处理其他问题了，这种事做了就好了，如果还是不行，姜小白也没有办法了。

    得之我幸，失之我命，得之泰然，失之坦然。

    而辰东生三个人就没有姜小白这么好的心态了，三个人回到辰东生办公室里。

    面面相觑，一时之间谁也没有开口，不过怪异的氛围却在三个人之间流转着。

    之前的时候，三个人也聊过关于未来的问题，毫无疑问，都不愿意留在华青控股公司打工的。

    可是现在，三个人都动心了，那是一百万啊，又不是一百块。

    “你们怎么想？”辰东生问道。

    “诱惑太大了。”田园道。

    毛振华点点头，认同田园的说法，三个年轻人第一次在人生中遇到这么大的诱惑。

    只要是点点头，就可以说走上人生的巅峰，功成名就了。

    一百万甚至几百万的股份，国内汽车厂的负责人。

    要钱有钱，要权有权，自己创业的话，能不能够成功先不说，就是能够成功，这中间需要自己付出多少努力和心血，汗水呢。

    要是成功了还好说，可是如果不成功呢，那会不会后悔今天的选择。

    肯定会的……一边是大好的前途，另一边是则前途未知。

    似乎怎么选择，都不用多说，只不过三个人辞职下海，也都是有大志向的。

    可是这个志向，在三年后，五年后，能够达到今天触手可得的地步吗？

    “你们怎么想的，要留下来吗？”辰东生再次问道。

    “我想留下来，但是又有些纠结。”田园皱着眉头。

    毛振华点点头：“我实在是没有拒绝的勇气，但是同样没有下定决心的勇气。”

    其实辰东生又何尝不是这样呢，想了想，辰东生说道：“这样吧，不是有三天的时间嘛？

    咱们三个都好好考虑一下，如果要走，就走。如果要留下来的话，那就跟着姜小白好好干。

    姜小白也是一个好老板，好的创业者，而且人家对咱们这么器重，肯定不能够三心二意的……”

    “必须的，要是留下来肯定好好干，不能够辜负人家知遇之恩。”田园说道。

    辰东生看了田园一眼，连知遇之恩这话都说出来了，看来田园心里的天平已经倾斜了。

    “嗯，好好考虑一下，想清楚了再做决定也不迟，而且咱们三个，谁想留，谁想走都不要受别人影响。”毛振华补充道。

    辰东生，田园两人也点点头，他们之前聊未来的时候，也没有说以后在一起做事。

    现在说这个倒是没有影响，也不存在之前说好了，现在反悔之类的事情。

    三个人满腹心事的分开了，可能不管怎么选择，他们都不会忘记今天的事情。

