    苏菲终于嗯了一声，朝李飞看了一眼，认真的点了点头。

    接着她又叹了一口气说道：“可是烧烤我们不会呀，我们请的那些师傅也没有一个是做烧烤的！”

    李飞微微笑道：“烧烤并不难，不会可以学，他们都是厨师出身，彼此都是相通的，咱们只需要请一个非常牛逼的烧烤师傅过来，带着他们就行了！”

    苏菲眼前一亮，朝街尾的方向指着，兴奋的说道：“我知道那边有一家烧烤店味道非常好，我经常下班了就过去到那边吃，烧烤店的老板是一个妹子，跟我的关系还不错，要不我们把她请过来，当我们的烧烤师傅？”

    李飞立刻站起身来：“那还等什么？咱们先过去尝一尝，看看味道如何！”

    苏菲立刻向店外跑去，兴奋的说道：“跟我来，保证让你满意！”

    李飞连忙跟着过去，两个人一前一后向街尾跑去。

    苏菲非常的兴奋，一路小跑，像只小兔子，胸前宏伟的规模一抖一抖的，可惜李飞在后面看不见，但是可以看见她的细腰大屁股非常的赏心悦目。

    很快，他们就来到了街尾拐角处的一处不显眼的店铺，店铺的牌匾上写着柳依依烧烤店几个大字，店铺不大，也就十几平方，里面摆着一张低矮的长条方桌，两边摆着两条长长的木凳子，可以同时容纳十几个在那里用餐。

    现在已经差不多快坐满了，李飞和苏菲走了进去挤了一挤，才挤出了两个位置。

    店子只有一个工作人员，就是老板，是个二三十岁，短发齐肩的漂亮女人，身材非常的好，穿着淡蓝色的紧身牛仔裤，白色的T恤，长长的大腿和宽大的臀部把牛仔裤撑得紧紧的，一弯腰裤子快要炸裂，非常的性感。

    李飞只看了眼，不禁吞了一口口水，这身材对男人太有诱惑力了。

    苏菲不禁白了他一眼没好气的说道：“朝哪里看呢？看菜单！”

    苏菲朝墙上的菜单指了一下，上面都是店子里供应的各种烤串以及价格。

    接着她又冲着老板：“喊到依依姐，我还是老样子，十串羊肉串，十串牛肉串，十串鱿鱼，一瓶啤酒，一份烤生蚝！”

    “好勒，马上就来，稍等一会！”柳依依爽朗地答道，又朝她旁边的李飞看了一眼，眼中出现欣赏的目光，又冲着李飞笑道：“帅哥你要点什么呀？”

    苏菲朝他看了一眼，见他犹豫不决的样子，冲着柳依依说道：“就跟我一样吧，给他加辣一点要变态辣！”

    李飞白了她一眼赶紧说道：“我吃不了辣，可别加太多了！”

    柳依依朝他们两人爽朗了一笑：“我知道了，请稍等！”

    没过多久，烤好了食物便放在不锈钢盘子里面端了过来，烤好了肉串，香气扑鼻，让李飞食指大开，立刻拿起一串大口大口的吃了起来，这是一串羊肉串，羊肉鲜嫩无比，外酥里嫩，肥而不腻，辣度也正好合适，非常的好吃。

    他不由得狼吞虎咽起来，还抽空给柳依依竖起了一个大拇指。

    柳依依回以他一个温柔的笑容。

    苏菲朝李飞看了一眼得意的说道：“怎么样？我没说错吧，这家烧烤店味道不错吧？”

    李飞点了点头：“味道是不错，但是生意太好了一点！”

    苏菲不解的说道：“生意好那不正说明人家做的好吗？群众的眼睛是雪亮的！”

    李飞呵呵笑道：“傻丫头，人家生意这么好，怎么可能去给你打工？”

    苏菲立刻愣住了，嘴里的肉嚼了一半停止了动作，她也突然想到了这个问题。

    柳依依好像在远处听到了他们的对话，她也诧异的看着他们，苏菲吸了一下鼻子，接着小声说道：“咱们就多开一点工钱呗，这有什么？你要是没钱我来出！”

    李飞呵呵一笑：“我提醒你一下，你是员工，我是老板，该怎么决定听我的，也没有员工替老板出钱的道理，这是规矩，以后不要越规！”

    苏菲不禁吐了吐舌头，也确实觉得自己做的有些出格了。

    两人一边吃一边喝，心情都很愉悦，都喝高了一点，吃的也挺多的，李飞本来已经吃饱了，但是为了品尝其他的烤串的滋味，把这菜单上的每种烤串都点了一个遍。

    他发现每一种烤串都有各自的风味，都很好吃，不禁对柳依依越来越佩服，甚至感觉她就是天生的女厨神，心中也越来越喜欢她，已经下定了决心，无论付多少代价，也要把她挖到自己的店子去。

    就在这时就听见柳依依朗声说道：“各位顾客，感谢你们的光顾，本店还有半个小时就要关门了，请大家抓紧时间用餐，非常抱歉，打扰了你们的用餐，祝大家用餐愉快！”

    她一连念了两遍，接着又坐了下来，熄火，开始收拾起她的摊位来。

    李飞不禁一愣，拿出手机看了一下时间，这才九点半，于是诧异的看着苏菲。

    苏菲朝他点了点头说道：“这是人家店子里的规矩，每天十点准时关店，我听她说他是一个单亲母亲，她的孩子每天晚上就放到她的前夫那里，他的前夫又组成了新的家庭，不允许她的孩子在他家过夜，所以她必须每天在十一点之前接回自己的孩子。

    李飞叹了一口气不经朝柳依依看了一眼，心中有些佩服，真是一个坚强的女子。

    他心中也微微有些可惜，这烧烤夜宵店十点钟之后还属于黄金时间，要是能够多营业两个小时，营业额说不定能够增长三分之一以上。

    这时，新来的顾客柳依依已经不接待了，那些顾客扫兴而归。

    过了一会，几个喝得醉醺醺的大汉闯了进来，看到里面有几个空位直接做了上去，一个个东倒西歪，看样子已经在别处喝了不少酒。

    柳依依连忙走的过来，冲着他们说道：“几位大哥，不好意思，我的店子已经打烊了，请你们明天再来！”

