
　　“我知道了，这种小事情不必每次都告诉我，我相信你能处理好兄弟之间的矛盾。”

　　冯格斯对待这件事情完全是一副轻描淡写的态度，一句话就把问题给揭了过去。

　　穆勒闻言登时有些发懵，他都已经豁出去做好受罚的准备了，冯格斯的表现反而让他不知所措起来。

　　“穆勒，我这次叫你来是有比这更加重要的事情。”

　　说到这里，冯格斯因衰老而变的昏黄的双眼，迸发出了一抹亮光。

　　“主要召见你，穆勒做好觐见造物主的准备。”

　　“主？！”

　　耳边听着冯格斯因激动已经走调的声音，穆勒的脸上露出了难以置信的表情。

　　他知道父亲冯格斯是最虔诚的主的信徒，并且他也是这么要求包括子嗣在内的其他人的。

　　每天雷打不动的在树下朝拜，穆勒虽然接受这种信仰，但却和大多数人一样，将主作为一种象征性的符号。

　　毕竟，他从来没有见过主降下奇迹，就算冯格斯不时提起他们体内的元素力是主的恩赐，但他却没有在这股力量上，感觉到任何与主的联系。

　　他有时也会冒出这样的念头，会不会元素力本就他们家族与生俱来的，这个世界上根本就没有什么造物主。

　　当然，这种不敬的念头他只是在心里想想，从来都不敢喧诸于口。

　　这时，冯格斯一反往常严肃的表情，他的脸上难得的露出了笑容。

　　“穆勒我的孩子，看来我平时对你的关注实在是太少了，你并非没有才能。

　　作为我以外第二个受到召见的人，你的闪光点已经被我主注意到了。”

　　“父亲，主为什么要见我啊，还有我现在该怎么做呢。”

　　“主不会做无谓的举动，祂无处不在，你只需要时刻保持自己的虔诚就可以了。”

　　冯格斯的话让穆勒有些蒙圈，就在他想要继续追问的时候，一道雷鸣毫无征兆的响起。

　　当穆勒回过神时却发现，包括父亲冯格斯在内的所有人都已经消失无踪了。

　　原本万里无云的天空不知何时已经布满了乌云，雨雪、风霜在这一刻发出了齐奏。

　　地面之上熔岩也开始不断喷发，无数自然灾害在他的眼前爆发，诸多元素力开始迅速汇聚，一个由自然元素构成的人形虚影逐渐显现。

　　另一边，袁初饶有兴趣的打量了一下自己，虽然都是在梦境当中，但穆勒心目中的造物主形象和他父亲冯格斯完全不一样。

　　他没有兜圈子，而是直接开口问道:

　　“冯格斯家的子嗣，我需要你配合我做一些事情，不知你可愿意。”

　　看着眼前以元素力为躯的存在，穆勒已经明白这就是造物主。

　　一种无法形容的惶恐在他心中开始蔓延，他害怕眼前的伟大存在看出他信仰的不纯。

　　当袁初的问话开始震荡整个梦境时，穆勒直接跪倒在了地上，他将脸贴在地面，任由岩浆不断流过面部，也不敢再抬起自己的头。

　　“我主，冯格斯家族是您永远的仆从，为您服务是我们家毕生的信念。”

　　“很好。”

　　说罢，袁初不再客气，他开始让菌丝朝着对方体内蔓延，想要看一看穆勒体内元素力产生变化的原因。

　　菌丝蔓延给穆勒带来了巨大的痛苦，然而心中对信仰不纯的负罪感，让他趴在地上一动也不敢动，此时他的内心无比煎熬。

　　另一边，袁初很快就有了一些眉目。

　　他在穆勒体内发现了一种奇特的力量，这种力量无形无质比元素力要难琢磨的多。天籁小说网

　　不过，在他永恒不变的意识面前，任何变化的事物都无法躲过他的审视，这股力量在他的面前根本无法遁形，而这让他彻底看清了这股力量的本质。

　　“哦，没想到竟然是以太在起作用。”

　　以太，没有质量的刚性物质。

　　它存在于世间的各个角落，有机物、无机物、甚至是空无一物的真空环境，都存在以太的踪迹。

　　整个宇宙间，几乎没有它不存在的地方。

　　它是光、电磁波等等无形能量的传播介质，它是划分正反物质的分界线，也是承载暗物质使宇宙正常运转的承重梁。

　　穆勒平时锻炼元素力的举动，虽然并不能增加元素总量，但是在重复搬运元素的过程中，却让以太在他的体内不断聚集。

　　之前他含怒出手，无意中让精神能量通过以太进入了风元素力，这才造成了奇特的变化。

　　这时袁初已经意识到了，以太的介入给有限的元素力带来了无限的可能。

　　元素力这种在他看来毫无成长空间的力量，确实可以通过锻炼以堆积以太的方式，从另一个方向变强。

　　“呵呵，没想到我也有看走眼的时候。”

　　彻底搞清楚了原因，袁初便将菌丝撤了出来。

　　穆勒察觉到身上的痛感消失，他不禁松了一口气。

　　在他看来，刚刚所承受的痛苦，都是主对他信仰不虔诚的惩罚。

　　此时，他已经做好了在造物主面前忏悔了准备。

　　然而下一刻，梦境开始崩塌，他于现实中重新睁开了双眼。

　　穆勒第一时间看到了站在一旁的父亲，刚刚的一切就好像是一场梦。

　　这时，他忽然注意到灰色的风元素力在他的体表环绕，无论锻炼的有多勤，他都没有如此刻这般与元素力水乳交融的感觉。

　　“刚刚的一切并不是梦，主给予了我惩罚，并原谅了我。”

　　这一刻，穆勒心中五味杂陈，他不知道该如何形容自己的心情。

　　泪水从眼角不住的滑落，他单膝跪在在冯格斯的面前，满心忏悔的说道:

　　“父亲，我错了。

　　以前我一直都不明白您对于信仰的执着，直到我亲眼见到造物主，这才真正了解到主的伟大。

　　我能继承您的意愿，用毕生的精力继续为主服务么。”

　　冯格斯闻言，脸上露出了发自内心的欣慰笑容，他看着穆勒仿佛看到了年轻时的自己。

　　“我的孩子，这不需要争得我的同意，你不是已经从主那里得到答案了么。”

　　冯格斯的话让穆勒彻底明悟，他闭上眼睛感受着周围的风元素力。

　　原本灰色的忏悔之风，逐渐转变成了熠熠生辉的金色。

　　再睁开眼睛时，他眼中的迷茫已经彻底消散，取而代之的是对于信仰前所未有的坚定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十一章 忠于信仰的黄金之风免费阅读。https://www.23sk.com 