    万族战场，广阔无垠。

    地形错综复杂，如诸天万界中无数零碎的拼图强行拼凑在一起，没有任何规章可循。

    明明身处在一片炎热的荒漠地带，当跨越荒漠后，说不定就会踏入一片寒冰之地。

    在这样广阔又错乱的战场地形中，某一方族群有心想要藏躲起来，着实很难将其踪迹寻出来。

    特别是那些曾踏足夏国领土，险些导致夏国就此覆灭的族群生灵。

    它们在联军溃败后，全都舍弃了原有的降生地，远离了夏国领土。

    有的，投靠向了战场中的强大皇者霸主寻求庇护。

    有的，寻到一处隐蔽之地，整个族群就此销声匿迹。

    这些异族族群，知晓联军溃败后，夏国必会找它们清算，为了延续族群的血脉，各施手段避灾躲难。

    不过，洛无尘掌有虚空探测能力。

    这些异族族群，哪怕逃到天涯海角，藏躲得再深，也难以改写整个族群被覆灭的命运。

    升级为SSS级超凡能力的虚空探测，追踪探测范围何其之广。

    身处之地，方圆三十万里范围存有的异族仇敌，都无处遁形。

    但凡寻到一方敌族族群的藏身所在，无不血流成河，异族尸骸成山。

    这是一场复仇，无比的血腥。

    以洛无尘当前的实力，可在万族战场中称无敌，横推一切！

    能与之一战的生灵，少之又少。

    正是如此，在这段时日里，万族战场的苍穹中，血色文字凝现的频率，明显变得密集了许多。

    每一日，不知有多少异族生灵死在洛无尘手中，成为了他身上万族积分的一部分。

    一晃，一月的时间就过去了。

    洛无尘乘骑着赤炎龙驹的身影，依旧在这片天地间驰骋着。

    此刻，他正在奔往通过虚空探测追踪到的第二十六个敌族族群所在地。

    “血月妖狼一脉，你们就算逃得再远，也难逃一劫！”

    赤炎龙驹奔袭间，洛无尘眸中泛着冰冷杀意。

    血月妖狼一脉，是他必灭的族群之一。

    当初，三方境外联军来犯时。

    这一脉的生灵，不仅杀了他夏国不少战士。

    在南方边疆战区，更是当着他的面，将撕碎了一位战败国女战士的衣物，好似雕琢艺术品般，用其锋利的爪子，在那位女战士光洁的躯体上，划出一道道血痕。

    那样羞辱他人族的一幕，洛无尘如何都不会忘记。

    如今，他夏国崛起，他拥有横推一切的无敌实力。

    血月妖狼一脉，他绝不会放过！

    不将其一脉血洗，屠杀个灭绝，难消他心头之恨！

    正是带着如此执念，不知不觉间，他跨越了当前所在地域，踏入了一片群山地带。

    血月妖狼一脉的生灵，就在这片群山之地中。

    踏入山群的一刻，他就遭遇到了一群异族生灵。

    这群异族生灵，并非是以各自族群为单位出没，而是由多方族群混组成。

    显然，这里是由皇者霸主所统治的地域。

    他所看到的这群异族生灵，正是其麾下的巡视队伍。

    “投靠了一方皇者霸主吗？”

    “我到要看看此地的皇者霸主，是否庇护得了你族！”

    洛无尘心中冷笑着。

    他这一路走来，通过虚空探测寻到了二十六方敌族族群。

    其中也有的敌族族群，投靠了一方皇者霸主。

    不过这些皇者霸主，闻他之名，根本不敢进行庇护，与他为敌。

    有的，为了消除洛无尘的敌意，甚至还主动配合洛无尘，将其想要诛灭的族群围困在所属降生地地中，协助洛无尘灭除。

    “这个人族是找死吗，竟然孤身踏足我等领土！”

    这时，前方的异族巡视队伍，发现了他的到来，其中有生灵出声道。

    “闭嘴！你想为我皇招祸吗？睁大你的狗眼看清楚，那是人族的至尊皇！”

    为首的一头白银狮子立刻对手下的生灵出声叱喝。

    被吃喝的生灵，着实也是一头狗族的生灵。

    浑身赤红，狗头人身，持兵穿甲，是一头七级的狗头人。

    听的这番训斥，狗头人猛地揉了揉眼睛，看向洛无尘，顿时等大了狗眼。

    “真…真的是人族的至尊皇！”

    狗头人内心惊颤不已，缩着狗头退到后方，生怕洛无尘被它刚才的言语触怒，要了它的狗命。

    “立刻去告知我皇！”

    白银狮子狠狠的瞪了狗头人一眼，吩咐身旁另一只异族生灵道。

    随后，白银狮子才颤颤巍巍的道：“不…不知至尊大人降临，有…有何贵干？”

    “为血月妖狼一脉而来。”

    “若不想这片地域遭劫，就勿要阻拦。”

    洛无尘淡淡的说道，毫不掩饰其目的。

    “还…还请至尊皇稍等片刻，我…我皇即刻就会赶来。”

    白银狮子顶着巨大压力，劝阻道。

    洛无尘点了点头，没有过多为难，只是静坐在赤炎龙驹上等待。

    从眼前的巡视队伍，他可以看出，占据这片地域的霸主皇者，应当是有着些实力。

    无论是刚才的狗头人，还是眼前的白银狮子，都是八级生灵。

    一支在地域边境巡视的小队，都是由八级生灵组成，可见这方霸主级实力的强大。

    而，这些生灵又都未曾冒犯过夏国。

    他不想在离开万族战场前，为夏国过多宿敌。

    不过多时，统治这片领土的皇，就匆忙赶来了。

    “狼族的皇？”

    洛无尘盯着这尊赶来的皇者生灵，微微皱起了眉。

    这尊狼族的皇，体型很庞大，如山岳般，额头处存有一个月牙印记，好似有一轮银月烙印在那般。

    这印记，与血月妖狼一脉额上很相似。

    只不过血月妖狼一脉的生灵，额间的月牙印记是血色的，这头狼皇的却是银色。

    两脉，虽不是出自同一族脉，但必然有着深厚的血脉关系。

    通过系统的检测，他知晓了这尊皇，为啸月狼皇，出自啸月星狼一脉，掌有浩瀚星辰之力。

    同为狼族生灵，又与血月妖狼一脉有着莫大渊源。

    想要在此灭掉血月妖狼一脉，怕是难免会有些风波。

    对方愿将血月妖狼一脉交出来最好，若是不交，他也不介意将这片地域血洗！

