    京都最高的那座大厦当中。

    所有的工作人员，全都变得兴奋，全都在此时剧烈的鼓掌，表现出了极强的喜悦之意，兴奋不已。

    他们甚至互相拍手，愈发的兴奋。

    这一刻，什么都管不住他们了！    一切规矩，都仿佛在这一刻没有了意义。

    他们尽管宣泄自己的兴奋。

    “太棒了！这就是于枫！这就是我们的于枫的实力，哈哈！”

    “不愧是我们的英雄！太好了！终于要赢了！”

    “吓我一跳，让我白白担心了这么长时间，于枫现在是碾压国外的三名封王者，这真的太好了！”

    “是啊，终于要赢了，这才是我们夏境的真正的实力，哈哈！”

    此时，越来越多的人，都加入了这次庆祝当中。

    在顶楼当中。

    五名老人都已经站了起来，激动地关注着镜头中的景象。

    他们的脸色也都变得非常复杂，愈发的兴奋起来。

    这是在他们的脸上，多年都未曾见过的景象了！    几名老人互相聊着，越来越开心。

    “好啊！这一仗，终于能看到点舒心的画面了！打得好！”

    “是啊，打得太好了！尤其是教训那些封王者的话，就相当于是对着全世界来说的！”

    “这一战，我夏境风范尽显，这一战，我们才是最后的赢家！”

    “于枫现在所展现出来的，已经超过了战斗输赢的原本意义，这一战，值得！”

    几位老人们都纷纷开口，苍老的脸上，那些如同树皮一样苍老的脸，全都在抖动着。

    丁承运长长的舒了口气，笑道：“看来，这一战之后，我们应该及时的给夏境做出一些战略部署了！”

    众人都纷纷点头，他们都明白丁承运所说的是什么意思。

    这一战，是夏境付出了多少才换来的！    那些夏境的封王者，那些国派武者，那些一组的人，那些夏境的战士！    这些人都是冒着生命危险，来阻挡着一切，想要换来夏境如今的改变。

    而现在，终于出现了这种局面。

    可……    接下来他们必须为了夏境变得更强大，更安全而努力！    做好一切战略部署，不会让这种情况再次发生！    与此同时，正在京都季家的院子里。

    季老爷子的眼睛里，眸光炽盛，死死的盯着前方。

    他的脸上，更是出现了一种难以言喻的兴奋感。

    如今看到于枫胖揍这些人，他的心里止不住的开心和兴奋。

    “小枫，看起来变得更加强大，看起来，一定能赢了！”

    季老爷子长长的舒了口气，心里万分兴奋。

    在他的身后，众多的季家的子女，都纷纷扬起嘴角，互相对视一眼，笑了起来。

    “小枫，这一次会胜利的！我们到时候，为他来举办庆功宴吧！”

    “是啊，小枫这一次，在全世界的面前，给夏境挣足了脸面！”

    “他看起来也没有受伤，这是最好的事情了！”

    “终于能结束了，这一战，拖了太长的时间了！黎如，到时候，我们一定要好好的办一场婚礼啊！”

    季家的兄弟姐妹们，纷纷开口，看向杨黎如。

    杨黎如同样已经满脸含泪，很是开心，幸福的样子。

    她看到了于枫没有出事，这算是最好的事情了。

    “嗯！”

    她破涕为笑似的，高高的扬起嘴角，很是开心的笑着。

    她看向季家的那些亲人们，格外的亲切。

    京都，夏境，不管是任何一个地方的人，全都在关注着这一幕。

    他们都无比开心，有一种劫后余生的感觉似的。

    在六岛中州上。

    一道声音响起。

    “还没好吗？

    急死我了！”

    池千颜显得有些不情愿的，注视着眼前的男人，双手叉腰，很是不满。

    杨剑憨憨的笑着，道：“再等一下，再等一下，马上了，谁知道怎么回事，忽然就没信号了！”

    他赶忙转过头去，继续调试。

    终于，在屏幕上，再次出现了直播画面。

    “出来了出来了！”

    池千颜很是开心的笑着，道。

    杨剑看到她这么开心，心里也自然非常满足。

    可是接下来的话，直接让他无语了。

    “看到没有，这才是真正的男人的样子，肩负国都大任！多厉害啊！多霸气啊！三名封王者，打的他们妈都不认识了！”

    池千颜开心的注视着镜头中的于枫，笑道。

    杨剑抿了抿嘴，显得有些无奈，不过也没有说什么。

    这时候，池千颜转过头瞥了一眼，道：“其实，日子慢慢地过，不用那么轰轰烈烈的，也可以！”

    说完，她便又转过头去，不再言语。

    杨剑显得有些木讷，不是很明白这是什么意思。

    不过他还是很乖巧的来到了池千颜的身后，和她继续看了起来。

    整个六岛中州的人，都在关注着这场战斗。

    而在另一边。

    整个世界武界的人，在看到这一场战斗的转变之后，全都哑火了。

    他们本来是如此的嚣张，霸气，猖狂。

    可是在看到这三名封王者，在于枫的手下，竟然被如此揉捏，这是何等的霸气！    他们全都变得恍惚了。

    这让所有武者都忍不住在直播间当中，发出了一连串的问号。

    这些问号，代表了他们此时的震惊和疑惑。

    他们都不理解，这究竟是怎么回事，为什么忽然就有了这样的转变！    整个直播间，成为了大型的问答现场。

    尤其是各国武界当中，正在视频会议的那些人，全都愣住了。

    他们每一个人都变得呆滞，完全看不懂这一幕。

    因为他们的眼神中，心里，全都充满了震惊之意。

    他们无法理解，为什么会出现这样的情况！    “这……这……于枫到底是什么实力，他不是没有渡过雷劫吗？”

    “就算是渡过雷劫，也不可能会变得这么强大啊！这可是三名封王者的实力，就算是夏境的五名封王者，都无可奈何啊！”

    “太离谱了，确定于枫没有入魔什么的吧，这简直是要逆天了啊！”

    众人纷纷表现着自己的震惊之意，难以忍受。

    伦国女王，太阳国的影阁阁主，立坚国的骷髅会会长，都愣住了。

    他们注视着镜头中的于枫，陷入了纠结中。

    无法接受这种情况的发生！    圣殿殿主莫尔法更是愣在原地，瞠目结舌的看着。

    眼神中，只剩下了疑惑和不解。

    “不应该会这样的……不应该的……”    他不断地呢喃着，心中仿若有雷电划过。

    一片空白。

    

