    是了，一定是他。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊在心中肯定了自己的猜测，估计也就只有那家伙能把权天使这样的高手都给打废了；不过，如果能让“暗月”损失掉权天使这样的人，也算是在“暗月”的心窝子上，狠狠地插了一刀！

    罗昊打消掉自己心中的思考，想要继续从毒天使和智天使的对话中得到一些有价值的信息，可是就这一会儿工夫，门外的毒天使和智天使已经是走远了。他们说话的声音本来就轻，走远之后，就更加听不到他们说些什么内容了。

    又在门口站了一会儿，确认外面没有什么声音后，罗昊就从门口走了回来，躺在了房间沙上，双手枕在脑后，看着天花板上的吸顶灯怔怔出神，先前毒天使跟智天使在外面说得话，再次萦绕在罗昊的耳边。

    毒天使跟智天使之间的对话虽然很短，但还是让罗昊从中得到了一些有用的信息。

    第一，权天使受了重伤，命在旦夕，必须待在装满营养液的器皿中才能存活；第二，智天使之所以这么快就找到自己，要把自己带去“暗月”的分基地，也是因为权天使受伤的缘故，他们必须要提前启动“级士兵”计划，以这种方式抱住权天使的性命！

    这也使得谨慎如智天使这样的人，也忽略了康德拉被杀的事情。当然，康德拉这样的人在智天使眼中，从头至尾都是一个用完就可以抛弃的棋子，反正死了一个康德拉，还会有第二个康德拉出来给“暗月”卖命。

    看来自己似乎距离那个神秘的“级士兵”计划已经很接近了，似乎很快就能触碰它了。

    罗昊伸出手，挡在自己面前，挡住了吸顶灯的灯光……

    在这所游艇上等待了差不多有一个多小时，智天使拿到了罗昊的血液检测报告，看了眼上面的数据，拿出打火机把报告点燃烧掉，命令游艇出。

    因为所在放在没有窗户的关系，加上门被反锁了，根本没办法离开房间，所以罗昊只是知道游艇离开了码头，至于游艇去了什么地方，罗昊没有丝毫的概念。

    既然无法得知智天使要带自己去什么地方，罗昊所幸就闭上眼睛不再去想，反正到了地方自然就知道了。

    游艇在海面上航行了很长的时间，罗昊看了眼手表上的时间，游艇在海面上差不多航行了有近三个小时的时间，而根据这艘游艇的大小，这近三个小时的航行时间，应该就是这艘游艇油箱最大的航行距离。

    罗昊自然不会天真的认为，智天使所要带自己去的地方，真的距离码头有那么远的距离。游艇之所以在海面上航行了这么长的时间，无非就是智天使故意这么做，带着自己兜圈子罢了。

    “你知道智天使要带我们去的那个地方吗？”罗昊突然开口对叶梓筱问道。

    叶梓筱微微一愣，随后苦笑了一下，说道：“我对那个组织的了解还不如你，我怎么可能会知道。说白了，我不过是他们所利用的棋子而已，充其量也就是康德拉那样的角色，用完随时可以丢弃的那种。他们真正的目标是你。”

    罗昊闻言，也不再多问什么，因为他知道叶梓筱不会对自己有所隐瞒，如果她知道什么的话，一定会告诉自己。罗昊从沙上坐起身，重新对自己进行了自我催眠，让自己进入了催眠状态。

    一旁，叶梓筱看着进入了催眠状态的罗昊，眼睛中闪过坚毅之色，心中暗暗下定了一个决心。罗昊，不管后面会生什么事情，我一定会保证你的安全，即便是付出我的生命，我也在所不惜！

    游艇靠岸后，毒天使打开了罗昊和叶梓筱所在的房间门，让两个人下船。

    走上游艇的甲板后，罗昊现自己所到的地方居然是一个岛屿，站在罗昊的角度，看不出岛屿的具体面积，但是岛上却是生长了茂密的植被，郁郁葱葱的一片，而在眼前这座岛最中央的位置，耸立着一座山。

    等到踏上岛后，智天使用脚点了点脚下的地面，说道：“这座岛是海底火山喷而成，岛中央那座就是被推出海面的火山，而那座火山至今还是活跃的，指不定哪天就突然喷，把这座岛就给毁了。不过也正是因为这座活火山存在关系，使得这座岛上的植被生长的非常茂盛。走吧，这就带你们去看看‘暗月’隐藏在这座岛上最大的秘密！”

    终于是要带自己去接触“暗月”的“级士兵”计划了么？隐藏在身体中的罗昊的意识暗暗嘀咕了一句，然后跟着智天使走上岛去。

    “我要上厕所。”

    走到一半的时候，叶梓筱突然对智天使提出了要去上厕所的要求，智天使停下脚步，左右环顾了一下，随后对着一个角落指了指，说道：“这里没有人，去那边吧。”

    叶梓筱朝着智天使所指的方向走去，找了个隐秘的角落，蹲下了身，她从自己的下体中拽出了一个粉红色的安全套，在安全套中装着一个如纽扣大小的信号射器。

    这个信号射器，是当时赵天宇在定下这个计划，让罗昊打入“暗月”内部时交给罗昊的，而在出离开别墅前，罗昊又把这个信号射器交给了叶梓筱。

    因为罗昊清楚，自己到了地方一定会被看押起来，根本没有机会安装这个信号射器，唯一有机会安装信号射器的就是叶梓筱，所以罗昊把信号射器交给了。

    这种信号射器在开机之前，不会被任何仪器检测出来，即便是开机工作后，也只是以一个很低的频率进行工作，不靠近信号射器所在位置五米范围内，是检测不出这个信号射器的。

    只要信号射器开始工作，就说明罗昊已经成功进入“暗月”内部，这个时候，龙隐部队的战术中队就会全员待命，并且出前往信号射器所在的位置附近，等到信号射器的工作频率加大时，战术中队就会采取行动。