    第250章 代管宗门

    宁风致竟然有头部魂骨？

    这一点宁霄都不知道，不过想想也能够理解。

    以七宝琉璃宗的地位，又岂会弄不到魂骨？七宝琉璃宗也一定会有传承魂骨，而对于七宝琉璃塔这样的辅助系而言，显然增强精神力的头部魂骨是最为合适的。

    而且，宁霄也可以猜测到，七宝琉璃宗传承的魂骨，年限也不会低，就算达不到十万年级别，但也至少是五万年以上的珍贵魂骨。

    不过宁霄的心中还是感到可惜。

    宁风致的魂骨再怎么样，也比不过邪魔虎鲸王的十万年的魂骨。

    十万年魂骨会给魂师赋予两个技能，而且邪魔虎鲸王有着波纹探测的能力，也说明邪魔虎鲸王精神力不弱。这个头部魂骨同样可以算的上精神类魂骨中的极品。

    四肢魂骨大不了砍了重装，可这头部，不能砍啊。

    “霄儿，风致自然有魂骨。可惜了你这块十万年魂骨风致是用不到了。”

    剑斗罗也感到十分惋惜。

    宁风致的那个魂骨已经很不错，几十年前第一次接触的时候，宁风致就迫不及待的将之吸收。可谁也想不到，宁霄能够随随便便的就拿出来这么多十万年魂骨啊。

    “霄儿，我有个不情之请...”

    宁风致看着桌上的魂骨，目光深沉的说着。

    可宁风致的话还没有说话，宁霄却抢先开口。

    “宁叔叔，我知道你的意思，你是想要将这头部魂骨给剑爷爷或者骨爷爷吧？”

    对于宁霄能够猜出他的想法，宁风致没有丝毫意外。而剑斗罗骨斗罗闻言，也变得目光火热。

    不过，这个时候他们还能保持着理智，这魂骨毕竟是宁霄的，怎么分配还得看宁霄的意思。

    “我并不建议剑爷爷或者骨爷爷吸收这块魂骨。虽然这块邪魔虎鲸王的魂骨也十分强大，但吸收同一魂兽的魂骨，所带来的提升才是最大的。剑爷爷骨爷爷分别吸收的泰坦巨猿和天青牛蟒的魂骨，头部魂骨自然也是吸收那两头魂兽的才最为合适。”

    宁霄最先的拒绝，还让剑斗罗骨斗罗心中有些失落，可听到宁霄后面的话，两人皆是目光灼热的看向宁霄。

    “你还能弄到天青牛蟒、泰坦巨猿的魂骨？”骨斗罗忍不住的询问着。

    “当然，我的武魂变异了，只要能够让我找到魂兽本体，通过武魂特殊性，我都能凝聚出它的武魂。”宁霄十分确定的说道。

    “哈哈，我可就等着你弄到全套的天青牛蟒魂骨了。需要我帮忙吗？”骨斗罗大笑着说道。

    “骨爷爷剑爷爷现在现在提升实力才是最重要的，我可还还指望着两位爷爷罩着我了。”

    宁霄的话，让得三人皆是放声大笑。看着眼前出色的青年，三人皆有着一种孩子长大了的感觉。

    宁霄又取出一物，那是一个乒乓球大小，散发着血色光芒的透明珠子。

    “这个也是从邪魔虎鲸王身上挖下来的，其上有着充裕的能量。宁叔叔，您见多识广，你来看看这个是什么东西？”

    宁霄将手中的珠子递给宁风致，宁风致满脸疑惑的接过。

    这枚血红色的珠子，正是系统掉落的邪魔虎鲸王的鲸珠。本来宁霄还准备找个强大的海魂师问问的，结果让波塞西赶出大海了。

    宁霄便只能求助于宁风致了，身为七宝琉璃宗的宗主，他的知识渊博，大陆上能够超过他的，也没有几个了。

    宁风致拿着手中的珠子，眉头紧锁。以他的知识量，也不清楚鲸珠是何物。但对于一名学者来说，将这种未知的东西研究透，本来就有着极大的成就感。

    宁风致将五块魂骨和鲸珠都收了起来，而那个头部魂骨，又重新给了宁霄。

    十万年魂骨就在眼前，宁风致已经迫不及待的就要去吸收魂骨了，剑斗罗为他护法。

    而宗门外面，有骨斗罗坐镇，万无一失。

    吸收一套十万年魂骨，即便以宁风致89级的修为，也需要不少时间。

    宁风致决定，在他闭关的这段时间，由宗主继承人宁荣荣代管宗门，宁霄协助。

    听到宁风致这样的决定，宁霄的心中突然想到一个梗。

    让你代管宗门，你全部培养成封号斗罗了？

    当然，这只是一个玩笑。

    宁霄可没有那个本事，在如此短的时间就全部人培养成封号斗罗。毕竟他自己也才只是一个80级的七环魂圣而已。

    不过，让宗门的整体实力得以提升，宁霄还是办得到的。

    不就是几块魂骨吗，宁霄还是拿得出来的。

    宗主大殿中，宁荣荣坐在宗主宝座之上。而骨斗罗与宁霄，则是一左一右的坐在宗主宝座旁边的座位上。

    宁荣荣故作深沉，看起来竟然还真有几分宁宗主的威严气势。

    可是下一秒，她便破功。扭过头，小声的询问着宁霄：宁霄哥哥，我刚才的样子像不像？”

    终究只是个不到17岁的少女，实在是太贪玩了。

    不过现在的宗门，一切都按部就班的发展着，宁风致早已安排好了一切，也用不到宁荣荣真正去管理宗门。此时只是让她熟悉熟悉，有着骨斗罗在一旁坐镇，也不会出现意外。

    “小子，听说你回来了，我可是马不停蹄的就赶过来了。”

    宗门大殿外，突然一道十分洪亮的声音传来。

    如此庄重的地方，若是别人来此，必定心存敬畏。敢如此喧哗的，除了那几名最顶级的决策者，也就只有一个宁荣荣了。

    宁霄也听出了这声音的主人，正是如今七宝琉璃宗三大封号斗罗之一的毒斗罗独孤博。

    独孤博大步流星的走进宗主大殿。

    而在独孤博的身边，还有着一名妙龄女子。

    她看起来依然如同十八岁的少女一般，大半年未见，也变得更加迷人。

    紫色短发，碧绿双眸，十分怪异的组合。当宁霄看清她的模样时，心中也不由得一软。

    独孤雁也看向宁霄，眼神中，有着无穷无尽的思念。

    23岁，这个年龄，对于女性而言已经不小了。

    而她也一直都在等待着宁霄。

    (本章完)

