    本来备受关注的航天发射直播活动，随着发射次数的增多，很明显和一些网红一样显得有些过气，之前很少见的载人航天发射活动也是如此。

    　　发射次数上来之后，也成为每天很普通的新闻，尤其是在阿尔忒弥斯重返月球期间，热度被压的很明显。

    　　在空间站里，赵英琪在地面工作人员的指导下，开始将非侵入式脑机连接设备戴在另一名航天员脑袋上，对神经写入和读取技术进行太空失重环境下的测试。

    　　最新一批替代他们执行驻守空间站任务的航天员已经抵达空间站，同时还携带了大量的研究设备，其中就包括星火实验室最新的非侵入式脑机连接设备，在太空失重环境下进行测试工作。

    　　对赵英琪来说，完成最后一次的太空任务之后，她和另外两名同伴就将乘坐国家航天科技集团的载人飞船返回舱，返回地面，完成她长大6个多月的太空空间站值守任务。

    　　不过在回去之前，她还把目光看向为空间站执行保障工作的吞噬者二号卫星01，拍下了最后一组照片，同时还为远处的月球拍了一张照片，发在微博上，作为她回家之前的道别。

    　　至于此时此刻的月球静海区，这块毗邻澄海、丰富海的月海，除了上个世纪，五十多年前阿波罗十一号曾经造访过之外，编再无人类存在的痕迹。

    　　这次NASA阿尔忒弥斯重返月球阶段三的首要登陆地点就选择在上世纪人类刚刚踏上月球时的这块土地——静海。

    　　随着登陆船距离月球表面的距离越来越近，其尾部发动机喷射的尾焰也逐渐变小，直至登陆船降落在月面上。

    　　对登陆船的检测工作结束之后，一男一女两名宇航员透过缓缓打开的舱门，迈出了在月球上属于他们的脚步。

    　　由于月球没有大气层，并且属于真空失重状态，因此月壤呈现一种和水在失重状态下一样的球状，并且在互相作用的情况下，展现一种独有的菱形，只要一踩，脚印非常的明显。

    　　整个登月过程都进行了直播活动，不过在两名NASA的宇航员结束和地球合影拍照活动以及插旗之后，NASA提供的直播就被停止。

    　　作为一名黑人女性，海蒂·格林被挑选为阿尔忒弥斯计划第三阶段宇航员之一时，在自己国内的反响出奇的好，得到了很多人的支持，甚至有上千人为她写信恭喜她。

    　　之所以当初NASA会选择她来做第一名踏上月球的女性宇航员，就是因为她特有的皮肤，要不是这样的话，那群管理NASA预算的官员早就会因为选择女性宇航员执行登月所带来的巨大成本，而放弃这一想法。

    　　她和她的搭档马修·麦康纳走出登月舱的那一刻，看着眼前灰白色的大地，以及黑色繁星的星空，呼吸不由得紧张起来。

    　　在结束直播活动之后，海蒂·格林将手中的摄影器材转变拍摄模式，对准了自己的伙伴，虽然他们将在月球呆上7天时间，但每一刻所执行任务的时间表都被划分出来。

    　　现在他们需要对眼前这块土地进行探测，在一些挖掘设备的帮助下，探取月面深处月壤样本，并将他们带回地球。

    　　马修·麦康纳负责操作设备进行探测，她负责记录这一过程，作为一名专业的宇航员，她当然知道他们想要寻找什么。

    　　经过半个小时的拍摄活动，哪怕是月球极低的重力条件下，航天服都显的有些笨拙，举着拍摄设备的手臂也有些困乏。

    　　“海蒂，你快过来，看我发现了什么。”

    　　本来有些走神看向太空神处的海蒂·格林头盔内部的耳机传来了马修的呼叫声，从语气中听到了一丝丝的紧张的她，以最快的速度，跳到马修的身旁。

    　　两个人尽量将身体放低重心，头盔对准了眼前刚刚挖开的洞口，能在失重环境下打开一个10cm宽、2米深的洞，非常的不容易。

    　　“海蒂，哈哈，我们找到了钛矿，没错，就是钛铁矿，阿波罗十一号当年带回去的样本提供的信息果然没错。

    　　帮我拿好另一边，我们再挖深一点。”

    　　马修·麦康纳已经彻底陷入了兴奋中，钛铁矿的发现足以说明附近存在大量的氦-3元素。

    　　“休斯敦，这里是阿尔忒弥斯三号，我们已经按照计划发现了钛铁矿，目前正在检测矿物质发布的面积。”

    　　帮助马修·麦康纳进行挖掘的同时，海蒂·格林以最快的速度报告给了NASA地面控制中心，在收到回复之后，放下手里专业的拍摄设备，改由头盔携带的摄像头进行拍摄，全力帮助马修进行挖掘探测工作。

    　　马修发现钛铁矿之所以会这样的兴奋，那就是因为氦作为一种惰性气体，不容易形成化合物，但它可以被物理捕获，并保存在月球多孔表土的“口袋“里。

    　　根据阿波罗登月计划带回地球的大量月球土壤岩石标本，NASA以及相关实验室发现氦原子非常适合嵌入钛铁矿紧密堆积的六边形晶体结构的笼中，尤其是氦-3的大小与钛铁矿空位的大小相当。

    　　现在发现钛铁矿，就说明距离发现氦-3已经不远，作为一种惰性气体，氦-3在月球低温低压失重的情况下呈现一种亚液体的形态，可地面上的汞元素相差无几。

    　　结果海蒂·格林放下手里的摄影设备没有几分钟，双手传来一阵不一样的感觉，他们俩立马将挖掘设备其中，果然很非常明显在洞口发现了处于近视液态的一些气体，同时不停的朝外飘着。

    　　马修·麦康纳立马高声大喊着，如果没有意外的话，他们发现了氦-3气体，而且储量非常的大，虽然月球土壤中储存的氦-3含量同样非常的高，但这种地下类似洞穴的地洞中竟然有这么丰富的氦-3，让马修·麦康纳格外的兴奋，他们来月球最主要的目标之一，已经达成。

    　　月球静海区域所储存的氦-3气体存量绝对会超乎他们的想象。

    　　同样在地球NASA阿尔忒弥斯任务控制中心内，当海蒂·格林拍摄下的视频画面传回这里时，每一位控制中心的人都跳起来进行欢呼。

    　　收到这一消息的NASA局长科尔.道格看着眼前传回的视频画面，脸上露出了欣慰的神情，他的任务终于能有所交代，未来的月球阿尔忒弥斯大本营建设计划，也能够以此继续申请预算。

    　　马修·麦康纳和海蒂·格林找到眼前的氦-3储存洞之后，开始将这些样本进行封装，它们将被带回地面，做进一步的研究工作，不过已经连续在月球工作6个小时，光是氧气已经进行了好几次的补充，体力下降的非常快。

    　　到了休息时间之后，两人乘坐月球车原路返回登陆船进行休息。

    　　他们俩开始进行休息状态，但在地面上，椭圆形办公室内正在发生着一场非常激烈的争执。

    　　“我们为什么要公开，别的国家有对他们探月信息数据进行公开吗，对于NASA提交公开这一数据的想法，我表示反对，等兔子和大毛得到这一消息，一定会对月球探测活动加大投资的。

    　　这样一来，我们建立的优势优势将不复存在，除了这两个国家，脚盆鸡和棒子，哪怕是阿三都会提升这方面的预算，你们应该了解氦-3的重要性，它可是21世纪后半页的太空石油。”

    　　“我也表示反对，不过我建议这个消息还是过几年解密的好，三十年是一个非常不错的时间，我们有相关的法律规定，您可以不用担心这方面的顾虑，出于保密原则，您可以选择不公开这些信息。

    　　不过对于脚盆鸡这些国家航天事业的发展，我反倒是不担心，他们没有那个能力独自前往月球，终归还是要靠我们，我们的驻军就是最大的安全保障。”

    　　“朱利安尼，别这么说，阿三最近发射的火箭无论是外表还是发动机构造和我们之前的火箭技术相差无几，我觉得这里面一定有原因，我要求进行相关的调查。”

    　　椭圆形办公室内的几人争执不下，让坐着椅子上金发男孩有些焦躁。

    　　“好了，我做决定，月球发生的事情，全部列入最高机密，全部不得公布。

    　　我们只要多宣传在太空领域所取得的成就，就一定会让我的支持者

