    

    在里面他得到好些保存完善的丹药，其中就有几颗筑基丹还有一两瓶合适筑基后期乃至金丹初期所用的云天紫苏丹，他这才得以筑基成功乃至修行飞快。当然发现古修士洞府灵丹的事情，他自然不会到处宣传。

    对外的说法，是他没有筑基丹，直接闭死关，侥幸突破成为筑基修士，其实他筑基时候足足服下了三颗筑基丹，才有惊无险破境。而在成为筑基修士以后，他这才凭借着从洞府得来的丹药，修为精进迅猛，几年时间连破至筑基三层，触碰到筑基中期的瓶颈。

    不过现如今他手头上的丹药，只剩下几颗而已，为了保险起见，陈琦接了冰灵石矿脉的值守任务，赚取更多灵石去购买丹药，争取一次突破到筑基中期。

    “刚才老夫出来的时候听到张道友想要购买五行绝神阵吗，正好老夫身上带了一套，不知道合不合张道友心意。”韦阵齐笑眯眯对着张世平说道，绝大多数价值珍贵的阵盘器具都是放在韦家金丹老祖手上，但是作为韦家唯一的阵法大师，他手头上随身带着四五套大阵。阵盘器具价值再高，那也要卖得出去，韦家店铺一年也难得卖出两三件，现在韦阵齐听到张世平问及五行绝神阵法，自然不免自己上前推销一番，笑面相迎，那是极其热情。

    “那我今日多亏了韦大师，有幸亲眼看一看修仙界中大名鼎鼎的五行绝神阵。”张世平看着韦阵齐，也是笑呵呵的，有道是不打笑脸人，既然对方作为一个阵法大师，都已经如此热情了，自己要是一口回绝了，对方面子上也不好看。韦阵齐作为一个阵法大师，人脉关系很是广阔，就是一些金丹真人也是将他奉做上宾，要是自己落了对方面子，那他想给自己找难堪，可是轻而易举的。况且看一看又不是一定要买，到时候自己婉转一些也就是了。

    “那我们两人就先去坊市转一转了。”陈琦看两人想要谈生意，他看了苏双一眼，待对方微微颔首，就对韦阵齐和张世平说道。

    “陈师兄，不如一起过来看一看，帮师弟参详参详，到时候再一起去坊市，师弟我这里人生地不熟的，可要麻烦师兄带一带，苏师弟也一起来吧，人多热闹一些，不知道韦大师意下如何。”张世平笑着邀请陈师兄苏师弟两人，他有自己的打算，人多一些，气氛活跃些，到时候自己也好脱身。

    “张道友不介意就行，三位道友楼上请。”韦阵齐摸着自己长须，邀请张世平三人，“大宝，将老夫珍藏的青山雪龙拿出来，不能怠慢贵客了。”

    张世平跟在韦阵齐身后，踏踏踏，几人上楼的声音不大，筑基修士对于力道的控制都不会差到哪里去。几人上了楼，进到一间静室里面，地方不大，但是布置的别有雅致，与楼下简陋的布置简直是天壤之别，四人落座不过几个呼吸时间，韦掌柜就端着一红木托盘，上面有一壶茶和四杯茶杯，茶壶与茶杯上面描绘的是，雨后青天水墨黛山图，缕缕热气从壶嘴冒出，没有消散，反而萦绕在茶壶与茶杯之间，矫若游龙。

    韦阵齐热情地招呼着，张世平端过茶杯，这茶还没入口，就已经感到那盎然的灵气，他也是爱茶之人，不说完全了解所有茶，但是至少也知道几分，不管是喝不喝得起的。但是这青山雪龙茶他可是第一次听到。

    陈琦和苏双两人在一旁，端起茶来，笑着直说他们两人可是托了张世平的福气，才能喝到韦大师珍藏多年的灵茶，他们轻轻一抿，青色的茶水一入口，就顺喉流下化为灵气，温和之中又带着些凉意，让他们不禁打了个冷颤，一股舒爽的劲头直冲天灵盖。

    张世平看到两人这种表现，脸皮有点硬，笑着有点而僵，看着这架势，情况有点不对啊。他也端起茶水，轻轻抿了一口，眼睛也不禁眯了起来，这种感觉就像整个人大冬天泡在温泉一样，茶水中的灵气不断滋养着他的五脏六腑，他又忍不住喝了几口，这一杯茶水蕴含的灵气，竟然比得上好几块灵石，而且还极为容易就炼化开来。

    而陈琦与苏双两人早就将青山雪龙茶水喝的一干二净，余尤未足的样子，韦阵齐提起茶壶，为他们斟茶。张世平看着自己在不知不觉间把剩下的茶喝光，韦阵齐又帮着斟满，还有陈琦苏双两人已经添了第二杯茶水，他心中顿时就懊悔起来，自己怕是指望不上他们两人了，不帮倒忙就已经很好了。

    “诸位，我这青山雪龙茶如何。”韦阵齐笑声朗朗，显然对张世平三人的反应极为满意，自己脸面有光。

    ……

    两盏茶以后。

    张世平几人笑脸盈盈地走出了静室，张世平几人与韦阵齐告别离去，三人在坊市之中，走了整整一圈，陈琦和苏双两人向张世平介绍了桃花坊市中的一些店铺，就好像韦家的逸风楼一样，看起来不显眼，但是竟然能拿的出好些二阶阵盘器具。

    这些店铺要是没有熟人介绍，张世平怕是不会进去，毕竟面门太破旧了，看起来实在是不想有好东西的样子。

    像陈琦刚刚指过的那家临风楼，看起来摆满了很多普通的修炼材料，但是听陈琦说道，这家店铺可是由柯家所开，可以委托他们去收购一些比较罕见的灵草灵药，价格比在拍卖会上的要便宜一些，只不过这时间有时候需要的长一点。

    他们又走了半条街，苏双撇着嘴，微微转头看着前方那一家门口吊着个葫芦的店铺，这可不是什么悬壶济世的药店，“这间破酒馆的青桃酒也不知道是怎么酿制的，味道就是比其他酒馆要醇厚的多，但是那掌柜的莫老头这个人心都是黑的，一壶酒收我十块灵石，简直是在抢劫。”说着苏双摇了摇自己腰间的青黄酒葫芦，人就朝着酒馆走去，打了整整一壶青桃酒，又指着脸上长着个红色酒糟鼻的莫老头骂了几句黑心肝，自己在他店里面买了那么多次了，也不请他喝上一壶。

    倒是坐在酒馆里面喝酒的几个衣着各异的修士，笑着应和着，说要是这抠门的莫老头能请人喝酒，那太阳就要打西边出来了。

    酒馆里面传来了一阵快活的笑声。

    张世平闻着飘在空中的酒香，他还以为在红衣城时候，苏双表现出来那一副嗜酒如命的样子，是做给那两人看的，看着他出了酒馆前还灌了两碗酒的馋虫样子，张世平心中不免无语，没想到苏双这人还真的是半个酒鬼。        

