    第306章 这TP是在白给吗？

    听到这话，bengi楞了一下，然后惊呼道：“你是说，他其实知道我在，但是故意站在一个好像能GANK，又好像不能GANK旳位置。”

    “不断勾引我，让莪浪费时间在上路？”

    “对，就是这样！”marin肯定道。

    原本marin对陈歌的实力还有所怀疑，但是现在，他已经能百分百肯定，陈歌的实力非常恐怖，做出什么操作都不值得意外！

    得到肯定的答复后，bengi人傻了，他感觉自己脑子也乱了。

    本身这波GANK，他就是打一个反心理，按道理LGD会很难差距。

    加上他还利用真眼，确认过自己没有被视野看到，可以说是滴水不漏了。

    这种情况下，GANK上路的意图还是被陈歌察觉，同时被陈歌来回拉扯！

    这完全是一种羞辱啊！

    见上野的心态似乎出现了一点问题，faker站出来安慰道：“你们只要发育就行了，这一场我中路有优势，我来凯瑞。”

    此时，导播刚好把镜头给到了中路。

    虽然说现在只有中路爆发了人头，但韦神和faker在中路的对决也非常精彩。

    在比赛开始之前，韦神也接受过采访，让他说说对faker的看法。

    韦神的回答非常简单：“五五开。”

    当然，多少有点自信的成分，韦神也很想证明自己，这才选择用亚索来对线。

    不过，他在线上的确也感觉到了压力。

    别的不说，faker妖姬的熟练度非常高，对线的细节很多。

    韦神线上一直处于被动，虽然不至于被单杀，但补刀和血量都处于劣势。

    不过，韦神也发现情况似乎有了一点变化。

    之前几分钟, faker的打得比较稳, 步步为营, 完全不给他机会。

    但是，现在韦神能感觉到，faker似乎有点急了。

    竟然出现了, 把技能伤害直接砸到他风盾上的失误！

    一般来说，用法师和亚索对线, 你必须要先平A, 先把亚索的风盾给A掉。

    如果用技能的话太浪费了, 亚索的风盾来回走一走就回来了，但是你回蓝的速度要慢得多。

    虽然很多法师不好打亚索, 其中一个重要原因就是，亚索用风盾来换你的蓝量。

    等你没蓝了，就只能站着挨打。

    前面faker都做得很好, 没有浪费一个技能在这风盾上, 都是用平A点掉的。

    而现在faker出现了这种问题, 让韦神感觉自己的机会来了！

    他也能理解faker为什么心态会出现波动, 毕竟陈歌的瑞兹都已经2-0了。

    无论是路人局还是比赛，你对线的时候, 队友一直在死，把对面大哥养起来，换谁都会着急。

    韦神便利用这一点, 趁着妖姬把技能扔了，靠着小兵靠近妖姬, 主动和妖姬换一波血量。

    靠着这种策略，韦神在中路开始找回节奏。

    而下路的对线就要和平多了, 这一场Imp选择希维尔，主要是为了兜底。

    中上两条线输出都很高, 所以他必须要再选个老鼠、大嘴之类的大C。

    反而需要一个出现逆风时能稳住的英雄, 希维尔再合适不过了。

    不过这英雄线上基本就是补刀，没太多打起来的必要。

    很快, 比赛时间来到六分钟。

    bengi的盲僧为了补发育，一直都没有再出手, 他也没法出手。

    前两波GANK没有奏效, 就只能先升六级再找机会。

    倒是淘宝权，到中路GANK一波，把妖姬的闪现给打出来了。

    这样等亚索到了六级, 他可以选择继续到中路找机会。

    至于上路这边, 打野不在旁边，marin就不敢上前吃经验。

    于是上路就变成单方面的压制, 陈歌六级的时候, 这鳄鱼才四级。

    而此时，双方中路也来到六级了。

    这波faker指挥道：“打野，什么时候到六级？一起去一波上路。”

    faker升六的第一个想法，就是去上路制裁陈歌。

    他是专门玩瑞兹的，很清楚这英雄上限有多高。

    所以必须要在这瑞兹变成没法处理的状态之前，把这瑞兹给按住。

    Bengi毕竟和faker是老搭档了，所以马上就明白了faker的想法。

    这波faker回程补给，线上之后快速推线。

    然后和盲僧一起往上路走，想要找一波机会。

    现在盲僧也升到六级，虽然鳄鱼没六。

    但有盲僧和妖姬的爆发，即便是越塔也能随便杀这瑞兹。

    现在唯一要担心的，就是皇子的位置。

    与此同时，LGD这边。

    陈歌还在上路补刀发育, 他继续压着鳄鱼打。

    这鳄鱼非常难受, 但是又没什么办法。

    不过，当他看到中野在往上走之后，再次感觉到了希望！

    之前只有打野一个人来，多少有点不稳, 如果对面打野也在的话, 还需要看操作。

    但是这波中野一起来，那就完全不需要担心打不过。

    “河道没视野，你们可以直接上。”marin提醒道，他现在是真的等不及了。

    对线的时候他一直在观察陈歌的走位，知道陈歌没有去河道做视野。

    于是妖姬和盲僧加快步伐，两人靠近上路河道草丛。

    鳄鱼这一次学聪明了，他就站在后面不动。

    反正就算他不上，这妖姬和盲僧也能把瑞兹给秒了。

    所以，他现在什么都不做，就不存在打草惊蛇的问题，也不需要考验什么演技。

    上帝视角，娃娃和米勒看到SKT中野的动向后开始担忧起来。

    只见娃娃解说道：“这波皇子不在上路啊，对面中野一起过来。”

    “瑞兹好像完全没用察觉，虽然中路已经给了消失信号，但瑞兹丝毫没有撤退的意思。”

    米勒：“哎，这波是不是沟通出问题了，按道理中路都发了消失，上路河道又没有视野，瑞兹应该往后撤一撤吧，等妖姬露面再说。”

    此时，从上帝视角看，陈歌已经非常危险了。

    众人不知道的是，陈歌这波根本没注意到中路发了信号。

    这对他来说也是老毛病了，对线的时候注意力就全部在对线上。

    别说队友发的信号，就算是打野来上路GANK，不提前告诉他，他也经常注意不到。

    众人只能看着陈歌越来越危险，却什么也做不了。

    然而，就在所有人都以为，这波瑞兹要遭重的时候，情况突然发现了变化！

    (本章完)

