    天谕皇朝，一处密室。

    大太监刘瑾来到此前跪下，神色恭敬。

    “陛下，如今皇朝内忧外患，朝堂上下已乱作一团，大皇子与二皇子为所谓的帝位争得不可开交。”

    “不知陛下何时出关！”

    密室修炼的正是始元帝赵升龙。

    尚未近身，便有一股汹涌气息流淌，重达千钧。

    “他们二人对这帝位早已觊觎许久，朕现在担心的只有李钰，他可有动静？”

    良久，一道浑厚的声音从密室传出。

    “没有…他一直都没有动静，只是日夜与皇后在一起……”

    说到这，刘瑾也不敢继续了。

    原本是始元帝的皇后，结果却被李钰呼来唤去。

    陛下头顶是被戴了一顶绿油油的帽子啊。

    “无妨，待朕出关之日，李钰定将俯首！”

    “若无其他事便离开吧。”

    赵升龙现在一心修炼，至于这帝位就任他们争吧。

    朝堂内外，看似他们已经了了如指掌，实则到处都是他的人。

    “还有一件事……三皇子似乎在天狱中呗妖魔吃掉了。”刘瑾恭敬道。

    “吃掉了？”

    “罢了，虽然他只是朕的一枚棋子，但父子一场，找到那头杀死政儿的妖魔，当即处死！”

    虽说赵政只是赵升龙手底下的一枚棋子，但好歹也是父子。

    死也要给他报仇。

    “是！”

    刘瑾抱了抱拳，转身离开了密室。

    他当即安排人去天狱第二层找出那头杀死赵政的妖魔。

    与此同时，天狱第一层！

    赵政头顶混沌观想图，气势浑厚，周身气体自流。

    轰！

    赵政衣袍一震，气流席卷开来。

    “灵海境九重天了。”

    赵政握着拳头，感受前所未有的力量。

    他缓缓起身，眸光凝然。

    “也不知道外界怎么样了。”

    如今赵清知道自己死了，肯定不会再来天狱。

    而想要获得外界信息，唯一的办法就是从新送进来的重犯上得知。

    可天狱这么多年来很少有人会被关进来，一切只能随缘。

    “回去签到了。”

    赵政伸了个懒腰，继续去天狱第二层和第三层签到。

    如今灵海境九重天，距离圆满一步之遥，而距离凝神则还差点距离。

    想要进一步提升，除了签到原先所有的地方，还需要去天狱第四层看看。

    那里兴许有更大的机缘。

    赵政前脚刚离开，后脚就来了数位禁军。

    他们进入天狱第二层随便找了只妖魔带出去，在午门问斩，以此来表示为三皇子赵政报仇了。

    …大皇子寝宫。

    赵阳自从出了天狱便一直冥思苦修，为的就是早日晋级凝神境。

    天狱中与安陆求那一战让他明白，所谓强大才是对话的资本。

    如果单靠安岳山他们，自身没有绝对实力的话，在天谕皇朝也难以立足。

    当然，若是能将安陆求收为己用，这一切也无须担心。

    只可惜自己计划被刘瑾识破，想要再进天狱，只怕是难上加难。

    “殿下，四皇子求见。”

    就这时，门外太监喊道。

    听闻是四皇子来了，赵阳睁开眼，起身徐徐走出寝殿。

    “四弟别来无恙啊。”

    赵阳看到眼前同父异母的弟弟，目光微凝。

    他们从小就不对付，自从派系争斗强烈后，二人朝堂之上更是没说过一句话。

    如今四皇子突然来找自己，大概率来者不善。

    因此赵阳也并没有给他好脸色，直接开门见山。

    “四弟今日来此所为何事不妨直说，我这人向来讨厌尔虞我诈。”

    “既然如此，大哥我也明说了。今日来此是受二哥的嘱托，让我来告诉你，不妨先将刘瑾一脉从朝堂上排挤出去，随后你们二人再争夺帝位。”

    四皇子语出惊人，让赵阳都是愣住了。

    “你不是向来支持刘瑾一脉吗？今日为何会说出这样的话。”

    赵阳目光凛然。

    他可不会单信赵龙一面之词。

    所有兄弟中，除了三皇子赵政心思单纯以外，其他七人都是城府极深之人。

    尤其是这赵龙，从小跟在赵升龙身边，帝王心术学的比他们任何一位皇子要好。

    “支持也只是为了自保，若非实力不济，我就与六弟一样远去边境了。而替二哥传话，让你们两家携手排挤刘瑾，不管日后结果如何都不会牵连我。”

    赵龙脸上一直挂着淡淡地笑容，手拿折扇满脸平静。

    “是吗？不过不管四弟支持谁，其实都跟我无关。刚才四弟那番话我也听不懂，什么争夺帝位，我从未有过此意，帝位一直是父皇的。”

    赵阳装傻充愣，一脸疑惑。

    公然承认自己想要争夺帝位那完全就是找死。

    如今始元帝尚未驾崩，争夺帝位便是忤逆之罪。

    饶是他有安岳山支持，倒兵也只是一会的事。

    而且忤逆之罪，安岳山又怎么敢继续支持。

    “四弟莫非跟二弟对那帝位觊觎已久？既然如此，那也休怪大哥不仁义了。”

    赵政见赵龙不说话，直接反将一军。

    当即，他不等赵龙开口，直接下令让禁军捉拿赵龙，随后带去找刘瑾。

    此刻的赵龙面色难看，心如死灰。

    刚才那番话她当众说出，真要见了刘瑾那也是百口莫辩啊。

    这天狱自己是去定了……

    …天狱第三层。

    猫头鹰见赵政又来了，目光闪烁。

    “人类，天狱第三层的宝物都被你拿了个干净，如今又来是为何意？”

    猫头鹰打量着赵政，诧异无比。

    这才过去几天，这人类为何突破到了灵海境九重天，天赋未免太恐怖了吧。

    “随便看看，顺便看能不能进入第四层。”

    赵政对猫头鹰拱了拱手。

    这些日子他与猫头鹰也算熟络，后者也时常跟他讲述天狱中不可沾染的禁忌。

    “你想进入第四层？嗯…人类，我奉劝你一句，这天狱第四层你还是不要进去为好，小心殒命其中。”

    “为何？”

    赵政更加好奇了。

    猫头鹰在谈论天狱第四层时，眼神有一瞬间是恐惧的。

    这就说明，天狱第四层有它都害怕的东西。

    虽然危险，但这也代表了无穷机缘，赵政肯定是不会放过的。

