
　　在进入这秘境之前，赵岩是没有打算晋级的，因为他还没有找到自己的另一半。

　　当初在混沌漩涡之宗，紫儿告诉他，他还不完整，紫儿还不能与之融合。

　　因此，赵岩一直都在告诫自己，在没有找到紫儿口中所谓的另一半的之前，自己绝对不能晋级帝者。

　　因为他心中的那个忌惮，大姐告诉他，在他晋级帝者的时候，那个魔神的灵魂将会夺取他的肉身取而代之。

　　赵岩必须要做到自己的极限，让自己的肉身以及灵魂都强大到不能在强大的时候，才能够面对传说中的魔神。

　　因此，他来到这秘境之中，其目的仅仅只是为了强大己身而已，并没有打算进入帝者的行列。

　　可是，此时此刻的他，却不能不突破，因为有强敌在侧，随时可能毁掉他以及山阳晓晓。

　　因此，思前想后，他必须突破，哪怕自己真的被所谓的魔神侵袭，他也要突破。

　　在这一刻，他相信自己不会被魔神夺舍，他一定能够扛得住魔神的侵袭。

　　仙帝重劫中的雷劫已过，事实上如果按照别人的仙帝重劫来判断的话，赵岩雷劫过后，赵岩的已经算是仙帝了，可是，雷劫过后却有来了一个什么冰属性的劫难。

　　相对于雷劫，冰劫显得有些太弱，仅仅来了一波而已，并且被赵岩轻松度过。

　　看起来赵岩的应对十分的简单轻松。

　　可是在周围几人想来，却是难以置信。

　　“难怪他如此强大，雷劫都过去了，还有其他的劫难吗？”

　　“终于知道我为何不如他了！”

　　“他到底是什么妖孽？”

　　三个男子都发出了不一样的感叹。

　　而此时的山阳晓晓。除了吃惊之外，还有喜悦。

　　事实上，山阳晓晓对于赵岩并不怎么了解，甚至他连赵岩一共修炼了几种能量都不知道。

　　她只知道一点，赵岩很强大，强大的离谱。

　　只要有赵岩在自己的身边，她就什么都不怕了。

　　而赵岩也从来都没有让他失望过，无论是当初相识的时候，还时后来赵岩突然到来救他的时候，还是之后斩帝，还有一次次对她的帮助，赵岩都让她无比的踏实。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，当她看到赵岩轻松的应对雷劫的时候，内心不知道有多么的开心。

　　她自己成帝了，而眼前这位自己尊敬和爱慕的男子也成帝了，将来他们还要结伴前往中域，去书写他们自己的传奇。

　　但是，紧接着赵岩又迎来了冰劫，尽管赵岩应对冰劫的过程简短和，但是他还是为赵岩担忧不已。

　　而此时，她又看到了赵岩迎来了木之劫。

　　当然不仅是她，还有黎洲，璃月江栾和雷鸣呱呱，他们全都看到了。

　　赵岩在雷劫和冰劫之后，又迎来了木之劫。

　　这到底是怎么回事？赵岩他到底修炼了多少种能量，他又要经历多少种劫难？

　　所谓仙帝重劫，在绝大多数人看来，不过就是雷劫而已。

　　可这世上总是有那么一些人，他们就是那么的与众不同，他们的劫难，总是让人无法理解。

　　就比方说十天前山阳晓晓所经历的劫难一样。

　　十天前山阳晓晓除了雷劫之外，还经历了火焰之杰和死亡之劫。

　　而此刻的赵岩，也正在经历自己的第三种劫难，这不由的让三位皇朝的男子，内心震动难当。

　　他们已经忘记了自己正在给赵岩护法，他们的身体在颤抖，他们不能自己。

　　在他们看来，自己已经是皇朝甚至帝国中的天骄存在，可是和赵岩一比，自己简直就是渣子。

　　而这个对比，还只是和之前的赵岩相比。

　　可此时此刻，赵岩已经出现了第三种劫难，接下来会不会还有第四种，第五种，甚至更多呢？

　　那么若是和那个时候的赵岩相比，自己又算什么呢？

　　也幸亏这个时候，没有人来打搅赵岩的突破，否则的话，像他们这般的不负责任，如何为赵岩护法？

　　而赵岩此时，根本没有在意周围四人的反应，他看向上方那个绿色的身影，目光平和，不悲不喜。

　　木属性能量，是八种基础能量中最为温和的能量，没有之一。

　　但是这并不是说他没有危险，一次，赵岩并不会轻视他。

　　赵岩绝对吸收这部分木属性的能量，因为他需要能量。

　　之前的那些雷属性和冰属性的能量之所以不吸收，那是因为那两种能量的杀伤力太大，他不想让自己陷入鏖战之中，毕竟，他体内的能量现在虽然很充足，可也是有限的。

　　他不知道自己会经历多少劫难，也不知道自己的仙帝重劫要延续多长时间，因此他必须速战速决。

　　不过这木属性的能量，他却可以直接吸收。

　　如果搁在平时，他遇到木属性修士的时候，或许还会担心对方会不会还修炼了雷电之力，可这是渡劫，他相信雷劫过后出现的木属能量不会再出现雷电。

　　当然，这只是猜测而已，即便一会真的出现了雷电之力，他也不怕，大不了再斩杀一次劫难的释放者。

　　其实赵岩在看到那形似雷兽的虚影之后，也产生了一丝一缕，这天劫是谁在控制的。

　　因为再次之前他已经认定了自己是在一个人体之内，那么这个宇宙就是一个人的丹田所化。

　　而在此之前他可是从“祖神”的口中得知，宇宙之主可是已经不存在了，他已经将自己最后的力量消耗殆尽，目的就是为了创造赵岩这个生命。

　　那也就是说，这个宇宙已经没有了主宰，既然没有主宰，那这雷劫又是谁来控制的呢？

　　那些释放能量的虚影，是否是真正的生命，如果是，他们又是谁？

　　当然，此时不是探究这些的时候，赵岩此时最大的任务当然是尽快的进入帝者行列。

　　盘膝而坐，赵岩微闭双眼，用灵识悉心的感受面前的木属性能量。

　　而看到这一幕的周围四人，也是用一种怪异的眼神看着这一切。

　　“他居然坐下了，他要做什么？”

　　“难不成他要吸收这些木属性的能量？不至于吧？”

　　“怎么不至于，既然他身体内部拥有木属性的能量，为何他就不能吸收呢？”

　　“我在想，这赵岩的丹田到底是一个什么样的状态？”

　　“什么样的状态，总不能是一个宇宙吧？”

　　“不好说，我曾经在一步古典上看到一篇关于丹田的描述，而在那篇描述中，介绍了世间各种各样的丹田和本命星球，有五行属性的，有各种属性融合的，有变异属性的，甚至还有空间和时间属性的。”

　　“可最终那篇记载中提到了完美的本命星球。”

　　“完美的？你莫不是开玩笑吧？弱是完美的，那岂不是能够在丹田中衍生出生命？”

　　“不是不可能？能够衍生生命的，可不仅仅只有完美属性的本命星球……”说道这里，黎洲指着另一边的山阳晓晓说道：“你们看他，一个真正的超频木属性修士，他们的本命星球也是可以衍生出真正的生命的。”

　　“只不过他们只能孕育出木灵，理论上可以称之为生命，却并不算生命。”

　　“为何？”其他俩人不解的问道。

　　“不完整呗！”

　　“生命的衍生过程十分的复杂，并不是只有一种能量组成!”

　　“就比方说我们的身体吧，仅仅就是五脏，也都是五种属性，而身体的其他部位，也不尽然是一种属性。”

　　“可以说，每一个人都是各种属性能量的结合体，只有最完美的本命星球，才能够囊括一切能量和物质，孕育出真正的生命！”

　　听完了黎洲的介绍，雷鸣呱呱和璃月江栾陷入了沉思。

　　而他们议论的这个过程中，山阳晓晓却并没有在意，她的全部注意力，全都在赵岩的身上。

　　而令人意外的是，虽然被称之为劫难，可这木属性的木之劫居然没有对赵岩发出任何的攻击，反而任赵岩吸收他的能量。

　　不仅如此，那些木属性的能量除了被赵岩的丹田吸收之外，它们还主动的进入赵岩的肌肤，进入肌肉，并且在赵岩的肌肉中来回的游弋，好似在淬炼赵岩的身体一般。

　　这一幕像极了之前山阳晓晓在修炼时，被木属性淬炼的状态。

　　山阳晓晓是了解赵岩体质的强大的，可他万万想不到，赵岩如此强大的肉身，居然还会被木属性能量淬炼？

　　而且，在看到这一幕的时候，山阳小夏甚至还有些担忧，他担心赵岩原本的强大肉身，会不会被这木属性的能量给瓦解掉。

　　要知道，木属性的能量虽然被称为生长的力量，却也是极具破坏力的力量，他能够潜移默化的瓦解掉所有强大的物质。

　　不过，他看到赵岩似乎并不介意让木属性能量淬炼肉身，于是他便放下心来。

　　在接下来的时间里，赵岩的劫难不断的转变，土属性劫难，金属性劫难，水属性劫难，风属性劫难，最后还迎来了火属性的劫难。

　　在度过了所有属性能量的劫难之后，赵岩迎来了一个全新的劫难，剑之力！

　　这是一种全新的能量，一种周围四人都不曾见到过的能量。

　　初见这种能量的四人，再次出现了不能自己的状态，这一次连山阳晓晓都激动到了不能自己。

　　在此之前，山阳晓晓不是没有见到过这种能量出现过，但是他一直都将这种东西视作是赵岩的剑意。

　　作为神域的天骄，对于剑道她还是有所了解的，他知道，当一个剑道大能将自己的剑道修炼到一定程度的时候，剑意是可以化为实体的。

　　只不过尽管看上去是实体，可他仍然只是剑意。

　　可眼前他们所看到的，却是如同金木水火土一般，是实实在在以能量的形式出现的？

　　“这是什么?”已经经历了太多意外和震惊的璃月江栾忍不住提问。

　　“这应该是一种变异的金属性能量吧？”

　　“不对，金属性能量虽然在杀伐之力的基础上，有那么一些锐意，可这也太锐利了，看不出杀伐之意，却锐意惊人！”

　　“你们觉不觉得，这更像是一种兵器，在我看来，这种能量乍一看，很像是一道风刃！”

　　“才不是，这根本不是风之力。”

　　“我并没有说这是风之力，我只是说像？比风之力更锐利！”

　　“还更坚韧！”

　　“一句话，更强大！”

　　“是了，是更强大！”

　　“就是不知道，这赵岩在前面八种能量淬炼之后的肉体，能不能经受得住这种跟你两的攻击了？”

　　“话说回来，他赵岩为何会拥有那么多的能量？”

　　“那谁知道？说不定他真的是传说中完美的本命星球呢？”

　　“若真的是如此的话，我黎洲发誓，从现在开始，终生追随与他！”

　　“我也是！”

　　“我也是！”

　　眼睁睁的看着赵岩经历了八种劫难之后，还完好如初的时候，三人的心态已经发生了极大的变化。

　　他们这种变化来自于自己因为赵岩的强大而产生的震撼。

　　说实在的，这三位分别来自三大皇朝的天之骄子，还从来没有经历过这种震撼的事情。

　　一个人，同时修炼了八种属性能量不说，他还那般的强大。

　　这甚至还不是罪令他们震惊的，更令他们震惊的是，赵岩居然还修炼出了第九种他们根本不认识的能量形式？

　　也就是说，赵岩他创造除了一种能量？

　　其实，无论是赵岩的剑之力，有过这是之前的八种基础性的能量，这些都不过是道之力的一种表现形式。

　　不同的是，属性能量是前任的发现，他们原本就是天地间存在的能量，是道自然演化出来的能量。

　　而这种宇宙间原本就存在的，大道演化出来的能量，修士们只需要去发现就可以了，那已经足以成就大道了。

　　可赵岩的剑之力，却是自己创造出来的，当然了，他的这种创造，越是根据八种属性能量为基础创造出来的。

　　不过尽管是如此，也足矣证明了赵岩的强大！

　　不！这已经不能说是强大了，而是伟大！

　　这是一条全新的大道，一种前所未有的大道之路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1531章 创造！免费阅读。https://xs.23sk.com 