    “砸场子？你认真的？”

    林倩儿难以置信的看着陈元：“他现在在这边混的风生水起，不知道多少有钱人都在想方设法的和他打交道，你想砸他的场子，可没这么容易。”

    陈元自信十足的笑道：“有没有这个底气我自己最清除了，你就放心吧。”

    “不过，为了保证万无一失，明天还得麻烦你陪我去一趟。”

    林倩儿叹了口气：“我是无所谓，反正到时候和坂园信打交道的人也是你。”

    陈元正准备起身，想到了自己在青森市的见闻和新进展，又忍不住坐了下来。

    林倩儿好奇的抬头：“怎么，你还有什么事吗？”

    “我打算开展新业务了。”

    林倩儿重新低下头去继续批改文件，完全不感到惊讶：“你一天能开出几个新产业来，我都习惯了。”

    陈元神秘一笑：“这次可不一样，你猜我打算去哪？”

    林倩儿挑了挑M县城吗？”

    陈元摇头：“比县城更大，我打算去青森市发展！”

    “青森市？”

    林倩儿抬起头来，不敢相信自己的耳朵：“你怎么会想到要去青森市发展？那里可不是陇峡县这样的小地方啊！”

    陈元有些好奇：“那我倒是想听听你的看法了，为什么你觉得青森市不合适我去发展？”

    林倩儿耐心的解释道：“因为青森市是个大城市，经济发达，竞争激烈，而且那里的市场比这里要成熟不少。”

    “我叔叔之前都抱怨过，青森市那边的商场就像是战场一样，你想想，连我叔叔都不想在青森市发展，你现在的基础跑到那去也发展不起来的。”

    陈元自信的笑道：“谢谢你为我担心，不过没事，我已经找到合适的合作商了，漫绿大酒店你听过没有？”

    林倩儿很是意外：“我当然听过，那算是青森市排名前十的大酒店了，以前我叔叔带我去那里吃过饭。”

    “那就没问题，因为我的合作商就是漫绿大酒店，而且那边都和我签订了长期合同了，以后我这里的蔬菜会分出一部分供给他们那边。”

    林倩儿目瞪口呆：“和漫绿大酒店达成合作？你是怎么做到的？这要是没点人脉的话，联系到那边都很困难呀。”

    “算是阴差阳错的巧合吧，反正事实就是这样，现在我可以用漫绿大酒店那边的平台当做跳板，让他们帮我免费打广告。”

    “等广告打出去之后，我再把更大的产业中心往青森市转移，在那边开个蔬菜超市，然后一家接一家的开连锁店！”

    陈元这边的好消息让林倩儿都忍不住激动了起来：“等等，要是你的蔬菜真的在青森市那边打响了名头，那以后落雨村也能跟着出名了！了不起啊，陈元！”

    意识到自己的失态，她干咳两声，道：“总之你继续努力，有什么需要我帮忙的地方尽管说，毕竟我家在青森市那边也有点朋友。”

    陈元摇了摇头：“暂时还不用你帮忙，不过真碰到麻烦的时候我可不会客气，先这样说定了吧。”

    陈元随后离开村委会，前往牛棚做最后的准备，为了将这几十头黄牛培育到最佳状态，陈元再加了一轮灵液饲料。

    为的就是明天能彻底砸翻坂园信的和牛场子！

    第二天一大早，陈元叫的几辆大货车便开到了落雨村，为了不引人注目，陈元特地早上六点出头就开始赶牛上车。

    不过让陈元没想到的是，林倩儿竟然也起了个大早，穿着一身短裙，正站在牛棚边上看着一头头肥硕的黄牛被赶上车。

    如果说一开始林倩儿还有些担心的话，现在看到这一头头肌肉壮硕的黄牛后，她也不由得把心咽回了肚子里。

    “你到底是怎么办到的？这些黄牛我记得隔壁村都养的瘦不拉几，怎么到你手里都变样了？”

    陈元双手插兜站在林倩儿旁边，神秘的笑道：“这就是商业机密了，怎么样，现在你还觉得我毫无胜算吗？”

    林倩儿不服输的别过了头去：“光长得壮有什么用？还得肉好吃才行，我到时候就等着看你出丑呢。”

    虽然嘴上不饶人，但实际上林倩儿心里当然巴不得陈元能赢。

    陈元也不介意，等全部的黄牛都装车之后，陈元自己开着自己的新车，载上了林倩儿赶往了县城。

    一路上陈元心情大好，连带着林倩儿都受到了感染，忍不住露出笑意。

    直到抵达了农贸展览中心的大门前，林倩儿的表情才渐渐严肃了起来。

    “记住，和牛展会就在最里面的大厅里，咱们贸然闯进去等下肯定是要被针对的。”

    陈元自信十足的下车：“放心，我会用最高质量的牛肉来教教他们什么叫做礼貌，咱们走！”

    陈元让装载着黄牛的货车停在门口，自己则牵了一头最为壮硕的黄牛，和林倩儿一起昂首阔步，走进了展会。

    陈元这一路上吸引了相当多的目光，尤其是牵着的那头黄牛，更是让展会中的人们惊诧的不断窃窃私语：“好家伙！这头牛是什么鬼？为什么这么壮？”

    “这不是打了激素吧？看上去就是普通的黄牛啊！”

    “我刚刚在里面看到了那些百多万一头的和牛，好像都没这头黄牛壮。”

    “这人谁啊？怎么牵着头牛就进来了？”

    林倩儿不太喜欢这种惹人注目的感觉，相反，陈元却完全没受到影响，牵着黄牛闲庭信步，直到抵达和牛拍卖展厅前，才停住了脚步。

    林倩儿深吸了一口气，正打算敲门，结果陈元却抢先一步，直接推门而入。

    伴随着推门声，原本还熙熙攘攘，一片喧闹的拍卖展厅顿时安静了下来，所有的目光齐刷刷的回头，全部定格在了陈元身上。

    林倩儿捂住了额头。

    心想这下子事情算麻烦了……

