    “你被开除了，把这身衣服换掉，走吧，从此你和熙然国际再无任何关系！！”

    部门经理面无表情的看着时芳说道。

    “经理，你是不是搞错了？为什么要把我开除了？应该开除的是时听然才对！”

    时芳对经理的判决很是不满，她直接反驳道。

    “你在质疑我的决定？”

    “因为你错了，所以我才质疑你，是时听然作风不检点，她有问题，你为什么要开除我？这不公平！”

    “不公平？我就让你知道什么是公平，，只要是熙然国际的员工都要准守公司规定，上班时间不准交头接耳，不准讨论工作以外的话题，不可以进工作以外的区域！这几条你都犯了，开除你理所当然！”

    “我！我……那时听然还迟到了呢！”

    时芳被经理一大堆的证据给说，实在是无法反驳了，她又往时听然的身上扯去。

    部门经理并不知道时听然是谁，但是他知道自己受了总裁的指示要开除时芳的。

    “迟到自然要罚，但是跟你就没有任何关系了！赶紧脱下工装，卷铺盖走人！”

    经理不耐烦的看了她一眼，冷冷的说道。

    时芳万万没有想到结局会是这样的，她想本想借此机会把时听然的工作给弄没了，现在好饿，她的工作丢了。

    几个保安一直跟在她的身后催促着她离开，无奈，时芳只能拖着沉重的步伐，离开了熙然国际。

    熙然国际总裁办公室，琪琪正在给时听然汇报着一天的行程。

    “今天是凯美乐的周年庆？”

    琪琪连忙点了点头。

    时听然确实把这件事情，给忘记了，经过琪琪这一提醒，她这才想起来。

    但是当时答应人家要过去的，可不能反悔了，做生意讲究的就是一个诚信问题。

    只是她着急回去陪孩子们，现在没有了时间，她只能先打电话安慰几个孩子了。

    “等下你去紫云苑吧，带他们几个去游乐园玩！我和他们商量好的一起出去玩，这又脱不开身了。”

    时听然很是无奈。

    “知道了，时总！”

    琪琪忙答应道。

    “你去吧！我先给孩子们打个电话解释一下！”

    时听然又说道。

    琪琪心疼的看了一眼时听然，这才转身离开，做一位母亲不容易，做一位三胞胎的母亲更不容易，做一位既要挣钱养家又要带三个孩子的母亲，更是难上加难！

    琪琪出来之后，先是安排小助理给时听然准备了一些暖胃的营养粥，以免等下去参加周年庆喝酒伤胃。

    在琪琪赶往紫云苑的半路上，就接到了时梓熙的电话，“琪琪阿姨，我们已经出发了，咱们游乐园见！”

    等琪琪来到游乐园的时候，才发现，原来有人陪着几个孩子一起来的。

    “您是琪琪阿姨吧？我是慧月，您喊我慧慧就行！这是我的奶奶！”

    范慧月忙上前跟琪琪打着招呼。

    “琪琪阿姨，这是我们昨天都已经认识的了姐姐！她对我们可好了！您放心吧！这是慧月姐姐的奶奶！有他们陪着您放心就是了！”

    时梓熙跟琪琪解释说道。

    “琪琪姑娘啊，这几个孩子太可爱了，我把他么们当做亲孙子看，你放心好了！”

    程秀儿一脸慈祥的笑容，跟琪琪说道。

    今天见到孩子们之后，她就不舍得离开孩子了，要说把这件喜事告诉范家老太太，那是绝对要告诉的，但是今天她想多陪孩子一会儿。

    都没有来得及给范思明打电话，问问具体他为什么知道这件事情，不告诉她。

    此时的她只想好好的陪陪孩子们，看到他们快乐，她也就跟着开心了。

    这几个孩子也是琪琪看着长大的，每个孩子的性格她也是知道的。

    要是说被坏人拐跑，那是不可能的，每个的脑袋瓜那都是相当的聪明伶俐的。

    再说这几个孩子看人也是相当的准，他们能感受到谁对他们好和坏。

    琪琪冲着程秀儿微微笑了一下，正准备交代几个孩子几句话，却发现，那名叫慧月的女孩子正在用手指给时明月理着那被风吹乱的头发。

    几个孩子围着她跳着，笑着，一眼就能看出来他们是有多么的开心快乐。

    “阿姨，我不忙，偶就hi专门过来陪他们的。”

    就算时看到了孩子们的开心，看到了慧月姑娘和她奶奶的喜爱，琪琪也是不会离开他们三个的。

    洛安城的一个小胡同里有一家极其普通的酒店，这里面住这时芳和她的女儿崔佳妮。

    此时崔佳妮却坐在窗边，盯着手里的手机，深深的叹了口气。

    自从家里出事之后，她都没有添过一件新衣服了，更别说包包，口红什么的了。

    现在手机里某宝里存了好多自己喜爱的口红和包包，却是没有钱买。

    “卡擦！”

    就在这时，房门被打开，母亲时芳走了进来。

    “妈，妈，你怎么回来了？这个时间点你不应该在上班吗？”

    崔佳妮忙起身，往母亲的身边走去。

    “哎！佳妮，我的工作丢了！”

    时芳无力的回应了她一句之后，就往自己的卧室走去。

    “丢了？好好的工作怎么就丢了呢？是不是你得罪了你们领导？妈呀，你的这份工作来之不易，像熙然国际这么高的工资，很难找的，怎么就把工作给弄丢了呢？”

    崔佳妮一心的想要包包，她紧跟在时芳的身后，不停的埋怨道。

    本身就心情不好的时芳，现在女儿不仅不安慰她，还在埋怨她，时芳很是委屈，眼泪也止不住的往下掉。

    “我也不想丢工作啊！要不是那个时听然，我的工作也不会丢了，我先休息一下，下午再出来找工作！”

    时芳哭着说道。

    “又是时听然，你见到她了？你不是说要想办法把她从熙然国际给挤出去吗？怎么会把自己的工作给弄丢了？还是时听然的工作也一起丢了？

    妈，那样也好，至少咱们把仇给报了，让她成天在咱们面前嘚瑟。”

    “她的工作应该没有丢！哎！”

    “她的没丢？”

    崔佳妮不知不觉的握紧了拳头，这个时听然每次的运气都是那么好，等她以后有钱了，看她如何收拾时听然。

    “咣当！”

    时芳走进卧室，直接把房门给关上了。

    被拒之门外的崔佳妮微微愣了一下，这才转身重新坐到了窗户下面，拿起手机开始欣赏自己相中的包包和口红！

