    进来的不是别人，正是谢子熠。

    昨天订婚宴上发生的事情让他格外的不舒服，尤其是那个突然冒出来的男人，一来就抢走了对他死心塌地的韩芷瑜。

    原本他是为了韩家的好处才和韩雨姝好上的，可现在又知道韩家的产业大部分都是韩芷瑜的，韩芷瑜又要跟别的男人结婚。

    他心里怎么都觉得像是自己到手的东西被人给抢了。

    利用自己的人脉查清楚了韩芷瑜现在住的地方以后，通过贿赂中介拿到了别墅的配套钥匙。

    本来准备好好和韩芷瑜说说，好让她回心转意，却不想推开房门看到的是两人相拥的美好画面！

    谢子熠本来兴奋的情绪立刻被浇了一盆凉水，取而代之的是愤怒。

    “陆——陆亦然，你怎么会在这里？！”

    陆亦然早在他进门的那一刻，将裤子穿上了，这会子将那件有些破烂的衬衣穿上身。

    回过身，他的视线停留在谢子熠手上那一串钥匙上，立刻皱起了眉头冷声道：“钥匙哪来的？”谢子熠咬着牙看也不看陆亦然，只是冲到了韩芷瑜的面前。

    韩芷瑜从刚开始的震惊中已经回过神了，看到谢子熠往她的方向过来，满脸的讽刺，“谢少一大早的擅闯民居可真厉害啊……”

    没错，她现在看到谢子熠那张脸就觉得恶心，尤其是昨晚他在记者面前声称和自己没有关系的那一刻开始，她就在也不想见到他了。

    “芷瑜，我知道你在生我的气，但是你也不能这样糟蹋自己啊。”谢子熠看向韩芷瑜，眼神带着心疼。“你这样我会难受的。”

    韩芷瑜更是笑了起来，“谢少可真是博爱，不去心疼自己的未婚妻，到心疼到这里来了。”

    “芷瑜！”谢子熠被堵了一下，仍然不甘心的继续说道：“我查过了，这个陆亦然来历不明，突然冒出来就说要娶你，一看就是动机不良，说和你结婚肯定是打着遗产的主意，你不要被他骗了。”

    “那又怎么样？”韩芷瑜挑了挑眉，走到了陆亦然的身旁，伸手环住他的腰身，一派小鸟依人的模样。“我已经是他的人了，骗与不骗又有什么关系，我心甘情愿，就不劳谢少操心了。”

    她满脸娇羞的满足模样，就像是一把锐利的刀子插进了谢子熠的胸膛。

    从前，韩芷瑜在他面前也会露出这番模样，可现在，只要看到他，韩芷瑜的脸上就只有清冷，仿佛在看一个陌生人。

    那个时候，哪怕他做了让她伤心的事情，只要他服个软或者甜言蜜语几句，她都会原谅他。

    谢子熠以为这次也不例外，却不想韩芷瑜是这样的态度。

    他满脸悲戚的看着韩芷瑜：“芷瑜，我知道你说这些话都是为了气我，我并不怪你。如果你介意我和韩雨姝在一起的话，我可以向你保证以后都不和她联系，只要你不生气，能够和我重新开始。”

    “谢子熠，你未免太看得起自己了。”韩芷瑜松开了圈住陆亦然的胳膊，却没想到被男人又霸道的抱住了。“你和谁在一起是你自己的事情，我和你已经没有任何关系了，所以少把我给扯进去。”

    谢子熠一脸怒气地指着陆亦然：“你就认定的他？当心你被骗的尸骨无存！”

    哪知道韩芷瑜根本没有理会谢子熠，而是仰头看着陆亦然，脸上带着一丝娇嗔问道：“亦然，刚刚他说你在骗我，我要你亲口对我说有没有？”

    面对着那一汪清澈的眼睛，陆亦然瞬间觉得心都要化了，圈着韩芷瑜腰身的手紧了紧。“宝贝，我怎么会舍得骗你呢？你们韩家那点家业我根本就不放在眼里，你若是想要，我帮你那回来以后，你想怎么花就怎么花。”

    陆亦然说的真诚，韩芷瑜听得心头都热了，她摸了摸自己发烧的耳朵，“谢少，你听见了吧。”

    “甜言蜜语谁都会说，你别相信……”谢子熠不相信陆亦然是真心的，他肯定和自己一样，都是为了韩家的产业。

    韩芷瑜淡淡一笑，“所以，谢少当初对我说的那些也都是信口拈来的假话了？难怪最后，谢少会和韩雨姝在一起，可怜我当初是真的傻。”

    谢子熠一怔，没想到自己一句话却是挖坑把自己给埋了。

    “不过，有了谢少在前，我自然会吃一见长一智，那些假的甜言蜜语一听就知道。”韩芷瑜微微仰头看向陆亦然，“亦然和你不同，我相信他。”

    “芷……”

    谢子熠还想说些什么，就见韩芷瑜飞快的踮起脚搂住陆亦然的脖子，吻了上去。

    嘴唇上突然传来柔软触感，感受到那份香甜的气息，陆亦然收紧了怀抱很快反客为主。

    本来韩芷瑜只是想要稍微轻吻一下来证明，以此让谢子熠彻底死心。

    没有想到陆亦然并不满足于此，他的舌头直接撬开了她的贝齿。

    长驱直入，强势地不容她有一丁点的拒绝。

    霸道，缠绵，急迫，像是恋人间的久旱逢甘露。

    腰身上的手臂将她紧搂向对方，灼热的呼吸密不透风地包围着她……

    就在韩芷瑜快要吻到缺氧的时候，陆亦然适时地停了下来，他用手用力拖住韩芷瑜微软的身体，脸上挂着一脸餍足的笑容。

    “谢少还没看够吗？接下来我们还有事，就不劳谢少当这个观众了。”

    这一句话中包含的暧昧和绮丽惹人遐想，韩芷瑜红着脸，趴在他怀里喘着气，根本无暇说什么。

    刚才两人相拥亲吻的画面落在谢子熠的眼中，让他嫉妒地当场红了眼。

    他和韩芷瑜在一起二十多年，最大的尺度也不过是吻过她的脸颊，何曾像这般缠绵深入。

    此刻，他的胸口剧烈的起伏，压抑着极大的怒气。

    “韩芷瑜，我真的是看错你了。没有想到你居然这么不自爱，为了结婚什么事情都能做出来。我会如实告诉韩伯父，韩家的那份遗嘱不会这么顺利让给你们的！”

    丢下这句威胁，谢子熠恼羞成怒地摔门而去。

