    他记得很清楚，走前的一个晚上，他听见了园长在与一个人打电话，人的本能让他站在门口继续听下去，是一户大人家，想要领养一个孩子。

    本是一个很好的消息，但是他心里却浮现一抹不安。

    园长的声音他这辈子都不可能忘记，孤儿院里的种种让他知道这世界的残酷。这户人家想领养的孩子并不算简单。

    他愣了愣，继续听下去，这户人家的少爷，缺少一个玩伴，与其说是玩伴，倒不如说是玩具。这个少爷生来带着一种精神病，任谁去了，一辈子都不可能会有自由。他本来准备接机悄悄溜走，却意外听见了张眉的名字。

    他顿了顿，没动，那一夜，空气很凉很凉。

    他已经记得不大清楚了，只是依稀记得，他当时一下子闯了进去，跪在园长面前，祈求着。不能把眉眉送走。他愿意，愿意待他前去。

    没几天，便有人把他接走了，眉眉也不知道从谁的嘴里听见，原来这户人家，准备接走的人是她，只是那夜他跪在园长面前，园长迫不得已的答应了。

    在眉眉心里，可能一直认为，是他抢走了她的童年，毕竟那时候的她，最大的愿望，便是离开这所孤儿院，有一个家。

    与其说是家，倒不如说是地狱，他不止一次的庆幸过，幸好，幸好眉眉没有来。这户人家确实是一个隐藏的世家，很有钱，也很有学问，逼迫着他学着医术。

    他记得很清楚，年幼的他，仅仅只是因为一本医术未曾背完，便被吊在树上打的鲜血淋漓。

    每每这时，想想那个眉眉，他便觉得一切都是值得的。

    收养他的家族姓氏为沐，极少的姓氏，他们不允许他冠他们的姓氏，甚至，不愿让他载入户口，他们需要的，仅仅只是一个可以任人宰割，懂得医术，可以照顾他们儿子的一个工具罢了。

    他便也是蛮幸运的，那个患有精神病的孩子，在一次意外中死亡，所以他畏惧医院这个地方，那户人家很生气，认为是他害死了他们的儿子，当晚的时候，把他带回家族，用上了祖宗传下来的刑法，那时候，他颇为冷漠，他不明白，他们儿子的死亡，与他又有什么关系呢？

    在他即将奄奄一息的时候，被他们扔在荒郊野外，自生自灭。

    也就是那时候，他生命的转折来了。

    那个时候，他遇到了霍天华。

    他也想过把眉眉接到身边，但又怕打扰到她的生活。只能细细派人打听，得知她还在孤儿院，便把她接了回来。

    周围没有什么人，他犹豫了犹豫，终究还是踏进了孤儿院。

    院内很脏，到处都是蜘蛛网，墙壁散发着年久的味道。

    何姿推门进去，颇为意外，里面有一个老人。

    这种地方已经不能够再住人了，怎么可能还会有老人呢？他皱了皱眉慢慢靠近面前的老人。

    老人只是一脸警惕，未说话，好久好久，何姿才看出来，面前的这个老人，竟然是园长！

    是该罪有应得吗？他顿了顿，一瞬间，不知道该说些什么。

    墙后忽然传来一阵动静，在这个荒废的屋子里倒显得格外恐怖：“谁?！”何姿眼神一冷，厉声问道。

    墙后走出来了一个女孩子，瘦小的一团，脏兮兮的小脸，显然是没有怎么见过生人，冷着个脸，就像……就像小时候的眉眉。

    女孩一点一点靠近园长，抱住园长的腿，咿咿呀呀的说着些什么。明明已经四岁了，却还不会说话。

    看的何姿心底一阵心疼，一点点凑过去，看着面前的女孩没有什么动作，小心的伸出手来，摸着女孩的头，看着女孩小兽一般的眼睛，心底一阵抽搐，忽然的一下，女孩闪开了，然后毫不犹豫的咬住了何姿的手。

    越来越用力，何姿也没有挣脱，只是愣愣的看着女孩，疼痛越来越明显，女孩却一下子松开了，泪水顺着女孩的脸一点点留下。糊满了整个小脸，看起来脏兮兮的，但是，何姿的泪也一点点的落下。

    老人颇为恐慌的看着面前的两人，何姿转过头，一把拉过园长的手，细细的把脉，除了长期的营养不良以外，就是神经系统出了一点毛病。

    导致神智经常不太清晰。

    何姿掏出袖口里的银针，按照中医穴位，细细的扎着。老人一下子昏了过去，女孩未动，从始至终，她都只是默默的看着面前的人，僵硬的像一块木头。

    老人昏迷不算太久，一会儿便醒来了，看见何姿倒是一愣，随机四处寻找着什么，看到何姿身边的女孩，倒是松了一口气。

    “园长，怎么会……”正要说着什么。看见老人轻摇了摇头，拉过女孩的手说道：“如果要是可以，麻烦帮我把她送到一所好的福利院去，虽然我对不起你，但是她是无辜的。”说完，挣扎着起身。

    何姿没说话，皱了皱眉。

    “我会一直呆在这里的，你还是走吧，不要再回来了。”说着，竟是要赶人。

    何姿也不嫌弃女孩身上的泥土，直接抱起女孩，想了想：“嗯”算是应下了。

    当初已经抛弃了眉眉，但是他终究还是忍受不住，一个和眉眉这么像的人，被人再一次的丢下。

    每个人都有每个人的想法，何姿问着女孩：“你愿意跟我走吗？”女孩没说话，因为她听不懂。

    对于面前的这个人，她心底到底是有一些触动的，至少，他是一个好人！

    他想给女孩一个家，就像当时他最想要的一般，当初答应眉眉要带她离开，终究还是食言了。

    老人站在窗外，强笑了一下，没想到啊，到最后，拯救了他的人，竟然是亲手被他送进地狱的人，但是，他不后悔。

    看着周围破破烂烂的，叹了口气，何姿这孩子，即使长到这么大他还能认出来的原因，就是因为，她有一双与从前一模一样的眼睛。

    倔强，但也善良。

    找到一个角落静静坐下，等待陷入下一轮的昏迷，也不知道，下一次清醒，是什么时候了。

    女孩被何姿抱在怀中，带进车里，显然是第一次坐车，很是局促，显得有些不安。

    何姿边开车，边哄着女孩，逗着她，指了指自己，一字一句的说着：“叔叔！”

    女孩倒也聪明，看了看何姿，又看了看自己，轻轻哼出声：“叔……树……”音不是太标准，带着种奶生奶气的感觉。

    何姿笑着，揉了揉女孩的脑袋，想了想年幼的样子，想到大概是还没有自己的名字，又指了指她，轻轻说着：“阿乐！”

    他希望，她的未来是快乐的，没有人能够阻挡她的未来。快快乐乐的便是最好。

    女孩歪了歪头，没有接上，只是看看自己，颇为困惑：阿乐?阿乐是什么?

    女孩瘦瘦的一团，正想着便把车来回了家，保姆看着他手上抱着的孩子，因为年纪大了，满脸写着心疼。

    “造孽哦，怎么能把小孩弄成这个样子。”说着倒也不用谁说，自然而然就接过女孩，轻哄着：“来，让婶婶抱着，婶婶带你去洗澡澡。”

    女孩没说话，只是回头看着何姿，一双眼睛倒是看着可怜兮兮的。

    何姿颇为不忍心，跟在身后，到了门口就没有再跟进去了。在外面静静的等着。

    女孩很乖，在里面安安静静的，时不时听见保姆的一声怜惜。

    不知道过了多久，好像是一个世纪一般，保姆抱着女孩出来了，本来黑乎乎的皮肤不见了，取代的是满满的胶原蛋白。

    眼睛湿漉漉的，看起来像一个年画里出来的娃娃。

    接过女孩，把她环在怀中，泛起一阵柔情.

    何姿心底颇为有了一丝暖意，问着女孩：“你要不要，以后跟我生活呢？”他不怕麻烦，这个女孩，给他一种很暖的感觉，或许，这样也蛮好的。

    女孩还是没说话，表情微微有了一抹暖意。

    何姿笑了，看着女孩如水一般的眸子，道：“何乐，知道吗?以后啊，你就叫何乐！”

    跟着我姓，以后就是我的家人了，乐，希望你往后的日子啊，都是快快乐乐的。

    女孩显然也愣了愣，颇为小心翼翼的感觉，一点一点的说着：“何……何乐?”成功念出来，眼底带着一抹惊喜。

    何姿笑了，点点头，抱着何乐，走到餐桌前，看着女孩眼巴巴的样子，笑出了声，吩咐着保姆把饭做好。

    可能新到一个地方，何乐终究还是有些小心翼翼的感觉，像一只受过伤的小兽，不管对谁，都深深的带着戒备。

    各种的美味佳肴被端上了桌，闻着味道，女孩转过头，颇为可怜的看着何姿，何姿也不逗她了，笑了笑，夹起一筷离的最近的，喂到何乐嘴里。

    何乐吧唧吧唧嘴，脸上带着一种特有的满足。

    何姿笑了笑，眼睛里带着宠溺，这小丫头，“好吃吗？”看着女孩无辜的眼睛，何姿问着。

    女孩不懂什么意思，倒也点了点头。

