    跃起来，突出的菲尔米诺是那么明显！

    迎着许强精准无比的传球，甩头攻门！

    嘭！

    全身力量，利用腰部带动甩头，撞击到足球上！

    球发生线路改变，加持一个力量！

    许强使用天赋技能叠加，传球是真的精准！

    球恰好越过跳起来的帕帕斯塔托普洛斯，撞在身后的菲尔米诺脑袋上。

    门将布尔吉是多特蒙德顺位第三门将，第二门将出走，魏登费勒受伤，顺理成章首发登场。

    赛季末，布尔吉多为首发门将，获得很多上场机会。

    这位门将最大的优点就是反应迅速，扑救果断，经常不经意间来个神扑！

    缺点是落地有些慢，脚下球不细腻，门球经常开出边线，准头不好。

    面对菲尔米诺如此近距离的头球，布尔吉只能凭借下意识的反应，如一只小猫咪乱挥舞爪子。

    布尔吉竟然无意间将菲尔米诺的近距离头球给拍了出去！

    神奇啊！

    菲尔米诺甩头攻门，力量和速度兼备，许强传球加持给到一个旋转，距离近，布尔吉竟然刚好拍了一下，将球拒绝门外！

    惊险！

    大黄蜂的球门总算力保不失！

    全赖于布尔吉神扑！

    菲尔米诺后悔，浪费许强精准无比的传球！

    许强也心痛2个属性点的浪费。

    强忍痛心，竖起大拇指鼓励菲尔米诺，许强暗自告诫自己：没事，我不痛！

    后点跟上的奥里吉想要抢布尔吉扑出球，胡梅尔斯压住，卡住身位，球溜了过去。

    边线位置拉回来的阿伦迎球就要补一脚，没有压好皮球，直接飞出横梁，上了看台！

    久疏战阵的阿伦射门准心不好，帮多特解围了！

    多特蒙德门前风声鹤唳！

    还是抵挡住红军利物浦狂暴的进攻！

    布尔吉门球出来，开了一个大脚，直接出了边线。

    球权易主！

    克莱因扔给米尔纳。

    大黄蜂整体回防，防线压缩到极致。

    罗伊斯抵住米尔纳，从身后捅球。

    米尔纳扣传给亨德森。

    亨德森迎球撞给出来迎球的菲尔米诺。

    菲尔米诺一脚球敲多特防线身后，给右翼许强。

    许强跑上去跃起来用脸将球卸下来！

    是的！

    因为菲尔米诺传球高度没有拿捏好，如果许强不用脸，球会出边线！

    加上金特尔的贴身盯防，许强刚拿球，金特尔一个横身要卡住他身位，抢下球权。

    金特尔捕捉到许强落点位置，恰到好处卡住身位，抢夺球权，顺利拿下。

    许强身后骚扰，造成犯规。

    主裁判吹罚，口头警告许强！

    金特尔摁下球，快发任意球！

    大脚转移到边路！

    罗伊斯拉扯到边路空位，阿伦还在努力回防，莫雷洛起速上来拦堵，中间利物浦的空挡。

    罗伊斯很顺利拿球，横推中路，躲避莫雷洛和阿伦两人夹击。

    看左传右，罗伊斯来了个反方向传球！

    给了莫雷诺身后突击上去的香川真司！

    空了！

    利物浦的左路防守露出大大空位！

    香川真司拿球推了一步，看了一眼，调整好步伐，舒服的给了个低平球传到门前！

    低平球弹地，使得整个球速度很快！

    抢前点的拉莫斯和图雷双双滑铲抢点！

    恰好弹了起来，球越过两人，都没有抢到！

    后点洛夫伦本以为可以顺利拿球，门将米尼奥莱看着球尴尬位置，门前都有防守球员，没有出击！

    普利西奇突然杀出，抢在洛夫伦之前抢到球！

    门前面对米尼奥莱近距离推射！

    嘭！

    普利西奇推射破门！

    唰！

    球直入球网！

    米尼奥莱一点反应都没有！

    球就进了！

    0-2！

    比赛才刚开始12分钟，利物浦在安菲尔德意外落后两球！

    太神奇！

    太让人难以置信！

    大黄蜂打出高质量的反击！

    全场比赛两次射门，两次射正，两个进球！

    多特蒙德球迷几乎要疯掉！

    想不到客战的大黄蜂竟然迎来爆发！

    对面可是英超领头羊利物浦！

    眼看即将获得英超联赛冠军的球队，渣叔执教的红军！

    替补席前的图赫尔都不知道怎么形容内心的激动！

    在场边不断跑动挥拳，咬牙切齿，紧握拳头，图赫尔赛前的一切努力，在此刻都得到回报！

    利物浦主场两球落后，惊掉人的下巴，这怎么可能？

    说好的不败呢？

    说好的要给嚣张大黄蜂颜色瞧瞧呢？

    怎么现在剧情全部都反转了！

    压力，瞬间给到利物浦这边！

    场边克洛普都收起往日嬉皮笑脸，双手在胸前翘起，严肃看着场内。

    十多分钟，利物浦中圈第三次开球，何其讽刺！

    此时，安菲尔德看台上，主场球迷全部都站起来，高唱着《永不独行》！

    一次次的重复歌曲，声音传遍全场，震撼人心！

    球迷乃是球队的第十二人，在利物浦陷入困境时刻，他们依旧不离不弃，坚守同行，不抛弃的支持着。

    道具：【神圣可不侵犯】+【犯规的降维打击】同时使用！

    许强拿球的瞬间，立即毫不犹豫，落后两球，刻不容缓！

    推开一步，走中路，许强拉开与金特尔的位置。

    普利西奇回防杀来，想要拦下许强，造成破坏，顺便给贴上的金特尔制造抢断机会。

    左脚扣球，许强折返，避开普利西奇，外脚背一拨，切入禁区！

    帕帕斯塔托普洛斯拦了一脚，很聪明，想用身体卡住许强位置，夺下球权，毕竟这一脚拨，球有些离脚，许强眼看就要丢失球权！

    艺高人胆大的许强在地方禁区，竟然来了个马赛回旋！

    一拉，一跃，转身，一扯，一推！

    顺势过掉了帕帕斯塔托普洛斯！

    许强硬生生杀出一条血路！

    造就半单刀的机会！

    门将布尔吉瞬间出击，如螃蟹一样张开双臂，封堵许强！

    刚一个马赛回旋的许强立足不稳，抢在第一时间，看了都看球门，凭借出色的球门感觉，来了一脚推射！

    滚地球！

    从门将布尔吉拉伸到极致的脚尖溜过！

    直奔远角！

    滚动的球速不快，却精准无比！

    撞击到立柱上，折射入网！

    唰！

    进球！

    许强凭借个人技术，硬是杀出一条血路，面对出击的布尔吉，推射破门！

    精彩！

    漂亮！

    许强在球队危难时刻，挺身而出，用进球帮助利物浦缩小比分！

    1-2！

    利物浦扳回一球！

    哗啦啦！

    安菲尔德全场球迷奋力大吼！

    在现场评述员基恩带领下，呐喊着许强的名字，许强的外号！

    “前锋许！”

    “红军上尉，前锋许！”

