    叶氏能一夜之间破产，周博心里一直有一个疑问。

    他做下的那些事情很隐秘，根本就不会被发现。

    最重要的一点，他犯下的事，绝不会让叶家一朝之间倾覆。

    更没有严重到，让叶氏集团破产！

    这背后，到底是谁做了什么，才会让叶家变成这样？

    他百思不得其解。

    可如今，叶轻雪将所有的过错，全部算在他身上。

    是他做的，他认，不是他做的，他就这样闭着眼睛认了。

    让他心里很不甘心。

    这背后到底有一个怎样的推手，来主导着整件事情？

    秦秋近日以来，心情舒畅，心情大好，连带着修炼也得到快速提升。

    这对他来说确实是喜事一件，如今他已经达到第二阶段。

    秦秋近日里闲来无事，将系统打开琢磨里面的另一个法宝，那本医书。

    里面的医术包罗万象，任何疑难杂症，在里面都有一个很好的注解。

    只要拿下这本书，可治世间一切疑难杂症。

    秦秋突然觉得，这可能是一个契机，他想要变强，就一定要有自己的立足之本。

    如果他光让自己的修为变强没有用，帮不了顾清寒什么。

    他要自己强大的同时，还要有一个能在业界立身之本，要有自己的事业。

    要能站在顾清寒的身边，与她相配。

    而这本医术，对他来说是一个机会。

    秦秋经过几天的时间，将这本医术全部参透，将里面的东西全部吸收。

    他也需要实践操作，才能实现自己的价值。

    很快，秦秋通过自己的黑客手段，立马追踪到。

    最近马上有一批顶尖医术人才回国，参加医术交流会。

    秦秋意识到，这是一个很好的契机，他立马将自己的身份伪装，欣然前往。

    秦秋私底下做的这一切，并没有向顾清寒透露。

    明面上，他依旧是顾清寒的特助，然而私底下所做的这些，谁都不知道。

    一场交流会下来，秦秋的学术理论，一致得到全场的高度认可。

    引起医术界的高度重视，很快，就有人向他投来橄榄枝，让他参与到实际操作中。

    秦秋要的就是这个效果，能够参与到实战中，对他的医术提高有更大的帮助。

    秦秋接下来参与的这一个病历，是医学术上迟迟没有攻破的一个难题。

    本来院方也是抱着试一试的态度，让秦秋参与。

    没想到，秦秋在这个患者的手术上，获得了圆满的成功，在业内一炮而红。

    因为这一台手术，让秦秋在医术界的名气大涨。

    当然，这仅限于医界，对商圈来说。

    秦秋还是那个，默默无名的秦特助，站在顾清寒背后的男人。

    秦秋在背后努力的做着，他认为有价值的一切。

    一鼓作气，把之前系统奖励的那栋大楼收回来，直接办成一家医院。

    秦秋的名气在业内越来越大，他开办的医院，医术一流。

    疑难杂症对他来说，都不在话下。秦秋更是成了医院里的活招牌。

    顾清寒很纳闷，秦秋最近总是早出晚归，一天到晚见不到人，更不知道他在忙些什么。

    好像对公司的事，也不是很上心了，对自己更不上心。

    顾清寒之前还夸秦秋突然转性，对自己重视了，没想到现在又打回原形。

    傍晚，顾妈给秦秋打电话，没打通，又给顾清寒打电话。

    说阳阳生病了，上吐下泻，高烧不退。

    顾清寒急了，给秦秋打了几通电话没打通。

    立马暂停手中的会议，急急忙忙往家里赶去。

    “阳阳怎么样了？”

    顾清寒心急，望着那个躺在床上，脸色苍白的阳阳，心里很难受。

    三个小姐姐围着阳阳，担心不已。

    又是端热水，又是找毛巾给他敷额头，将他照顾得无微不至。

    “突然就这样了，我也不知道怎么回事，只能给你们打电话。”

    顾妈很着急，也很内疚，早上还好好的，怎么突然就这样了。

    “不行，赶紧带他去医院！”

    顾清寒知道不能拖，抱着阳阳急忙往医院赶。

    秦秋刚结束一台手术，这才看到手机上有几个未接来电，急忙给顾清寒回电话。

    “清寒，我刚有事在忙，没接到电话。”

    顾清寒接到秦秋的电话，有点委屈又很着急，言语中还带着一丝哭腔。

    “阳阳生病了，现在我带他去医院在路上，你有空也过来一趟！”

    秦秋心想早上出门的时候，阳阳还好好的，怎么一天的功夫他就生病了。

    “现在晚上很多急诊没上班，又很难排队挂号，你直接来韩爱医院。”

    秦秋这会儿还在医院，如果阳阳过来，可以直接看病，不用排队，不会耽误时间。

    “这是什么医院，是最近刚开的吗？我最近对医院关注的少，没听说过。”

    顾清寒皱了皱眉头，这个医院在帝都都排不上号吧，不然怎么听都没听过。

    “你赶紧过来吧！”秦秋坚持，并将医院的定位发给顾清寒，让她赶紧过来。

    顾清寒见对方既然这么肯定，也没再犹豫，直接开车赶过去。

    顾清寒下车的时候，见到医院门口有个穿大白褂的。

    揉了揉眼睛，似乎不敢相信，但又心急孩子，并没有想那么多。

    秦秋见顾清寒一到，立马将车门打开，抱起阳阳就往医院里面冲。

    有秦秋在这里，抱着阳阳诊断治疗，那些繁杂的手续根本就不需要。

    顾清寒跟在秦秋身后，见他的一系列操作，不禁目瞪口呆。

    直到洋洋住进vip病房，躺在床上，挂上吊针之后。

    顾清寒才看向一旁的男人。

    “秦秋，你能给我解释一下，这到底是怎么回事吗？”

    顾清寒直到目前为止，才发现身边这个男人一点都不简单。

    至少这个大白褂，穿在他身上就不正常。

    而且刚刚检测治疗一系列的行为，哪里像一个蹩脚医生，明明就是一个医术精湛的人才。

    秦秋知道瞒不下去，这才对顾清寒实话实说。

    “我最近开了家医院，手上有些忙，没能顾及到你们是我的失职。”

    “开医院？就是这家？”

    顾清寒被秦秋的话，惊得有些人缓不过神来。

