    赵氏下宫，厅堂正殿之内。

    赵鞅正坐于上位，坐在下方的是一众赵氏家臣。

    宰予一眼扫过，这些人有的一副武人打扮，有的一副整齐衣冠。

    从这些人疲惫的表情来看，他们应当都是远道而来，估计他们便是负责管理赵氏麾下封地的邑宰和邑司马了。

    赵鞅与我会面, 应当还是以私人性质为重。

    为什么要当着这么多人的面，与我谈话呢？

    还不等宰予想明白，赵鞅就已经看出了他的疑惑，于是率先为他答疑道。

    “夏至已过，我赵氏的封地内，春耕工作也已经完成。所以今天是我赵氏麾下的邑宰和乡大夫们返回下宫, 汇报农耕进度的日子。

    原本我只是想与您私下交流，可邑宰与乡大夫们看过您献上的曲辕犁图纸后，纷纷表示想要与您见上一面, 所以我才临时起意做了这个安排。

    希望您不要见怪。”

    宰予原本还心存疑虑，可听完赵鞅的解释后，瞬间高兴了起来。

    邑宰与乡大夫是实际治理城邑与民众的管理者，只有得到他们的认可后，曲辕犁才能在赵氏的封地内推广开来。

    而也正因为这群人要主抓农耕工作，更为接近基层，所以他们也比赵鞅更容易发现曲辕犁的价值所在。

    宰予回道：“既然如此，我没有异议。”

    赵鞅听到宰予的话，悬着的心也放了下来。

    前几天宰予将曲辕犁图纸交给他时，赵鞅还并没有过多重视，只当这是件机巧的农具而已。

    岂料与众位邑宰审计今年的春耕工作时，他趁机将图纸拿出, 竟然引起了一阵惊呼。

    臣子们纷纷向他表示, 如果曲辕犁能够得到推广，那么开垦田地的效率必将得到相当程度的增长。

    甚至连他一向依仗的家宰董安于都极力表示, 想要与发明这件农具的匠人见上一面。

    别人的话赵鞅可以不相信，但董安于的话, 赵鞅却不得不重视。

    如此一来，宰予在赵鞅心目的地位免不了更上一层楼。

    所以，他对待宰予的态度也变得庄重了不少。

    而在众位家臣面前与宰予会面，就是赵鞅表达重视的一种手段。

    赵鞅微笑着伸手指向宰予身边的子贡问道：“这位是？”

    宰予听了，也笑着回道：“这是与我同在孔夫子门下学习的同学，端木赐。您如果不嫌弃的话，可以如同称呼我为子我一样，称呼他为子贡。”

    其实宰予一开始说，要带子贡去拜见赵鞅，子贡是拒绝的。

    因为，不能你说让我见，我就马上见。

    但当宰予掏出《管子》的另外几篇后，子贡立马就遵从本心了。

    子贡拱手拜见道：“赵子。”

    “原来您也是孔仲尼的弟子啊！”

    赵鞅夸赞道：“天下人都说仲尼贤能，他的学生也各有所长。我本以为能够见到孟伯和子我就已经是莫大的福气了，没想到居然还能见到您。”

    赵鞅一顿彩虹屁拍的子贡舒适无比，他自然也会开口恭维赵鞅。

    “赐早就听说，您在晋国国内常常奉行仁义的举措。

    而在国外，又能主持黄父之盟，帮助周王室平定王子朝的叛乱, 使得王室复归洛邑。

    我虽身居鲁国，但对您的声名却早已是心向往矣。

    所以这次子我告诉我，有机会能够前来拜见您，我便毫不犹豫地来了。

    能够与您会面座谈，这又何尝不是赐的荣幸呢？”

    赵鞅听了这段话，不由笑道：“我原以为子我已经可以算作能言善辩的典范了，没想到您也毫不逊色啊！”

    说到这里，赵氏家臣中忽然站出一人：“下臣董安于，敢请主君允许我向来客求教。”

    赵鞅点头道：“允。”

    董安于？

    宰予和子贡眉头齐齐一皱。

    他们俩虽然平时都不太着调，但这次为了履行好出使晋国的职责，可是着实下了一番苦工。

    因为夫子在他们出使晋国之前，就曾拿当年齐顷公干出的事当成反面教材教育他们俩，让二人引以为戒。

    齐顷公是春秋有名的大孝子，当时他的母亲萧桐叔子心情不好，齐顷公苦于无法逗乐母亲，一直在为这件事发愁。

    正巧当时曹国的公子首、晋国的郤克、鲁国的季孙行父、卫国的孙良夫，都要出使齐国，于是他们就一起结伴而行。

    这四个人都是天下有名的贤大夫，论起才学都是一等一的上品。

    但奈何人无完人，这四个人各有各的毛病。

    郤克瞎了一只眼，季孙行父是个秃子，孙良夫瘸了一条腿，公子首则是个驼背。

    齐顷公看到这四位使者，鬼魅般的战术顿时涌上心头。

    使者来觐见这一天，齐顷公把母亲萧桐叔子接到宫墙上观礼，结果萧同叔子看见四位使者的车驾后，立刻笑得合不拢嘴。

    郤克只有一只眼，齐顷公派给他的御者也是个独眼龙。

    季孙行父是个秃子，派给他的御者也是个秃子。

    孙良夫瘸腿，他的御者也瘸腿。

    公子首是个驼背，为他驾车的同样驼背。

    这下齐顷公和他妈是高兴了，四个使者的怒气自然也是超级加倍。

    他们一起盟誓约定：不报此辱，不再渡河！

    过了没几年，齐国征伐鲁国、卫国，两国向晋国求援。

    郤克极力向晋侯请战，于是晋侯任命他为中军主帅，统领三军征讨齐国。

    曹国、鲁国、卫国得知之后，纷纷派兵响应。

    四国组成的联军在鞍地大破齐军，一直把齐军赶到马陵。

    齐顷公本人险些被俘，颜面尽失，只能请求用宝器谢罪。

    但郤克死活不答应，他非要得到耻笑他的萧桐叔子，还要求齐国人把田垅一律改成东西走向，以此来羞辱他们。

    齐顷公没办法，最后只能厚着脸皮让人传话。

    说：“萧桐叔子，是齐侯的母亲。齐侯的母亲就犹如齐侯的母亲一样地位，您怎么能处置她呢？而且您是以正义之师伐齐，然而却要以暴虐无礼来结束，这怎么可以呢？”

    为了防止这样的事情再度发生，宰予与子贡来晋国之前，就详细的研究过晋国的各项风俗礼仪，还花时间整理了晋国士大夫们的家族姓氏、官职爵位、地位贵贱、家族渊源等事务。

    董氏，在晋国并不常见，而在晋国发展史上有名有姓的董氏族人，先前只有一位。

    宰予和子贡齐声问道：“您难道是董狐的后人吗？”

    董安于听到他们询问，平静的点头道：“正是。”

    宰予正想夸赞几句董安于的先祖董狐，可话到嘴边尚未出口，子贡却不动声色的用肩膀撞了他一下。

    宰予于是立马住嘴。

    这一会儿，他才想起不对来。

    董狐，的确是受到天下人尊重的两位史官之一。

    天下甚至一度流传有‘在晋董狐笔，在齐太史简’的说法。

    董狐和太史简之所以出名，是因为他们不惧权贵的威胁，坚持秉公执笔，如实记录他们弑君的行为。

    只不过，太史简记录的是齐国的崔抒弑齐庄公。

    而董狐记录的，则是赵氏的先祖赵盾弑晋灵公。

    如果宰予当着赵鞅的面去夸赞董狐，这不等于是拿鞋底抽他的脸吗？

    董安于也知道这事儿比较尴尬，于是干脆岔开话题，直接拿出曲辕犁的图纸问道。

    “您的曲辕犁结构机巧无比，但如此庞大的器械，恐怕寻常的农夫使用起来并不容易啊！

    不过既然您能拿出曲辕犁，想必不可能没有思考过这个问题。所以，我想要向您请教答案。”

    宰予闻言，笑着回道：“这本就不是给人用的，而是给牛用的。耕种时，牛在前面拖拽，人在后面调整犁的前进方向。

    如此一来，比起使用耒耜开垦田地，效率快上何止一倍？

    当然，如果赵氏境内的耕牛不足，也可以令身强力壮的农夫在前面拖拽，力气小的跟在后面随行调整。

    只不过这样耕种的话，效果显然是没有使用耕牛那么好的。”

