    “巴巴塔，我弟弟怎么了？”罗峰心中一紧，还以为弟弟罗华出事了呢。

    巴巴塔却有些抓狂的挥舞着拳头，在腕表空间内跳来跳去，嘴里不停的念叨着，“不可能，绝对不可能！”

    “到底是什么情况！”罗峰急问道，自从跟巴巴塔认识以来，他很少看到后者这种表情的。

    “罗峰，你弟弟罗华走大运了！”过一会儿，巴巴塔才停了下来，只是它一张恶魔的脸上仍旧带着不敢相信的表情。

    罗峰一怔，“走大运？巴巴塔，你是说我弟弟突破时获得的特殊能力……”

    “是空间幻身。”

    “空间幻身？这是什么特殊能力？”

    巴巴塔声音低沉道：“宇宙中的各种特殊能力，虽然主要分为金，木，水，火，土，风，雷电，光线这八大类，但却还有一些十分罕见的特殊能力，比如空间，时间这两类。”

    “而你弟弟罗华的空间幻身，就是隶属于空间这一类。”

    听到这，罗峰有些兴奋的道：“巴巴塔，这么说，我弟弟的特殊能力比我的金刚身还要厉害？”

    巴巴塔咬着自己的拳头，摇头道：“空间幻身和金刚身只是基因原能赋予的特殊能力，谈不上谁更加厉害，如果非要去比，其实你的金刚身要强一点，毕竟金刚身无论是爆发力还是防御都很惊人，很适合战斗，而空间幻身则主要是保命能力很变态。”

    “当然了，空间幻身这种特殊能力，即便是在宇宙巅峰血统种族中都十分罕见，你们地球上的血统很低，按理来说根本不可能出现空间属性的能力，更别说是空间幻身了，所以你弟弟绝对是走了大运。”

    罗峰忍不住的问道：“巴巴塔，你说空间幻身的保命能力变态，到底有多变态？”

    “简单的说，如果你施展遁天梭攻击你弟弟的话，原本是很容易就能击杀你弟弟的，但你弟弟完全可以使用自己的特殊能力，将自己的身体转化成幻身，来规避掉你的攻击，同时你弟弟的真身会进入空间夹层中，除非是在空间上造诣很高的强者，否则是发现不了你弟弟的。”

    说到这，巴巴塔有些唏嘘的道：“而且空间幻身真正的用途，其实是修炼空间秘法，如果当初我主人呼延博拥有这一特殊能力的话，或许就能将《掌控空间》修炼到瞬移的巅峰境界，即便是遭遇到敌人，也能快速利用瞬移逃走。”

    两人意识交流的时候，罗华便从重力室出来了，他浑身鲜血渗出，看上去十分狼狈不堪。

    “哥，我去冲个澡，换身衣服。”罗华说完，就连忙跑去二楼的浴室冲澡了。

    罗峰看着罗华的背影，兴奋道：“巴巴塔，既然空间幻身适合修炼空间秘法，那干脆将《掌控空间》传授给我弟弟呗。”

    巴巴塔则瞪眼道：“《掌控空间》是精神念师的飞行秘法，你弟弟是武者，虽然突破到行星级后，也会拥有念力，但也只是初级念力而已，完全没法跟你比，最多让你弟弟修炼《万线流》这一空间秘法。”

    罗峰听罢，不禁挪瑜的调侃道：“巴巴塔，之前你不是不让我弟弟修炼陨墨星一脉的秘法吗，现在怎么改主意了？而且我记得你还说过，陨墨星一脉秘法不得外传吧。”

    “之前是之前，现在情况不一样了。”巴巴塔厚着脸皮嘿嘿笑着，很是干脆的道，“我没想到你弟弟会拥有空间幻身这一特殊能力，虽说即便是拥有空间幻身，也极难将空间秘法修炼到大成，但至少有那么一成可能，所以你弟弟现在的潜力其实都比你高呢！”

    “比我高，我才更开心。”罗峰由衷的笑了起来。

    ……

    浴室内。

    一股股水流冲落而下，罗华仔细感受着自己身体的变化，在身体彻底被基因原能改造完毕后，他便明白了自己的特殊能力，在遇到危险时，他可以用意念激发皮肤深层的细小灰色纹路，来制造出一个幻身，或者说镜像分身代替自己。

    “这种能力倒是挺适合保命的，不错，我喜欢。”罗华并不知道自己的特殊能力十分罕见，但他却隐隐猜测，自己的特殊能力应该受到了意识的影响。

    冲完澡后，他这才忘记自己刚才来的匆忙，忘了将衣服一并拿到浴室了，无奈之下，他只好打开门喊道：“哥，帮我拿一件衣服过来。”

    “给你准备好了，就在门口旁边的架子上。”罗峰的声音传出。

    “谢了，哥。”

    拿过来衣服后，罗华擦干身体，就换上走了出去。

    “罗华，突破到行星级，感受如何？”罗峰笑着问道。

    罗华有些兴奋的拽着拳头道：“哥，我现在感觉浑身充满了力量，很想去找一只怪兽厮杀一番。”

    罗峰不由讶然失笑，不过他却点头道：“行，咱们现在就去荒野区，让我看看你现在的爆发力。”

    “好的，哥。”

    两人乘坐智能战机很快便来到了荒野区。

    “罗华，前面那栋高楼下方，有一只铁甲龙，你去试试。”罗峰脚踏遁天梭，看着同样悬浮在半空中的罗华开口道。

    武者踏入行星级之后，丹田内形成的微型星球就会散发出一股奇异的力量，或者说磁场，可以抵消地球的引力，从而做到悬空飞行，不过相比起精神念师来，武者的飞行速度就比较慢了。

    罗华点头，意念一动，便利用磁场推动自己快速飞行，眨眼间便来到了铁甲龙的上空。

    “嘿嘿，大家伙，我来了！”

    握着血影战刀，罗华直接化为一道影子，瞬间冲向了铁甲龙。

    吼。

    铁甲龙也注意到了眼前的小不点，它发出一阵阵巨吼，浑身颤巍巍的站起来，猛地迎着冲撞上去。

    轰。

    罗华没有留力，直接爆发全力，狠狠斩到了铁甲龙的麟甲之上。

    一道轰隆巨响，在高等领主级怪兽中堪称变态的铁甲龙，就这样被罗华一刀震碎了内部的器官。

    铁甲龙一个踉跄，庞大的体型仿佛一座高楼般的轰然倒塌。

    击杀铁甲龙后，罗华就看到罗峰踏着遁天梭快速飞行过来，当下他便笑着问道：“哥，我刚才的发挥怎么样？”

    ……

    推荐票有点少，可怜兮兮的求票(?˙ー˙?)！