    坦白从宽，抗拒从严。

    周姐几乎是在第一时间做出了正确选择。

    指了指身后特制的门。

    “冯总在里面！”

    在刘宁平的同意下输入了密码。

    全副武装的特警们一脚踢开了大门。

    赤裸着全身，趴在女人身上的冯天赐，被一拥而入的警察反手控制。

    “你们是哪个分局的？瞎了你们的狗眼，放开我！”

    冯天赐咆哮着大吼道。

    “叫你们负责人过来，老子是人"大"代表，你们敢这样对我！”

    一脸嚣张的冯天赐搬出了人大身份。

    刘宁平走了进来。

    厌恶地看了赤裸的冯天赐下半身一眼。

    表情复杂，仿佛是在嘲讽他小，又仿佛是在嘲讽他的结局。

    “冯总，别嚷嚷了，听得人心烦，都是其他市调过来的警力,不会给你这个土皇帝面子。”

    刘宁平又示意女警察找来浴巾给房间里哭得梨花带雨，吓得花容失色的两个女学生披上。

    “人大，你觉得你这样的人渣配吗？不出意外的话，明天一早你人大的身份就会被拿掉。”

    刘宁平说罢挥了挥手示意特警拷上冯天赐。

    凌晨四点，整个贡北上流圈子彻底炸锅。

    东西南北的别墅群内豪宅相继亮灯。

    市局一把手李建军被纪委请去喝咖啡。

    凤凰夜总会的老总张天赐被巡视组的人拷走。

    巡视组的人连夜审讯，接连查封帝威集团涉及的好几处产业。

    接连的消息铺天盖地而来，无疑成为贡北市最大的一场风暴。

    这一夜有人欢喜有人忧愁。

    而操纵这一切的幕后推手秦志峰正处于梦乡。

    直到早上七点半起床后，打开手机。

    无数条未接来电，还有短信铺天盖地而来。

    来电最多的是陈有朋。

    回拨了电话，秦志峰有些没好气的说道：“得亏我有关静音的习惯，不然好好的睡梦就被你吵醒。”

    “不会吧，峰哥，昨晚你真睡了？”电话那头的陈有朋顶着熊猫眼打着哈欠。

    “这还能骗你，打我这么多电话干嘛？”秦志峰明知故问，如果不出意外，李家应该是出事了。

    果不其然，电话那头的陈有朋瞬间又跟打了鸡血似的，有些激动地惊呼起来。

    “峰哥，你真神了，李家！李建军被双规了！”陈有朋很是兴奋的说道：“还有凤凰夜总会，也被特警查封了！”

    秦志峰有些意外。

    “李建军被双规？”

    前世李家倒台可没有这么快，市里几乎过了一个星期才做出停职决定而已。

    那不是说帝威集团的股价下跌也会来得更快？

    秦志峰从床头坐了起来，睡衣荡然无存。

    包括前世造成妻女死亡的罪魁祸首，贡北市最大的集赌窝凤凰夜总会被查封。

    无数被高利贷缠身的人，包括夜总会里被强迫的失足少女们终于得到解救。

    “峰哥，你简直是太厉害了！你昨晚说贡北再无李家，李家就倒台了！”陈有朋急促地说着话，电话那头甚至能传来他拍大腿的声音。

    “别激动！”秦志峰云淡风轻说道。

    心里也总算是放下心来。

    毕竟昨天打脸李天天是挺爽的。

    但是李家要是不倒台，他还真有点担心李天泰的报复。

    毕竟他有妻子女儿，而且洛佳薇还怀着二宝。

    他自然不想有任何闪失。

    原本他已经准备好第二套方案收拾李家。

    现在看来已经用不上了。

    “峰哥，我可以断定，只要一开盘，帝威集团的股价一定会暴跌！咱们之前的做空，那就是大赚特赚！”

    电话那头的陈有朋近乎疯狂。

    跟着秦志峰做空帝威集团，他承受了不少压力。

    他的父亲，大伯，就连老爷子在这件事情上都是不支持的。

    他为此受到的嘲笑并不少。

    他的圈子里的二代们，昨天跟着投了八千万！

    短短一夜的时间，就可以断定大赚！

    这他娘的运气也太好了吧！

    “还有说的没有，没有的话我挂了。”秦志峰十分淡定的问道。

    “有..有..有事！”

    陈有朋过于激动以至于说话都有些结巴。

    “李天天那二货在雍容荟...他....死了！”

    陈有朋话音刚落，身体仿佛被抽空了一般。

    他跟李天天争斗多年，得知李天天被砍死的消息时心情十分复杂。

    秦志峰闻言很是意外。

    前世在雍容荟死的人是周冬冬，他明明已经出言制止了周东东扒那个艺术学院女学生的衣服。

    李天天怎么会死在那里？

    “怎么还会这样？”

    “昨晚我们不是走了嘛，李天天跟着周东东那个神经病玩到了一起，听说...”陈有朋说着顿了顿。

    “可能是因为心里有气，他们两个玩得很过分，昨天那个被你开口救下的女生你还记得吗？峰哥。”

    秦志峰点点头，不由得皱着眉问道：“她昨天不是走了吗？”

    “好像是在洗手间的时候撞到了李天天他们，两个人当着好几十号人的面，轮了那个女学生。”

    “谁知道那个女生的初恋在一楼当服务员，直接带着一把刀上了三楼，看到女生那副惨样，抽刀就捅，李天天被捅了三十多刀，老二更是更剁成了肉泥！”

    陈有朋说着忍不住打了一个寒颤。

    “服务员杀红了眼，也不管其他，砍伤了好几个二代！”

    “要不是那个女学生劝说，指不定死几个人。”

    说起这些时候，陈有朋忍不住打了一哆嗦。

    他手机里还有人发的现场的照片。

    流淌在瓷砖上的鲜血，喷射在包间的墙壁沙发上。

    被砍了几十刀剁掉老二的李天天。

    还有那些哀嚎着求助的二代。

    陈有朋后背一阵发凉。

    得亏他没有留下来，而是跟着秦志峰走了。

    要是晚几分钟，就那么几分钟。

    指不定躺在里面的人就有自己。

    搞不好还得给李天天陪葬。

    想起这些，陈有朋本来因为李家垮台的喜悦，顿时淡了不少。

    “还有一件事。”

    “什么事？”

