    叶双其实是提前了半个小时，他没有踩点的习惯，在他的认知中，和别人约定的事情一般都要早一点去还是比较好。

    约好的地点是银山区的升华广场，这里是一座很大的商业广场，娱乐购物美食等各种娱乐设施一应齐全，只要是你想玩，这里全部都有。

    来到约定的地点后，叶双发现远处有一个熟悉的身影，身着白色连衣裙，宛如天使般的少女，正捧着一支与她肌肤一般雪白的雪糕吃着，水晶般的双眸虚眯着弯成月牙，正幸福的浅笑着。

    周围路过的行人都忍不住的回头看着那如画中走出来的少女。

    也只有吃东西能露出这幅表情了。

    叶双站在远处感叹着，随后迈出脚步走了过去：“语幽。”

    听到有人叫自己的名字，白语幽缓缓睁大双眸，见到的叶双后，她咬着雪糕歪着脑袋，似乎在好奇叶双为什么来的这么早。

    叶双拿出纸巾，抽出一张递给了白语幽：“我还以为我先到的，你怎么来的这么早。”

    白语幽吃完手中最后一点雪糕，接过纸巾微微擦擦嘴，随后摇头。

    “是吗，我也差不多。”叶双微笑着，开口问道：“电影院在哪，我之前没有来过这里看电影。”

    白语幽伸出手一指，随后拉着叶双的手腕往一个方向走，似乎是很开心的样子。

    来到了广场的二楼，叶双见到了那家电影院，不过刚走进去后，他看了看周围，随后对一旁的白语幽说道：“我先上个洗手间，你去买票吧，或者你先等我一下。”

    白语幽伸出手指着远处的前台。

    “好，那你去买吧。”叶双明白白语幽的意思，自己便朝着洗手间走了过去，他出门的时候喝了点水，现在有点急。

    白语幽见到叶双走到洗手间后，来到了前台。

    “这位美女，请问您需要什么？”前台的小姐微笑着说道。

    白语幽拿出手机，指着白蛇传的封面，然后伸出两根手指。

    “两张白蛇传的电影票是吧，既然是这样，我这边推荐情侣套票哦，能够便宜十元，而且观看完电影后还能参与抽奖。”毕竟她看到白语幽是一男一女进来的，便推荐道。

    听到前台的小姐这么说，白语幽站在原地没有反应数秒，随后她缓缓转过头，看到洗手间没有那道熟悉的身影出来后，她迅速转回来朝着服务员点了点头。

    “好的。”

    叶双出来后，发现白语幽已经坐在了休息区的椅子上，他走过去问道：“买好了吗？”

    白语幽站了起来，轻轻点头，随后快步朝着观影区走去。

    “这么兴奋吗？”见到白语幽的脚步这么快，叶双摸了摸鼻子，看来这个家伙是真的很想有人陪她看电影。

    叶双也加快了脚步跟上去。

    观看区的门口，白语幽把票递给了工作人员，拿着票根带着跟来的叶双走进观影区。

    坐下后，叶双发现来看这个的人并没有多少，他打开手机，点开豆半之类的评分网站，却发现白蛇传的评价挺高的，清一色的好评，他大概看了一下内容。

    说的是有一只白色的阿柏蛇化为人形和一个书生相爱的故事，属于神话类爱情题材，不过是动画电影。

    等等，爱情电影？

    他们又不是情侣，一男一女来看不会觉得很奇怪吗？

    想到这，叶双转头看向白语幽，发现白语幽专注的盯着荧幕，片刻后，后者似乎察觉到了叶双的目光，她转过头，发现叶双在看自己后，她默默的把手中捏着的票根压在了大腿下面。

    “这部电影的影评你之前看过吗？”叶双倒是没有注意到白语幽的小动作，而是开口问道。

    白语幽点了点头。

    “是吗？”叶双点了点头，重新开始看电影，既然人家一个女生不介意他也不会说什么了。

    大概的剧情就是古代皇帝痴迷修仙，失宠的国师为了帮助皇帝不知哪弄来的偏方下令让百姓去抓阿柏蛇来修炼，女主就是其中一条白色的阿柏蛇，男主则是人类，讲的是人与精灵的恋爱故事。

    从这个世界的历史看来，人与精灵通婚不是一件罕见的事情，虽然人类与阿柏蛇恋爱多多少少让叶双有点不适应，但好在女主一直是人类模样，他看着看着也就习惯了。

    不过里面还有一幕激烈的接吻情节，而且前面还坐了对情侣，居然旁若无人般亲了起来，搞的叶双一阵无语。

    时间慢慢的过去，电影总算播完了，叶双感觉还行，无论是创意亦或者是画面，虽然很可惜逻辑有点小问题，但总体还是好看的。

    “走吧。”叶双站了起来说道，白语幽也拉着叶双的衣角站了起来。

    这下子算是满足白语幽和朋友看电影的愿望了吧。

    不过在出口的地方，叶双发现白语幽居然停了下来，走到了另一边，而那里还有几个大字——抽奖处。

    看完电影还能抽奖？

    叶双倒是没有走过去，毕竟像这种抽奖，一般都是什么什么折扣券，叶双还抽过一张购买兰博基里的五元优惠券，不过当场撕掉了。

    自己要是有钱买得起兰博基尼还缺那五元？

    不过就在此时，白语幽走了回来，手中多出两个小挂饰。

    “这是……”

    白语幽递过来一个，叶双接过，发现是男主的动漫形象。

    白语幽也有一个，不过是那个小白蛇，两人都是Q版的，可以挂在书包上之类的地方。

    “谢了。”叶双笑着收了起来，然后问道：“接下来我们去哪？”

    白语幽一愣，双眼微微泛光的看着叶双，随后拿出手机按了按。

    语幽：真的吗，我还以为就看电影耶(≧Ｖ≦＊)/

    叶双看着手机的信息，笑着说道：“难得出来了，只看一场电影比较亏吧，你还有什么想玩的吗？”

    好歹都来商业广场了，而白语幽有这么多愿望，干脆和她多做一下好了。

    白语幽迅速点头，拉着叶双朝着一个方向走去，最后在一个建筑前停了下来，叶双抬头，发现那是——

    游戏厅？