 这些人的奇怪样子很快吸引了其他人，都不约而同的顺着他们视线望过去。热闹的沙滩安静了，几千人全部眺望着同一个方向，而这种安静也迅速的往岛上扩散，层层蔓延。

    “那是……”一个冷艳的妇人指着远方，白净的脸色逐渐褪去了血色，变得有些苍白。在

    天海相接的尽头，仿佛有一片无边无际的巨大陆地正在轰隆的震天巨响中横冲过来，它实在太大了，击碎着云层，遮蔽着骄阳，迅速的向着这里靠近，声势非常恐怖。但是仔细的观察，那根本不是什么陆地，而是海面，整片汪洋都像是提升了高度，足足有数万米。“

    海啸？”天神岛东部大岛上的数万人脑海里冒出了同一个念头，可是常年在古海谋生存的他们还真的没有看到过这种规模的海啸，掀天而起数万米，纵横绵延近百里，挤满了视线，它仿佛碾压着汪洋一般，浩浩荡荡的向前奔腾，那巨大的威能，携带着毁灭苍生的亿万力量。

    汪洋在颤抖，天空在昏暗，海啸像是狂奔的无尽兽潮怒卷狂冲，对着天神岛方向奔腾过来。

    “海皇！那是海皇！”一个老者惊声大喊，声音刺耳，穿金裂石一般，带着颤抖的惊悚，传遍海滩，传向岛屿：“所有人归位，全力催动守护大阵！”

    海皇？！沙滩一片混乱，无数人打着激灵惊醒，脸色剧变。不管是刚刚在偷懒的、切磋的、还是修炼的，全部冲到了各自的阵法里，在各处负责人的喝令下开启大阵。谁都没有想到海皇竟然会袭击这里，可是……看着那通达云霄绵延百里的巨大海啸，每个人的心都有在抖动，那绝不是普通力量能够营造出来的，就连煌武都未必能做不到，只能是有着‘汪洋之灵’之称的海皇。可

    是，海皇怎么会在这？它怎么敢来这！“

    嗡！嗡！嗡！”沉

    闷的钟声回荡岛屿，迅速向各处传递，在极短的时间里席卷天神群岛六座巨岛，惊动着二十万武者群体，更惊动着生存在这里的百万民众。他们听到钟声的时候还很诧异，茫然的四处张望，不知道出什么事了。

    连那些长老们、某些势力的族长宗主们，都很奇怪，纷纷走出殿宇。尽管他们时刻提醒各处弟子保持戒备，可是从心里就没想着劫天教会受到袭击，这里云集的武者群体非常庞大，更有强大的守护阵法，还有盘武仙尊亲自布置的力量，更有煌武境镇守。黑龙就算是在狂，都不可能到这里来撒野，除非是活腻了。

    然而，当各处强者腾空张望的时候，都被远方的景象给狠狠地震了一下。望不到边际的巨大海啸，遮天蔽日，卷起汪洋，崩碎云层，像是一片陆地般碾压过来，巨大的声势轰鸣天海，震耳欲聋，隔着很远都能感受到那扑面而来的毁灭力量，心脏都有一种窒息感。

    “全体归位！开启大阵！”

    “严防死守！”两

    大煌武现身，清冽的声音像是古剑出鞘，响彻云霄，回荡庞大的天神群岛。“

    轰……轰……轰……”

    大量祭台颤动，暴起冲天强光，无数阵眼暴动，汹涌起漩涡般的能量大潮。几千上万处的阵眼绽放威能，层层交织，密密麻麻的串联，迅速的形成了遍布六大巨岛的大量守护阵，一股足以撼动乾坤的威能弥漫天地，仿佛六尊天神从无尽的沉睡中苏醒，睁开了双眼。庞大的地武圣武和天武群体，配合数万年来打造的阵法，以及激活的各种灵石武器等，形成了堡垒般的严密守护。

    所有武者猛兽都迅速的稳定下情绪，神情肃穆，严阵以待，等待着奔腾海啸的巨大撞击力量。可是，无论是谁的心里都是有些忐忑，更带着惊疑。海皇竟然来了，黑龙肯定会在，说不定天火老祖都会来，虽然三大煌武不足以威胁到劫天教的守护阵，可是……黑龙纵横古海这两年来，发起过无数战斗，每次都出其不意，更能取得大胜。它们突然降临到劫天教，很有可能是有什么图谋，或者是有什么准备。所以没有任何一个人敢嘲笑，都绷紧神经，全力稳固着阵法。

    连两大煌武和留守的巅峰天武们都面色凝重，海皇黑龙不去袭击八荒兽域，来劫天教撒什么野？“

    轰隆隆……轰……”绵延百里的海啸怒卷天穹，浩浩荡荡，声势震撼到了极致，摇晃着汪洋。常年在汪洋生存的人，都清楚海浪的力量有多强大，一旦海浪形成海啸，绝对是毁灭性的，蕴含的巨大能量足以冲垮一切，而此时此刻，冲天数万米，绵延百余里的巨大海啸足以让人肝胆欲裂，恐怕连煌武都未必能在它面前轻松应对。

    海啸奔腾的最前面，各种浪潮冲击，隆隆震耳，交织成一个巨大的半身战躯，巍峨雄伟，足有上万米，密密麻麻的浪潮缠绕着奔腾，绽放着强光，像是披着副汪洋战铠。它赫然便是煌武之巅的海皇，威严霸烈，战意惊天。眉心处裂开一道漩涡，里面包裹着万水之源的水源珠，光芒万丈，像是天神之眼，令天地间的水元力都为之亢奋沸腾。水

    源珠被海皇以煌武巅峰的力量激发，仿佛完全苏醒一般，展现出真正的灵源之力，一股股恐怖威能透发出来，充斥着海皇全身，那股威能仿佛有着神山之力，创世之威，让海皇的气势强盛到恐怖。海

    皇振臂咆哮，一声爆响，天地俱颤，奔腾的巨大海啸猛地暴涨数千米，仿佛远方的汪洋都受到了召唤，从四面八方的汇聚过来。如果把海水形容成士兵，那么此刻的召唤，足以形成亿万的兵潮，前赴后继的向前奔腾。海

    啸的前端，逐渐探出上百道先锋大潮，一道接着一道的身影从那里面出现，有男有女，有中年有老者，气质或勇猛或威仪或凶悍或沉稳，却浑身波光粼粼，沸腾着滔滔水元力。他们跟海啸融为一体，仿佛一个个的化身，手持战戟，双目迸发强光。十几位掌控一个先锋大潮，先于海皇向前奔腾。他们全部来自海底七狱，本身就有着对水元力天然的亲和力，能完美的配合海皇。

    “来了！来了！”劫天教东部，数万人齐声大啸，极力掌控着阵法屏障，怒视着奔腾而来的海啸。然而，无论表面多么强硬多么的狰狞，心里无一例外的抖动着。圆瞪的双眼里完全被滔天海啸挤满，被神灵般的海皇充斥，很多普通弟子的心脏都在颤抖。

    海啸奔腾的巨大轰鸣声不仅颤动着岛屿，更摇晃着天神群岛。

    六座岛屿整体都在晃动，非常剧烈，地面的碎石在乱溅，连很多房屋都晃动不止，花瓶茶具等纷纷掉落，崩成碎片，让躲在里面的平民肝胆欲裂。“

    准备！迎接撞击！”一位煌武怒指潜伏，声若雷潮，轰鸣天地。但脸色有些难看，此刻连他都感受到了能量的恐怖，莫非……海皇已经达到了煌武巅峰？一个煌武巅峰的海洋之灵，又是在海洋最深处，它发挥出的真正威力会强悍到什么程度？

    “迎接撞击！”东部数万人嘶哑般的咆哮，灵力从全身沸腾，卷起晶石力量，冲击着阵法。 