
　　灵州镇魔司的书库内。

　　楚齐光正在阅读一本和神仙道有关的书籍。

　　“传说中，天师府发现了世上第一个不死之人。”

　　“分享不死者奥秘的信徒们。”

　　“他们以不死者的血立下誓言，自称为神仙道。”

　　“因为过度追求永生的境界，最后终于偏离了正道。”

　　“行为也堕落到了不堪入目的地步。”

　　“最终导致‘不死’成为了灾难。”

　　“足以说明凡人的‘永生’是一条受诅咒的道路。”

　　楚齐光一边阅读着书上的信息，一边心中结合过去了解的情报：‘天师教在最初的时候，被称为天师府。’

　　“在研究不死者的时候，一部分信徒沉迷于不死的奥秘，逐渐分裂出来，成为了如今的神仙道。”

　　“说起来，灵州的古籍果然是以皇天道、神仙道为主。”

　　“这两个教派在灵州的历史上有很深的烙印，本身存在的时间也远超其他教派。”

　　读完了手上这本书之后，楚齐光突然感觉到愚之环传来一种愉悦，关于手上这本书的记忆已经彻底消失。

　　“这是最近第七本书了，还会轮空吗？”

　　下一刻，楚齐光感觉到一股力量从愚之环内涌现了出来，如同一团火焰在他的胸口燃烧。

　　不过这种灼烧感转眼即逝，只有胸口淡淡的余温似乎在说明那不是幻觉。

　　楚齐光脱去上衣，观察起了自己胸口愚之环的部位。

　　随着他的心念变化，原本看上去普普通通的胸口位置，逐渐浮现出了愚之环的模样。

　　原本的愚之环，看上去就是一个巴掌大小的黑色空洞，如同是一个胸口的大洞，摸上去却又感觉不到洞的存在。

　　而在黑色空洞的边缘位置，则是一圈紫光流转，看上去就如同紫色的火焰一样包围着空洞。

　　如果仔细看去，似乎隐隐约约能看到紫色的火焰中燃烧着怪诞的字符，但想要再仔细去看，便看不清了。

　　而此时此刻，楚齐光胸口的愚之环有了新的变化。

　　原本深不见底的黑色空洞之中，似乎能看见有一道微弱的紫色火光在闪烁。

　　看到这个变化，楚齐光突然反应了过来：‘难道每一次轮空，愚之环都是在暗暗积蓄力量进行改变？’

　　‘难道我在收割古籍的时候，愚之环也在收割我？’

　　就在楚齐光观察着愚之环变化的时候，一行行字迹从求道者眼眸里浮现了出来。

　　“愚之环。”

　　“被诅咒的求道者身上的印记。”

　　“身上浮现此愚之环的人。就算是入魔也能恢复正常。”

　　“但对于知识的追寻会让他们再次踏上魔的道路，并迟早变成一无所知的愚痴之徒。”天籁小说网

　　“愚之环来自于天道的守门人，传说他是世间最接近天道的人。”

　　“但正因为太过接近，反而无法目睹天道。”

　　“于是他诅咒每一个靠近的求道者。”

　　“背负此印者，对于诅咒的渴望将越来越强。”

　　楚齐光心里缓缓念叨着眼眸里浮现出来的字迹，发现前半部分的说明和过去的一样，新增加的是后半部分的说明。

　　‘天道的守门人？这又是什么家伙？’

　　‘愚之环是这个人降下的诅咒？可我什么时候遇到过这个人了？’

　　‘我也没见过天道吧？’

　　楚齐光直到现在，也不明白所谓的天道到底是什么东西，对于这个天道的守门人就更加一无所知了。

　　他只能将这个信息暂时给记在了心里，继续看向下面。

　　“对于诅咒的渴望会变强？也就是说对愚之环的渴望变强？”

　　楚齐光一时间摸不清楚这是个什么意思。

　　他想了想便先快速重读了一遍手上的书，将这本书的内容记录在脑海之中。

　　然后他又选了下一本古籍阅读起来，想要看看愚之环会不会有什么变化。

　　伴随着他的双眼看向新的一本书，一行行字迹从眼眸里浮现出来。

　　“皇天上神的福音。”

　　“传说熟读此经，能目睹遥远的皇天世界。”

　　“虔诚的信徒为了前往皇天世界而阅读此经。”

　　“就算他连神的名讳也一无所知。”

　　读完了这本皇天道的经书之后，楚齐光终于感觉到了恩赐的涌现。

　　他的脑海里也随之浮现出一排排选项。

　　浑元太乙魔功（四）、地狱十二惊掌（一）、移星穿云步（四）、活血法（四）、白岚玄走七疾式（一）、钢筋铁骨功（四）、金刚释法（四）……

　　而这一次让他意外的，是恩赐并没有消散或者急促的感觉。

　　就这么静静地漂浮在他的脑海之中，等待着楚齐光的选择。

　　楚齐光大着胆子不做选择，等待着恩赐的变化。

　　大概一分钟的时间后，恩赐回到了愚之环中。

　　楚齐光能感觉到……恩赐就在黑色空洞多出来的那一道紫色火光里。

　　然后随着楚齐光心中呼唤，恩赐立刻又涌现到脑海之中。

　　如此反复试了几次，楚齐光心中闪过一丝了然：“现在愚之环释放的恩赐，可以存下来了？”

　　“这算不算技能点可以暂时留着不用？再需要的时候点下去？”

　　楚齐光首先想到的就是留着恩赐，在关键时候用出去，用来加强某一门武功。

　　但很快他就又想到一件事情：‘原本不能选择的天妖筑基法、不死印法……甚至是《须弥山王经》……会不会积累了足够多的恩赐以后，就能选了呢？’

　　脑海中一泛起这个想法，楚齐光就立刻决定试一试。

　　于是他暂时留下了这一点恩赐，没有马上用掉。

　　然后楚齐光又读了一本皇天道的经文，这一次的恩赐同样浮现了出来，也同样可以存放在愚之环的火焰之中。

　　‘果然，愚之环的恩赐，现在能一直存着不用了。’

　　而楚齐光的求道者眼眸看着胸口的紫色火光，竟然也能看到今天这两点恩赐的不同之处。

　　‘深邃恩赐，来自天道深处的力量，如果用于学习知识的话，一定可以获得提升吧。’

　　‘幽暗恩赐，以虚空之名流传下来的恩赐，带着扭曲的力量，足可以改变知识面貌。’

　　所谓的深邃恩赐，按楚齐光的理解是可以用来提升一门门武学的等级，就像是把金刚释法从第三层提升到第四层。

　　而幽暗恩赐，则能彻底改变楚齐光所学的武功，就像是过去的混元太乙气功变成了浑元太乙魔功。

　　这还是楚齐光第一次用求道者眼眸看到恩赐的具体信息。

　　‘恐怕也是因为愚之环现在能存放恩赐的关系。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第348章 愚之环的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 