    “布鲁斯这球失误了么，球飞行的这个角度肯定是冲着场外而去的。”迈克布林在解说席上非常的激动。

    和奥多姆一直对抗的阿尔德里奇，看到来球好像是心灵感应般，伸出了自己的长臂，奥多姆在挤压对方，但是榜眼秀还是接到了球，利用柔和的手感，轻轻一托，球应声入网。

    这是一个很诡异的空中接力，不过无论是姚明还是阿尔德里奇，他们在面对湖人内线的时候都是有自己的优势的，姚明是生高，阿德则是臂展，奥多姆虽然臂展不错，但比起阿德来说还是差了那么一点。

    “漂亮的配合，布鲁斯的传球还是那么的诡异。“丽莎萨特斯也说了句，坐在中间的胡比布朗好像是透明人一样，完全不知道说什么好。

    莱利在场边没有怒喷球员，因为这球和湖人的防守无关，完全是李雷的个人能力，他那变态的传球视野看到了这个空隙，然后选择把球传了过去，百分之九十五的控卫，都不会做出这种选择的，因为太过于冒险了，万一没有打进，那就真的是糟糕了，这种球还是失误的概率比较高的。

    费舍尔稳健的将球控到前场，交给科比之后，去一边蹲着了，而李雷的目光也是完全的落在了湖人八号的身影之上，

    李雷和罗伊换位了，他需要去防守科比，科比没有做什么其他花里胡哨的动作，而是选择了强突李雷，李雷一边往后退，一边防着科比的后手，因为李雷深知这条曼巴蛇是不可能选择这么莽的。

    科比的身体在和李雷接触之后，忽然一个急停然后收了回来，靠着那强大的腰部力量，直接将球扔了出去，刷，球在篮网上泛起了一丝浪花，科比的脸上没有什么表情，他还是很淡漠，李雷则是没有想到科比这球打的如此坚决。

    公牛进攻，李雷运球还没有过中线呢，费舍尔和科比的包夹就来了，李雷一个过顶球找到了罗伊，奥多姆直接从内线冲了过来，及时的堵在了罗伊面前，四号秀没有慌他将球换到了另外一只手上，然后一个变向过掉了奥多姆，一记抛投出手，砰这球还没有出手呢，奥多姆就在空中进行了拦截。

    “漂亮的盖帽，不愧是被誉为左手魔术师的男人，打的太好了。”

    胡比布朗憋了许久终于是忍不住了，罗伊这球有点可惜如果他的出手速率再快一点，那么奥多姆是不可能进行封盖的，但罗伊的速率想要提上来，在短时间内是不可能完成的。

    公牛的球权，这球在边线发给了格兰杰，沃顿逼了上去，格兰杰没有继续强打，而是将球又分给了李雷，李雷接球，就要投篮，科比从一端冲了过来，想要阻止，但是却撞在了阿德的身上，阿德刚刚的这个掩护做的很及时，因为体重比较轻，让他在运动能力上比奥多姆更快这球是彻底的将科比给挡住了，李雷轻松把球送进网窝。

    “布鲁斯，说好的不叫队友呢，有本事一对一单挑”

    科比的小孩子气又上来了，这口气像极了在MOBA类游戏里面被人杀成1-5的玩家口吻。李雷笑笑没有去和科比辩解什么。篮球比赛从来都是一个人的游戏，自己目前虽然强，可还没有到一打九的境界，如果到了那个境界，再去狂也不迟。

    科比面对李雷的“无视”，那颗打铁的心又开始躁动起来了，哐哐哐，DuangDuangDuang，在斯台普斯中心，犹如交响乐般，科比又开始自己的打铁表演，他似乎想要在一对一里将李雷给击败，但是现在的李雷论身体天赋真心不比他差，而且李雷的手掌宽度和臂展都比科比要强，他比李雷厉害的地方也就只有背身了，这一招是今年夏天科比从奥拉朱旺那里学到的，大梦还是和历史空间一样，在退役了之后，开设了这个训练营，只要给钱什么技巧都教，包括梦幻脚步，只不过那一招虽然报名的人不少，但是学会的人一个都没有。

    梦幻脚步这招对于篮球智商和身体协调性的要求太高了，大多数人都是不具备前者，可是这似乎不影响那些家伙们学习的热度，不过在公牛当内线教练的尤因一点不羡慕，因为他那些年在尼克斯赚的钱比奥拉朱旺高了太多。虽然在年薪上看起来差不多，但是在场外的那些代言了什么的，纽约的优势完全不是休斯顿那个破碎的航天之城能比的。

    四大中锋里唯一羡慕的也就只有大卫罗宾逊了，后者在马刺本来可以混到俩冠军的，结果因为李雷硬生生的少了一个，而尤因也拿到了一个，目前四大中锋里奥尼尔那个胖子和奥拉朱旺都是俩冠军，至于这两位谁是第一，真心不好说。

    “科比，你清醒一点，不要被布鲁斯所迷惑，他故意的让你单打，因为本场比赛你的手感并不好，传球，注意传球。”

    科比前面三节拿到了23分，不过却用了32次出手，这命中率很科比，面对李雷打出这种表现可以了，毕竟李雷现在的防守强度，完全不比巅峰佩顿差，甚至还要更强。

    佩顿和马龙本场比赛没有进大名单，莱利很清楚这两位老将的舞台是季后赛，常规赛不需要他们打，只要将状态保持好就行了，今年是湖人是不能再输了。

    第四节比赛，李雷终于是开始得分了，他在外线面对费舍尔连续的打进好几个三分球，其中有两个都是打四分，鱼总不是一般的绝望，科比的瞳孔真的是要变成蛇了，如果不是影响不好，他真的想用一个死亡凝视将费舍尔给干掉。

    李雷全场比赛只有20分，但是他却送出了14个助攻，3个盖帽，2个抢断，0个失误的数据，科比那边全场比赛砍下了37分，第四节的命中率很高，但是在关键一投上，被李雷给封盖了，最终湖人在主场饮恨，公牛又一次的战胜了湖人，他们的战绩来到了9-1。

