    轰！

    不见他有什么动作，身形瞬间出现在道九言的面前不远处，冰冷地看着道九言，冷声说道：“我叫伏晋，地狱皇族大将军。报上你的名来，本将军从不斩无名之辈！”

    看着眼前这个自称是伏晋的大将军，道九言神情平淡，脸上没有任何的表情变化。

    他看向远处的轩辕永宁，眼中闪过一抹不屑。

    这次进入地狱秘境，他和天楼都易了容。

    轩辕永宁并没有认出来，如果让他知道自己就站在这里，就不知道轩辕永宁会是什么样的表情。

    不过，道九言可不想这么快就暴露自己的身份，他还想跟着轩辕永宁多玩一会。

    算算时间，轩辕承应该也快到了。

    还有地狱皇族的那些皇子们，也差不多要来了。

    “小子，本将军在跟你说话呢！”伏晋见道九言不理会他，顿时愤怒不已，大声冷喝。

    声音落下，他的周身爆发出恐怖滔天的力量，强大的力量向着四周散去，让人心生恐惧。

    然而，道九言却平淡地看了过去，轻声说道：“你不是我的对手，不想死的话，就马上滚回去！”

    “还有，我们三人之中，做主的人是那位，并不是我。”

    道九言说着，目光看向了轩辕腾。

    心中暗道，老祖宗，对不起了，只能把你推出来，谁让你的辈份摆在那里，我可没有权利做你的主。

    “这小子是什么意思？”

    轩辕腾一怔，很是疑惑。

    可他并不在乎，谁让道九言是他的后代，身体里流着他的血脉呢。

    身为老祖宗，难道连这点事都不扛吗？

    “没错，我们三人之中，老夫做主！有本事，就冲老夫来吧，老夫倒要看看你们这群轩辕一族的不孝子孙，还跟对老夫做什么！”

    轩辕腾冷喝，眼中满是怒火。

    一想到这群不孝的东西，竟然将轩辕一族弄分裂，而且还对他的子孙后辈出手，心中的怒火，瞬间又涌了上来。

    然而，对于他的话，并没有人理会。

    甚至都没有人看他一眼，这让轩辕腾更加愤怒。

    “好，很好，等一会，必须要让你们这群不孝子孙重新认识老子！”轩辕腾怒喝。

    轰！

    这一遍，伏晋周身爆发出恐怖的气息，强大的力量直接朝着道九言镇压了过去。

    他也想对轩辕腾出手，但是相比于道九言来讲，轩辕腾并不可恨。

    而道九言则是最可恨的一个人，因为让竟然让地狱之人叫他爷爷。

    这是赤果果的侮辱，也是他要率先对道九言出手的真正原因。

    此刻，伏晋如同是高高在上的神灵一般，身上还散发着刺眼的光芒，抬手指着道九言，冷冷地说道：“小子，不管你们有何目的，敢来我们地狱皇族闹事，那就是找死！”

    “现在，只要你跪下认错，还来得及，若是让本将军出手的话，你会死无全尸！”

    “现在，立刻跪下！”

    他的声音无比震耳，气场之强大。

    就连轩辕永宁都不由地满意点头。

    而伏晋，也是轩辕永宁手中唯数不多，没有被他控制的人。

    一是伏晋是他的亲舅舅，二来伏晋从始至终都是他支持者。

    哪怕是他被道九言废掉修为之后，伏晋也没有放弃他。

    在听说皇帝轩辕睿准备杀掉轩辕永宁时，更是召集了手下的将士，直接杀入了宫中。

    不过，当他赶到时，轩辕永宁已经控制了宫中所有人。

    但是不管怎么说，他的行为，得到了轩辕永宁的认可。

    现在，伏晋只想当着地狱皇城所有人的面前，好好地表现一下，让他们知道自己的厉害。

    “大将军终于要出手了，那小子死定了！”

    “是呀，原本我对伏晋当大将军还有着很多怨言，现在看来，皇帝的决定是对！”

    “大将军小心，旁的那个小子，他会释放雷电，小心被劈！”

    下方的人，纷纷小声议论起来，脸上满是激动看着天空，欣赏着即将开始的战斗。

    在众人的目光之中，道九言慢慢地抬起头，看向比自己飞得还要高出不少的伏晋，淡淡地说道：“我不喜欢抬头看人，让你下来吧！”

    轰！

    当道九言的话音落下，顿时一道雷霆之力出现在伏晋的头顶，瞬间一道无比强大刺眼的雷电，就这么朝着伏晋劈了下来。

    “哼，小小的雷电就想对付我吗？”

    伏晋冷哼，对于劈下来的雷电，不屑一顿。

    只见他抬起头，双手慢慢平举，强大的气息在手上慢慢释放出来，一道刺眼的能量光罩出现在他的上方。

    随着他的手抬起，那个能量光罩也越来越大。

    “大将军就是大将军，实力果然强大！”

    “还想用雷劈大将军，真是找死，这下知道大将军的厉害了吧！”

    那些地狱皇族的强者和士兵们，一个个全都露出了得意神情。

    只是，他们没有看到的是，伏晋那狂傲的脸上，此时已经变得无比扭曲。

    “为什么会这样？”

    伏晋心中无比震惊。

    他抬起头看向越来越近的雷电，他感觉到了死亡的威胁。

    “给我破！”

    伏晋怒吼一声，直接将手中的能量光罩推出，迎向那道雷电。

    轰！

    就在这时，雷电和他的力量相撞，并且产生了爆炸。

    看到这一幕，伏晋不由地松了一口气，嘴角不由地上扬，正准备放声大笑时，他的神情瞬间凝固了。

    他看见一道白光快速地从冲来，穿透他的能量光罩后，直直地劈在了他的身上。

    在众人目瞪口呆的目下，伏晋变劈成了黑炭，浑身漆黑无比。

    噗！

    下一秒，伏晋口喷鲜血，直直地朝地面落去，生死不明。

    “不，这怎么可能？”

    “那道雷电太恐怖了，竟然连大将军都抵挡不住！”

    “怎么会这样，我刚才已经提醒大将军了，他为什么不听！”

    这一刻，所有地狱秘境之人，全都惊呆了，他们做梦也没想到，他们的大将军竟然连对方一招都没有接下，而且还被雷给劈了。

    道九言低下头，居高临下地看着已经落地并且挣扎着站起来的伏晋，脸上露出欣慰的笑容，“这样看人，就是舒服！”

