    第4章我妹妹呢

    “行！听你的！”

    走了一段距离，还好没有碰上刚才的野猪。

    催佳云对这样的环境有经验，前世为了躲避丧尸就经常在山里转悠。

    野外生存这项技能她是满分的，眼观六路耳听八方。

    转头神色一凛，抽刀就朝周瑾玉身边砍去。

    “小心！”

    周瑾玉身体一僵不敢动，慢慢转头，就见她的刀在自己耳边划过，将自己旁边树上一条黑蛇给砍成两半。

    这让他全身的汗毛都竖起来了，拉着她快走，刚才好危险他差点被蛇咬。

    “蛇肉！”

    催佳云还没来得及将蛇肉给装进空间，就被拉走。

    看一眼身边伸手利索的小丫头，周瑾玉恶狠狠的道：

    “你要是敢将那东西往我空间里放，我跟拼命你信不信？”

    得了！知道他可能对那条蛇有心理阴影，可惜了那蛇肉，也只能作罢，转移话题问他

    “救你的人如果看到马车摔下山崖，应该会进山来找你的吧？”

    很正常的一句问话，却是让周瑾玉面色变换不定，他的手在袖子里紧紧攥着，心中情绪莫名。

    压下他自己心中的恐慌与害怕，掩饰一笑，用不在乎的口气道：

    “随便，他们爱来不来，如果不来的话我就跟你回家怎么样？”

    跟自己回家？

    上上下下打量他一番，不由起了逗弄他的心思

    “好啊！跟我回家就当我的小童养夫好了。”

    童养夫？

    亏她说的出口！

    “你想的美！”

    二人说着走到前面的溪边，看向溪流里，周瑾玉惊讶的问：

    “快看这里还有鱼呢，咦，这鱼还长腿，什么怪物？”

    催佳云凑过去一看，不就是国家二级保护动物大鲵鱼，也叫娃娃鱼。

    “娃娃鱼，叫声如同婴儿啼哭一般，所以得了这么个名字，这原生态的山里有很正常。”

    听她这一解释，周瑾玉眼中神色微闪。

    “那我们抓几条放到空间里。”

    见他说着就挽起袖子要去抓，催佳云“嗯！”一声，倒是没有上前帮忙的意思。

    她其实挺着急的，她这一下午不在家，不知道原身二哥发现她不见了会不会着急。

    可如今这个情况，她单独出去的话，遇到那掳这小子的人，她怕是够呛能打过。

    而且那两人的名字和他们的身高体型，看着就和原身记忆中大周朝的人不同。

    “喂！你在那边用空间到我这边来，看看行不行。

    行的话，我们与其在这里等，不如分开来。

    我往山林外面走，如果遇到危险我再从空间回来。”

    周瑾玉眼睛一亮，手里还抓着一条娃娃鱼人就在原地消失，然后再出来还是在原地……

    这？催佳云想了想

    “这样，你进入空间里喊我的名字，如果我听到了就进去带你出来，看这样行不行。”

    “好！不过你姑娘家的名字，可不能再随便告诉别人，听到没？”

    “知道了！你还真想当我童养夫啊！”

    周瑾玉翻个白眼，进入空间中喊她

    “崔佳云！”

    催佳云感受一番，对面小子进入空间里的时候她是没有感觉的。

    除非对方在空间里喊她的名字，那声音犹如就在耳边，别人却是听不到。

    进入空间中，伸手抓着他的胳膊出来，二人出现的地方就是她刚才所在的地方。

    “原来是要这样，还以为不用你，我就能直接通过空间去你那边呢！”

    催佳云觉得这个设定才正确。

    不然如果她正在洗澡的话，那小子突然跑出来，不是很可怖？

    “既然知道了怎么操作，那你在这里等着，我往外面去。

    看一下那两个人走了没有，如果有危险我会进空间，你再将我带出来。”

    谁知这小子还不愿意

    “不行，咱们空间都能共用，那不如咱们一起，遇到危险也可以一起躲到空间里，有什么区别？”

    见他说着，还去又去抓了两条娃娃鱼放入空间，有些无语。

    虽说这东西是两栖动物，可在空间里也不知道能不能活长久。

    “走吧！别抓了。”

    “行！”

    拍拍手跟上她一起往外走，手里的棍子不时扒拉一下前面草和枯枝。

    走了有一炷香周瑾玉看她好像知道方向，就好奇问：

    “话说，你怎么知道往哪个方向走的？”

    他在这里就根本分不清东西南北，身边这小丫头竟然能够分得清？

    催佳云当然能够分得清，手里的棍子一指上面道：

    “看树叶看天都行，如果这树叶，”

    话还没说完，催佳云停下来，伸出棍子挡在他身前，面色凝重的道：

    “停！不能再往前走了。”

    见她一边说一边带着自己往后退。

    周瑾玉刚想说你怎么了的时候，忽然眼睛瞪大的看着对面。

    前面草丛中，渐渐走出了七匹眼眸深棕色的成年狼群。

    一手拿棍子，一手拽着身边的催佳云，紧张的小声道：

    “进空间！”

    催佳云点头，让她现在对上七匹狼，上一世可以，这一世的身体还不行。

    见两个人类凭空消失在原地。

    狼群……？

    几只狼上前在他们消失的地方转悠起来，不时还用鼻子嗅嗅。

    空间里，周瑾玉一脸的心有余悸，倒上一盏茶水喝了压压惊，又给她倒了盏道：

    “我忽然就觉得还是你刚才想的法子好。

    如果是你一人出来的话，遇到狼群还能回空间里喊我，我能进来带你出去。

    如今咱们两个人都进来了，外面狼群不走，咱们两个就都出不去！”

    这个时候说什么都晚了，催佳云小口小口喝着茶盏里的茶水。

    那茶壶里可是再没有水了的，通过空间感应外面的情况，那七匹狼还在原地转悠找他们。

    “那就先在空间里待着吧！”

    周瑾玉摸摸鼻子，没话找话说

    “那个，你是不是着急回去？”

    催佳云的确是挺着急的，原身爹虽然渣了些，可二哥跟原身的感情很好。

    ……

    此时天色已经接近傍晚，靠山村里家家户户升起炊烟。

    催家也如同往常一样，只不过这次做晚饭的是催佳云的后娘冯氏。

    说来冯氏也是几年没有亲自下厨做过饭了，自从能够指使小佳云干活后，她就干的越来越少。

    (本章完)

