    想要将一个崭新的空间虫洞制造而出，凭借现在朱清的修为来做的话，是不大可能能够搞定的！但是有了其他外界力量的加成，现在的朱清简直就是如神通相助一般，开启虫洞的力量还不是很简单的么？

    朱清心急如焚：“大哥......你的效率还真的是很低呢！我的生命已经受到了威胁，如果还不出手的话，那么就没有机会了呢。”

    但是皇家护卫没有出声，他只是利用自己剩下来的灵魂力量不断地进行观察，他的使命感在这个时候得到了最为显著的影响，如果不猜透刘老的下一步举动的话，那么整个计划都是要泡汤的。

    “呵呵，就给我安心吧！这老家伙可是在自己的领域内提升到这个境界的，虽然年轻时候十分的疯狂，但是到了最后为了安稳，竟然一直度过这种平淡至极的岁月，简直失去了曾经的韧性。”

    皇家护卫这一刻也是得出了一个结论，只要他获得了那些人的支援，那么不管最后到底是要发生什么事情，都是和自己没有太大的关联，而他的一举一动，都是被他们锁定住，放手一搏才是王道。

    出动！

    一丝丝愤怒的情绪忽然之间从朱清的心中赫然升起，他忽然感受到了自己的使命，如果在极短时间之内无法解决对手的话，岂不是要失去了意义么？

    砰的一声，朱清也是用尽了自己所有的力量再一次的站了起来，一道道雪亮的战斗气息从他的奇经八脉内奔腾而出，其实他自己也是有自己的计划，但是有的时候是不能够信任自己的，看来皇家护卫的举动也是深思熟虑的。

    这家伙也是开口了：“就是这一瞬间！如果你能够遵循着时间法则的话，那么你便是会获得最后的机会......”

    随即皇家护卫的声音便是从朱清的脑海中消失了，这个人还是有自己的诚意的，从来不干涉朱清的举动，而朱清也是略微颔首，一道时间裂纹从他的指尖上流出。

    “嗯......这是？”

    在远方静静观望的刘老忽然之间呆住了，这个手段，他似乎在什么地方看到过的！

    在旁边的护卫也是谨慎地说道：“老师，我们的对手貌似要使用出时间法则了！虽然我们的空间法则也是十分的强大，但是这样直接硬怼的话，对我们也是致命性的影响呢。”

    刘老没有多说什么，他现在的心中却也是包含.着许多的震撼之意，这种感觉自从他进入到了合体期之后，便是一直没有感受到了。而皇家护卫很有可能就是赌这一把的！如果刘老产生了犹豫的想法的话，那么这一瞬间之内便是会分出胜负的，对方其实就是在等待着这一刻呢。

    而刘老也是淡淡地笑了，只不过他的笑容之中显示出了他的一丝悲观：“看来啊，对手的确是算准了！我们现在也是中套了，该如何应对这一切，便是我们的难题。”

    正是和刘老想象的一样，朱清忽然之间消失不见了！更加具体来说的话，他进入到了时间的虫洞之中，在他的印象内，只要时间的力量可以被保证的话，那么什么事情都是可以迎刃而解的。

    皇家护卫也是开心地闭上了眼睛，他也是忽然感觉到了自己体内的生机在一点点的消逝掉，他将体内的黑暗火种留在了朱清的丹田内，这一点估计也只要他知道了，但是能够将天灵帝国给搭进去，这并不是一件坏事。

    呼......

    皇家护卫也是将最后的希望寄托在了朱清的身上，他的心中其实隐藏着一个巨大的计划，在任何人的身上都是无法得到一个展现的。

    只有精通于时间领域的人才是会懂得他的计划，而误打误撞，朱清竟然获得了这样的一个资格，而这小子竟然有如此强大的战斗潜力，如果不好好利用一番的话，定然是会失去一个巨大的获胜机会。

    “唔，这到底是跑到了什么地方？”朱清忽然发现周围竟然产生了一片时空漩涡，这种情况他也是经历过一遍的，但是他还是头一遭看到如此糟糕的情况，周围的一切都是变得极为的虚幻，如果他没有猜错的话，这已经是深入到了时间虫洞了。

    随着对周围环境的理解，朱清忽然也是冷静了下来，而他也是说道：“如果是这个情况的话，那么我的处境其实还是有机会返回到正常的领域的。”

    其实他也是变得轻松了不少，毕竟阿尔法对他的控制真的是令他感到了些许的无奈，现在获得了自由，岂不是要上天的节奏了么？而朱清也是飘到了一块时钟旁边，这个时钟却是引起了他的兴趣。

    而就在这一瞬间之内，一股异常强大的力量，在这个时候席卷在了陆凡的周围，朱清的眉头也是微微蹙起，这到底要发生什么事情，他比任何人都要清楚万分。还有可能自己开启了时间虫洞，在虫洞内部也是发生了一些撕扯，要不然的话，他是绝对不会随随便便被人给发现了。

    果不其然，刘老的声音也是响了起来：“桀桀……臭小子，你逃得倒算是挺快的，如果你真的以为这对你来说是一件好事情吗？在时间领域当中，可谓是存在着无数恐怖的生物，如果一个不慎的话，很容易堕入深渊！这一趟冒险对你来说真的是不值，还是把你的黑暗水晶交出来吧！”

    朱清也是心中一凛，看来这家伙最看重的还是黑暗水晶啊，也就黑水晶的力量，才能够让自己体内的本源火焰产生一些变异的情况，但是黑暗水晶的真面目应该不是这个样子，如果力量能够再增加一些的话，那岂不是要上天的节奏了？

    一想到这一点，朱清反而是笑了笑，随即便用尽自己的精神力，朝着远方吼这一句：“该死的老头子，如果你有多余的闲心的话，就多将你的内心的热情奉献在天灵帝国当中，否则的话，这个结局对你来说简直就是毁灭性的存在。”

    这一番话也是让刘老眉头微微一皱，看来这个小子藏在这样的一个偏僻的地方，果然是精准无比的……而就在这样的一瞬间之内，刘老也是开始布置周围的环境了，他可是带领了十几名化神期的高手，但是这十几名高手可是不太寻常的，他们瞬间便是会拥有空间领域和时间领域的力量，可谓是强大到了一个巅峰点当中。

    这十几名高手也是在一瞬间之内找到了朱清的具体方位，虽然这一个时间领域当中可谓是隐藏着许许多多的平位世界，还有一些所谓的时空障碍！那是一个强大的时空修炼者，可是却已经早就脱离了这种桎梏。

    那些强大的时空修炼者可不大寻常的！他们可不只只是在人间界当中来积极争取真气，可能更多的力量都是吸收飘浮在宇宙深处的时空之气！也就是星云之力，这种力量可谓是十分的强大，而且效果以及纯洁度都是远远超过了真气的。

    能够在一片没有瑕疵的星云之境当中继续修炼的话，那么对于一个修炼者来说，那可是上天赐予的福分呢……像现如今的朱清，而就在这个时候，朱清也是忽然发现，有几个人竟然直接冲到了自己的领域内，他们很可能早就已经习惯了这样的世界，所以对他们来说简直就是如履平地一般简单。

    其中的一个领头人也是无奈的笑了笑，看着朱清在时空裂纹，当中游走的速度如此缓慢，他的神色当中也是和同伴一样露出了极度不屑的样子，此时此刻朱清已经修炼到了一个诡异的境界，虽然他拥有着

    “就凭你现在这种手段，还想和我们弟兄们斗到底，我想这简直就是一件极其滑稽的事情了，不过你能够达到这一种境界，已经远远的超出了寻常人，还是快点回来吧，要不然的话你肯定会是一个下场一遭的下场。”听到了对方的一番话，朱清只是淡淡的摇了摇头，这个家伙到底在想些什么东西？难不成真当自己是傻.子吗？而且一股股力量从他们体内释放开来，这分明就是准备开打的局面呀。

    瞬间便是将对手给惹怒了，那些化神期强者们纷纷出动，这一股彪悍的速度可谓是强大至极，在这一个虚拟的世界之中，显得也是格外的犀利了。

    “鹿心诚这个老家伙也是给我说过的……如果在一个陌生的领域之中，那么最为强悍的力量便是自己的勇气了，如果连这个领域都是无法征服掉的话，岂不是太过弱小了么？”

    这个时候朱清也是露出了他标志性的自信笑容，在瞬息之间冲到了前方，致命性的空间力量在最后一刻爆发了出来，那些人看到了冲将而来的朱清，心中也是微微一震，这小子竟然可以在时空领域内自由行动，显得也是不大正常的。

    其中的一个也是打出了一掌，强大的屏障力量直接冲击而去，令朱清也是感受到了如同窒息一般的感觉。朱清一笑，对手难不成还不知道自己的处境么？如果非要让自己做出选择的话，那么这些人定然是要遭受到毁灭性的报复的。

