    带着这份期待和希望，精灵族的使臣法莱就绪开口说道：“我们的来意，相信格瑞肯方面已经通知您了……我们希望寻求一块领地，在那里安心发展。”

    “这一点爱兰希尔并不反对。”克里斯笑着说道：“不过，爱兰希尔帝国需要发展，找一个强大而且态度不清楚的国家当邻居，是一件让人很担忧的事情。”

    说到了这里，他索性也就实话实说了：“我不知道精灵族究竟来做什么，所以请你实话实说。如果你们没有履行承诺……爱兰希尔有权作出自己的反应。”

    “陛下，您所说的反应……究竟是？”法莱一愣，然后下意识的开口问道。

    在他那漫长的生命里，还没听说过精灵族被对手威胁的事情存在过。事实上，就算是高傲强大的龙族，也不会和精灵族这么说话。

    当然了，坐在他面前的这位皇帝陛下，不是什么龙族，却也依旧有这么说话的资本。只是，此时此刻的精灵族，还不愿意承认罢了。

    “不知道你们听说没听说过……核武器？”克里斯冷冷的开口问道。

    精灵族的特使法莱摇了摇头，开口说道：“我没听说过这种东西，我们精灵族已经不愿意再为了纷争去战斗了。我们打算平和的生活，一直到世界末日到来。”

    “嗯，希望你们别忘了今天跟我说的话。”克里斯点了点头，然后又说起了其他的话题。

    他打听了一下精灵族的现状，发现剩下的精灵族已经虚弱不堪。许多高级魔法师都有隐疾在身，生命之树作为精灵族的根本，也已经开始枯萎了。

    另一方面，与恶魔的战争让精灵族耗尽了自己的储备。无数年岁里积攒下来的财富，也已经差不多被用光了——这群精灵族现在就是一群乞丐，只是身份地位高一些的乞丐罢了。

    至于说这些乞丐究竟未来会怎样——只要不给爱兰希尔添乱，爱怎样就怎样呗！反正，不管是恶魔也好，还是精灵族也好，克里斯的想法很简单，拦路的统统铲除就可以了。

    “我们精灵一族答应的事情，还从未反悔过。”精灵族的特使法莱信誓旦旦的强调道。

    不过他接着就又说道：“但是陛下，我不得不强调一下，你们对自然环境的污染……实在是到了令人发指的程度了！如果你们不尊重自然，自然也一定会报复你们的。”

    好吧，这些精灵族就是一群死心塌地的环保主义者？克里斯立即对这个听说很强大的种族兴趣缺缺了。

    他准备结束的时候，只听到精灵一族的使臣法莱继续说道：“我们可以为你们提供许多种植方面的技术，甚至帮忙让你们的植物更好的生长……不过，陛下，我们需要一个承诺，一个改善环境，保护自然的承诺。”

    这就有意思了，对方竟然是一群种粮食的天生农民！克里斯觉得，他终于可以把这群上天派来的农民物尽其用了。虽然对方是一群环保主义浓厚的农民，但是也是农民不是么？

    对方还有一些魔法技术，可以用来帮忙提升农产品的产量！这样一来，至少爱兰希尔的粮食问题，是彻底解决了。

    “好吧，我们确实准备治理一下环境污染问题……不过这一切都要等恶魔被击败之后。”克里斯点头答应了对方的要求，让对方瞬间就觉得他是一个非常善意的帝王。

    法莱兴奋的笑了起来，开口赞美道：“您是我见过的最睿智的帝王之一了！愿月神保佑您……”

    呃，克里斯觉得，他有必要提醒一下对方，在他穿越之前的世界里，睿智这个词汇，其实有点儿被网友们带跑偏了。

    另外，他现在非常好奇，祝福对方是月神保佑您，那如果要是打起来，是不是就是那句著名的……代表月亮消灭你？

    既然精灵族没有心思管爱兰希尔的环境污染，或者说对方保持了克制，那爱兰希尔就不介意在一些方面体现自己的慷慨了。

    克里斯觉得，自己有必要展示出一个未来世界第一大帝国应有的包容与友善，他开口承诺道：“如果精灵族进入到格瑞肯，我们爱兰希尔愿意提供一些力所能及的帮助。”

    “那真是太好了，我们有许多族人需要帮助。等我们的人抵达，我会尽快联络您的，克里斯陛下。”精灵族倒是半点儿都没有客气，直接就接受了爱兰希尔的馈赠。

    这让克里斯都有点儿尴尬，他也没想到自己客气了两句，对方就这么接受了下来。正常情况下，这种时候，对方不是应该客气的说两句不用，然后自己再随口客气两句，完成这一次对话么？

    结果现在可好了，对方竟然点头同意了，万一再来个狮子大开口，那到时候爱兰希尔这个国际大哥大，做的就有点儿冤大头的意味了。

    很快，克里斯就结束了和精灵族使臣法莱的尴尬交谈，然后等来了矮人一族的长老莫拉克先生。

    谁能想到，这一次对话，气氛更加尴尬，尴尬到让克里斯都觉得有些不真实起来。

    莫拉克长老在见到了克里斯之后，就很坦然的说出了一个惊人的想法。震惊的克里斯根本说不出话来，甚至连做出一个震惊的表情都办不到。

    只听到莫拉克长老在那里自说自话，说的还调理新清晰津津有味，仿佛这一切都已经成为了现实一样。

    他开口对克里斯说道：“伟大的爱兰希尔皇帝陛下，不知道你对种族有没有什么歧视？比如说，对于矮人族来说，我们喜欢留着各种各样的长胡子，个子也比正常的人类矮一些，这些你觉得，是不是不能忍受的事情？”

    “呃……”克里斯倒是没什么种族歧视的基因，他生活在一个不怎么歧视外族，甚至因为某些原因有些崇洋媚外的国度。不过当有人这么问出来之后，他还是陷入了沉思。

    在矮人长老莫拉克满是期望的目光中，他给出了自己的答案，随后就陷入到了更让人郁闷的情况中：“理论上，我是不歧视矮人的，听说你们好客，而且忠诚，坚韧……”

    “如果，矮人一族投靠爱兰希尔，您愿不愿意接受……大概110万左右的人口……他们都很有本事，有能打的战士，也有能耕作的女人……”矮人长老莫拉克说出了自己的想法，也正是这句话，震惊的克里斯说不出话来。

    “我们有最好的工匠，如果您愿意培养，他们可以为你打造许多先进的……对不起，我觉得用先进来形容矮人的设备，是对爱兰希尔的一种亵渎。我们能帮您打造您需要的装备，我们还是有很多秘方和手艺的。”莫拉克在一旁，自顾自的吹嘘着自己的种族。

    然后，只听他继续说道：“我回去之后就可以说服矮人之王苏莫莱，他会同意我的想法的。他可以退位，成为一个爱兰希尔的大公——我打听过了，你们有一个希格斯大公，多一个矮人大公不是问题。”

    接着，他不等克里斯开口，就又滔滔不绝起来：“我们可以出10万士兵为您而战，他们都是很好的战士，我们保证遵纪守法，只要有酒……足够的酒就可以了。”

    克里斯觉得，精灵族和矮人族派这么两个人来当特使，简直就是自寻死路的节奏。

    精灵族的傲慢而且诚实，连伪装都愿意伪装一下。如果他能够摆平的事情，爱兰希尔的外交官斯特里德都可以称为外交霸主了。

    至于说面前的这个矮人，他这才说了几句话，就要把自己的种族给卖了，而且是零售价打包整体出售，仿佛是怕爱兰希尔不愿意接盘一样。

    “如果陛下您有需求，我们可以宣誓向您效忠，总之，我们是很有诚意，希望加入爱兰希尔，成为爱兰希尔的一份子的。”莫拉克自说自话道。

    克里斯终于还是从“异族举国内附”这种“圣天子”的美好幻想中走了出来，看了看莫拉克，开口笑着说道：“你和我的皇妃薇薇安很像。”

    “我和她很像？”莫拉克有些不解，皱着眉头开口问道：“你是说哪方面？”

    不过他心里还是很欢喜的，自己和对方的皇妃有一些共同点，这就可以拉近感情，甚至发展一下，成为皇帝陛下的座上宾也是有可能的。

    “一样喜欢说话。”克里斯摊了摊手，继续说道：“内附的事情，我倒是很感兴趣，不过你总是要说一说，我要付出的代价是什么吧？”

    “我希望，矮人一族可以拿到……现在爱兰希尔所有的工业技术……我们矮人一直都是崇尚技术的，为了学习到真正的技术，触摸到工匠之神的真理，我们愿意付出一切……”莫拉克很是郑重的回答道。

    “我把技术都给你们了，然后你们带着技术离开？”克里斯冷笑了一声，开口调侃道：“就像你们离开精灵族一样？”

    “不一样！陛下！我们从未效忠过一个国家，我们和精灵族在一起，只是合作的关系，并不是依附。而且，请不要小看我们矮人族的忠诚，我们不会背叛！”莫拉克认真的解释道。