    听平田一郎这么一说，龟田浩治不禁有些心动，他问道：“平田君，不知需要我怎么做？”

    平田一郎一笑道：“这个很简单，就是在我收编钱伯钧部的时候，需要你率部前去接应一下，佯装进攻358团的防区, 给其施加一点压力，为钱伯钧的投诚提供一些时间和空间，仅此而已。”

    龟田浩治：“就这么简单？”

    “对！”

    平田一郎点点头道：“对！就这么简单！”

    “好！平田君，需要我出兵的时候，你通知我一下！”

    龟田浩治经过一番深思熟虑，发现情况确实和平田一郎所讲述的那样，成功了是大功一件, 而失败了也不会有任何损失，便同意了对方的请求。

    就在这时，河源县维持会长郑谦一从外面走了进来：“平田太君，您找我？”

    说完，他又给一旁的龟田浩治点了下头，表示致意。

    “郑先生你来的正好，快请坐。”

    平田一郎抬手示意郑谦一坐下，接着又给他倒了一杯茶：“郑先生，请！”

    郑谦一接过茶水，问道：“平田太君，但不知您找我来所为何事？”

    平田一郎道：“我想再麻烦你跑一趟李家镇。”

    郑谦一：“喔？难道平田太君你拿到了少将旅长的委任书？”

    “不错！”平田一郎微微点头，说着，从口袋里掏出一份文件，递到了郑谦一面前。

    郑谦一一看，果然是关于钱伯钧的少将旅长委任书，当即一喜道：“为您和大日本帝国效劳, 是我郑谦一的荣幸！”

    说着, 郑谦一便把委任书叠好, 揣入了入了上衣口袋里面。

    “哈哈哈！郑先生不愧是我大日本帝国的忠实朋友, 你放心，等我大日本皇军建立起大东亚共rong圈的时候，一定不会亏待你的！”

    说完，平田一郎又从旁边拿起一个小木箱子，放到郑谦一身前：“这些是给钱旅长的见面礼，麻烦你替我转交给他！”

    “没问题，明日一早我就去李家镇！”

    郑谦一掂了掂，还挺沉，不用想，里面装的肯定又是黄鱼。

    “好！那就辛苦郑先生了！”

    ……

    一夜无事，第二天一早，郑谦一便乔装打扮，出了河源县城，前往了李家镇。

    几个小时后，李家镇，钱伯钧营部。

    依旧如上次那样，随着郑谦一的到来，钱伯钧立即便对营部进行了戒严，偌大的营部只剩下营长钱伯钧，副营长张富贵，以及前来游说的郑谦一。

    钱伯钧保持着高冷的神情, 悠悠的喝着茶，张富贵心领神会，笑着看向郑谦一，问道：“郑会长这次前来，可是带来了什么好消息？”

    郑谦一微微一笑：“当然！张长官请看这是什么。”

    说着，郑谦一从口袋里面掏出了一份，盖着鬼子第29旅团旅团部印章的文件。

    “喔，这是？”

    张富贵拿起来一看，立即一惊道：“这是少将旅长的委任状？”

    闻听此言，正在用杯盖拨弄茶叶的钱伯钧也是一惊，不过很快又恢复了镇定。

    “营长，您看，这是日军第29旅团给您的委任状。”

    张富贵说完，便把手里的文件递给了钱伯钧。

    钱伯钧故作淡定的看了看：“确实是少将旅长的委任状，不过，以我如今的实力，要当一个少将旅长本就是情理之中的事情，张副营长，你又何必露出一副很惊讶的样子？”

    “难道我说的不对吗？”

    钱伯钧表面上装作淡定，实则内心已经乐开了花。

    “对对对，以钱长官的实力，当一个少将旅长确实有些屈才了，我相信要不了多久，钱长官便能高升成为中将师长！”

    不等张富贵开口，旁边的郑谦一便立即拍上了一计响亮的马屁，作为一名合格的大汉奸，拍马屁可是他的一个拿手本领。

    张富贵的内心也是乐开了花，因为钱伯钧当上了少将旅长，他的身份不也要跟着水涨船高吗？

    少说也得是个上校副旅长。

    “另外，这是平田太君给钱长官准备的第二份心意，还请钱长官务必要笑纳！”

    说完，郑谦一立即将旁边的小木箱子拿起来，放到了钱伯钧近前。

    钱伯钧掂了掂，比上次重了近一倍，这让他觉得自己得到了平田一郎的莫大尊重。

    这次钱伯钧有了心理准备，他并没有当场打开木箱子，而是露出了一个笑脸，说道：“既然平田队长这么有诚意，那么请郑先生回去转告他，钱某愿意接受皇军的授予的少将旅团长一职，并带来全旅将士一起投诚大日本皇军！”

    闻听此言，郑谦一顿时一喜，平田太君给他安排的任务总算是圆满完成了。

    “钱旅长，从现在开始，你我便算是同僚了！以后还请务必要多多关照啊！”

    钱伯钧：“一定，一定！这是自然！”

    顿了下，钱伯钧又道：“郑先生，平田太君有说关于这次反水的具体细节吗？”

    “眼下，我部四周都驻扎有358团的部队，如果我就这么贸然反水的话，说不定还没能离开李家镇，便遭到了楚云飞的镇压！”

    “我们团座……不，楚云飞的手段，相信你们也应该听说过！”

    郑谦一：“钱旅长放心，平田太君早就考虑到了这一点，他说明日一早，他会派遣河源县的守备大队，以及河源县保安团佯装进攻358团的防区，以吸引358团的注意力，到时，你便带领部队离开李家镇，赶去与皇军集合！”

    钱伯钧想了想，说道：“好，那就这么说定了！”

    任务完成，郑谦一又和钱伯钧、张富贵简单的客套了几句之后，便悄悄离开了钱伯钧的营部，返回河源县复命去了。

    而钱伯钧则是立即召来了他手下的几个连长，一起密谋反水的事宜。

    钱伯钧手下的这几个连长都是他的心腹，完全信得过，手下的士兵也都听从他们的命令，不过，那是建立在钱伯钧没有反水的情况下。

    如果钱伯钧反水，下面的不少排长，以及士兵，都未必会同意，所以他必须想一个万全之策。

    ……

