    第一千九百四十七章 无法理解   

    “对，也不对！”

    

    此时，宫说出的话，依旧是神神秘秘的，给人的感觉就是在卖关子，让人很不痛快。

    

    此时，曹功也微微有些不爽了起来。

    

    他对着宫道：“宫，有些话你就直接说吧，不要跟我们这里故弄玄虚了。

    我知道你来历神秘，肯定知晓一些我们不知道的隐秘，对吧？”

    

    “这个确实是不假。”

    

    宫此时微微一笑，然后也就不再卖关子了，他看着两人，淡淡道：“实话告诉你们吧，当时传出的那个击杀卫宗的命令，确实是从上面传达下来的，但是……并不是如同你们想象的那样，所有的大人都想要击杀卫宗，恰恰相反，大部分的大人，其实是不想杀卫宗的，他们想要看看卫宗的潜力的极限，这才默认了这一个命令的下达。”

    

    “居然是这样……”   

    曹功跟陈轩棋都有些震惊，他们对视一眼，都从彼此的目光之中看到了对方的惊骇。

    

    下一刻，还是陈轩棋似乎是想到了什么，直接开口了：“既然是这样隐秘的消息，那些上面大人物的事情，你是怎么知道的？”

    

    对于这一点，似乎早就知道他们一定会问，不过宫依然没有说什么，只是指了指上面，然后摇了摇头，示意自己不能说。

    

    见到这一幕，陈轩棋跟曹功也知道了。

    

    好吧，多半是某些禁忌，让宫不能开口，不过不管怎么说，宫跟上面有着联系，已经是不争的事实了。

    

    这个时候，曹功跟陈轩棋心中也是有着一些沉重。

    

    他们总感觉，自己就像是一枚棋子一般，被人随意的摆弄。

    其实，他们本来跟卫宗不必结仇的，他们原本跟卫宗无怨无仇的，就是上面的一个命令，才让他们去跟卫宗不死不休。

    

    现在卫宗没死，来找他们报仇了。

    

    本来这一切，都跟他们无关的。

    

    都是上面的命令而已。

    

    他们在上面那些人的眼中，不过就是随意可以抛弃的棋子而已，这种感觉，对他们来说，很不好。

    

    因此不管是曹功，还是陈轩棋，心中都是有着很多的不满。

    但是这种不满，他们却丝毫不敢表现出来，毕竟，对于上面那些人来说，他们不过就是随意可以捏死的小蚂蚁罢了。

    要是他们此时表现出不满，估计下一刻就会被随意捏死。

    

    就是这么的简单。

    

    因此，即使心中再怎么不满，两人都要很好的隐藏起来。

    

    看着两人脸上阴晴不定的神情，宫也是大概能够猜到他们是怎么想的，不过他本身也没有说什么，而是轻轻咳嗽了一声，将话题转移开。

    

    “先不管我是怎么知道这个消息的，现在有一点很重要，那就是这一场试炼。”

    

    见到两人都将目光转移到了自己的身上，宫缓缓开口道：“你们也都知道，我们这一次的试炼，最终的目标，就是取得这一片区域之中，那记录着传闻中天阶功法的卷轴！”

    

    “只要有人取得了卷轴之后，试炼就会立刻结束，没错吧！”

    

    听到卫宫的话，曹功跟那陈轩棋，都是点了点头。

    

    “没错，只要取得了卷轴，就可以结束这一切。

    但是问题是，这卷轴倒地在哪里呢？

    我们进来这么长时间，几乎是将这个地方都翻遍了，但是依旧都没有找到卷轴的一个影子！”

    

    此时，曹功的话语之中，明显是有着抱怨。

    

    他甚至都开始怀疑，所谓的卷轴，是不是根本就是假的，本来就不存在这么一个东西。

    让他们进来这个试炼之中，只是单纯的让他们自相残杀。

    

    然后上面的那些的大人物，如同看戏一般，看着他们上演的这一出出的好戏。

    

    其实，曹功的怀疑也不无道理。

    

    如果这卷轴真的存在的话，那么为什么，他们到了现在，都没有得到一丝一毫的风声呢，对于卷轴的消息，他们真的是什么都不知道。

    

    不知道这卷轴是什么样的，也不知道这卷轴在哪里，更不知道这卷轴什么时候会出现。

    

    一问三不知。

    

    这就是众人此时的状态。

    

    实际上，到了现在之后，众人几乎已经放弃了寻找卷轴了。

    

    他们都在等待，等着时间到了之后，试炼就结束了，那个时候，不管他们有没有找到卷轴，都可以出去了。

    

    不过，现在距离试炼结束还有一半的时间，但是很不妙的，卫宗找上门了。

    

    要是不将卫宗解决的话，他们恐怕都要死在这里。

    

    当然了，要不想面对卫宗，又想活下来，那就只有一个办法了，找到卷轴。

    

    这记录着所谓天阶功法的卷轴。

    

    此时，曹功和陈轩棋都看向了宫。

    

    “听你的话，似乎是有着这卷轴的消息？”

    

    “是！”

    

    很坦诚的，宫并没有任何的隐瞒，直接就承认了。

    然后，他在两人的目光之中，淡淡解释道：“我知道，你们肯定是都很怀疑，怀疑我既然知道卷轴的下落，为什么不自己去寻找，反而要将这个消息告诉你们。”

    

    顿了顿，宫继续道：“但是我要告诉你们的是，这个卷轴所在的位置很危险，光是凭借我一个人的力量，根本无法得到。

    甚至，光是我们三个人，加在一起也不够。

    甚至……再叫一些更多的人，也是不够的。”

    

    宫的话语，十分的低沉。

    

    这个时候，两人再度有些不解了起来。

    

    “宫，你说这话，到底是什么意思？

    听你的话，那岂不是还是死局？

    我们得不到卷轴，出不去这试炼，那最后不还是要死在卫宗的手中？”

    

    然而，这个时候，宫却淡淡的摇了摇头。

    

    “你们不要着急，听我说完……其实，能够得到这卷轴的人，只有一个，那就是卫宗！”

    

    “实际上，这个试炼，本来就是为了卫宗设置的，我们都是陪衬而已。”

    

    “什么？”

    

    听到这个消息之后，曹功还有陈轩棋，都是震惊的嘴巴都合不拢。

    

    这个试炼，居然是专门为卫宗设置的？

    

    这卫宗，到底是什么人，居然有这样大的面子？

    

    他们根本就无法理解。

    

    

