    第938章别嚎了，淡定点

    “小丫头修得猖狂！”贺大师怒喝一声，眼底凶光直闪。

    本来他只打算随便教训一下这个臭丫头，只要她愿意说出如何驱使这些凶兽的秘诀便饶了她。

    这下，即便这臭丫头求饶，他也绝不会轻易饶过她！

    就在贺大师冲来的刹那，楚千璃身形骤动。

    咻地一下，避开了贺大师的攻击，她便冷声道：“你这老傢伙实在太可笑了，本姑娘何时猖狂过？”

    “不过，既然你觉得我猖狂了，那我就定要猖狂一番给你看。”

    唰唰唰！

    楚千璃扬手攻击。

    千重剑挥下，无数道暗影瞬间朝着贺大师袭去。

    “雕虫小技。”贺大师嗤笑一声，不屑地说道。

    他堂堂灵王，还会怕这点儿剑气攻击。

    然而，就在贺大师抬手，想用凶猛的灵力将这些剑气撕碎时，却惊悚地发现他的灵力竟然变弱了。

    “怎，怎么会？”贺大师心头顿时一慌。

    就这么刹那功夫，剑气袭到。

    “啊——”

    贺大师顿时惨叫，剑气在他身上开了无数道口子。

    而且，“烫，烫啊！”

    他拼命地拍打这些被剑气割伤的伤口，即便拍得鲜血飞溅也依然下了狠手地继续拍打。

    这股灼热感简直要命了，他感觉他都要被烧起来了。

    “啊啊啊！”一时之间，贺大师的惨叫声直接飙高。

    他一个人贡献出的音量比那边一众护卫们的音量还要高。

    “……”两位灵王。

    “……”褚明月。

    三人一时都看傻眼了。

    这样的变故实在太不可思议了。

    明明，一个灵王冲上去教训一个大灵师，光是修为就碾压了对方，结果……

    “这老头是炼制驭兽丹炼傻了？”夏灵王忍不住道。

    否则，刚刚看到剑气怎么不闪不避，反而任由攻击落在身上？

    “天知道。”杨灵王直接翻了个白眼。

    这情形还真有点儿丢人。

    这老头仗着修为高去欺负人家小姑娘，结果小姑娘没欺负成，这会儿自己莫名遭殃了。

    反正，他是一点儿都不同情这老头。

    “咦。”别说他们惊讶，楚千璃这会儿也有点儿惊讶。

    “这老头……莫不是个傻子？”

    她这才只攻击了一招啊，后面的一系列攻击都还没上呢。

    可这……

    “小璃璃。”小虎崽儿这时昂了昂脑袋，非常认真道，“本大人觉得，这老头仗着修为高就欺负你，实在是太不公平了。所以……”

    “所以？”楚千璃眨眨眼。

    哟嚯，她家这只崽儿难道不是一直乖乖巧巧地蹲在她的肩上么，这是悄摸摸地做了什么？

    “妖女，你就是妖女！”就在这时，那边一直跳脚的贺大师却突然狂吼了起来。

    “嗬。”楚千璃往他那儿一瞅，只见他双目赤红，好像被什么刺激得快要疯了一样。

    楚千璃顿时更好奇了。

    小团子究竟做了什么啊？竟然把老头给刺激成了这样。

    很快，她的好奇心就得到了满足。

    贺大师狠狠瞪着她，几乎是声嘶力竭地咆哮，“你这妖女到底对老夫做了什么？老夫的修为怎么倒退了？”

    大灵师七阶，他的修为竟然只有大灵师七阶了。

    这让贺大师毛骨悚然的同时，真的要疯了。

    “啊啊啊！妖女，还老夫的修为，否则老夫绝不会放过你！”

    “哦！”楚千璃这下懂了，原来是小团子出手把这老傢伙的修为压制了啊！

    不过，那老头叫就叫吧，楚千璃压根懒得听他大放厥词，直接扭头看向自家软萌萌的小团子，“小白，他这是剩了多少修为？”

    “当然是和小璃璃你一样。”

    “哦。”楚千璃点了点头，“大灵师七阶啊！”

    “那挺好。”

    “这位驭兽大师，你看，你现在是大灵师七阶，我呢，也是大灵师七阶，这样打起来才公平嘛。”

    “妖女！”贺大师听完了后更是气血上涌。

    果然，一切都是这妖女在害他！

    “什么！”两位颇为懵圈的灵王境高手这时也终于反应了过来。

    贺大师的修为竟然诡异地被压制了。

    这，这到底是怎么办到的？

    两人顿时面面相觑。

    本以为这小姑娘要倒霉，谁知小姑娘不愧是能够召出一票剧毒凶兽当小弟的人，实在是太不简单了。

    这下，他们不用纠结了。

    贺大师过分不起来，他们也就不用出手救人了。

    看戏看戏，他们就继续看戏好了。

    褚明月这时浑身都在颤抖，眼睛都发直了。

    贺大师才冲上去竟然就被限制了修为，那他这个本来就没把心思放在灵技修炼上的驭兽师，又怎么可能是楚千璃那贱人的对手。

    还有……朱长老自离开琼楼后就开始吐血，无论请多少炼药师过来都治不好朱长老，甚至查不出朱长老的身体到底出了什么问题，难道也是……也是这贱人的手笔？

    想通这一点后，褚明月越发感到浑身发冷，抖得仿佛筛糠一样，脸上更是半点儿血色都没有了。

    她，她到底招惹了一个什么样的变态？

    “行了。”楚千璃被贺大师吵得脑子嗡嗡的，决定赶紧把这货解决了。

    “别嚎了，一大把年纪了就不能沉稳点？遇到点儿小事就嚎，也不嫌丢人。”

    “本驭兽师和你可不一样，从不欺负人。既然我们修为相当，那我就不用千重剑，赤手空拳同你打总行了吧。”

    说完，楚千璃便果断地收起了千重剑。

    而后，也不等暴跳如雷的贺大师再抗议什么，她的身形一闪，已如鬼魅般出现在了贺大师的身边。

    “什，什么？”贺大师瞳孔顿时一缩。

    好，好快的速度。

    就在这一瞬间，楚千璃忽地冲他灿然一笑，“接下来，这位了不起的驭兽师大人，你可要看好了啊！”

    “看什……”贺大师整个人都懵了。

    然而，还不等他反应过来。

    嘭！

    “啊！”贺大师惨叫一声，只觉腹部陡然剧痛，而后他整个人就倒飞了出去。

    楚千璃这一脚踹得非常干脆利落。

    两位灵王在一旁看着，差点儿没拍手叫好。

    不过，纵然理智及时回归，让他们没有干出拍手叫好的事来，两人还是忍不住地小声感慨了起来。

    “年纪这么小，身手却这么利落，厉害啊！”

    “不错不错，确实厉害。只是不知是哪家培养出的天才，我之前竟然都没听说过。”

