    第二千二百四十一章 转变   

    这种腐朽的味道，蔓延的可以说是十分的快，只是片刻的时间之后，就直接蔓延到了卫宗的全身，这个时候，卫宗的身躯都在腐烂，甚至……到了后面，连身体内部的骨骼都暴露了出来。

    

    而且，这个时候的卫宗的骨骼，已经不是和一开始一样，那种金灿灿的了，上面满是漆黑的斑点还有窟窿，甚至……仔细看过去的话，里面甚至可以看到有着无数的蛆虫在不断的爬……   

    这就比较恐怖了……   

    卫宗在推演自己的道经的时候，似乎是遭遇到了某种不详，导致自己的身躯已经腐败到了这种模样。

    

    不过，此时卫宗依旧是不慌不忙，甚至说……他的脸上，依旧是无比的平静。

    

    因为卫宗知道，这本来就是一件很正常的事情，他也算是早就有了心理准备。

    因此，当他看到自己的身体开始腐烂的时候，他根本没有任何的慌张，因为这个时候，他其实早就已经预料到了。

    

    毕竟……不管是终结之力也好，还是时空之力也好，都是无比的强大的，是真正触摸到世界最本源的力量，甚至……可以说是真正能够重新构筑世界的力量……   

    当在触碰这样的力量的时候，不管发生什么样的事情，都在情理之中。

    

    因此，卫宗这个时候，也是根本就不慌不忙，他此时，依旧是一脸的平静。

    

    突然，卫宗甚至睁开了眼睛，此时他的目光之中神采奕奕，让人无比的惊异，难以想象……这样一副破败的皮囊之上，竟然有着卫这样亮晶晶的眼睛，不得不说，足够令人惊奇。

    

    而这个时候，在卫宗睁开了眼睛之后，他缓缓的吐出来一口气，这一口气都是无比漆黑的，出來之后直接腐蚀了空间甚至是时间……   

    到了这个地步之后，卫宗虽然表面上身上的伤势无比严重，推演道经可以说是推演不下去了，但是实际上……卫宗依旧是不慌不忙。

    

    下一刻，他轻声开口：“非常住之体，本寂应动，真假有殊，权实众妙，同出玄门，而众生无始中来，有其心识，识神不灭，身有死生，死生之苦，烦恼识神，一混一分，纷纶无极……”   

    当念到这里的时候，卫宗竟然直接笑了起来，然后摇了摇头。

    

    这个时候，卫宗依旧没有停下，而是选择了继续推演。

    

    “生死之痛，由於出无入有，有欲最深，累罪缠缚，堑欲无欲，微善得生，生乐滞着，爱欲相赓，不能断割，广兴善场，懈息狐疑，恶根滋盛，生事不成，死痛又及，年命浅促，忧畏延长，皆从欲来，故先明无欲有欲。

    有欲之祸，在於善恶，心耽各异，过执成灾……”   

    当推演到了这个地步之后，卫宗终于才是缓缓的停了下来……   

    实际上，这个时候，他也发现了自己的不足之处，实际上，因为自己对于终结之力还有时空之力的把控还不够抓住本源，因此想要将其炼化进入自己的道经之中是很难的……   

    这种难度，跟之前比起来，可以说是完全不是一个等级的，之前卫宗推演道经上篇的时候就已经足够困难了，屌丝男士跟现在还是没有办法相比。

    

    完全没有可比性……   

    说句不好听的，两者的难度几乎是一个天，一个地，根本就不是一个级别的。

    

    因此，在之前的时候，卫宗虽然也是在推演过程之中遇到了很多的困难，但是最后经过自己的不断改进还有努力，那些不足的地方也被他改掉了，然后最终也还是成功的将太初剑经融入到了自己的道经之中，看起来还是很顺畅的。

    

    不过，到了这个时候之后，后面想要继续这样顺畅下去，已经是一件很难的事情了。

    

    一开始上来推演，甚至都没有触碰到一点深层次的东西呢，只是碰了一点表面，就已经让卫宗感觉这样的难受了，甚至说……自己的身躯都要腐败了……   

    卫宗也是感受到了深深的头疼。

    

    他也隐隐约约意识到，现在的自己，似乎还是根本就不具备将两种至高力量融入进自己的道经之中的能力。

    

    不过，即使明知不可为，但是卫宗还是打算去试一试。

    毕竟，他一直都是这样的人，不撞南墙不回头……   

    不自己亲自去试一试，怎么又知道到底能不能成功呢？

    虽然卫宗心中感觉自己多半不能成功，但是……凡事都有一个万一，万一成功，这事情就不一样了，对于卫宗来说，可以说是一个天大的好消息。

    

    因此，这个时候，即使是事情已经麻烦到了这样的地步，但是卫宗依旧没有任何的慌张，他摇了摇头，然后清理了一下自己的思绪，准备继续开始推演。

    

    “天圣法道，凡宜法圣，法圣非形力所造，必须神思精勤日进，然后可登玄峰。

    神不可扰，故次之以谷神。

    养神所之，之於不死，不死之妙，克与道同，同道乃为天地根，为天地根，又与天地合，合耻救物有方，证不求而自得，故次之以天长地久。

    长久之果，柔顺是因，故次之以上善若水……”   

    卫宗的目光之中，无数的符文闪烁而过，如果仔细观看的话，就会发现……其实这些符文是有区别的。

    

    有些已经无比的稳固了，散发着灿烂的光辉，同时流露出一股无比高妙，无比深远的气息，这气息是如此的恐怖，甚至其他人感知到了之后，只想要跪下来，心悦臣服……   

    而这些稳固无比的符文，很显然，就是卫宗掌握的道经上篇了，上篇虽然已经确实是很强大了，但是别忘了，真正厉害的，其实还是道经的下篇，毕竟……这下篇之中，包含着从卫宗的第三步境界所有的力量体系……   

    因此，这个时候，即使是下篇的那些符文此时看上去还不怎么稳定，甚至有些只有一些轮廓，根本就连看都看不清，但是光是凭借其气息，就已经隐隐约约有些压过这上篇一筹了……   

    到了这个地步，自然都没有什么好说的，既然下篇恐怖到了这种地步，卫宗说什么也要继续推演下去。

    

    “……为而非为，终与道合，故次之以道常无为，无为而无不为，物作则镇之以朴，朴既无欲，天下自正，正则永与道合，合则言忘，忘言在正，正以正邪，故岁功成熟，节朔周通，四黑五行，乘为二十，地不分功，拜德在天，一章为年，故二十有一春，则四黑自乘以明首德得专……”   

    在不断的推演之中，卫宗终于是意识到了什么，他也知道，想要彻底将终结之力还有时空之力融入进自己的道经之中，是绝对不可能的，以他现在的能力和境界已经对于两种至高力量的理解，是完全无法做到的。

    

    因此，卫宗这个时候也是很快反应了过来，既然这样做不到的话，那就反过来，转化一下思路，不将时空之力还有终结之力，融入进入道经之中，而是利用道经，然后来统筹终结之力还有时空之力，让卫宗能够更好的运用这两种力量，与此同时，还能够通过这样的方法使得自己的道经跟那两种至高力量接触，潜移默化之中，影响两种力量，然后为卫宗以后将终结之力还有时空之力，炼化进入自己的道经之中做准备。

    

    反正……对于现在的卫宗来说，就算是道经已经彻底的推演完成了，也暂时没有什么作用，因为卫宗并不打算就这样立刻突破，他还要等候命运之力的突破，只有命运之力一起突破了，卫宗才能以一种无比完美的姿态，进入主宰境……   

    因此，想到这里之后，卫宗既然已经转变了思路，于是他开始换了一种思路，继续推演道经，这个时候，卫宗的目光之中，之前的那些不怎么稳定的符文，此时竟然直接崩溃了起来，然后发生了一点点的转化……   

    “……专含四黑，故十六在前，包罗秋冬，欲内同生养，外其杀藏，使其谦退，舍阴还阳，两半归中，厉刚伏之，粗和柔通之，妙故成岁在上，上含乎下，下德之极，终称上焉，上德之人，化导杀藏，回向生施，降躬率下，下粗自殊，能妙则上合矣……万有所宗，宗一宜守，守之不动，动与俗反，反俗还道，故次之以反者道之动，反者途逵，中逵既易，故次之以上士闻道，闻道勤行，必至源本，源本宜知，故次之以道生一，知一本源，保和乃合……”   

    当推演到这里的时候，卫宗眼神之中出现了一抹亮光，这也应该是这段时间里面，他第一次出现这样的神色。

    

    到了这一步之后，卫宗心中更加的喜悦了起来，因为他知道，这明显是可以的，他自己也是用行动证明了，这是一条十分可行的路子。

    

    这个时候，卫宗干脆一不做，二不休，想要直接一口气推演完毕。

    毕竟，有句老话怎么说来着，一鼓作气，再而衰，三而竭……   

    所以……卫宗还是打算趁着现在最有思绪的时候，推演完毕，省得到时候万一一口气泄了，那个时候可就根本推演不下去了……   

    

    

