    第115章掏空了将军府的宝库

    在墨十一忙着给君千曦画像的时候，温慕坐在马车上，正和几位强者一起研究君千曦给的小箱子。

    温慕这次出门，只带了家中的一位强者，他是一名主修防御的盾战士，修为在七阶初级，加上君千曦派来的三位强者，两名七阶，两名六阶。

    箱子并不大，里面分了几个小格子，其中一个放了不少丹药。

    温慕简单清点了一下，疗伤丹二十颗，解毒丹二十颗，加速恢复灵力的回灵丹四十颗，还有能在短时间之内激发潜能的爆灵丹二十颗，适合搏命的时候用，品类相当齐全。

    真正说起来，温慕其实是不缺丹药的，他本身就是炼丹的大师，但君千曦出产的丹药似乎格外不同，只是嗅了嗅药香，温慕便知道，这些丹药的药效远远不是自己手中的那些能比的。

    温慕将丹药分发给几位强者，道：“这些丹药是郡主给带的，药效要比我的那些好上不少，若是遇到危急之刻，大家不要吝惜丹药，安全为重。”

    众人点头应下。

    温慕虽然这么说了，但众人都没怎么把“药效好”放在心上，只以为是温慕的客气之辞。

    直到后来真正遇到袭击的时候，他们才知道自己错的有多么离谱。

    温慕打开第二个小格子，里面是一大捆魔法卷轴，攻击类，辅助类，防御类，应有尽有，都是六七阶的魔法卷轴，价值不菲。

    温慕看了看卷轴，将魔法卷轴按照种类和品阶分发给四人，忍不住笑道：“小郡主这下八成是把将军的府库都给掏空了吧？”

    “府中的魔法卷轴储备确实不算多。”君千曦派来的那位水属性魔法师是一位看上去很宽厚的中年人，名唤连风，他看了看手中的卷轴，目光中闪过一丝宽慰，“郡主这是把所有高阶的卷轴都给带过来了。”

    卷轴非常珍贵，郡主却把所有高阶卷轴都拿来了，这是对他们安全的看重，身为下属，如何能不感动？

    温慕自己也带了一些魔法卷轴，但是大多数都是只能他自己用的那种，因此只分了一部分给他们。

    看过卷轴之后，温慕看向剩下的两个小格子。

    相比卷轴和丹药的随意摆放，这两个小格子里的东西就要用心得多了，都用细软的绒布包裹，还包上了一层防水的油纸。

    温慕打开其中一个，不由得吃了一惊。

    在他手上摆着的，赫然是三块儿玉石阵盘。

    这个世界上也是有人专修阵法的，比如魔法卷轴，实际上就是将魔法阵刻画在卷轴上的一种应用。

    但这种阵盘，却比魔法卷轴更加珍贵。

    一方面是因为阵盘材料难得，并不是随便什么东西都可以用来当做阵盘的，因而阵盘非常稀有。

    另外一方面，则是因为阵盘师太过稀缺。

    且不说传承稀少的问题，单单是培养一个阵盘师所消耗的资源，就不是普通权贵能负担得起的。

    阵盘有很多好处，与魔法卷轴这种一次性消耗品不同，阵盘最大的好处就是可以多次使用，如果养护得当，阵盘可以一直使用下去，如果阵盘材料够珍贵够耐用，一块阵盘用上千年，也并不是传说。

    (本章完)

