    一群人想不到摆了这么一个乌龙出来，魏舒赧然道，“对不起啊章老师。”

    章隅道，“你们，一天到晚到底在胡思乱想些什么……用在学习上吧。”

    张平等人这个时候忙不迭点头，事情和他们所预想的偏了十八道弯，更何况章隅居然是姜红芍的长辈，现在看他好歹都顺眼不少，但众人又偷眼看程燃……想到程燃和章鱼一连串的事故，都很辛苦的憋着笑。

    不理众人看程燃的幸灾乐祸，章隅道，“就这样吧，我先走了，你们看着时间早点回家……”他看看程燃，又看向姜红芍，“你爸爸专门给我打过招呼，让我照顾你，虽然我觉得你这么大了，有的事情不用干涉，你自己注意就是。”

    然后他挎着公文包，长身风衣往街道对面走了。

    众人这才七嘴八舌对姜红芍，“章鱼是你前小姑父，你怎么不早说啊！为什么是前任……难不成有什么隐秘不成？”

    “说说，说说，怎么黄的？”

    “那章鱼居然还有这种事……”

    姜红芍无奈道，“看吧……这就是不想说我们关系的原因呢。”

    “过去的事情……我也不是很清楚。”

    时间也不早了，大家看从姜红芍这边打听不到什么，也就星散回家了。

    程燃和姜红芍在站台乘了回去的车，两人在倒数第二排的双人座上坐下，一直显得很沉默。

    程燃不说话，老姜也不开口。

    车辆发动，城市的光景在玻璃窗上倒退，手突然被什么冰凉的东西拨了一下，是老姜的手指。

    程燃没有动。

    过了一会，姜红芍又伸出手，指尖在他搁膝盖上的掌沿边拨了一下。

    程燃看过来，她的余光也瞥他一眼，面颊微红。

    程燃还是没有动。

    老姜抿着嘴，深吸一口气，第三次探手过来。

    程燃反手就把她手给抓住了，先是凉滑，而后就犹如暖玉入手。

    姜红芍手挣了一下，五指也就展开来和他握住了，片刻后，老姜眼瞳流波，“小气鬼！”

    程燃不置可否，“说说怎么回事？你家里安排过来监视你？”

    程燃想以姜红芍家里的能量，这种事未必不会发生，但这么来说又会不会太夸张了。

    “怎么可能啊，我爸我妈又不是军统……章隅是调动过来的，原本以为他会带高一的班，没想到最后教我们班来了。”

    “他和你姑姑之间，又是怎么回事呢？性格不合，还是家里原因？”

    姜红芍想了一下，道，“可能两者都有吧……他以前的性格不是这样的，这些年变了很多。可能是以前的事情对他的影响吧。”

    程燃点了点头，“他和你们家还有联系？”

    “以前我姑姑经常带他来我家吃饭，我爸就喜欢和他喝酒，虽然现在和我姑姑不在一起了，但因为之前的关系，家里还是没把他当外人，我爸有时候来蓉城，还是会和他见一面的。”

    程燃皱眉，“我怎么觉得，像是你爸安排的一个帮他看着花草的眼线……”

    “不看着的话，岂不是连盆都给端了？”姜红芍白了他一眼，开了这个玩笑连自己都笑了，“我爸有时候就是胡闹，可能就那么一说，不用管他的……还让章隅照顾我，弄得别人很有负担……今天和他吃饭也是替我姑姑问一下他这些年的情况吧，也把我知道姑姑的情况跟他说了。”

    “他们两个人虽然不在一起了，但仍然还会相互探听一些对方的生活。远远相望，互不打扰。”

    “你和你姑姑感情很好吧？”程燃问。

    “很多事情，都是姑姑教我的，自我小时候起，她给我讲故事，带着我到处玩，后面更是无话不谈，包括她去了什么地方，遇上什么有趣和感慨的事，都会跟我分享，我和我妈之间，都不会说那么多话了。后来她和章隅谈恋爱，当时他们两个都在国外留学，回国后我就夹在他们两个之间，他骑摩托带我小姑，我就必须坐中间把他和小姑隔起来，那时候还吃他的醋，故意给他难堪，姑姑有时候都不知道拿我怎么办才好。每次他被整蛊了，哭笑不得又拿我没有办法，现在想起那时候的我，还真是很讨厌的……所以啊，程燃……”老姜冲自己皱了皱鼻子，做出一个很凶的表情，“我的真正面目是混世魔王哦！”

    因为右手牵着她，程燃就伸出左手在她头上揉了揉，“在我面前，也只是混世小魔王。”

    被揉了头发，老姜却不以为忤，深吸一口气，“那段日子……现在想起来还是很怀念呢……”

    程燃叹了口气，道，“我们之间，不会这样的。”

    姜红芍看过来，有些羞赧，怎么就突然这么个转折了。

    不过她也鬼使神差，“嗯……”

    公交车到站了，不过却是先到的伏龙公司所在的街道，姜红芍说以前都是他送自己，这次她要看着他先回去。

    程燃也就点头下了车，在站台上，看着车厢里暖色灯光下，女孩透过车窗跟他道别，墨瞳里星彩熠熠，仿佛能穿透熙熙攘攘的世俗众生。

    那是她眼睛里全是他的样子。

     ……

    章隅的来历虽然是清楚了，但也让程燃隐隐头疼，听老姜的意思是章隅居然还和她的父母保持着良好关系，这岂不是等同于身边有个人肉监视器，而且最近几次和对方的碰撞，也让他对自己观感想来是非常的不好，都可以说是关系恶化了。

    想了一下，程燃又觉得管他的哦，顺其自然，天要下雨娘要嫁人，奥特曼要打小怪兽。

    不过自那天聚会火锅后章隅姜红芍的牵连关系被班上知晓后，五班对于章隅的观感也就不一样了，至少没那么剑拔弩张了，其实刨除个人傲慢，不善为人处世的缺点，章隅的专业讲课的水平是可以的，一口标准的牛津腔，也就是传闻中的RP（Received Pronunciation），当听力积累的多了后，会发现他本人说的比人教版的英语磁带还标准。

    当然这个时候的英语教材鼓吹伦敦腔，有的录音找的也是国人来念的，并不地道，最万恶是英语听力考试的时候，口音会故意往艰难晦涩的方向靠，弄得人一不留神就会听得云里雾里，而章隅的标准发音无疑为这种情况先夯实了良好基础，对学生的口音和听力有莫大帮助。

    时间进入四月，林晓松加入CQ给大家带来了一个振奋人心的捷报，这家伙居然把CQ的形象给推广卖了出去。

    “是这样的，上班后我就在研究，我该从哪里着手去打开市场，后来我出去调查，发现一些网吧吧台，一些冷饮店，都会在桌子上摆上一些个卡通物件，以突显店面的气质，我立即想了一下，我们的CQ形象是个好卖点啊！现在网吧里的年轻人，都在用我们的软件，我们能不能就此把CQ那个图标形象付诸于现实呢，这样摆在网吧里面，既能装点环境，还能把我们的品牌形象推广出去！这不前不久蓉城会展中心举办了个科技博览会吗，伏龙有大展位，我们也拿到一个小展位，我当即找了工厂，把我们的CQ形象给做了出来，放在了科技博览会上，结果有两家礼品商找上门来，一家是广州的公司，叫做东利，一家是深城的美达。两家都表示看好我们的品牌形象，打算买断我们的卡通形象。”

    “广州那边给我们的条件是三十万，买断衍生周边产品的开发权，然后给我们销售收入提成百分之二十的授权费。深城那边开出两百万，销售提成收入是百分之五。我们的倾向是先拿两百万到手再说，这样也算是盈利开张了！”

    林晓松初战告捷，现在人是满面春光。CQ内部，李明石是知道自己这位朋友的能耐，其他人则是佩服李明石的举荐和程燃的任用，这初来乍到，就是一个念头的功夫，就能让公司收入两百万！这能买多少台服务器了啊！

    程燃“啊……”了一声，点点头，“聪明，聪明，我差点都把这茬给忘了，不错不错。”

    就在众人以为程燃毋容置疑先让大额钞票落袋为安的时候，他又道，“把深城那家的条件告诉广州那边，但我们还是选择广州，不过合同有个制约，只卖玩具开发权，而且这个开发权是五年为限。五年后，开发权收回，按照那时的CQ发展引入品牌形象开发权竞价机制，不过他们可以享受老客户的优惠，这个期间我们还可以把品牌形象开发权拆细了来***如谁竞标手表的，谁竞标玩偶的，谁又竞标服装的……”

    众人听得瞠目结舌，心想这少东家还真是心比天高，眼下的市场，能打包在一起卖得出去就算不错了，你拆这么细，谁会买？

    还是觉得那时候CQ的品牌形象，已经深入人心了？