    “不用看我，我说给你们造一条河，就造一条河，就在这旁边，不过这河流水流有多大，我就不能保证了，因为这里缺少水源。”霍刚顿了一下，造河流他有保证，但是这河流水流到底有多少，霍刚就真的没保证了。

    “如果将军真的能造河，那水流湍急简单，我们先想办法在上游制造一个大型水库，先蓄水，然后下游人工挖掘，形成较大的高低落差，这样的话，我们可以人为的造出一段适合水排的水流来。”鲁木立刻开口道。

    “这是一个办法，不过需要的人手有点多。”

    “找天然地形，我们只需要驻堤就行，这里的地势西侧偏低，如果顺地势挖掘，工程量不大。”

    “最好找地质坚硬的地段，如果利用水排，岸边一定要足够坚固。”几个工匠立刻快速开始给出了自己的意见。

    而旁边的霍刚听的都有一些恍惚了，这几个人给霍刚的感觉有点像是后世的工程师在根据一些要求进行方案设计，虽然这些都是最基础的，但是霍刚根本没有想到在这个时代的这些工匠就已经有了这样的精神。

    霍刚突然觉得，自己给李二挖的坑，不会不管用吧？

    没错，霍刚是给李二挖坑了，因为战马跟普通的突厥马最大的区别是什么？除了体型和强壮程度的差距之外，剩下的就是训练了！不是每一批马都能训练出来的。

    但是喂过灵泉水的突厥马更加具备灵性，更加容易训练成为战马，而且它们更加的聪明，看看红云就知道了，虽然其他的战马达不到红云的地步，但是它们也比普通的突厥马要聪明的多。

    这些卖出去的战马都是经过王山他们训练的，虽然这些战马变聪明了，但是也不可能跟人一样，但是它们却可以记住谁是给它们灵泉水的人。

    动物对于灵泉水这样的好东西是最为敏感的，所以这战马卖出去，李二不用来对付霍刚也就罢了，如果用来对付霍刚的话……战场上冲刺的骑兵队形突然乱了是什么结果，相信不用霍刚多说都知道了吧。

    而且，李二似乎喜欢御驾亲征？

    说实话，霍刚本来觉得这只是一个保险，用不到也就算了。

    但是现在看了这些工匠的表现，霍刚更加不敢小瞧凭借自己实力当上皇帝的李二了。

    能凭借自己实力当上皇帝的，而且还是发动政变当上皇帝的，就没有一个简单的。

    不然的话，为什么活下来的不是李建成？

    机会永远都是给有准备的人，别说什么失误之类的，性命相拼的事情，失误那就不能怪别人弄死你了，一个能成为千古名帝，一个只是背景板，从这方面就看的出来差别。

    就像是大汉末年刘皇叔一样，都说刘皇叔仁义道德都是假的，问题是你甭管人家真假，能装一辈子，这就是牛逼，假的也变成真的了。

    “按照你们说法倒是也可以，但是这时间恐怕不充裕了，最多再有十几天的时间，我就在这里开一条河流。”霍刚打断了他们的讨论。

    十几天的时间，不管是驻堤什么的，肯定都是不够的。

    “这……属下这几天先在周围考察一下地形，看看有没有合适的地方。”旁边的杨老五立刻开口道。

    “将军，不过属下对水排只是知道大概原理，但是其中结构，属下还得跟师傅研究。”鲁木也赶忙开口道。

    “这样，我知道一些比较有用的齿轮，我画给你看看，你看一下有没有你不知道的，杨老五这里有纸吗？”霍刚很干脆的开口道。

    “有。”杨老五立刻去取纸张，等杨老五将纸张取来之后，霍刚立刻将自己知道的一些基础的好用的齿轮都画了出来。

    其实这些基础齿轮基本包含了绝大部分的齿轮了，至于他们到底能不能用上，以前有没有类似的，霍刚也不清楚，所以霍刚现在也不敢将这话说满了。

    等霍刚画完之后，不仅仅是鲁木，其他人也都凑了过来，鲁木一看这齿轮，立刻有些惊叹的说道：“回将军话，这些齿轮……有一些属下之前从未见过，但是属下看的出来，这些齿轮有用！不过将军这个图画的太厉害了，这一看就能看的出来它的结构和原理，这里面的一些齿轮可以用在我们现在的风车上。”

    霍刚画的是立体图，在这个时期三视图还没有被人发明出来，所以这种立体图会更加直观一些。

    霍刚画的这些齿轮其实都是最基础的，比如说大小齿轮，大齿轮由风车带动的话，那么小齿轮的转速就会变快，这是最基础的。

    还有垂直的齿轮，将水平转动变成垂直转动的，还有就是曲柄，可以将转动变成水平方向的前后运动。荆轮，可以防止齿轮倒转的一种齿轮，可以用来加力。

    另外就是夹板锤，可以将转动变成垂直方向的上下运动。

    这也是霍刚从之前的一本书上看到的，都是最基础的齿轮，但是利用自然界的水力和风力却可以做出许多人力难以做的事情来。

    “有用就行，你们先将这个研究一下，还有什么不懂的，可以问我。”霍刚立刻满意的点了点头，终于弄出了一点他们不知道的。

    “那将军，这个水泥。”

    “等今天下午的时候，给这木箱上浇点水，不用太多，等明天早上的时候，我们再来看。”霍刚微笑着开口道。

    装混凝土的木箱盖子已经封上了，主要这西域的太阳有点大，所以封上盖子可以遮挡一下阳光，这样可以让水泥不太容易干裂。其实这样的厚方形水泥，也裂不了，不过明天总是要测试的，霍刚也不知道这制作出来的水泥强度到底如何。

    “是！”这些工匠也不知道原因，不过都是拱了拱手表示知道了。

    第二天早上，霍刚吃过早饭之后，就直接将工地的所有人都召集了过来，连霍政他们都好奇的凑了过来，因为他们将军说了，如果这东西用的好，那将堪比粮食、钢铁一样的战略物资！

    “霍政，将木箱撬开。”霍刚直接开口道。

    “是！”霍政立刻过来直接拿着工具，三两下就将简单订在一起的木箱直接给撬开了，露出了里面灰色的方块。

