    “老前辈，我真有那么可怕吗？”

    “不是可怕，是发自内心的敬畏。”

    “看来老前辈真是受惊了，要不我再让小白过来给您道个歉？”

    “不，不用，是老朽有眼不识泰山，冒犯上仙。”

    ……

    纯阳贤者瑟瑟发抖，要让圣兽给他道歉，还不如直接要了他的老命还要来得痛快。

    冥罗幸灾乐祸，得意暗笑：“老匹夫你也有今日！往日里倚老卖老，四处弘扬儒道，现在到了先生面前，还不怂的跟孙子一样。”

    林凡也是无语：“老前辈，如果是我哪里让您误会了，那您大可放心，我还不至于如此小气。”

    难道真是我误会了？

    纯阳贤者惑然，心有余悸。

    “起身吧，我真不喜欢这俗礼，而且以您老的身份，还不得折煞我？”林凡颇为无奈，现在的修真者都那么喜欢对人下跪吗？

    再跪下去的话，感觉自己都要被跪走了。

    见到林凡如此随和，纯阳贤者如释负重：“也是，如果先生真是上仙的话，又岂会跟老夫这个凡俗蝼蚁计较，失了气度呢？”

    不由，纯阳贤者惶恐起身，可这茶是真心不敢再喝下去了。

    “对了，方才您老是在叫小罗？难道你们认得？”林凡想起问。

    认得，怎么不认得？

    就算纯阳贤者对冥罗恨之入骨，可眼下冥罗已是林凡门生，纯阳贤者岂敢再得恼冥罗。

    正欲开口，冥罗却抢先道：“先生说得是，在下跟这位老先生确实算是老朋友了。”

    “竟然都是老朋友，那不是很有缘吗？那就都别客气了，都坐下来喝杯茶吧。”林凡笑道：“如果二位不嫌弃的话，在我寒舍就当自家一样，不必那么拘谨。”

    不是他们拘谨，而是林凡着实让人心生敬畏。

    “先生宽宏，谦谦有礼，实令老朽汗颜。”纯阳贤者恭身道：“实不相瞒，其实老朽的确是慕名而来。”

    “老前辈说笑了，小子连村子都没走出去过，又哪来的名气？”林凡自己都笑了。

    “先生这是仙尊不出门，全知天下事，真是太谦虚了。”纯阳贤者卖乖起来。

    “我说纯阳老儿，你就别再这恶心人了，你我相识多年，你肚子里的蛔虫我还不清楚吗？有屁就快放，别拐弯抹角的。”冥罗耐不住数落。

    “你…老夫这是发自内心对先生的敬仰！”纯阳贤者面红耳赤，便掏出一卷字画：“先生，其实老朽是为这副字画而来的。”

    “字画？”

    “是的，这应该是先生您的神作吧？”纯阳贤者缓缓揭开字画。

    林凡细扫一眼：“见笑了，确实是出自我的手笔。”

    真的是…

    纯阳贤者心里也是迷糊了，若林凡真的是世外高人，可这字画并没有传闻中的神奇。

    别说消灭两大魔门势力，就是连个小魔都难犯。

    现在也是林凡亲口承认的，量萧远也不敢拿仿赝品来忽悠人。

    显然字画是没问题的，只是没有想象中所谓的圣儒之气。

    难道冥罗崇敬林凡，也是因为那白虎圣兽的原因？

    纯阳贤者是畏惧圣兽，可林凡能否值得自己尊敬，又是另一回事了。

    “纯阳老儿，这字画笔势恢宏，妙笔生花，更是出自先生之手，足可堪称神作，你不会是老眼昏花，目不识丁吧？”冥罗趁机嘲讽。

    “先生笔墨精妙，老朽自然不敢质疑，不然也不会慕名而来。”纯阳贤者冷瞥一眼，颇为圆滑的说道：“只是这副字画是先生赠予萧门主，老朽自然不能夺人所爱，所以便特地前来，斗胆请先生题个字而已。”

    “噢，原来是这样，小事一桩，请稍等。”难得欣赏自己的字画，林凡也甚是欢喜，很快便捎来笔墨，摊开一卷白幅。

    “先生施手墨宝，老朽便可一饱眼福了。”纯阳贤者拱手一笑。

    “嘿嘿，小子这是班门弄斧了才是。”林凡都被夸得不好意思了，口里嘀咕着：“该提什么字好呢？我看老先生像是位老仙翁，不如就给您提个‘寿’字吧？”

    说着，林凡来了兴致，扬起笔墨。

    纯阳贤者双目微眯，静静注视。

    萧远只知字画通神，却未曾亲眼一睹林凡舞墨风采，心里也甚是惊奇。

    这时，林凡神情变得专注起来，大笔一挥。

    一笔，一横，笔势惊鸿。

    可刚下手一笔，林凡截然气势剧变。

    惊然！

    林凡浑身犹如神光闪耀，圣儒附体，一股浩然圣儒之气弥漫而出，直接就带来了一种强烈的视觉冲击效果，几乎要亮瞎了纯阳贤者的双眼。

    仿佛这一刻，林凡就是那高高在上，不可触犯的圣儒。

    挥笔舞墨，惊如神来之笔，势如神龙出世，气吞山河，浩气磅礴，指点江山，掌控天下，霸气传神。

    “圣儒之气！真的是圣儒之气！”纯阳贤者苍瞳暴瞪，满头白发都吓得齐齐竖了起来，整颗老心脏都快要吓得爆炸了。

    想来纯阳贤者儒修千年，所修得正儒之气，跟眼下的林凡比起来，简直就是冰山一角，小巫见大巫。

    “圣儒之气！”

    冥罗亦是惊恐万状在，震骇万分。

    此刻所感受到的圣儒之气，比起作为老对手的纯阳贤者，足足要强上千倍，甚至万倍！

    只若林凡小手一挥，就足以让自己瞬间灰飞烟灭，甚至覆灭整个魔道也怕是不再话下。

    冥罗虽然已经转修正道，但魔性尚未完全祛除，若遭圣儒之气袭身，必得形神俱灭，直接吓得仓皇逃出，惊魂未定，颤颤发抖。

    心知林凡高能，可就是没有像这般切身感受来得刺激。

    “先生，真乃圣儒也。”萧远又膜拜了。

    然而，林凡神情静默，不知自身变化。

    执笔舞墨，圣气逼人。

    纯阳贤者如同受惊的兔子，苍容蜡白，两股颤颤，压力如山，冷汗狂流。

    再想起自己竟然一次又一次试探林凡，明显就是在生死边缘上无数次作死，真不知自己哪里借来的胆子？竟敢在圣儒大仙面前玩把戏？

    扑通！

    纯阳贤者像是习惯性的跪了下来，这次可是真服服帖帖的跪了，再也不敢有任何的质疑。

    “搞定！”林凡收笔，笑呵呵的说道：“老前辈，在下小题一字，祝您寿比南山！”

    寿比南山？

    纯阳贤者满脸发紫，别说是寿比南山，感觉现在就得直接寿终正寝了。

    别人题字是欣赏，而林凡题字简直就是要命。

