    应青青略有些愕然的看着丹后。

    她轻轻抿了下嘴唇：“这么说，我之前的感觉是对的，我还以为是我失忆的关系……”

    丹后静静看着她，没有说话。

    应青青目光中淡淡失落之情消失，也恢复平静，向丹后说道：“请……前辈您见谅，我先前所言一切，句句属实，绝无欺瞒之心。”

    “老身再老眼昏花，自己的外孙女儿还是认识的。”丹后言道：“如果说你跟老身的外孙女儿同名同姓，未免也太过巧合了吧？”

    她目光审视应青青：“同名同姓确实不稀奇，但你偏偏还会陶忘机的昊天神剑，说是巧合，你自己信吗？”

    应青青言道：“我曾前往剑阁一行，希望能找回我的记忆与身世，找到事情的答案，可惜阁主当时已经离开远行，缘悭一面。”

    “你说你失忆，从哪里看来‘应青青’三个字？”丹后面色看不出喜怒，淡然问道。

    应青青摇头：“没从哪里看来，将近两个月前，我从昏迷终醒来，不知自己在哪里，想不起自己是谁，脑海中唯一能想起的人名，就这一个。”

    其后，她江湖上勉强漂泊一个月时间，直到巧遇正准备去跟剑皇陶忘机决战的魔皇。

    丹后平静看着应青青。

    相关经历，昨晚在古神峰上，她已经听应青青讲过。

    这时，她一翻手掌，两指之间，多出一支细长的金针。

    “昨日在古神峰上，老身有所保留。”丹后淡淡说道：“身正不怕影斜，你可敢让老身放手一试？性命之忧不会有，只是略有些遭罪。”

    应青青看着那几乎有半尺长的金针，面色如常，轻轻点头：“我只是希望能找回我自己。”

    丹后手指轻弹。

    那半尺长的金针化作一条光线，在空气中闪烁一下就消失不见。

    应青青身体则猛然一僵，很快面露痛苦之色。

    她全身上下都在微微颤抖，但却像被施了定身法一样木然立在原地无法动弹。

    丹后的眉毛渐渐皱起，神色越来越凝重。

    她手挥了挥，空气里仿佛有一道金光闪过。

    一收一放，都在转瞬之间。

    应青青身体仿佛虚脱一样，险些软倒。

    但她还是勉强站住，调息几次后，方才恢复精神，重新站直身体。

    “还真是失魂症……”丹后皱眉上下打量少女：“神魂似与常人不同，偏还受了损，你究竟……”

    应青青深呼吸一下：“我也想知道，我究竟是什么人，又为什么会变成现在这样。”

    丹后注视她半晌后，方才重新开口：“老身不妨对你明言，你这样的病症，老身也无力诊治。”

    应青青黯然叹息一声。

    “要寻找答案，恐怕还应回到一切初始，去你有记忆以来，初次自昏迷中苏醒的那个地方去看看，才最有希望。”丹后言道：“老身将与你同行。”

    她显然还是觉得，管于“应青青”这个名字，眼前这个失忆少女，是从其外孙女儿那里听来。

    一个失忆，一个失踪。

    但在此前，两人应该有过接触。

    面前少女，是丹后寻找自己外孙女儿唯一的线索。

    这少女苏醒的地方，或许能有新的发现。

    “那里是靠近雪域高原的雪山一带，极为荒凉，什么都没有。”应青青言道：“与陈教主相逢后，他也曾命人去那里又寻找一番，并无新的发现。”

    丹后淡然言道：“别人发现不了的东西，老身未必发现不了。”

    应青青目光略微明亮几分。

    她徐徐说道：“若真的如此，该我谢过前辈您才是。”

    “很好，那就这么说定了。”丹后挥手，收了那层遮掩她们的轻纱：“无谓拖沓，我们这就动身。”

    她没有只打听一个地名就独自上路，而是打算把应青青一起带上。

    对方身上确实充满疑团，以她的见识和手段也摸不清底细。

    照这么看来，就算去雪域高原一趟，也最好把这少女带上。

    丹后隐隐觉得，关键并不在地点，还是在于应青青本身。

    这样的话，人必须也一起到位才行。

    经过方才的刺探，基本已经可以排除应青青跟魔教勾结的可能。

    魔教是否另有打算，后续看她卓青溪自己的警惕了，眼前这个小姑娘基本可以肯定并非魔教中人。

    “走吧。”丹后毫不拖泥带水，牵起应青青的手掌，便重新上路。

    ……………………

    同一时间的古神峰上，陈洛阳正在教主居所中打坐调息。

    解忧丹和紫府玄灵丹，都已经被他服下。

    药力被不断化解。

    相较而言，效果肯定没有十转归元丹那么强力。

    丹后灵药，对普通凡人来说，几乎可以活死人肉白骨了。

    但随着武者修为愈来愈高，药力作用就显得越来越小。

    到了陈洛阳这具身体的层次，类似方面的减幅就更明显。

    不过，丹后出手炼丹，确实非同凡响，丹药本身的品质，几乎达到神州浩土当前的极限。

    在黑壶看来虽然又瑕疵，但那要是丹后自身修为境界所限的缘故。

    同境界下，她基本已经精益求精到完美。

    陈洛阳服下灵丹炼化药力，能明显感觉到比自己炼的那枚十转归元丹来得精巧。

    当然最重要还是疗效。

    这一轮过后，按照黑壶的说明，自己康复的时间，已经被缩短到半个月以内。

    自己一身伤势，渐渐消弭，如今只剩下一些顽固之处，需要水磨时间耐心等待，慢慢解决。

    这一波过来，自身实力渐渐已经恢复到第十三境的水平。

    孤注一掷大法，暂时成为历史。

    一方面伤势减轻后，轻到一定程度，这门借伤势逆冲气血激发潜力的秘法，便渐渐失去存在的基础。

    另一方面，没有孤注一掷大法，自己现在出手，也基本是武帝之境的水平，只需静等彻底恢复。

    以前孤注一掷大法，催动低于巅峰时一个境界的力量，一天三招。

    自己眼下则是每一招，基本都跟当初使用孤注一掷时一样。

    现在再碰上黑帝修哲、剑帝王健这样第十三境的对手，不动神武魔拳，陈洛阳都照样可以与之一战，甚至赢面还不小。

    但现在的问题是，自己即将迎来的对手，是第十四境巅峰的刀皇宇文峰。

    潜修闭关，然后圆满破关而出的刀皇，相较从前三皇并称时更上一层楼。

    在眼下这个时间点，对手确实有问鼎神州第一人的资本。

    而且，两人约定的决战之日就在七天后。

    距离陈洛阳彻底康复，仍然差了少许。

    黑壶中的血红琼浆，眼下也不足以套出刀皇宇文峰的信息。

    陈洛阳心中思量，举起自己的右手看了一眼。

    他右手五指徐徐握成拳。

    自己身体状态相较服药前，恢复了许多。

    那是不是可以容纳积蓄更多地火熔岩之力，备下不止一式第十四境层次的“祝融”？

    这次，怕是两条胳膊都可以用上了。

    但自己只有双拳。

    宇文峰那边处于第十四境巅峰，却可以有很多刀……

    陈洛阳正思索间，随身玉佩突然响起。

    一连响了五声。

    这情况此前从未有过。

    是谁？

    陈洛阳仔细回忆的同时，作为回应也敲击玉佩五声。

    很快，一个人出现在面前。

    陈洛阳看着他，心中忍不住吐糟。

    五长老，所以就响五声吗？

    出现在他面前的老者身形微胖，慈眉善目，正是魔教五长老谭云生。

    “教主如今声威如日中天，而大首座在外，谢大哥负伤，周攀澄已死，不知是否到了铲除他们的时候？”谭云生笑眯眯说道。

    对于他来见自己，还说出这么一番话，陈洛阳不很意外。

    最早查自己资料的时候，陈洛阳品味猜测字里行间的意思，就发现一个问题。

    魔教教主，在元老派中早就按下一枚钉子。

    也就是面前的五长老谭云生。

    如今，对方似乎是瞅着终于迎来还我本色的机会。

    陈洛阳有些无语的看着对方。

    他其实很不想见到陈初华、谭云生这样身份背景特殊的人。

    大庭广众，有旁人在一边看着的时候还好，公事公办就行。

    但私底下就闹心了。

    比方说眼前的谭云生，现在只有他们两个人，按照教主的个人生平，这位五长老从小看着他长大，算是接触教多的长辈，但陈大教主不好判断该继续保持威严，还是亲切点随意点称呼对方。

    伤势渐渐康复，实力越来越强，陈洛阳思路也开始越来越奔放。

    有那么一瞬间，恶向胆边生，他在考虑要不要索性一巴掌拍死对方完事了，盛得想了头疼。

    这个念头，很快被陈洛阳抹去。

    他平静看着对方说道：“无足轻重，不需介怀，接下来，本教另有要务。”

    “是北边的异族？”谭云生试探着问道。

    陈洛阳言道：“本座同宇文峰约战不假，但在此之前，又岂会裹足不前？本教按自己的步调来，该干什么就干什么。”

    他暗地里吸一口气。

    既然在自己康复前，这一战注定要来，那就挺身面对。

    要打，就要打赢。

    静待伤势康复已来不及，老老实实在总坛低调韬光养晦守着失去了意义。

    想低调不给我机会，那就别怪我高调，主动出击。

    在决战前这几天，为黑壶，多攒些血红琼浆吧。

    “来而不往非礼也，对面南伐结束了，该本教北伐了。”陈洛阳淡淡说道：“本座领军亲征。”

