    他甚至还模糊的看到，匍匐在海底深处的古沉船某处闪耀着一团朦胧的神秘光芒。

    　　“这是什么玩意？"黎枫心底暗惊，满脸匪夷所思。

    　　就在这时，一张渔网忽然从海面上撒下，瞬间网住了在浪涛中随波起伏的黎枫。

    　　然后便是猛地一拽，巨大力量的拉扯下，顿时将黎枫从汹涌的浪涛中拖拽上了渔船。

    　　黎枫被拽上渔船后，黎剑南顿时喜极而泣,一把抱住儿子，无比激动道：“小子，你刚刚差点吓死我了！”

    　　劫后余生的黎枫，望着父亲那张欣喜若狂的脸庞，心里不禁暖洋洋的。

    　　天下间，父亲永远是儿子一座最强大的依靠。

    　　“父亲，我没事，您放心！”黎枫拍拍父亲后背，笑着宽慰道。

    　　黎剑南双臂松开黎枫，露出劫后余生的笑容，随即轻叹道：“刚刚你掉进海里，太危险了！”

    　　“若是你回不来，我都不知道怎么跟你娘亲交代！”

    　　刚刚他也是被逼急了，关键时刻忽然灵光一闪，抓着船上的渔网撒了下去，揽住儿子的身体，才侥幸将他拖拽上来。

    　　若是没有这张救命的渔网，黎枫的命运就很难说了。

    　　这幽深无边的汪洋大海，千万年来，吞噬了多少生命，没人知道。

    　　一条小小人命，对于孕育了无数生命的大海来说，根本不值一提。

    　　黎枫摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道，“父亲，我这不是回来了么，别担心！”

    　　“恩，平安无事就好！”黎剑南心中放下大石头，见到儿子平安归来，终于松了口气，随即咧嘴笑道：“走，咱们回家！”

    　　“好嘞！”黎枫应了一声。

    　　伴随两大巅峰强者的厮杀结束，狂风停止，波涛汹涌的海面渐渐恢复平静，阴暗深沉的天空中也浮现出了太阳。

    　　一束束光芒从云层深处洒下，投射在海面上，是那样的壮丽。

    　　渔船上的父子两人看到这一幕，不禁露出惊奇之色。

    　　果然，这天气突然变化恶劣，并非是来自大自然的杰作。

    　　应该是与之前那两位巅峰强者在天空疯狂厮杀时，无形的气势影响了天地之势，所以才让大海变得波涛汹涌。

    　　不愧是传说中的超凡强者，的确强得令人恐惧。

    　　父子两休整了一会儿后，便是起身返航。

    　　而黎枫驾驶渔船离开之时，特意扫了一眼周围海域，发现附近屹立着一座黝黑礁石，心里便暗暗记下了这个地方。

    　　若是以后有机会，一定要来这里，好好下海探寻一番。

    　　汹涌咆哮的大海渐渐平息下来后，在海面上驾驶渔船再也没有之前那么颠簸起伏，两父子一路上顺顺利利的回到了青柑岛。

    　　当他们回到月牙湾时，发现许多村民都聚集在海滩上，一个个翘首以盼。

    　　看到黎剑山父子回来后，村民们一阵欢呼。

    　　在人群中，黎剑南也看到了等候多时的妻子卢清荷和女儿黎叶！

    　　他们跳下渔船，妻子立即跑过来，张开双臂一把拥住丈夫黎剑南，显得激动无比。

    　　“你们这是怎么了，都跑到海滩上面来了！”黎剑南松开妻子，有些错愕道。

    　　卢清荷打量了一些完好无损的丈夫，喜悦渐渐收敛下来，她神色有些不好看道："刚刚海面上风云突变，狂风暴雨，太可怕了！”

    　　“村子里好多村民出去捕鱼，被淹死了好几个，好多人都没回来，有些人一直到现在都杳无音信！”

    　　“我在家一直等你们爷俩回来，等了许久都没看到动静！”

    　　“我一急便跑过来了，我也没想到这里会聚集这么多村民！”卢清荷心有余悸道，望着丈夫平安归来，心里顿时安稳了不少。

    　　黎剑南和黎枫彼此相视一眼，都忍着没有把之前在大海上面的遭遇说出来，只是笑了笑，他们在大海没遇到什么大麻烦。

    　　只是下了一阵暴雨，把他们全部淋湿了。

    　　卢清荷听到丈夫的解释，这才放心下来。

    　　没事就好，要是丈夫和儿子被大海吞没，叫她一个妇道人家怎么活下去？

    　　“小枫，走，咱们把那东西搬回村子！”黎剑南似乎想到什么，连忙叫上黎枫转身跑向渔船。

    　　“好嘞！”黎枫也跟着飞快的跑过去帮忙。

    　　卢清荷和黎叶好奇的看着这父子俩，他们在干什么，好像捕捉到了什么东西放在船舱内，准备往村庄里搬。

    　　布匹里面的东西沉甸甸的，似乎很贵重，两人小心翼翼的，显得十分谨慎。

    　　当黎剑南和黎枫费了好大力气，用湿布将血龙鲷缠着搬回村庄的时候，顿时引起了一大群村民的围观。

    　　“咦，剑南，你们父子俩在搬运什么东西，这么沉！”

    　　“你们这趟出海扑鱼，是不是有什么大丰收啊？”

    　　“剑南啊，你们有没有看到我家那位！”

    　　“来来，快来帮把手！”

    　　在数名村民的帮助下，黎剑南才和黎枫终于将血龙鲷搬了家。

    　　黎剑南连忙让妻子找来一个大澡盆，灌满水后，才小心翼翼将血龙鲷放了进去，然后将缠绕在鱼身上的布匹慢慢掀开，露出真身。

    　　当周围那些围观的村民看到这体表覆盖着一层奇异的血色鳞片，散发红色光晕的奇怪大鱼时，顿时忍不住一阵惊呼。

    　　“哇，血龙鲷！”

    　　“传闻中的鱼中贵族！”

    　　“黎老弟，你哪里扑捉到的，发财了！”

    　　村民看到黎剑南捕回一条罕见的血龙鲷，整个屋子都发出一阵惊呼，短短片刻之间，便在村庄内传开了。

    　　甚至都惊动了族长黎龙山，还有刀法教头黎云峰，其他一些族内高层。

    　　当他们来到黎剑南屋子里，看到那条血龙鲷，顿时眼睛一亮，忍不住大喜。

    　　“这鳞片如此密集精美，月形尾鳍，纺锤状的体型！”

    　　“果真是传说中的血龙鲷！”

    　　“剑南，你在哪里抓到的，太厉害了！”黎龙山伸出一只手，轻轻抚摸着水盆中的血龙鲷，苍老的面孔满是兴奋。

    　　哗啦啦，血龙雕看到有人类触摸它的身体，顿时猛地翻腾起来，溅了许多人一身水渍。

    　　黎剑南咧嘴笑道：“就在月牙湾东面三十海里处，偶然捕捉到的。”

    　　“这么大一条血龙雕，如此品相，绝对可以卖出一个天价！”旁边的黎云峰笑道。

    　　一位有着山羊胡子的老者抚须笑道：“咱们剑南立大功了！”

    　　按照村子的规定，凡是村民在外有所收获，都要上缴一半归村子。

    　　黎剑南一家捕捉到这么一条极品大鱼，到时候卖出天价，对村子那自然是大有好处！

    　　“剑南，你做得不错！”黎龙山站起身来，拍了拍黎剑南肩膀，眼里满是笑意和赞赏。

    　　黎剑南问道：“族长，你看要这么处理这条血龙雕！”

    　　黎龙山闻言，沉吟片刻，考虑了一番后，缓缓道：“三天之后，会有紫荆商行的游船来我们村子，可以和他们一起去法罗岛，卖给那些大酒楼！”

    　　“如果能好好卖掉这条血龙雕，咱们十年的供奉钱都不用愁了！”黎龙山笑吟吟道，眼里闪耀着激动无比的光芒。

    　　“恩！”黎剑南点点头，随即又看向黎龙山，神色深沉道：“族长，今天我们父子俩在大海上捕鱼，发生了一件大事！”

    　　黎龙山和黎云峰望着黎剑南那凝重的面孔，眉头都不约而同的皱起。

    　　“黎剑南父子还有黎云峰留下，其他人出去！”黎龙山扫了一眼屋子里其他人，低声说道。

    　　屋子里的村民听到族长发话，彼此相视一眼，知道族长他们有事商量，便是老老实实退了出去。

    　　等到其他人离开，就剩下黎剑南父子的时候，黎龙山随即问道：“说吧，发生了什么大事！”

    　　“族长，我们今天看到了超凡强者！”黎剑南语出惊人。

    　　听到这句话，黎龙山顿时一瞪眼，大吃一惊：“什么，你们遇到超凡强者了？”

    　　“而且是两个！”黎枫站在一旁，插了一句嘴。

    　　黎云峰震惊的望着黎枫，忍不住道：“你们遇到两个超凡强者，这到底是怎么一回事？”

    　　“是这样的！”黎剑南看到族长和黎云峰震惊的神色，随即将之前在大海上发生的一切，从头到尾说了一遍。

    　　“嘶！”听到黎剑南说完事情经过，黎龙山和黎云峰顿时倒吸一口凉气。

    　　青柑岛附近同时出现两个超凡强者，而且还在大海上进行疯狂厮杀，一个重伤逃窜，一个掉入大海

    　　这传出去，绝对是一个震撼性的消息。

    　　“超凡强者是传说中的巅峰人物，举手投足间拥有毁天灭地的力量！”

    　　“不管走到哪里，他们一举一动都受到外界广泛关注！”

    　　“他们互相厮杀，肯定是彼此产生了激烈矛盾，这里面牵扯到的秘密太多了！”

    　　“而且他们背后，肯定隐藏着恐怖势力！”

    　　“超凡强者，对于平民百姓而言，他们高高在上！”

    　　“不是我们凡人能得罪起的，所以这件事就到此为止！”

    　　“若是有人问起，就当没看到，明白吗！”

    　　黎龙山神色凝重道，苍老面孔显得极为严肃。

    　　毕竟姜还是老的辣，黎龙山活了数十年，见过太多利益纠葛产生的仇杀。

    　　万一不小心得罪了某个神秘势力，而给村子招来杀身之祸，那绝对是灭顶之灾。

