    “皇上，不怪王爷，是臣女的错！”姚青梨跪下来，“高秀梅是冲我来的。结果却误伤了蒙蒙。”

    “永山郡主哪里话！”明顺帝连忙说，“就是他没看住孩子，否则哪会让那泼妇得手。”

    “唉！”梅太后轻叹，“要怪就怪王府里的人，他一个大男人的，懂什么看孩子。”

    “也对，看孩子还得女人来！”明顺帝挑了挑眉，突然就笑了起来，“对了，以前瑜王还跟朕请旨求过亲呢，说要娶青梨的，哈哈哈！”

    姚青梨和瑜王一惊，永山王呵呵，“皇上说笑了。”

    瑜王俊脸微僵，强笑道：“父皇，这都什么猴年马月的事情了，我跟青梨是朋友！”

    虽然他到现在还喜欢着姚青梨，但他知道，姚青梨心里没有他，他便不强求。

    而且她现在身份敏感，他不希望自己化身为父皇手中的笼牢，把她锁起来了。

    “皇上，请到这边坐吧！”永山王笑着招呼。

    “好！”

    明顺帝和永山王携着手，一起来到起居间，明顺帝坐下后才说：“对了，这次之所以能顺利救下蒙蒙，全靠郡主你的小公子。”

    “他就瞎闹。”姚青梨连忙拉出小宝，“来，给皇上见礼。”

    小宝瞅了明顺帝一眼，连忙跪下行大礼，奶声奶气的：“参见皇上。”

    明顺帝看着小宝，不由眯起来了，笑道：“快起，这孩子，真机灵。过来，让朕看看。”

    小宝看了姚青梨一眼，姚青梨点头，小宝才走到明顺帝面前。

    “这模样……嗯，果然跟景王世子很像。”明顺帝摸着他的头。

    姚青梨心下一突，小脸却沉了下来。

    一说到慕连幽，永山王就气不打一处出：“长相是没办法，品行一定不能像他！反正小宝以后会改姓洛，由我们天医谷一手培养。”

    明顺帝听他语气中的恨和怒火是发自内心的，这才道：“唉，永山王不要说得这么绝。毕竟他们也是夫妻一场。而且，听说今天也是他救了两个孩子，否则从那么高的地方摔下来，可不得了。”

    “皇上言重。”姚青梨冷声道，“我们任何一人都可以接得住，是他自己非要插手的。”

    “皇上，你来这不会是当和事佬的吧？”永山王瞪大双眼，气得白胡子直抖，“如果是为这，老夫可要赶人了。”

    “皇上，瞧你把永山王气得。”梅太后打趣一句。

    明顺帝也笑了起来，摇着头笑：“永山王，你不要意气用事。就算你人不为永山郡主着想，也得为小宝呀！毕竟小孩子都想父母双全。是不是啊，小宝？”

    “嗯？”小宝怔了怔。

    “呵呵。”明顺帝温和地摸了摸小宝的头。“小宝，你想不想要爹啊？”

    姚青梨心沉了沉，暗恼。这明顺帝，太狡猾了，居然试探小孩子！

    永山王鼻孔在出气，额上却冒了一点冷汗。正要阻止，但却来不及了……

    小宝只见明顺帝笑容和蔼可亲，让人心生亲切。

    明顺帝看着小宝，只见这俏似慕连幽的奶娃娃嘟起了小嘴，搓着小手手，伤心难受地道：“小宝没有爹。”

    “怎会没爹！每个人都有爹。”

    小宝嘟着小嘴，“小宝就没有。”

    “说什么傻话，昨天救你那个不就是吗？”

    “那是个人渣。虽然……虽然是因为他，才有小宝的……可小宝和娘都讨厌他。小宝和娘，永远也不想见到他。”

    说着便轻哼一声，“如果他敢来，我就用菜刀剁了他！”

    明顺帝此刻也感受到了小宝的愤怒，不由没吟起来。

    都说小孩子是父母的镜子！最能反应父母的真实想法。

    看来，姚青梨是真的恨毒了慕连幽。

