    原本还以为完美药剂的问题，被冯小婉解决了，没想到只是被暂时封印而已。

    “小婉，辛苦你了！”

    杨辰一脸自责地说道。

    当初，冯神医用尽手段，让他欠了冯神医和冯小婉天大的人情，才将冯小婉交给他来保护。

    可没想到的是，自从冯小婉被他带到燕都之后，一直都是冯小婉在帮助他，他却什么也帮不了冯小婉。

    如今，冯小婉为了控制他体内的完美药剂，更是费尽了心思。

    冯小婉轻轻摇头：“杨大哥，我没事，你放心好了。”

    “只是，今日的燕都之王争霸赛，若是不到万不得已的情况下，你千万不要动手，就算真的动手了，也不要暴怒。”

    冯小婉一脸凝重地叮嘱道：“我虽然封住了你体内贮存的完美药剂，但也只是暂时的，如果不是为了避免你今日一动手就进入狂暴状态，我绝不会使用这种办法。”

    “因为这种穴位封印的手段，一旦使用，至少持续三天，而这三天之内，封印会慢慢接触。”

    “可是，一旦在这三天之内，封印被外界因素影响而破封，你的狂暴状态不仅无法控制，反而会让你原本的狂暴状态加倍。”

    “以你现在的情况来看，除非你能依靠自身的意志，将狂暴控制，否则你一定会变成一个彻底失控的怪物。”

    冯小婉的言语中，还带着几分恳求，眼中满是担忧和关切。

    杨辰也面色凝重了许多，点了点头，一脸认真地说道：“小婉，你放心，杨大哥一定会努力不让自己愤怒。”

    “好！”

    冯小婉点头，随即又朝着最里面的病房看了眼，脸上还有几分期待。

    “这已经是四十八个消失了，还有最后一个小时，只要马大哥能成功破境，或许能避免你出手。”

    冯小婉开口说道。

    与此同时，爱民医馆最里面的独立病房内，马超正将全身浸泡在一个很大的木质浴桶内。

    原本浴桶内，浑浊的药液，此时已经变得清澈了许多，但依旧还有部分药液，没有被马超的身体吸收。

    这正是冯小婉配制的固基汤，使用者，将会承受无比巨大的痛楚，一旦能成功坚持到四十九个小时，不仅可以恢复伤势，还能提升武道境界。

    之前，王战就是使用了这种办法，才从神境初期，一举突破到了神境中期。

    这时候，马超整个人都浸泡在了药液中，只露出了一个脑袋，脸上还有几分痛楚，但他依旧咬牙坚持。

    虽然药液已经没有多少了，但是身体所要承受的痛楚，却没有减轻一点，反而越往后，痛楚越浓。

    马超现在是王境后期的武道境界，但是解封战斗力之后，能爆发出堪比神境中期的实力。

    一旦他能突破到王境巅峰，或许就算是神境后期强者，他火力全开之后，也有一战之力。

    “杨先生，时间差不多了，我们该去燕都武馆了！”

    就在这时，王战走了过来，看向杨辰，一脸恭敬地说道。

    这次燕都之王争霸赛的比武会场，就在燕都武馆。

    马超还有一个小时才能结束药浴，但是比武时间，就快要开始了。

    “好，我们先走一步，等马超好了，你让他直接去燕都武馆。”

    杨辰又看向冯小婉说道。

    冯小婉点了点头，一脸认真地说道：“杨大哥、战爷爷，你们一定要小心！”

    “放心好了，我们一定会保护好自己的。”

    杨辰笑着说完，带着王战一起离开。

    此刻，燕都武馆，已经人山人海，宽敞的四周环形坐席上，已经坐满了人。

    整个武道之内，都弥漫着一道道恐怖至极的武道气息，能进入燕都武馆的，非富即贵，以及王境之上的强者。

    “杨先生，我感觉到了好几个神境强者。”

    刚进入会场，王战一脸凝重地说道。

    杨辰点头，王战能感受到神境强者的存在，他自然也能。

    让他意外的是，会场之内，神境强者，除了他和王战之外，至少还有十五个神境强者。

    而在这十五人当众，神境巅峰的强者，竟然也要四个。

    “九州还真是卧虎藏龙啊！”

    杨辰眼中闪过一道寒芒，眯眼说道：“若是这些神境强者，都能为战域所用，如今的九州的实力，恐怕会十分强大。”

    可以说，今天在这燕都武馆中的神境强者的数量，已经超越战域拥有的神境强者总和了。

    关键是，今天到来的神境强者，并不是整个九州境内，所有的神境强者。

    王战不由得老脸一红，开口道：“若是有朝一日，九州需要我，我一定会去战场！”

    他曾经身为龙皇族的神境强者，一生都在为龙皇族做事，也从未去过战场，更别说是为九州而战了。

    就在杨辰和王战进入燕都武馆的那一刻，几乎一瞬间，吸引了那些站在顶尖的强者的注意力。

    若是没有皇族和王族插手，杨辰才是那个最有希望成为燕都之王的存在，也是因为有人传出，杨辰想要在燕都称王，才让王族之人，接连出现在燕都。

    再之后，皇族和武道协会的顶尖强者，也纷纷入驻燕都。

    杨辰看都不看那些人一眼，大步向前而去，直接来到贵宾席位上。

    “那个年轻人是谁？竟然有资格坐在贵宾席位上。”

    “贵宾席位上的，可都是九州顶尖强者，貌似还有神境强者在其中，这个年轻人，他怎么也敢去贵宾席位？”

    “蠢货，他就是雁辰集团的董事长，杨辰！如果不是皇族和王族插手，他才是燕都之王！”

    ……

    杨辰的出现，瞬间吸引了无数观众的目光。

    杨辰和王战坐在贵宾席位后，四周全都是神境强者，此时一道道冷冽地目光落在了杨辰的身上。

    “小子，你就是杨辰？”

    就在这时，一名神境初期的中年人，一脸轻蔑地看向杨辰质问道。

    “滚！”

    王战直接站了起来，怒喝一声。

    陡然间，一股恐怖的气势从他身上弥漫而出，瞬间朝着那个神境初期的中年人威压而去。

