    

    萧奕白皱着眉头抬手指向桌子上那两大包珠宝，有些好笑的问道：“所以你们是准备把自己打扮成有钱人偷偷混进山博会？”

    “直接抢也不是不可以。”云潇眨眨眼睛，倒不觉得自己这种做法有哪里不对劲，认真的回道，“可是墟海的长老院也在里面，蛟龙族有一种非常棘手的潜行之术，我不想打扫惊蛇被他们跑了。”

    萧奕白顿了顿，忽然转向龙吟，好奇的问道：“龙姑娘不也是蛟龙族的人，难道无法察觉到那种潜行之术？”

    龙吟冷不防的被他问起来，脸颊一热别捏的嘀咕起来：“长老院都是修行高深的大黑蛟，我……我这种百年银蛟哪里能察觉到他们的法术。”

    “确实棘手，当时在帝都，风魔找了好久都没有找到那几只黑蛟的下落。”岑歌心有余悸的叹着气，不经意的抬手推了一下窗子，目光严谨的看着中心处若隐若现的蜃楼，不同于海市里那座富丽堂皇的高楼，从他这个角度看过去，这座蜃楼反而像是隐匿在群山之间，是被假山和植被层层包围着，还有人工造景的瀑布从高处落下，他微一沉思，低道，“我们本来也是想混进去查探毒品的起源，听说山博会的管事博学多才眼睛极尖，陛下这才特意从倾衣坊送了件狐裘大氅过来好让我们能顺利进入，那地方可不是这种普通的金银玉石能掩人耳目的，你们就算把这两大包全裹在身上，多半也是会被拒之门外。”

    “那怎么办？”云潇惆怅的摆弄着那两包璀璨的珠宝，面露难色，忽然眼珠咕噜一转，笑嘻嘻的看向岑歌，“你们总有办法混进去，带上我们三个一起不行吗？”

    “你说得轻巧。”岑歌看着那张一派乐观的脸，忍不住骂了一句，这样的性子像极了曾经的师父，当真是天不怕地不怕，他摇着头和萧奕白快速互换了一眼神色，半晌才犹豫着从怀中取出一个玉盒递过去，又道，“这是当年白教教主所持的圣莲令，你拿着去山博会，我想那管事应该会放你入场的。”

    “教主的东西？”云潇惊了一下，连忙小心翼翼的端在掌中，那枚“圣莲令”是红莲形状，沉甸甸的，有微弱的暖意，细看之下花瓣中还有灵光流溢，好似有什么极为神秘的力量被封印其中，岑歌无奈的笑了笑，感慨道，“白教已经灭了，如今的圣莲令也不过是一枚普通的令牌罢了，它早就无法号令教众臣服，只不过白教这么多年深入人心，这东西总归还有收藏的价值。”

    “这东西给了我，那你们呢？”云潇嘀咕了一声，岑歌指了指蜃楼，又没好脸色的扫过一旁的萧千夜，不知为何忽地冷笑，“那里面不知道什么情况，这么多人一起进去太惹人耳目了，既然萧阁主在，我们自然是乐的在外头接应，倒是你，你别跟着他，他再三让你遇险，这次你跟我们好了。”

    他这么一说，房间的气氛微微一滞，更加尴尬起来了，萧奕白瞪了同伴一眼，连使眼色让他不要继续挑拨，反而是云潇没心没肺的笑了笑，一口拒绝：“我不要跟着你们，我要跟着他。”

    “喂……”岑歌被这么毫不犹豫的堵了回来，没等他生气，萧奕白立马抢身拦在两人中间，赶忙拿起那件狐裘大氅就套在了弟弟身上，皮笑肉不笑的说道，“你俩先别争这些了，山博会马上就可以入场了，再婆婆妈妈一会赶不上，你快试试合身不，这衣服是特制的，可比那些暴发户穿的金银珠宝珍贵的多……”

    萧千夜好像完全没心思在听哥哥说话，他一直盯着云潇手中的玉盒，岑歌的话就像一根针，毫不避讳精准的扎入他心底最软弱的地方，好一会才无意识的说道：“他说的没错，阿潇，你留下来吧。”

    那样毫无自信的说辞，让萧奕白眉峰微微一紧，云潇直勾勾看着他，并不回避：“我说了我要跟着你。”

    两人之间一阵沉默，不知是被怎样复杂的情绪影响，萧千夜的脸色苍白如死，双眉纠结在一起，有某种苦痛的表情，那样华贵的狐裘大氅披在他肩上，他整个人却是毫无生气，隐藏在大衣下的手用尽全力的握紧，然后又颓然无力的松懈——他在害怕什么，害怕自己根本保护不了云潇，害怕她会再次在自己眼前受到伤害，这样的恐惧如蚀骨之痛，甚至让他想换一种一劳永逸的方法，让云潇留在大哥和岑歌的身边。

    这样的犹豫持续了好几分钟，直到他再次鼓起勇气抬头，发现那双真挚如旭日的双眸依然在温柔的看着自己。

    这一瞬，他忽然感到心底一颗巨石落入死水，掀起前所未有的惊涛骇浪，同时泛起的是另一种自责和惭愧，迫使他情不自禁的踏出这一步，轻轻握住云潇的手，忍着颤抖低声回应：“好，我们一起。”

    萧奕白只是无声叹息，西海岸一事真的在弟弟心中留下了一个无法弥补的深渊，他是那么的害怕，害怕再次失去这个人。

    岑歌是被她无所畏惧的模样气的不好发作，索性闭了嘴一言不发，看着云潇若无其事的帮他穿好衣服，又将玉盒小心收入怀里，顺便将自己的长发挽起别了一个精致的发髻，随手挑了几只步摇簪子就戴在了头上，那些价值不菲的珠宝在特殊的火光映照下，折射出非凡的绚烂光泽，一眼望去好像不是人间之物，云潇乐呵呵的转了一圈，问道：“我也不差吧，不会被人当成你的小跟班吧？”

    谈话之间，黑市里的人潮已经开始往蜃楼方向涌动，萧奕白沉声说道：“千夜，来这里之前我曾找过公孙晏打听过一些情况，不过山市行踪诡异，他也只在五年前去过一次，那边的蜃楼其实只有三层，但是每层都建的很高，一层是夜来香的地盘，叫‘酒池肉林’，大多数有钱人都能进去玩乐，二层和海市一样是个拍卖场，叫‘山博会’，三层就是楼主和贵客的住所，叫‘一叶重楼’，你们小心，我会在一层接应。”

    “嗯，你们也小心。”萧千夜恢复如初，将古尘藏在宽大的大氅中，正在几人准备分头行动之际，云潇却忽然伸手拉住萧奕白的袖子，也没管对方脸上的迟疑，一把就按在旁边的贵妃榻上，命令道，“坐下，脱衣服。”

    “呃……弟妹？”萧奕白尴尬的看着这个莫名其妙出手把自己按在贵妃榻上的女人，脸颊也是一瞬微红不知所措，云潇咯咯笑着，扭头望了一眼同样被自己古怪行为惊住的三人，连忙摆手说道，“你们想什么呢？我现在恢复了，都说皇鸟的火焰能灼尽世间一切污秽，我只是想尝试一下，看看能不能帮他解了那个夜咒罢了，你们……你们怎么这幅表情看着我？”

    三人各怀心思的别过头去，连忙挪开目光，萧奕白只觉得好笑，早就听说这姑娘不讲究世俗礼仪，像一只天性散漫的小鸟随心所欲，据说在昆仑之时，她就经常大半夜往弟弟的房间里钻，还总是装鬼想吓唬他，但那只是两人之间的小打小闹，说是两小无猜青梅竹马倒也不为过，可这会是当着这么多人的面，如此公然的把他拎着按到床上说出那样引人误会的话，难免还是让他有几分不适应，也难怪弟弟会栽在她手上，见惯了帝都城表面客气礼数繁杂的弟弟，怎么可能架得住这种如火如风一样的女人？

    他这么想的时候，又不经意的望了一眼尴尬的三人，同为女人，龙吟一脸通红的背过身不敢看他，岑歌无可奈何的咬着嘴唇，毕竟是师父唯一的女儿，师父那样的女子，能教出来这样的女儿，好像也不是什么很离奇的事情，他也不好这时候冒出来说教，反倒是弟弟眼里颇为欣喜，很快就恢复了镇定问道：“夜咒已经束缚大哥一年多了，不仅阻断本体和魂体之间的灵力回转，还阻断了长时间分离的反噬之力，要是真的能解除，他日对上夜王，就再无后顾之忧。”

    云潇点点头，神色凛冽如冰雪，目光中有一丝难解的忧虑：“我只能试试，毕竟上天界的东西很特殊。”

    萧奕白解下外衣，在他肩头的地方，夜咒是一个墨色倒立的五芒星，那样简单的线条好似能吸进周围所有的光晕，一下子让他整个人都显得有些昏暗起来，云潇深吸一口气，轻轻的将手指搭在夜咒束缚上，那样独特的神力运转，果真是她万年记忆里都不曾感受过的奇妙，继续沿着五角触摸到中心，云潇的手陡然停滞了一瞬，心中一惊，萧奕白看着她脸上的惊诧就知道情况并不好，赶紧笑呵呵安慰了几句。

    云潇几乎不相信自己的眼睛，她自身也经历过分魂大法，在人类的身体还没有被毁去之前，她也曾感受过灵力中断带来的反噬之痛，但是这个人，这个人身上累积的反噬之力，已经远远不像是短短一年能够累积的！

    在被束缚的这一年，他到底都在做些什么？

    云潇用余光瞥过萧千夜，生怕他察觉到这丝反常，萧奕白沉默片刻，终于放下那副玩世不恭的神态，认真看着她，一个字一个字的问道：“我怎么了？”        

