    半个时辰之后...

    小圣女自从沐浴回来之后，喝茶时整个人都显得心神不宁的。

    眉宇之间少了那股活泼灵动，多了一股淡淡的忧伤...

    时不时暗暗咬牙瞥一眼正在淡然喝茶的李幼菱，随后又怯怯地收回目光...

    王君一倒是有些错愕。

    之前不是还把那瓶定颜神液当做宝贝一样偷偷藏起来吗？

    怎么现在用完之后，感觉整个人都奄了一样，难道是买到假货了？

    “小白，你是买到假货了？怎么感觉你洗完之后整个人都奄了？”

    司静白闻言，碧蓝色的眸子微微一转，眉宇间灵气恢复，顿时咬牙说道：“对啊公子！我肯定是买到假货了！！可以让我明天去太乙城找那人算账吗？”

    一定要去太乙城联系从霜姐姐，让她再帮我想想办法，实在不行，只能求姐姐亲自前来了！

    姐姐要是再不想办法救我的话...

    再这样下去，感觉自己要变得越来越奇怪了。

    想到刚刚被迫用了一次青冥夺魂水之后，自己脑海中不断浮现的身影与情节...

    她原本刚刚洗浴完，白皙莹润的娇俏脸蛋，也慢慢泛起红霞...

    王君一剑眉一挑。

    来了登仙界之后一直待在太乙峰上，还未见过这方世界的城池与凡人居住之地究竟是什么模样。

    是不是跟现实的古代一般，也有那些勾栏花丛？

    或者说这个世界好像还有妖修，那不知道有没有各种兽耳娘？？

    想到兽耳娘，王君一面上含笑，身体微微一更表示尊敬。

    他旋即兴致勃勃说道：“光天化日、朗朗乾坤之下，居然还有如此行径？明天我就跟你一起去讨个公道！定要让这些奸商出出血！”

    司静白闻言一颤，手中茶水洒落胸襟，让她身上纱裙微微有些透明起来。

    王君一微微瞥了一眼，更的愈发严重。

    好家伙，这个世界的仙女好像在防走光这一块，做的都很到位啊！

    不过也是，整天打打杀杀、飞来飞去，这一方面是要比现实中的女孩子更加注意一些...

    他旋即默念冰心诀平复心境。

    司静白将洒落的茶水擦拭干净，对着小萝莉有些歉意地笑了笑将茶杯重新放回茶盘之上。

    小萝莉抬起茶海，神情冰冷地帮司静白将茶水续满，嘴上却还是关切一句道：“我明天可陪你们出去三个时辰！”

    “不用不用...”司静白差点将第二杯茶直接摔了出去，连连摆手说道：“公子跟幼菱前辈都不用去，我好歹也是天人境初期，一个小小的商行还是能处理好的！”

    她努力的想要保持自信，以此争取到再一次单独外出的机会...

    只是王君一此时满脑子都是兽耳娘，那里肯答应，他将手中茶杯微微一顿，面带微怒说道：“不行！再怎么样你也是我的宠物，只有我能欺负你，别人要想欺负你，得先过了我这关才行！”

    “不必多说，明日我陪你一起去太乙城！”

    “呜呜...”司静白发出几声无力的咽呜。

    这个狗主人的性格从这段时间相处来看，她大致已经摸了少许，骨子里还是有比较明显的大男子主义...

    这种性格的男人，决定的事情一般不会轻易更改。

    她只得端起茶杯小口小口啜着，以此掩饰自己的眼眸中的水汽。

    不过这样子的主人...

    好像也特别有男子汉的魅力啊！

    ‘啪！’

    司静白忽然两只手同时拍在自己脸颊之上，将脑海中那些奇怪的念头拍出脑海！

    可恶啊！

    这该死的奴隶契约还有该死的青冥夺魂水！

    算了青冥夺魂水是从霜姐姐给我的，是我自己没用好！

    幸好镇魔星髓有镇压心魔的作用，不然自己这个澡一洗完估计心境就要完全沦陷了！

    呼...

    王君一和李幼菱两人面面相觑，看着面前一会愤怒一会悲伤，表情变幻不定的司静白。

    “小白，这个假药这么厉害吗？把你人都洗傻了？”

    “可能是中了算计！”李幼菱秀眉微蹙，冷冷地将茶杯放下说道：“你将方才使用的药物拿与我看...”

    原本还在纠结的司静白闻言，悚然一惊！

    青冥夺魂水要是被李幼菱看到，那这天就要塌了！

    她连忙面露肃容，想要阻止王君一拿出青冥夺魂水。

    但王君一哪有想那么多，刚听完小萝莉的话语，便将瓷瓶取了出来放在圆桌中间。

    “诺，你看看这到底是什么...”

    因为王君一与李幼菱是相对而坐，司静白在两人中间更靠近王君一的位置，所以此时瓷瓶在桌上，相对于李幼菱来说，是更加靠近司静白的。

    司静白来不及说话，只是一把将此时还绑定着王君一气息的白玉瓷瓶抢先拿起。

    随即她眼眸一转拔开盖子，不顾另外两人的惊愕神情，放到嘴边‘咕咚咕咚’便一口灌了下去！

    喝完之后，还用丁香小舌包裹着灵力，将瓷瓶内剩余的滴滴残液全部扫净！

    就算是仙人临尘，也不可能知道这只瓷瓶之前装着的是什么！

    ‘呼...’

    分量虽然不多，但青冥夺魂水这种神毒质量还是比清水要重。

    一口气喝完半瓶，司静白只感觉腹部微微发胀，浑身也懒洋洋地提不起劲。

    眼神也开始迷离起来！

    完了！

    刚刚在我喝之前最后接触青冥夺魂水的也是狗主人！

    而且这次是直接喝了半瓶，跟刚刚半瓶稀释下去泡澡的药效天差地别...

    从霜姐姐，你为什么要给我这种东西，啊啊啊...

    司静白在心底的无声咽呜没人知道。

    但王君一与李幼菱两人对小白的反常行为很是震惊！

    “小白，你别吓我啊！”王君一连忙冲上前来，手掌在她背部重重拍打，想要将她刚刚喝下去的液体拍打出来！

    “幼菱，你快点过来看看，她怎么突然像中邪了一样？”

    李幼菱闻言虽未搭话，但是娇小端坐的身形直接消失，眨眼间已经来到了司静白身边，手掌轻轻搭上她的太阳穴，闭眼感应起来！

    “思维、神识全部涣散，体温急剧升高！”

    李幼菱默默感应片刻后脸色凝重地说道。

    她将司静白放回王君一怀中，旋即开始掐起繁复的法决。

    王君一只觉天地间灵气瞬间开始以小萝莉为中心聚集，灵气地剧烈流动甚至还引发了类似龙卷风般的自然现象！

    不过瞬间，原本月明星盛的夜空陡然变色，大片乌云犹如墨水般，被向此地涌来的灵气带动聚集至太乙峰顶。

    不过几个呼吸，方圆十里范围内便已电闪雷鸣，狂风大作！

    “......九司御魂，天帝夺命！定！”

    随着李幼菱最后一道法决掐完，一股深绿色流光从李幼菱手掌之间没入司静白体内！

