    山本一木一声令下，几个小鬼子立刻顺着绳子下到了谷底。

    很快便找到了那个箱子，为首的一名鬼子，连忙说道：“打开看看~！”

    其中一个小鬼子连忙打开了箱子，当箱子打开的瞬间，突然冒出一股黑烟。

    “不好~！”

    小鬼子们脸色大变，连忙将箱子扔了出去。

    然而已经晚了。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，距离最近的三个小鬼子，当场被炸的血肉模糊。

    “八嘎雅鹿~！”

    山本一木忍不住骂道：“这个可恶的楚云飞，竟然如此的狡猾。”

    过了一会儿，一名鬼子爬了上来，说道：“大佐阁下，我们已经仔细的查看过了，发现了一些残片，但是无法确定是否是联队旗。”

    山本一木沉吟了片刻，说道：“现在看来，这多半也是假的。”

    “楚云飞这个混蛋，实在是太狡猾了，三路押送的队伍，押送的都是假的。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下，那我们接下来该去哪里拦截楚云飞。”

    山本一木无奈的叹了口气，说道：“我们浪费了太多的时间了，也许现在他们已经将东西运到SX了。”

    听到这话，在场的小鬼子们，一个个全都垂头丧气的低下了头。

    因为若是联队旗被送到了SX的话，那么也就意味着他们这次的任务彻底失败了。

    山本一木心里也是十分的焦急，这老鬼子想了想，随后说道：“没有得到确切消息之前，我们就不应该放弃任何一个机会。”

    “立刻集合队伍，去黄河渡口。”

    这时一名鬼子军官说道：“但是我们并不知道，他们会在哪个渡口过黄河。”

    山本一木脸上现出一丝怒色，瞪了那个鬼子军官一眼。

    那小鬼子立刻吓得不敢说话了。

    山本一木咬牙切齿的说道：“兵分三路，分别赶往附近的三个黄河渡口，暗中埋伏，发现可疑人等，立刻格杀。”

    “无论如何，一定要将东西给我拿到。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子恭敬的应道。

    正如山本一木说的一样，这个时候已经晚了。

    楚云飞他们已经成功的度过了黄河，小鬼子失去了最后的机会了。

    ……

    楚云飞正坐在屋子里喝茶，可以看出这小子眉头紧皱，似乎心情不太好。

    这时孙铭上尉快步走了进来，说道：“团座，东西已经运到司令部了。”

    “好！”

    楚云飞点了点头，说道：“这样的话，我们的任务也算是完成了。”

    孙铭接着说道：“司令长官明天才会接见团座。”

    楚云飞只是微微点了点头，没有多说什么。

    孙铭小心翼翼的说道：“团长，看你的样子，似乎不太高兴呀？”

    “高兴？”

    楚云飞摇了摇头说道：“有什么值得高兴的，我刚刚接到消息，咱们三路押运队伍，全部遇袭，而且无一幸免。”

    “什么？”孙铭忍不住惊讶的张大了嘴巴。

    “怎么会这样？”

    “是呀！”

    楚云飞冷声说道：“我也想问，为什么会这样？”

    “三路人马，难道都从半路上暴露了？”

    “竟然都遭到了截击。”

    “三路人马，总共两百多人，都是精心挑选出来的精兵悍将，竟然无一人逃出来？”

    “这正常吗？”

    孙铭听到这话，眉头也皱的更深了。

    “团座的意思是，截杀咱们的这些小鬼子，不是一般人呀！竟然这么厉害！”

    孙铭是知道楚云飞挑选出的这批人的，都是最精锐的士兵，而且带队的都是一些经验丰富的连长。

    最后竟然全军覆灭，而且无一幸免，这未免也太说不过去了。

    就算是遭到了伏击，也总能逃出那么一个两个的吧。

    然而却没有一个逃出来，那么只能说明这些敌人实在太厉害了。

    楚云飞冷笑着说道：“这只是其一。”

    “还有其二？”孙铭疑惑的问道。

    楚云飞一脸严肃的说道：“三路人马都遭到了伏击！我绝不相信这是巧合。”

    “起码小鬼子知道，我们有这三路人马。”

    孙铭说道：“你的意思是，我们内部有奸细，向小鬼子泄密了。”

    楚云飞点了点头说道：“多半如此。”

    孙铭忍不住倒吸了一口凉气，一脸轻型的说道：“团座英明，幸好团座早有准备，不然的话……”

    楚云飞说道：“不然的话，我楚云飞恐怕也已经死了，而那东西，也会被小鬼子夺回去了。”

    楚云飞努力回想了一下，开始出发的时候。

    楚云飞他们兵分三路，分别走不同的路线。

    而楚云飞就混在其中一路当中，但是走到半路上，楚云飞便离开了队伍。

    即便如此，楚云飞仍然不放心。

    又走了两天，楚云飞他们这一小股人马，又兵分两路。

    由楚云飞的亲信黄伯，化妆成了一个要饭花子，独自一人向SX进发。

    而楚云飞他们几个人，也悄悄的跟在附近，一起向着SX进发。

    而真正的联队旗，就在黄伯身上，被缝到了他的破棉袄里，依靠这一招，成功的躲过了数次鬼子的搜查。

    也就是说，楚云飞先后分兵五路。

    前面三路明的，都是为了迷惑小鬼子的。

    楚云飞他们几个算是第四路，而黄伯算是第五路。

    他们两路都没出事儿，而前面的三路人马，全都出事儿了。

    楚云飞猜测，小鬼子应该是得到了确切的消息，知道楚云飞的这三路人马。

    而知道此事的人太多了，三五八团的许多人都知道。

    而叛徒应该就在这些人当中，想到自己的三五八团内还隐藏着奸细，楚云飞便如芒在背。

    “必须将他揪出来，干掉他们。”

    楚云飞暗自发誓。

    想到牺牲的那两百多名好手，楚云飞便忍不住一阵心痛。

    孙铭问道：“团座，这么说咱们内部有叛徒。”

    楚云飞看了孙铭一眼，吩咐道：“此事不要声张，等到咱们回去之后，仔细盘查。”

    “无论他是谁，老子一定会将他揪出来，绳之以法。”

    孙铭也气愤的说道：“这狗日的害死了我们这么多弟兄，就算是千刀万剐都不为过。”

