    随着门外内监高唱一声：“礼部尚书段临，段大人到——”

    殿内惴惴不安的百官和亲眷登时松了口气。

    在此种动荡时局，有这一位中流砥柱在场，到底还是镇得住场面，稳得住人心的。

    只是段临和段星朗双脚才跨过大殿门槛，还未向上首施礼，便又听见门外两声高唱：

    “谢太傅到——”

    “兵部尚书谢怀彬，谢大人到——”

    谢太傅？！

    听到这三个字，众人心中皆是震惊。

    这谢太傅已是花甲之年，三年前自请告老还乡，归隐田园。往年太后寿宴、使臣来贺之时也不是没请过，可都被他以身体不适婉言回绝。

    众人私底下还说，若非这大周翻了天，易了主，也不会请得动他出山。

    万万没想到，竟是一语成谶。

    虽然外头的炮声渐稀，可谁也不敢打包票，那叛军会不会卷土重来。

    这谢太傅莫非是活得不耐烦了，竟在这节骨眼来行宫走一遭？

    却见这谢太傅虽白发苍苍，仍是老当益壮，身上绣着金色仙鹤的一品官袍挺括平整，随着他龙行虎步无风自起。

    待他行至段临身侧，殿内已是一片宁寂。

    众人好容易恢复平静的情绪，也再次紧张起来，纷纷瞪大了眼睛看着，生怕错过什么大戏。

    两位须发皆白的老臣，并肩而立，撩袍行礼：

    “臣，谢弼。”

    “臣，段临。”

    “参见圣上太后。”

    二人声如洪钟，目如闪电，段临虽官职矮了谢弼一头，可在气势上却是不输其分毫。

    “平身吧。”上首的萧靖禹淡淡回应，抬袖道，“两位爱卿年事已高，还要长途跋涉来此辛苦了，先入席歇息吧。”

    他脸色原本因淑太妃离席又归来，而由阴转晴。可似乎没想到段临和谢弼二人会一同进殿，逐渐回暖的脸色，又透着些许疑惑。

    再看他二人身后的谢怀彬，虽恭谨垂首而立，却浑身散发着一种如释重负之感。

    联想岳冲汇报的军情，山西守备军无调令妄图硬闯行宫，已被打退至三十里外的十七渡口，那么可想而知，这个兵部尚书，应是悬崖勒马了。

    一抹复杂的笑意旋即爬上他嘴角：“正好也陪朕喝一杯。”

    萧靖禹说着抬手招呼刘元海斟酒，可待他端起酒杯，却看这二人仍立在原地动也未动。

    只好无奈放下酒杯，略微吃惊地问了一句：“两位爱卿还有何事？”

    “圣上，臣有本要奏。”

    段临深施一礼，正欲将袖中沾满血迹的密函取出，求圣上出兵从十七渡口解救自己的学生蔡察和陆云礼。

    却忽见身旁谢弼双手举一竹骨白面的折扇，双膝跪地垂首悲恸道：

    “圣上，臣有罪！恳请圣上允许臣借今日良机，代已故庶子怀津供呈贩卖私盐、结党营私之大逆之罪！若惊扰圣驾，还请治臣大不敬之罪！庶子虽死于非命，但所犯之罪上愧天地、下愧百姓，罪不容诛，臣不敢有瞒，若今日不禀恐遭天谴！”

    他话中悲愤交织，五内俱焚之色溢于言表。

    所述之事，更是引起轩然大波！

    谢家的庶子谢怀津死于非命，若不是前几日京城暴雨，尸身也不会在城南的黑庄岭被冲出来。

    那顺天府办案效率奇差，至今也没查出凶手是何许人也。

    众人料定谢太傅不管今日出席寿宴是何原因，都会在此事上大做文章。

    可任谁想破脑袋也想不出来，他竟是来替那苦主认罪的？！

    认得还是贩卖私盐，结党营私这种杀头灭族的泼天大罪！

    他莫非是老糊涂了？！

    而说起贩卖私盐，结党营私，殿中气氛便又瞬间僵滞，数道冷沉的目光射向谢太傅身躯，又将猛然泛起的杀意掩藏殆尽。

    “你说什么……”

    皇帝萧靖禹眼中闪过一道精光，陆云礼传回的密函上，字字句句皆指向豫王为杀人凶手，可这谢太傅此时将更大的罪名揽在谢怀津身上，究竟寓意何为？

    是想为豫王开脱？还是想要为他掩饰？

    “私盐？结党？谢太傅可知道自己在说什么？”

    “臣虽老矣，可还没有老到辨不清自己所言所行。养不教父之过，臣自知庶子犯下滔天大罪，今日便由臣这个做父亲的，代为受过。”

    谢弼抬头，面对圣上愈发阴沉的目光，投以悲戚的神色，将手中折扇呈于内监总管刘元海，待萧靖禹翻看折扇，便开始详述内情：

    “此扇为庶子从客云来斗酒贩盐后，从不离身之物。扇面看起来与普通绢扇无异，却是贩卖私盐的载体，又名棉绢。将棉绢在极浓的盐水中浸泡风干，做成咸布，便可混入绢布中神不知鬼不觉运送出去……”

    他话未说完，整个鹿霄殿便如同沸油中泼入冷水一般，炸开了锅。

    “咸布？那不是开国时候军营中的物资吗？”

    “我知道，我家祖父行军打仗时，还喝过用咸布熬的汤呢！”

    “这种办法贩私盐，亏他谢家的庶子想得出来！”

    “……每月初六，那客云来斗八仙的游戏，便是买卖双方进行私盐交易的局。”谢太傅并未理会身边的干扰，仍是继续高声道，“庶子在八月初六售出一批咸布，买方正是我大周将军家眷，亲王之妻！”

    他话音刚落，便见殿内数道冷芒齐齐射向女眷一个角落。

    陆挽澜只觉头顶强压落下，似有千金之重。

    客云来，斗八仙，咸布！

    她自是知道那日谢怀津在场，咸布的卖方是他谢家不假，可买方明明是丹巴七部的珑格郡主！

    如今这谢太傅竟在这里颠倒黑白，到底是何用意！

    可他到底没有指名道姓，自己总不能在这时上前辩驳。

    见皇帝萧靖禹将那折扇展开，言语不悦：“空口白牙可有证据？”

    “回圣上。”谢弼恭谨行礼，言语中再无悲恸，“八月初一，陆家供给燕北和辽东的军盐在运河上遭到盗匪，不但数百担食盐尽入鱼腹，连同盐引也一同失窃。若不是倒用私盐填补，臣想不出有何种办法能瞒天过海！除非……”

    “除非什么？”萧靖禹霍地阖上折扇，眸光没有丝毫温度。

    “除非，陆家有人仗着自己是山西巡抚之职，勾结布政司众官员之首收拢盐引，专供他陆家经营所用！”

    话音刚落，便听身旁段临跳脚大喝：“放你娘的屁！”

