
风狮子飞过去的那一刻，让场上的所有的人，不管是明不明白，还是心存侥幸，此刻都清清楚楚的知道。

来的是护卫队这边的援兵。

一家欢喜一家愁。

离陆鸣近的偷运者有两个不信邪的，看陆鸣这么年轻能整出什么花样来？

径直指挥着自己的灵兽就往陆鸣这边招呼过来。

却是在下一刻，全被定住。

那两个偷运者还好，只是被定住，但那三只冲过来的，凶神恶煞，青面獠牙的灵兽就没那么好运了。

布丁瞳孔紫芒大盛，一圈又一圈的念力呼啸而出。

三只灵兽便在这样情景之中被压缩，再压缩，身体越来越小，表情是无尽的痛楚。

但布丁丝毫没我动摇，继续输出念力功率。

于是很快一阵轻响声，三只灵兽同时“嘭”的一声，炸成血雾！

做完这些，布丁轻轻的又落回到陆鸣肩头。

陆鸣无奈一笑。

别看布丁看起来很小，平常也是活泼的，好奇的，但也是经历了魔渊那生死局面的。

最重要的是，自己在布丁心中占比极凶。

对于任何敢直接对付自己的，她向来都是雷霆手段，在这种时候，布丁的心里或许只有一个念头。

那就是——谁都不许欺负我家两脚兽！

也不是什么大事，杀了也就杀了，他杀的灵兽魔兽并不少，早就收起了对敌人的怜悯之心。

而且在这里杀，对方属于拒捕并且袭击护卫队，作为临时的护卫队成为，自己有权利进行击毙处理，是完全合理合法的。

又顺了顺布丁的后颈毛，某只白色小猫咪极为受用的喵了一声，让跟在旁边的万青雨花容失色。

她第一次看到这样的布丁。

在她眼里，布丁是极为可爱的，是极为天真的，还是一个小孩子。

没想到，下起手来这么心狠手辣，而且下完手还是一副没事儿人的样子，一下子就恢复成那副人畜无害的模样。

不过万青雨现在哪里还敢认为布丁人畜无害？

纯洁天真的外表下，切开内里都是黑的！

连带着脚步都往旁边挪了挪，生怕布丁下一秒又大开杀戒。

“青雨学姐，我们也加入战斗吧。”陆鸣轻轻笑道。

作为临时队员，他们并没有被发下银手镯，这也是为什么之前必须让布丁时刻用念力制服刘大壮的原因所在，必须等到护卫队专车来人的原因所在。

干掉这些灵兽，剩下的两人陆鸣也不管了，自然会有人过来给其戴上一副正义的银手镯。

此时战场入口的一幕惊到了所有人。

那小年轻看着年轻，但是竟然这么强，而且杀兽不眨眼！

暴力执法！

一个名词出现在了所有偷运者的脑海里。

比起护卫队的人基本还是想活捉他们，不论是人还是灵兽，都想要送进监狱的心思，这个年轻人才是真正的暴力执法！

一下子，一些灵兽就慌了！

随着陆鸣的进场，竟然四下而逃！

当然，陆鸣清楚的明白，主要并不是因为自己。

在先前的战斗中，他们本就处于劣势，随着玄阶战力一个又一个的减少，落败只是时间问题。

已经有不少偷运者和灵兽存着随时找机会逃跑的心思，而自己的出现，又一开始就强势杀了几只灵兽，算是压倒骆驼的最后一根稻草。

当然了，陆鸣还是自谦了。

战局改变就是因为风狮子加入到了战场，配合着在所有人都没反应过来的情况下干掉了两只玄阶，使胜利天平偏转。

实际上，在这最后一根稻草出现之前，先前压在骆驼上的不少稻草也是陆鸣加上去的。

偷运者四下而逃，陆鸣自然追击，剩下的还有战斗力的护卫队也是乘胜追击。

荒郊野外的，又经历过极为累人的战斗，跑又能跑多远？

何况还有一只全盛状态，堪比玄阶的超能系灵兽在！

念力一卷，便定住不少人。

一只经过速度强化，无比迅速的风狮子在，略微提速，便迅速追上。

专门负责追击侦查的护卫队手段更多，这属于专业对口，一时间，各种方法都用了出来。

仅仅一个小时后，这些人全部被抓捕聚集在最开始的战场上，一个没漏。

陆鸣知道，任务结束了。

等陆鸣再次回到战场，这里已经多了许多台呼啸着警铃的护卫队专车。

人与灵兽分开，被押送到各个不同的车上。

而再看万青雨，早就没了最开始的惊慌，正全心全意的发挥着自己的能力，加入到工作之中。

在他的面前，有几十只粉嫩娇小的长尾妖精存在，淡淡的柔和的碧绿光芒散发着，包裹着这些被抓捕的珍稀灵兽，修复着其内心的裂痕。

不时有人驻足观看，看的啧啧称奇。

而她的两只灵兽也没闲着，同样围绕着很多人，更多的是灵兽，大多是伤员。

一圈又一圈的治疗光芒与治愈波动随着两只蝴蝶的翅膀扇动而落下，恢复着在战斗中受伤的御兽师灵兽们。

这就是万青雨学姐被一起派来参加这个战斗任务的原因。

有她在，受伤只是小问题，作为培育系毕业，被稷下学宫看上的学生，她的灵兽治疗能力很强。

即便最后那群偷运者没有四下而逃，有她在，这边不怕受伤，还能够恢复，自然是越战越勇，此消彼长之下，击溃也只是时间问题。

而且其特殊的御兽天赋，对这群被抓捕过来，被上了药，心智有裂痕的长尾妖精来说更是奇效。

看这群长尾妖精重新灵动，且又变的极为乖巧就能够看得出来。

有她在，能在安抚被抓捕灵兽这块省下巨大的麻烦。

看着这一幕，陆鸣瞬间思索良多。

不愧是青雨学姐，毕业就被分派看管稀有珍贵的空间系灵兽，又被稷下收入，这些能力，不说那神奇的安抚，光是灵兽身上的这一份治疗能力，就远远超出自己认识见过的培育系学生。

真是方便啊！

陆鸣感叹着，思索着看来自己有必要契约一只奶妈类型的灵兽，以后在野外会方便不少，奶油布丁又不会治疗。

心思完全不掩饰，让布丁与奶油投来疑惑的目光。

也是这时候，杨飞队长和另外两位副队长向着陆鸣走了过来，三人同时敬礼，其中杨飞开口道：

“陆鸣同志，我代表我们云城护卫队第二十三支队，感谢你们的支援！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71081705"  chaptername="第一百三十三章  任务结束！（求订阅！！）">加入书签</a>
</div>
