    破获这个案件不过是自欺欺人罢了，但即便如此，对夏风来说还是有其必要性。

    他的免罪以及嘉奖都是维琳公主一个人的意思，各部高官虽不愿违逆，可怀疑的心态却也不会表露。

    所以，破获这个案子对他有两个明显的好处。

    第一，可以稳固他在元议会的地位，让那些轻视和质疑他的人闭嘴，毕竟，这是连监察厅都搞不定的贵族覆灭案。

    第二，也是为他自己排除后患，这个案子归根结底是他所为，早点结案，也免去后顾之忧，免得日后监察厅再找他麻烦。

    .....

    北部的风雪已经停止，天空灰蒙蒙的。

    一辆棕色的老式轿车孤独的行驶在公路上，车里只有夏风和维娜两个人。

    这辆车是维娜找的，目的是低调，他们此行的目的是调查，而不是直接抓人，当然，就算抓人，也要采用偷袭的方式。

    这辆车没有车载音响，除了发动机的嗡鸣外，车内十分安静，坐在车上，甚至能感觉到车轮碾压积雪的“咯吱”声。

    夏风握着方向盘，目视着无尽延伸的公路，维娜就静静坐在他的旁边，不发一言。

    ...

    这是一种很特殊的感觉。

    当你和一个人共处一室并且没有任何交流，但仍旧不觉得尴尬时，那么，这个人就是你真正的朋友，或者称之为，最亲密的人。

    伴随着冰天雪地的风景，夏风轻轻开口。

    “维娜，我们好像很久没有像这样单独相处了。”

    维娜的声音有一丝慵懒。

    “是啊。”

    “冷吗？”

    “还好，我习惯了。”

    夏风一边开着车，一边交换着手臂将外套脱下，扔给了旁边的维娜。

    “不管冷不冷，再暖和一点总没错。”

    维娜并没有抗拒，或许在外人面前，她永远不会轻易接受别人的呵护，因为她是推进之王。

    但此刻将外套丢给她的人是夏风，就像是一种下意识的本能，她选择了接受。

    维娜将外套轻轻披在身上。

    “谢谢。”

    “还有这个。”

    一条红色的围巾也甩在了维娜的脸上。

    维娜拿掉围巾，有些气鼓鼓的抗议道。

    “喂，干嘛都给我了，我又不是小孩子，真是的。”

    夏风轻轻笑了笑。

    “我觉得你戴上会感到很暖和。”

    维娜眨了眨大眼睛。

    “那你呢，你不冷吗？”

    夏风目视着前方荒凉的公路。

    “会感到冷，但是我不怕冷，或许，我必须要适应这种寒冷吧。”

    夏风觉得，无论自己多么寒冷，但只要他在乎的人是温暖的，那就是他最希望的事，哪怕他自己坠入冰河。

    ...

    维娜将围巾裹好，半张脸埋在围巾里，小声的说道。

    “夏风，其实有些事我早该告诉你。”

    夏风面无表情的开着车。

    “现在也不晚，只要你想说，我就会听，你不想说，我也不会问。”

    围巾下，维娜有些飘忽的声音传出。

    “维琳，是我同父异母的姐姐。”

    “是么。”

    这句话并没有让夏风觉得惊讶，这是他早就推测出的东西，只不过，现在是维娜自己亲口说出来。

    随后，维娜坦诚的向他解释了一些事。

    ....

    维娜的身世并没有南风那般悲催，但也是相对而言罢了。

    就和夏风之前预想的一样，维娜并不是国王和皇后的孩子，而是国王的私生女，只不过，维娜的生母并没有那般懦弱。

    维娜的母亲，是帝国行政总长亚尔林的妹妹，因为母亲的极力抗争，维娜并没有被扼杀，她获得了活下去的权力。

    但是，她必须被剥夺公主的身份，变成一个与皇室血脉毫无关系的普通人。

    被放逐出王宫的维娜只能一个人生活在贫民区，过着穷苦的生活，但是谁也不知道，维娜继承了先王血脉中的【领袖】，这个特质，在她成年的那一天，才真正展现出来。

    时间一年一年过去，维娜渐渐长大

    因为与维娜的邂逅，只是普通街头帮派的格拉斯哥帮迅速崛起，短时间内吸收了凝聚力超乎想象的成员。

    有帝国行政总长的暗中支持，格拉斯哥帮的各种业务无限扩张，短短几年，便一跃成为了北部的地下皇帝。

    这一情况注定无法瞒过帝国高层的眼目，但是，碍于亚尔林的身份，连监察厅都选择了默认。

    当然，亚尔林的面子只是一方面，能在帝国担当重任的官员都不是傻子，他们非常清楚，即便维娜被剥夺了皇室身份，她也终究是国王的亲女儿。

    这个秘密，已经成为了帝国高层心照不宣的默契。

    ....

    听完故事的全貌，夏风仍旧十分淡定。

    “难怪亚尔林总长会那样帮我，原来是亲戚。”

    如果把人物关系梳理清楚，那亚尔林就是维娜的亲舅舅，是货真假实的娘家人，当初婆家把这个侄女害的这么惨，身为舅舅，现在肯定往死了疼。

    把这些话说出来，维娜也松了一口气。

    “这件事与其说是秘密，不如说是我多年的心结吧，不过你放心，这件事我早就释然了，我不是什么公主，也不想当公主，我只是格拉斯哥帮的帮主。”

    看着车窗外被冰雪覆盖的荒野，夏风沉声说道。

    “维娜，如果维琳继承了王位，你又会如何选择呢。”

    维娜的回答很干脆。

    “如果维琳可以让这个国家变的强盛，我甘愿成为只活在夜晚的人，如果她希望的话，我也可以消失。”

    夏风面无表情的看着前方。

    “那如果维琳的做法和你对她的期望背道而驰呢。”

    维娜同样将目光投向车窗外，她默默的将围巾拉紧，没有回答。

    ....

    夏风知道，以目前他感觉到的暗流涌动，维多利亚的变革已经注定。

    如果他没有来到这个世界，那在维娜未来的个人档案中，会有一段无法挽回的挫败和遗憾。

    维娜没有回答他的问题，但是，他已经知道这个答案了。

    这里是她的故乡，是太阳升起的地方，维娜不允许任何人践踏这片土地，即便她不是王。

    夏风认为，如果对南风问出这个问题，那个家伙的回答肯定也是一样的。

    ...

    车内。

    维娜的眼神有一丝担忧，同时也有一份执着，在这种时刻，夏风觉得他有必要表个态。

    深吸一口气，夏风目光坚定。

    “维娜，这里不是我的故乡，我来到这片土地，只为一个人而来。”

    “恩？”

    夏风侧过头，认真的看着维娜。

    “如果有一天，连这个国家都背叛了你，那么我会为了你，亲手颠覆这个帝国。”

    ...

    听到这句不自量力的话，维娜笑了。

    在她的眼里，能说出这种话的，全世界夏风仅此一人。

    但是这个笑并不是嘲笑，而是发自内心的，感动。

    当时的维娜并不认为夏风可以为了她颠覆这个帝国。

    但她好像忘了，曾几何时，她也同样不认为夏风可以活着离开曼德尔城，再次出现在她的面前。

