    唐悠然回了自己昨天晚上休息的房间，关上门她走到梳妆台前坐下，镜子里出现的是一个满脸黑乎乎的女人。

    想起白荷说叶萧和讨自己欢心的话，唐悠然不禁笑起来，叶萧和是有毛病才会对一个满脸乌漆墨黑的女人感兴趣。

    她转身走到床边，掀开被子躺上了床。

    唐悠然很快就睡着了，她做了一个梦！

    黑沉沉的夜色，什么都看不见，她在海水里翻腾挣扎，苦涩的冰冷的海水不停的涌进她的嘴里胃里。

    那种从心底里散发出来的苦涩和恐惧让唐悠然发出一声惊叫，人也跟着醒过来。

    浑身都被汗水打湿了，她坐在床上大口大口的喘着气。

    门被从外面推开了，张婶走了进来，看见唐悠然一头汗水，她急忙走过来：“这是怎么了？”

    “没事，只是做了一个梦而已。”唐悠然捂着胸口。

    “我给你倒杯水。”张婶急匆匆准备倒水。唐悠然叫住她：“张婶，现在几点了？”

    “六点了。”

    “我该回去了。”唐悠然说着从床上下来。

    “少爷让你住在这边的。”张婶看着她，“你最好还是听少爷的话，不然他回来会不高兴的。”

    唐悠然看了一眼张婶，“叶总晚上要回来？”

    “是，少爷临走的时候说过要回来的。”

    唐悠然犹豫一下，叶萧和脾气不好，她还是呆在这里为好。

    晚餐是在叶萧和家吃的，张婶做了好多，摆满一桌子。唐悠然却没有心情吃，只是简单吃了几口饭，喝了半碗汤就放下了筷子。

    “是饭菜不合胃口吗？”张婶关切的问她。

    “你烧得很好吃，是我的关系，我没有胃口。”

    “是不是不舒服？要不我打电话给少爷说一声？”张婶站起来准备打电话。

    “不用，我很好，不用麻烦叶总。”

    “那你上去休息一会，有需要就叫我。”

    唐悠然答应着回到楼上，她无聊的靠在沙发上玩了一会手机，看看时间已经到晚上十点。

    唐悠然准备睡觉，刚刚睡觉的时候流了不少的汗水，身上黏糊糊的，非常的难受。

    唐悠然准备洗个澡再睡觉，她进入浴室听到外面传来汽车的声音，不一会楼梯上响起脚步声，和张婶的问好声，叶萧和回来了。

    唐悠然往浴缸里放水，又把脸上的膏药洗干净，准备泡一个澡，脸上的黑色膏药洗干净后，她惊讶的发现青紫的脸色竟然恢复了好多。

    看来这邵氏的膏药果然是名不虚传的，看看浴缸的水放满，唐悠然脱了衣服准备洗澡。

    一只脚伸进浴缸，突然发现不对，她竟然放了一缸冷水。

    冰凉的水让唐悠然冷得打了一个哆嗦，忙不迭的把脚拿出来，却不想脚底一滑，一下子往后倒了下去。

    她伸手想抓住东西稳住身形，奈何后面光秃秃的，墙壁上是光秃秃的，什么抓的东西都没有。

    唐悠然就这样眼睁睁的摔了下去，身上什么都没有穿，这一摔结结实实的，唐悠然忍不住发出一声惨叫。

    太疼了，浑身疼得难受，她挣扎着想爬起来，身上光溜溜的，地上有水非常湿滑，她试了好几下也没有爬起来。

    正是又急又难受的时候，突然听到推门声音。

    唐悠然转过头，目瞪口呆的发现叶萧和站在浴室门口居高临下的看着自己。

    天啊！唐悠然在心里哀叹一声！

    做梦也没有想到会在自己身上发生这样的事情，竟然会这样狼狈的躺在地上被男人看光光，她这是撞了什么邪？

    此时此刻身上的疼痛已经比不上心底的羞耻，反应过来的唐悠然手忙脚乱的想要遮挡，可是总共就一双手，顾上顾不了下。

    叶萧和一上楼就听到了唐悠然房间发出的惨叫声，他想也没有想就一脚踹开了门。

    看着没有穿衣服躺在地上满脸痛苦的唐悠然，叶萧和也愣住了。

    不是没有见过不穿衣服的女人，不过却是第一次被不穿衣服的女人吸引。

    地上的唐悠然就像是一条美人鱼，从上到下浑身没有一个部位不带着吸引力。

    叶萧和见惯了美人，对于女人已经无感，可是现在，他竟然控制不住的咽了下口水。

    太美了！怎么会有这样美的身体？

    见他盯着自己目不转睛的看，唐悠然又羞又气：“出去！”

    叶萧和没有理会她，反而抬步走了进来。

    看见叶萧和进来，唐悠然简直想死的心都有，她说话的声音都在抖：“你……你想干什么？”

    叶萧和没有说话走到她旁边蹲下身子伸手把她从地上抱起来，这样不穿衣服的躺在一个男人怀里，对于唐悠然来说是有生以来的头一遭。

    羞耻和恐惧让她拼命的挣扎，可是力量悬殊太大，她的挣扎丝毫没有用处，她只有用羞愤的声音呵斥叶萧和：“快放开我！”

    她娇柔糯软的声音对于叶萧和来说没有丝毫的威慑力，反而就像是在撒娇，甚至带着欲拒还迎的感觉。

    叶萧和自诩自制力第一，可是现在抱着唐悠然竟然身体有了变化，特别是唐悠然在他怀里不安的扭动竟然刺激着他的感官。

    他感觉浑身热血沸腾，快要控制不住自己了，理智让他出声，“别乱动！”

    他的声音暗哑，带着一股诱惑，唐悠然脸已经红到了耳朵根：“快放我下来！”

    “如果我不呢？”叶萧和反问，他其实只是听到唐悠然的叫声过来看看的，可是现在的情形却已经改变了他的初衷。

    他的理智被身体的反应占据了，浑身的细胞都在叫嚣，要了她！

    “叶总难道想乘人之危？”唐悠然愤怒极了。

    “有何不可！”

    扔下这句话，他抱着唐悠然大步出了浴室直奔房间里的大床。

    把唐悠然放在大床上，他跟着压下来。

    “不可以！”唐悠然的惊叫声被叶萧和的嘴唇给堵住了。

    她伸手捶打着叶萧和的胸膛，可是没有用，女人和男人在身体上的悬殊本来就大，更何况叶萧和是一个练家子，他要对付唐悠然这样的弱女子简直就是不费吹灰之力。

    本来只是想堵住唐悠然的惊叫声，哪里想到她的唇竟然是那样的美好，一接触他就舍不得离开了。

    叶萧和的洁癖非常的严重，他一直都是很抗拒女人的接近的，可是今天，他竟然忘记了这个。

    她的嘴好甜，简直甜到心里。

    叶萧和沉迷下去，唐悠然拼命的推搡抗拒，到后来她已经没有力气抗拒。

    叶萧和的手像是一团火，走到哪里把温度带到哪里，到最后她完全不知道抗拒，竟然不知不觉的发出了那种羞人的声音。

    她的声音对于叶萧和来说就是在邀请……

    后来她实在承受不住晕了过去……

    一切结束叶萧和从她身上下来，欢愉结束他脑子一下子清醒过来了。

    无法想象自己刚才的行为，叶萧和翻身坐起伸手掐了掐眉心。

    他不是好色之人，这样失态的事情还是第一次做，目光接触到雪白床单上面鲜艳的红色，他顿了一下，伸手取了衣服穿上。

    唐悠然还在昏睡中，叶萧和用毯子盖住她的身子起身出了门，张婶听见声音从楼下上来，“少爷，需要我帮忙吗？”

    叶萧和点了下头：“床单脏了，你换一下！”

    张婶答应着准备进入房间换床单，叶萧和走了几步突然转过身：“等一下！”

    然后张婶讶然的看着少爷转回房间抱起唐悠然回了他的房间，直到看到叶萧和关上他的卧室门，张婶这才反应过来。

    她大步进入唐悠然房间，看见床上的一抹嫣红，张婶脸上露出了笑容，她双手合十，嘴里喃喃自语：“夫人，少爷终于有女人了，你放心吧！”

    把唐悠然放在自己的床上，叶萧和找了药膏给她擦身子，唐悠然的身体实在是太美，他擦着擦着身体竟然又有了反应。

    该死，今天到底是怎么了？

    叶萧和用毯子盖住她的身子，马上冲进浴室冲凉泻火。

    唐悠然昏沉沉的睡着了，不知道睡了多长时间，感觉两腿间突然多了一个什么东西，她一下子惊醒了。

    房间里只开着壁灯，壁灯非常的昏暗，她又刚刚醒过来，意识还没有完全的清醒，耳边突然传来一个暗哑的声音：“醒了？”

    唐悠然受惊般的看过去，接触到的是叶萧和幽深的眸子，身上什么也没有穿，“你……”

    她的话还没有说出来，他的嘴唇马上就堵了上来，唐悠然睁大眼睛，突然想起之前发生的事情，她这是被叶萧和给强了吗？

    愤怒的感觉从心头涌起，她扬手一个嘴巴抽过去，叶萧和正吻得如醉如痴，哪里想到唐悠然会打他。

    “啪！”的一声响，这耳光打了结结实实，他一下子放开唐悠然，眸子里冷光一闪。“你打我？”

