
　　观布子市，小川公寓，末号位的房间。

　　此刻，这里正在发生着一场人间惨案。23sk.Com

　　这是一个负债累累的家庭，而里面的女主人，已经忍受不了整日酗酒、也不去工作的丈夫，醉酒后对自己的日常家暴，终是拿起了菜刀，捅死了醉酒的男人。

　　过去，在丈夫还没染上赌博之前，夫妻间的恩爱、有了孩子后的温馨生活记忆，与染上赌博后输光一切，只能在这个窄小廉价的公寓房子里，过着暗无天日的浑噩生活……

　　种种的一切，让女人的理智崩断。

　　“咔擦……”

　　房间门被打开。

　　“我回来了，今天超市……”

　　声音突兀止住，胭条巴看着后背是血、倒在地上生死不知的父亲，脸上浮现出不知所措的表情。

　　“妈，这到底？”

　　“原来是巴回来了啊，不用担心，我们一家，再也不用过这种压抑的生活了，你爸爸已经先走一步，现在轮到你了……”

　　提着染血的菜刀，妇人就朝着儿子这边走过来。

　　“不……”

　　少年被吓到，想要逃走，但却被冲上来的母亲，给一刀刺在了后腰上。

　　开了门后，他就直接倒在了地上。

　　“别担心，巴，你死了后，就轮到妈妈我了。”

　　女人已经疯了，被丈夫殴打呈现青紫的脸上，流露出一抹解脱之色。

　　她拔出插在儿子身上的菜刀，毫不犹豫地朝着自己的脖子抹去。

　　“噗呲~”

　　大动脉被切开，鲜血溅射洒了一地。

　　【为什么，会和做梦的情况一样。

　　妈妈杀了爸爸，又要来杀我，然后再自杀……

　　这是梦吗？

　　好痛！

　　难道，这不是梦吗？】

　　少年挣脱开身上压着的母亲尸体，满身是血就往外面爬去。

　　哒哒哒的声音，在旁边的楼梯口传来，有人正在上楼。

　　“救命……”

　　虚弱的声音，从少年的嘴里发出。

　　失血过多的原因，让他的身体发冷，也出现了无力的情况。

　　“谁都可以，救我，我不想死……”

　　似乎是听到了他的求救声，脚步声音在他的楼层上停下来。

　　然后，突然就加快，朝着他这边而来。

　　胭条巴已经看见了一个女性的身影，他有些松了口气，认为自身能得救的同时，也抬起手朝着那边努力喊道：“救我……”

　　浅上藤乃靠近、伸手过去，但少年的手还没被握住，就直接掉落了下去，眼神失去了光彩，生命的特征也从他的身上快速消逝。

　　“这里，好像发生了一场凶杀案。”

　　浅上藤乃转过头，对着后面走过来的苍崎橙子与两仪式两人说道。

　　“凶杀案？不，这并不是凶杀案，死掉的只是一只……活人偶。”

　　苍崎橙子蹲下身，检查了一下少年的尸体，就判断说道。

　　“活人偶？”

　　浅上藤乃不解。

　　“把活着的脑髓组织塞进特殊的魔术器具里，然后链接在外的人偶所制作出来的东西。

　　以前，有人把这种技术当作复活术使用，只不过被制作出来的活人偶，多数没有自身死去的记忆，只会在重复做着死亡前一段时间内做过的事情。

　　过着正常活人的生活，然后，又在某个时间点，以原本死去的姿态死去。

　　不管被赋予多少次外在身体，只要没有变量因素介入，就会不断循环往复这个生与死的过程、重复不断。”

　　苍崎橙子解释说道。

　　“简单来说，就是死亡场景再现，让已经死去的人不断体会死亡时候的痛苦，哼，制作出这种东西的家伙，还真是够恶劣的混蛋。”

　　两仪式有些不爽，臭着一张脸。

　　“魂之原型，收集死亡，解读人类的起源，通过这个去追寻根源之涡，从而实现抵达根源的目的，这座有着结界的公寓，应该就是为此而打造出来的建筑……”

　　苍崎橙子的感觉不是很好，她们是通过医院那边查询到对巫条雾绘进行资助的人的地址，从而才来到这里的。

　　而这栋位于地址上的小川公寓，她却是从这里的结构中，看到了伽蓝之洞的设计影子。

　　显然，那个她认识的家伙，借鉴了她的伽蓝之洞工房设计，却是在多年前就在这里建造了这栋小川公寓，应该是为实现抵达根源的目标。

　　“走吧，我们要找的家伙并不在这里，却还要更下去一点。”

　　三人离开。

　　后头，少年的尸体消失不见，地上的血迹也没有了。

　　而发生凶杀案公寓房间，门也不知道何时被关上。

　　突然，门被打开。

　　“妈，我去打工了。”

　　刚还被捅死在地上的少年，像是无事人一样，从家里走出来。

　　“路上小心。”

　　本应该疯掉的女人站在玄关口，一脸疲惫却眼神温柔地看着，积极想要改变家庭困境、十五岁就辍学去打工养家的儿子。

　　“好的。”

　　胭条巴点头，记住了母亲的话。

　　紧了紧脖子上的围巾，就跑下了楼去。

　　哪怕生活再苦、再累，但只要人还活着，就总有希望的。

　　乐观的少年，总认为自己能够改变家庭的情况。

　　还清父亲的赌债，以后赚到足够的钱，买回来原来是家的房子。

　　而在他下楼后，关上的房门里面，很快就传来摔砸的动静。

　　男人的怒骂声，夹杂着女人的求饶声，一切都那么的正常。

　　回归了这个家庭，分崩离析两周前的情况。

　　。。。。。

　　搭载【矛盾螺旋】概念的建筑，会让处于里面的人方向感变得模糊，有时候上会是下，而左会是右。

　　如果不清楚太极八卦的人进来，恐怕就会迷失在这外表结构看起来简单、但实则内里情况复杂的螺旋建筑中，永远都找不到通往更里头核心位置的房间的门。

　　但苍崎橙子是个专家，而这里的小川公寓，却还是借鉴她的伽蓝之洞其设计中的一些理念，建造而成的。

　　所以，带着两个女孩一顿上上下下左左右右的操作后，她就找到了进入建筑更里头的门。

　　一打开房门，布满许多营养罐的房间，就展现在三人的面前。

　　“好臭。”

　　不管是两仪式，还是浅上藤乃，都不由捂住了自己的嘴鼻。

　　开门后扑面而来的气味，就像是鲱鱼罐头加了很多尿素加热散发的味道一样。

　　“挖脑髓存放起来，但却没把尸体处理好，真见鬼。”

　　苍崎橙子也有些受不了这个气味。

　　而里面的那些罐子只要不是空的，都装着一颗颗或残缺或完整的大脑。

　　显然，是她们一路上碰到的，那些居住在小川公寓里的活人偶的。

　　“苍崎橙子、两仪式，还有……浅上藤乃？”

　　感受到自家的结界内层被入侵，本体已经与建筑链接待在这里的荒耶宗莲，身影就直接浮现出来。

　　他在看见苍崎橙子、两仪式的时候，脸上浮现出诧异的神色，而等看到更后面浅上藤乃后，眼神则是顿时就变得有些小心谨慎起来。

　　荒耶宗莲张望了下，等确认这里并没有那天见到的、那个身上气息让他感到恐怖的家伙后，才逐渐平静下去。

　　“你认识两仪式、以及浅上藤乃？”

　　苍崎橙子眯眼。

　　“两仪家的人是观布子市的东道主，浅上家也不是没有名气的存在，我能知道她们两个不足为奇，倒是苍崎橙子你，自伦敦时钟塔一别，我们却也已经多年未见了。”

　　顿了顿，荒耶宗莲直接问：“现在，你们找上我这里，有何事？”

　　虽然，他在暗中谋划两仪式的身体，但毕竟计划到现在，还没有完全去实行，两仪式的起源也没有被激发，倒是让他在面对眼前这群人的时候，表现得一点都不慌张。

　　“有人跳楼了。”

　　浅上藤乃说道。

　　“什么意思？”

　　荒耶宗莲想到可能是混混的情况被调查到了踪迹，但却是有些没有反应过来这没头没脑的一句话。

　　“致使她人跳楼的，是一只灵体，巫条雾绘，我想你对这个名字，应该不会陌生。”

　　两仪式说道。

　　“？？？”

　　荒耶宗莲在碰到吴克后就低调了起来，在解决完那群准备去对浅上藤乃做坏事的混混后，他就一直躲在了小川公寓这个大本营里，却也不清楚打算用来激发两仪式起源、巫条雾绘如今那边的情况。

　　“所以呢？”

　　“你激活了巫条雾绘的起源，赋予了她二重存在的灵体能力，但却没有教导她控制灵体的方法，这造成了她的灵体失控。

　　虽然她的灵体，并没有伤害别人的意思，只是因为寂寞想要别人陪着自己一起玩。

　　但实际的结果，却是差点造成无辜之人的坠楼死亡，而我们作为正义伙伴大家庭的成员，在了解了这一点后，却是来找你去交代一些事情的……”

　　浅上藤乃说道。

　　“另外，小川公寓里存在大量活人偶、这里储放的大量脑髓组织的事情，却也需要你好好的交代清楚里面的情况，犯罪嫌疑人呦！”

　　两仪式补充说道。

　　“事情就是这样，荒耶宗莲，你我也算是老相识，我个人劝你不要反抗，乖乖和我们回去接受调查。”

　　苍崎橙子推了推鼻梁上的眼镜说道。

　　荒耶宗莲：“……”

　　他现在的感觉就像是一个潜藏起来的毒贩或者杀人犯，某天被FBI类的特殊警察找上门，但却以他偷税、漏税为由，想要请他去喝茶调查清楚里面的情况，还希望他不要做出什么过激的举动。

　　而像是这样的事情，哪个毒贩或者杀人犯会相信，然后乖乖就范被带走呢？

　　“呵，我凭什么要跟你们走？”

　　“如果你不打算束手就擒、接受我们调查的话，就不要怪我们不客气了。”

　　两仪式忽然发现自己，其实还是挺喜欢这份工作的，却是用着颇有女警之风的口吻在说道。

　　“看来，是我打算夺取你身体的计划暴露了，以至于让你们三个联手起来准备来对付我。”

　　人在家中坐，不轨的计划就暴露，还被堵门，这虽然令荒耶宗莲有些难受，但却没有到做贼心虚，被发现慌张的程度。

　　“夺取我的身体？”

　　两仪式一脸疑惑的表情。

　　“等等，你是抵达根源失败，就打算利用已经跨越进根源的式，来让自己也抵达根源？”

　　苍崎橙子瞪大眼睛询问，眼前的男人曾是她时钟塔的同窗，他们曾经算是友人，所以苍崎橙子知道对方的一些性格。

　　“你们不是已经都知道了吗？”

　　现在都被堵上门了，荒耶宗莲可不相信面前的人，会对自己的阴谋计划一无所知。

　　“所以，你到底打算利用我的身体做什么？”

　　两仪式大声质问起来，她可不知道对方在想什么。

　　“当然是让你彻底认识到自身的虚无起源，而在你彻底激活虚无起源以根源的姿态出现后，再抽出你的脑髓，把我的脑髓给换进去了！”

　　幕后黑手，竟是自曝了。

　　“不过现在，既然已经被你发现我想要通过浅上、巫条等人，来刺激你身体里起源觉醒的计划，那也就没办法了，只能是先把你给抓起来，再慢慢用别的方式来刺激你的起源觉醒。”

　　荒耶宗莲转移视线，看向苍崎橙子，他知道对方的厉害。

　　“阿鲁巴（苍崎橙子的同学，曾是追杀过卫宫切嗣父亲卫宫矩贤魔术协会一方的带头人，实力在魔术协会中，稍次于同时代的肯尼斯.埃尔梅罗）在找你，他要杀了你，如果你不想暴露踪迹，被我和他联手一起对付杀掉的话，最好就别插手这件事。”

　　苍崎橙子的实力很强，特别在人偶方面，技术是远超过他的达人，为了避免不必要的变数，荒耶宗莲却是威胁着说道。

　　“老实说，我们只是想让你配合，调查清楚一些事情的情况，但没想到你却自己自曝出了这么些东西来。

　　事到如今，我若是不对你这个家伙动手的话，怕是会被认为不在乎同伴的人，怕是要挨揍，所以……蜉蝣炮，出来吧。”

　　水晶蜉蝣出现。

　　“既然如此，除了两仪式之外其他碍事的家伙，包括你在内，就都给我去死吧。”

　　“结界，不惧！”

　　水晶蜉蝣发射的魔力炮，直接被一道屏障抵挡住。

　　“他是顶尖的结界师，这里是他的大本营，提起精神，不小心的话，会被干掉的。”

　　战斗，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，494 不讲武德，竟来堵门免费阅读。https://xs.23sk.com 