    到教室时，恰好看到秦玖久正在和林淮二人谈话。

    “这个牵引之法推广之后，必然会对我们的世界有很大的帮助，你们这回又立大功了。”秦玖久笑道：“就凭你们带来的怨灵情报，以及这个牵引之法，你们完全可以凭此直接加入帝城灵调局，回头我会给你们申请的。”

    虽然二星就可以加入帝城灵调局，但这条规则只对本界之人适用，异界之人别说是加入灵调局了，都有可能受到监视，甚至觉得危险直接关起来或杀掉。

    因此，异界之人要想加入灵调局这种组织，实在很难。除非你做出了巨大的贡献，让一些高层领导看到了你的价值与无害性，这才有可能加入进去。

    “帝城灵调局？”林淮虽然不太清楚这是什么组织，但也能猜个大概，当下他迟疑了一下，道：“玖久姐，比起去灵调局，我们更想留下来帮你们。”

    “没关系，你们不用强迫自己留下，这里已经很难提升你们的实力了，我们不想耽搁你们，帝城才是你们施展拳脚的空间。”秦玖久道：“你们不是要反攻回去么，你们只有去帝城发展才能迅速的成长。”

    提升实力反攻回去是林淮和萧雨婷二人最大的梦想，因此，听了秦玖久的话，二人都有些意动。

    见状，秦玖久继续说道：”不用担心我们，你们加入了除鬼会不代表就要一直绑在阳城，就像叶炎他们一样，平时在灵调局修炼，但修炼过后还是会经常回来。”

    “是啊，虽然我平时大多数时间都呆在灵调局，但一有空我就往回跑。如果阳城真出了点什么事，我肯定会第一时间来帮忙。”我走过去补充道。

    “对，而且叶炎和叶雨幽过一阵很有可能也会去帝城，到时候你们也能互相照应着点。”秦玖久道。

    秦玖久都说到这份上了，林淮和萧雨婷也就不打算再推辞了，林淮点头道：“那就麻烦玖久姐了...”

    “一会我让苏六六帮你们申请一下，当然了，消息要想下来也得花上一段时间，在这之前你们就留在这里，把这当家就好。”秦玖久笑了笑道。

    “嗯！谢谢姐！”二人感激地道。

    “咳。”见他们三人说完话了，我轻咳一声，一脸期待地看着秦玖久，说道：“姐，那个牵引之法我想告诉我几个朋友，行吗？就是孙家和徐家的几个朋友。”

    “你...你别这样盯着我看。”秦玖久让我盯的有点不好意思，迟疑了一下后，点头道：“好吧，不过你再告诉他们之前，一定要让他们保密，这牵引之法现在不宜外传，毕竟上面还没开口...”

    “明白！”我点点头，和三人告声别后，一脸喜色的走了，接着将这个牵引之法告知了孙伟，并让按照秦玖久所说的那样，让孙家保密。

    孙伟在听到这消息之后，也是激动的不行，和我连连保证不会泄密之后，他下了线，估计是找孙家的长辈了。

    毕竟，这家事情要想成功，需要一个二星初期的强者帮助。

    徐家我本来也想告诉的，但在得知徐家年轻一辈目前只有徐雪和徐玄后，我觉得告不告诉都一样，于是打算等灵局大赛时再告诉徐雪。

    江辰和谢真也一样，他们才刚定位生命之门，我打算先让他们高兴两天，等灵局大赛开始时再告诉他们牵引之法。

    其实我也有着私心，不想牵引之法外传，至少在灵局大赛结束之前不要外传。否则，一旦传的过于广泛，其他各省没准又要多出一堆圆满境强者，这样对我们阳省是极其不利的。

    毕竟，这玩意一旦传的猛了，难保外省的人也会得到消息。

    当然了，如果说国家在灵局大赛之前就在整个修炼界推广了，那我隐瞒自然就没了作用，不过在那之前我还是要为我阳省多做打算的。

    回复谢真几人的消息后，我便盘腿坐在天台上，沉心去寻找生命之门。

    林淮说的对，十个圆满境也比不上一个二重圆满境，与其操太多心，不如先想办法把第二道门给定位了。

    我的灵魂力量比起巅峰境时期要强的太多了，灵魂小人在灵魂空间完全就是以一个横冲直撞的气势，迅速朝着生命之门所在的方向跑去，而随着我的不断接近，我和生命之门之间的那股感应也愈发的强烈的起来。

    只可惜，这个生命之门距离我的灵魂有点远，直到我的灵魂力量消耗的差不多时，我依旧没能找到生命之门准确的位置。

    其实有的时候定位三魂之门也得看运气，比方说我的鬼气之门当时恰好就在我的灵魂不远处，因此我当时借助着鬼气之门反馈的力量，很轻而易举的就定位了鬼气之门。

    而生命之门距离我就有点略远了，我一个圆满境的灵魂，都没能一次性的找到生命之门。

    所以说，定位三魂之门时真正考验难度的，是找到和三魂之门的联系。

    若是你无法感应到那一丝联系，你在灵魂空间就如同瞎子一般，几乎不可能定位成功，除非你误打误撞恰好碰到了，但这个几率非常非常的小，比买彩票中了头等奖还小。

    这也是为什么当我得知林淮的牵引之法可以快速感应和生命之门的联系时，我会那么的激动了，因为只要感应到生命之门，只要花些时间，你迟早可以找到它。

    “看这样子，明天应该就能定位到生命之门了。”将意识从灵魂空间回归到现实，我揉了揉眉心，自言自语道。

    “若是定位了两道门，我在全国的实力应该也是出类拔萃的那一档了吧。”我自信满满的心想道。

    三重圆满境几乎是十几年也遇不见一个，如果排除掉三重圆满境的话，那最强的也不过是二重圆满境而已。

    想到这里，我心情愉快地离开了天台。

    本来我是想找林薇等人出去吃顿夜宵的，不过在见到林薇后，还未等我开口，林薇便对我说道：“叶炎，刚才梁宇在群里发来了消息，说是趁着寒假组织一次同学聚会，我们几个都觉得没什么问题，你怎么看？”

    聚会？

    闻言，我先是怔了一下，随后笑道：“好事啊，我肯定去，我都好久没看到老同学们了...几号聚啊？”

    初中活下来的同学不算多，但也正因如此，我们之间的感情极为的深厚，因为我们不光有同学情，还有战友情。

    因此，听到梁宇要组织同学聚会，我心里还有点激动。

    “时间还没定呢，梁宇说想问问我们的意见，我们是什么时候都行，还是由你来定个时间吧。”林薇道。

    我想了想，这两天我要定位生命之门，怎么说也得等定位完了之后再说，于是我对林薇说道：“那就大后天吧，看看同学们这个时间方不方便吧，如果方便就大后天，如果不方便往后延一延也可以，只要在灵局大赛之前都行。”

    “嗯，那我和梁宇说一声。”林薇点点头，说完，她便在手机上发消息，我看了一眼她的手机屏，只见后来新建的初中班级群里，此时已经聊得热火朝天。

    看到那些熟悉的名字，我的心里一阵心潮澎湃，仔细想来，这都半年多没见了，也不知道他们现在过的如何了。

    打开手机，陪他们聊了一会儿，大家都挺积极的，就连那几个转到外市上高中的同学，都表示聚会一定过来。

    最后我们定下了聚会时间，就在大后天，也就是二十三号。

