    　　令李德奖都在怀疑，程处弼送给自己的小册子。

    　　是不是出自哪一位出身于西南之地的游侠，又或者是常年游走天下的行商。

    　　怕唯有这两种人，才会记录下精致到令人发指的各种求生和野外生存知识。

    　　看着那遥远而未知的前路，李德奖摆了摆脑袋，继续前行，不管了，等自己先抵达了林邑国。

    　　拿到了那种可以一岁三熟的稻种，回到长安，再好好地跟这位处弼贤弟深入地交流交流。

    　　一行十数人，十余匹马，还有七八匹托着东西的驴缓步前行。

    　　渐渐地，远离了这恶泉流淌而过的区域，继续向前。

    　　第二天，一大清早就窜到太医署去当值的程处弼，都忙得没功夫打牌，第一时间招来了几位太医院的大佬。

    　　王医令、张医令还有胡博士、师弟张劲等人都来到了程处弼的小院。

    　　都颇为好奇这位程太常把大伙唤过来所谓何事。

    　　程处弼终于在室内准备好了自己今天所需要的教案，这才到得门口，邀请这些人进入自己的公房。

    　　等到所有人都进入到了屋中之后，就看到了程处弼站在了案几跟前。

    　　程处弼朝着这几位大唐顶尖的医学大师们露齿一笑，示意他们坐下。

    　　“诸位想必有些不太明白我请你们过来的目的，我就长话短说了……”

    　　程处弼抬起了手，翘起大拇指指了指自己开口道。

    　　“我准备以太医署的名义，向陛下请奏，请陛下去除脊杖刑罚，改为臀杖刑罚。”

    　　“……”一干大唐医药学大师们全都愣愣地看着这位连牌都顾不上打，在这叽叽歪歪叫嚣要改变大唐刑罚风格的程太常。

    　　都不太明白这程太常是不是闲极无聊，打牌打腻了，这才有这样的想法。

    　　张医令隐蔽地翻了个白眼，硬起头皮赔笑道。

    　　“程太常，那个，下官觉得，这刑罚之事，乃是刑部和大理寺的事情，跟我们太医署似乎没有干系吧？”

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼张医令，算了，现在不是怼人的时候。

    　　自打昨天出了那档事之后，程处弼就在考虑自己的下场，也不知道李叔叔那个老妖蛾子会怎么收拾自己。

    　　万一要打脊杖咋办？上次好歹是屁大点小事情，挨了也就挨了。

    　　可是今天若是没有人招呼，给自己几下狠的怎么办？脊杖那玩意可是冲腰背招呼。

    　　哪怕是自己膘肥体壮，打不断骨头，可万一受了内伤，伤及腰子怎么办？

    　　自己现如今都是还没有娶上媳妇的童男子，所以，为了杜绝后患。

    　　程处弼才会到了太医署后连牌都来不及打就紧急召开这次会议。

    　　程处弼板起了脸，朝着张医令道。

    　　“张医令，你这话就有问题了，咱们太医署是干嘛的，治病救人，解决伤者的痛苦。”

    　　“而我大唐诸多刑罚之中，又以杖刑最为普遍，但是，不少人都因为脊杖刑罚而惨死，或者是伤残者，数不胜数，这话我没说错吧？”

    　　听到了这话，一干医者面面相觑，王医令若有所思地点了点头。

    　　“这倒真是，一般来说，脊杖过百，受杖之人皆是非死即残。”

    　　“程太常，照你的意思是，莫非改为臀杖之后，就可以让人不至于伤残致死？”

    　　“不错，原因嘛，其实很简单，诸位请看这张图……”程处弼抄起了那份摆放在案几上的穴道背面图。

    　　“诸位想必也看到了，人体的背部，有许多的重要穴道，正好是沿着脊梁分布。”

    　　“另外，脊梁，就是人体最为重要的支架，不论是那些穴道，还是脊梁骨，若是有损，很有可能会导致残废。”

    　　“但是诸位眼看，臀部位置，几乎没有什么要害穴位，另外，臀部肉也更厚……”

    　　程处弼正在唾沫星子横飞的当口，一位来自于皇宫的侍卫已经步入了太医署内。

    　　来到了程处弼的公房前，只是这会子程太常表情严肃地正在叽叽歪歪，那位护卫只能耐下性子等候在外。

    　　“程太常之言，确有几分道理，这若是改脊杖为臀杖。

    　　从我等医者的角度来看，的确能够很大程度上降低因为杖击脊梁而导致的伤残和死亡惨剧。”

    　　“虽然是这个道理，可是想要变更一国之刑罚，可不是咱们太医署所能够左右得了的吧？”

    　　程处弼已经看到了外面的护卫，作为太医署的真*顶头上司，程处弼不容置疑地道。

    　　“不必多说了，既然诸位认可了本官的观点，那本官这就去入宫面圣，嗯，张医令，你就随我一同前往。”

    　　“啊？这……下官还没有什么准备。”张医令一脸懵逼地看着程处弼。

    　　“无妨，到时候只需要你在旁边敲敲边鼓，替我佐证就成，就这么决定了。”

    　　扔下这么一句话后，程处弼快步来到了屋外，朝着等候在地的邓护卫一礼。

    　　“见过邓护卫，莫非是陛下相召？”

    　　邓护卫还了一礼笑道。“正是，陛下召程太常你入宫觐见。”

    　　程处弼歪过了脑袋来，看向犹自一脸懵逼的张医令。“还愣着干嘛，走吧……”

    　　#####

    　　心知肚明大唐皇帝陛下今天找自己原因的程处弼，伸手摸了摸怀中的药瓶，表情稳如老狗。

    　　反倒是张医令脑子乱作一团，走路好几次都差点岔错方向，被面无表情的程处弼及时地拽了回来。

    　　已经开完了朝会的李世民此刻正安然地靠在榻上，腿在那里得瑟地抖动着。

    　　赵昆能够看得出来，陛下哪怕是时不时地打哈欠，暴露了他昨天晚上没有睡好的事实。

    　　但是脸上那总是情不自禁扬起的嘴角，也暴露了睡眠不足的陛下心情相当滴的不错。

    　　等到外面传来了通禀之声，程三郎已经到得殿外，李世民这才赶紧起身坐得笔直。

    　　“让他进来。”

    　　就看到了程处弼一副低眉顺眼的模样步入了甘露殿，到得跟前。

    　　程处弼行礼致意之后，伸手入怀，掏出了一个瓷瓶。

    　　“叔叔，这是小侄特别给你配制的药：五子衍宗丸。”

    　　“嗯……”李世民面无表情地接过之后，把玩着这个瓷瓶，朝着赵昆看过去。

    　　

