    这已经不是陆远今天第一次听到别人说类似的话了，终于忍不住问勒巴：“什么叫‘艾米莉没看错人’啊，这到底是什么意思？”

    然而勒巴却没有回答陆远的打算，只是笑着站起来道：“没什么意思，时间已经不早了，你早点休息吧，我就不打搅了，祝你晚上睡得愉快，哈哈！”

    勒巴笑着走了，留下摸不着头脑的陆远喃喃自语：“晚安就晚安呗，什么叫睡得愉快啊，真是莫名其妙！”

    虽然勒巴说时间不早了，但其实现在连九点都不到呢。只是保留区连电都没有，土著居民晚上根本没有什么娱乐活动，所以睡得都很早而已。

    突然换了个地方睡觉，陆远也很难睡得着，想玩会手机再睡吧，这里的信号也很差，连上个微信都费劲。所以陆远很快就放弃玩手机的想法，难得在九点出头就准备睡觉了。

    翻来覆去好一会之后，陆远终于慢慢睡着了。就在他睡着之后没多久，一个苗条的身影踩着月光来到了办公室外面，用早就准备好的钥匙打开了门，踮起脚尖悄悄地走了进来。

    偷偷进来的正是艾米莉，看着还在沉睡的陆远，土著少女的俏脸上露出了混合着羞涩和甜蜜的微笑。她轻轻地褪下外衣，躺到了陆远身边，伸手轻轻抱住了他。

    陆远睡得正香呢，突然觉得旁边多了个人，刚开始真的以为自己在做梦呢，甚至还下意识地摸了一把。

    虽然土著少女已经有了准备，但还是被吓了一跳，不由自主地嘤咛一声：“陆远，你好坏！”

    真实的触感和艾米莉的声音立刻让陆远明白，原来自己不是在做梦，旁边真的多了一个人！

    这下子陆远立刻清醒了，一下子坐了起来，借着窗外照进来的月光，终于看清躺在旁边的就是土著少女艾米莉。

    这一刻陆远的大脑一片空白，完全不知道该说什么好了，过了好一会才结结巴巴道：“艾，艾，艾米莉，你……你怎么会在我的床上，这到底是怎么回事啊？！”

    虽然艾米莉早就有了思想准备，但真的面对这一刻时，还是羞得俏脸通红，躲在被子下面不敢多看陆远一眼，扭过头小声道：“今天……是我十六岁生日呀！”

    “啊，生日快乐，我真不知道今天是你的生日，否则一定会送生日礼物给你的！”陆远连忙送上生日祝福，但很快就反应过来道：“不对啊，你过生日和现在这事有什么关系？”

    “当然有关系啦！”虽然土著少女还是有些害羞，但还是小声地告诉陆远：“这是我们诺噶人的传统啊，少女过了十六岁生日就算是成人了，要找一个喜欢的人做自己第一个男人，把自己变成一个真正的女人！”

    “咕嘟！”听艾米莉说到这里，陆远下意识地咽了口唾沫。

    土著少女关于“第一个男人”、“真正的女人”之类的说法，对他的冲击实在太大了。特别是眼下艾米莉就躺在旁边呢，而且明显穿得非常少，就更让陆远忍不住想入非非了。

    眼看自己明明已经把话都说开了，可陆远还只是坐在旁边发呆，也让艾米莉有些小小的不满，忍不住瞥了他一眼道：“你……你还在等什么？”

    “咳咳……”土著少女的话让陆远回过神来，尴尬地咳嗽几声道：“艾米莉，我……我不能这样做！”

    艾米莉羞涩而充满期待的心情瞬间沉到谷底，失望地小声道：“原……原来你这么讨厌我，对不起，打搅了！”

    对诺噶少女来说，成人之后第一次把自己交给喜欢的男人，是件非常神圣和重要的事，一般来说被诺噶少女选中的男人都不会拒绝。毕竟是充满青春活力的少女，而且也不用负责任，除非是真的很讨厌对方，这样的好事很难会有人拒绝的。

    也正是因为如此，现在的艾米莉才会特别难过。想到原来自己一直是在自作多情，其实陆远很讨厌自己，土著少女就忍不住想哭。

    听出艾米莉的声音都有些哽咽了，陆远也有些不知所措，连忙向她解释：“我怎么会讨厌你呢？你可千万别这么想，根本没有的事，其实……其实我很喜欢你！”

    这话让土著少女稍稍好受了一些，但还是不甘心地问：“既然这样，你为什么还要拒绝我？”

    这个问题就很好回答了，陆远想都不想就告诉艾米莉：“因为你太小了！”

    土著少女不服气道：“人家已经不小了！”

    在这种问题上陆远绝对不会让步，立刻斩钉截铁道：“还要更大才行！”

    “还要更大？”土著少女连忙掀起被子往下看了一眼，恍然大悟地对陆远道：“原来你喜欢大的啊，放心吧，我会努力多吃一点，争取长得更大！”

    艾米莉的话让陆远额头冒汗，不由得以手扶额道：“你想哪儿去了啊，我是说你年龄小，不是说其他的小！”

    “原来是这样啊！”土著少女恍然大悟地点点头，但很快就摇头道：“可我的年纪也不小了啊，都过了十六岁的生日了，伊莱大婶说她刚刚十七的时候就生勒巴了呢！”

    陆远一头黑线道：“别听伊莱大婶的，十七生孩子也太早了。你才十六岁，在我眼里还是个孩子呢！不管其他人怎么看，反正眼下我肯定不会在现在就对你那样的！”

    “呼……原来你真的不是讨厌我啊，那我就放心了。”艾米莉长长松了口气，然后充满期待地问陆远：“那你觉得什么时候对我那样比较合适？还有，我几岁生咱们的第一个孩子比较好？”

    “怎么的也得等你成年吧，至于生孩子，那肯定是十年以后……”陆远下意识地回答，但很快就回过神道：“不对啊，我什么时候说要和你生孩子了，这都哪跟哪啊，你这是给我下套啊！”

    知道陆远并不讨厌自己，土著少女心情大好，突然坐起来亲了他一下道：“嘻嘻，反正你已经答应了，别想抵赖！”

