    还是说真应验了那一句话！

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！

    再且，这八大超越种异兽不是不允许进入安全区吗？

    超凡监狱长成为了摆设？

    或者说，目前深渊之王懒跟龙国结盟，身份发生了变化？

    叶笑正在思考，可迟迟想不到答案。

    新闻发布会现场, 郭天也准备公布了深渊之王懒的身份。

    一切都是公开透明化！

    似柳城这样的事，绝不能够再发生！

    “想来大家对于这一位盟友的来历，一定会感到非常好奇。”

    郭天开口了。

    他仅仅说了这么一句话，在场记者们就竖起耳朵来了。

    包括观看直播的观众们，也都脸庞上露出盼望的眼神，都在等待着郭天公开这一位漂亮的女人的身份。

    她是谁？

    是那一个国家的官方代言人。

    而这时，深渊之王懒似是对于这样的场面，感到很无聊似的，她也是下意识地打了一个哈欠。

    可在这样庄重的新闻发布会现场，她如此举动就显得很是失礼，令得不少记者们眉头都拧紧了起来。

    而网上直播间也是闪动过一个又一个的弹幕。

    “这一位盟友，真就是太不懂礼貌了，还打哈欠！”

    “我老婆打哈欠的样子好梦！”

    “楼上醒醒别做梦了！”

    “就这样的盟友真能够靠得住？”

    ……

    网友们在网络上敲打着他们的键盘，开始大放厥词起来，也是对着龙国这一位盟友说三道四。

    下一秒钟。

    郭天又一次开口了。

    而他的话，却是让现场陷入到了死一般的寂静。

    “这一位盟友的身份，是八大超越种异兽之一的深渊之王懒。”

    “什么？！”

    媒体记者们仿佛受到了前所未有的冲击力似的，甚至他们身躯还在颤抖，双腿发软。

    他们想逃离这个官方新闻发布会现场！

    真真就没有料想到眼前这一位长相漂亮的女人，便就是异兽！

    便就是八大超越种异兽之一！

    果然，传闻所说的没错。

    超越种异兽，外表看起来与人类一般无二。

    “怦怦！”

    记者们一颗小心脏更是跳动到了极致，他们几乎是要窒息了，更几乎是要被眼前的场面, 吓得肝胆欲裂。

    便就是那些观看直播的观众网民们，握着鼠标的右手在瑟瑟发抖。

    疯狂！

    太疯狂了！

    龙国居然跟超越种异兽结盟！

    一些龙国百姓们觉得非我族类其心必异, 这超越种异兽深渊之王懒，指不定心里面藏有什么坏心思。

    而另外一些龙国百姓则觉得跟超越种异兽结盟也未尝不可，多个盟友多一分助力。

    “龙国这一回的举动，太疯狂了吧！”

    “要让异兽保护我们，这真能行？”

    “想不到，想不到，这就是超越种异兽的长相！活久见了！”

    “真就是跟我们人类的容貌一模一样，若是这深渊之王懒出现在路上，还真会以为是一个漂亮的大美妞，可结果……”

    ……

    观众网友们也是迅速地从恐惧害怕中缓解了过来。

    甚至，他们都好似有些期待。

    这一回龙国做出了这么多手段。

    猎杀之王傲还敢到时候前来龙国吗？

    还扬言屠龙国十城！

    这牛皮话可真是有些吹大发了！

    镇静冷静下来的观众们，也是感受到了祖国的强大。

    若是祖国不强大，又怎么能够跟超越种异兽结盟。

    让超越种异兽对付超越种异兽，这一招棋妙啊！

    让他们互相之间，自相残杀，龙国就坐山观虎斗，这很不错！

    “深渊之王懒，是我们的盟友, 身为盟友期间，她能够随意地踏足龙国城池。只是, 若谁对她心怀叵测，她却能够主动反击。”

    站在演讲台上的郭天又说出来了一句话。

    他这一句话分明就是要告诫某些心怀歹意的人，真就不要打深渊之王懒的主意。

    否则，真就会死无葬身之地！

    之后，他也是将目光落在深渊之王懒身上，好像是想要看一看深渊之王懒想要说点什么话。

    深渊之王懒轻启红唇，声音细腻又动听，宛若天籁之音，“你凝视着深渊，深渊也凝视着你！”

    这……

    她这话语一说出口，在场记者们一头雾水。

    深渊之王懒这是什么意思？

    完全听不懂，听起来更是有种高深莫测的味道。

    还是说，这便就是深渊之王懒的一项特殊能力。

    凝视着她，她也会凝视着你。

    观众网友们同样也猜测不明白。

    关于八大超越种异兽的信息量太少太少。

    若不是深渊之王懒今夜露面，他们可都还不知道这深渊之王懒的具体长相！

    怎么就能够长得这样好看呢！

    呸呸！

    不能够胡思乱想！

    这是敌人！

    至少，目前是龙国的盟友！

    观众网友们心思开始活跃了起来。

    很快，随着时间推移，这一场官方新闻发布会已经接近尾声。

    猎杀之王傲的声音也不再出现。

    在观众、在记者、在所有人眼里，这猎杀之王傲分明就是怂了。

    也不怪他怂。

    这一回龙国不单单将安全戒备等级提升至S级！

    就是盟友都是八大超越种异兽之一的深渊之王懒！

    如此，猎杀之王傲能够不怂不害怕吗？

    “哈哈哈！”

    就在官方发言人郭天要准备宣布发布会暂停时，谁知，一道冷冽的笑声响起了。

    所有人都脸色一变再变。

    这声音他们怎能够不熟悉，这分明就是猎杀之王傲。

    他又要搞什么幺蛾子事情了？

    倒是深渊之王懒，那一张绝美的容颜上，一丝一毫的波澜都没有出现。

    “吾将会是你们的噩梦！谁也救不了你们！”

    “你们能够找来盟友？吾难道就会没有盟友吗？”

    “吾并非是孤身一人作战！”

    猎杀之王傲声音接连不停地响起，而到了最后，这声音直接销声匿迹。

    本来，记者们、观众们，心情可没有那般惶恐了。

    但这下子，他们又心惊胆战起来了。

    这猎杀之王傲也有盟友，这盟友会是谁？

    会是那一只超越种异兽？

    “我们龙国已经做好了迎战的准备！”

    郭天自信十足，也是铿锵有力地说完了这最后一句话，便就宣布这一场官方新闻发布会正式结束！

    难道，龙国还有什么后手吗？

    无数龙国百姓的观众们，都在思考着这一件事情。

    哪怕是叶笑也在琢磨着，龙国这一尊庞然大物是否还有什么特殊手段对付猎杀之王傲？

    只是思考了好一会儿，他还是没能够想出什么个答案。

    既然想不出来，索性他就不想思考，直接进入到了修炼状态！

    第二天，上午。

    军训暂时告一段落，杨老教授带领学生们继续观察《西游》，好像是这《西游》又起了什么变故，又起了什么风云！

    三百位新生速度奇快地抵达多媒体教室。

    他们不过才刚刚到场。

    杨老教授的身影却也出现了。

    这一回的杨老教授神色肃然。

    一出现后，他就将目光扫视起在场新生。

    “所有的官方新闻发布会，你们也留意到了吧？”

    新生们齐齐点头。

    他们可是在从晚七点多就在蹲点守候着官方发布会的到来。

    还真是不要说，这样一场发布会对于他们来说简直就是有些跌若起伏。

    真就万万没有料想到，猎杀之王傲的能力竟是这般可怕，能够让一个国家直接陷入短暂的黑暗！

    甚至，声音还能够无视距离传播！

    还有一点，龙国的盟友居然是深渊之王懒，这真就是一个好消息啊！

    “可老师却感受到了你们的恐惧！你们是不是都在害怕猎杀之王傲？害怕他的盟友！”

    杨老教授的话真就是一针见血，也是直接说到了新生们的心坎上。

    是啊！

    大多数新生们都是惧怕的。

    猎杀之王傲就宛若他们的噩梦，始终在他们脑海里萦绕不去。

    便就是龙国做了种种举措，可真能够阻挡得住猎杀之王傲吗？

    要知道，这一回猎杀之王傲可不是孤身一人，而是也有盟友。

    说不定，猎杀之王傲的盟友，不单单只有一位，而是有好多位好多位！

    想想，他们都内心感到一阵惶恐与不安。

    “所以，好好投资吧！投资才能够使你们变强！”

    杨老教授语气幽幽然地说道，“而就在刚刚《西游》发生了一件很不妙的事情！这事情，直接影响了《西游》全局！”

    “什么？！”

    新生们情绪原先还都挺从容的，可杨老教授这样一说，他们懵了。

    《西游》这是发生什么事情了吗？

    “玉皇大帝这一支投资股价值暴跌！换言之，入场玉皇大帝的投资者们都要亏一波了，甚至会将先前的盈利都吐出来！”

    杨老教授简明扼要地说出其中缘由。

    “天庭至尊玉皇大帝，投资股价值暴跌？”

    学生们只觉得脑袋瓜嗡嗡作响，一时间他们都有些反应不过来了。

    这好端端地怎么玉皇大帝就会暴跌了！

    这玉皇大帝到底是发生了什么事？

    他们还在处于一种很蒙圈的状态，倒是叶笑表情从容，嘴角上更也是噙起了一抹微笑来。

    直觉告诉他玉皇大帝投资股价值暴跌，恐怕跟他投入的10万橙晶有所关联。

    杨老教授却不再废话，对玉皇大帝展开了观察。

    可这一回的观察，却并非是实时观察。

    【视频观察玉皇大帝】

    【玉皇大帝钻桌子】

    “什么鬼？玉皇大帝会钻桌子？骗人的吧？”

    突如其来的视频标题，让众人难以置信。

    只觉得这视频标题肯定是在误导人。

    玉皇大帝这可是谁啊！

    天庭至尊，他怎么可能会做出这样有失体面的事情来呢！

    学生们有一搭没一搭说着话，杨老教授却也是摆出一副沉默寡言的态度。

    这一回啊。

    哪怕是他，也栽了一个跟头，真就没有料想到会发生这样的事情！

    这真是……

    他心底叹息一声，却也不好多说什么。

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是一扇由碧沉沉琉璃所打造的门。

    这门便就是南天门！

    在南天门的周边更是仙气环绕、霞光万千！

    而守着南天门则都是一些穿着明亮宝甲，威武不凡的天兵天将！

    “咻！”

    忽然间，一道人影竟是出现于南天门！

    这道人影，学生们定睛一看，可不就是唐三藏的大徒弟黑暗孙悟空吗？

    黑暗孙悟空这一只妖猴好端端地不去取经，来这天庭干什么？

    他可是妖！

    来神仙云集的天庭，这不是在找死吗？

    可接下来这些天兵天将们的表现，更是让他们大跌眼镜。

    “大圣，怎么有空来这天庭？”

    “大圣，需要喝一点天庭灵水吗？”

    “大圣，你累不累？腰酸不酸？”

    ……

    这些天兵天将们尽都露出一副谄媚的表情。

    学生们更懵了。

    天兵天将有必要这般讨好一只妖猴吗？

    这事情未免太离谱，太离奇了吧！

    倒是叶笑对于眼前的视频画面，心中有数，更也是心知肚明。

    只不过，他虽是《西游》世界之主，也是有些猜不透这黑暗孙悟空的心思。

    怎么会忽然上了天庭呢？

    难道，还想着大闹天宫一回？

    不过，似乎并非如此！

    “都让快，俺老孙想见见玉帝！”

    黑暗孙悟空冷着一张脸说道。

    这下子，天兵天将们脸庞上都露出了一副很为难的表情。

    把守着南天门这可是一个重要任务，若是随意就让黑暗孙悟空闯入其中。

    那么他们的罪过可是不小。

    “大圣，我们……”

    天兵天将苦着一张脸说道。

    “让，或者不让！”

    黑暗孙悟空懒得跟他们多说废话。

    天兵天将还都很识趣地做出了选择。

    他们竟都纷纷扬扬地让出了一条道路来，让黑暗孙悟空行走。

    “俺老孙回这天庭，就跟回自个家一样！”

    黑暗孙悟空口中喃喃自语地说了句。

    他这一说，差点没让天兵天将气晕过去。

    很快。

    黑暗孙悟空一路闯到了凌霄宝殿门口！

    凌霄宝殿里，玉龙盘柱，龙凤呈祥、神光璀璨，尤为不凡，而玉皇大帝正端坐于这宝殿的龙椅之上。

    台下则是一位位打扮各异、气质非凡的仙人。

    “众仙家，可还有什么事情要说？若没有的话，便都退下吧！朕乏了！”

    玉皇大帝开口了，也是展现出一副帝威十足的一面。

