    要个屁啊！！！

    王久源脸色无比难看，心里有种极为恶心的感觉。

    心有余悸！

    他刚刚竟然对这么一个畜生有好感，这真的是……

    一塌糊涂！

    好一会儿，他才勉强平复自己的心绪。

    等他平复下来之后，孟凡已经将狐妖的灵元吸收炼化了。

    “你们怎么知道，那个白衣女子是妖狐变的？”王久源无比好奇地对着孟凡问道。

    明明大家是一起过来的，为什么别人都能够看出来，就自己一个人看不出来？

    这样显得自己很弱鸡啊！

    虽然自己在这里，好像确实也挺弱鸡的，但好歹也比柳烟萍强一点吧？

    “因为我们之前遇到过狐妖，知道狐妖喜欢幻化人形魅惑别人。”孟凡随口解释了一句。

    “可就算如此，你们怎么就能确定，那个女子是狐妖变的？而且连一点试探都没有，直接就上去把人砍成两半了，如果砍错人了怎么办？”王久源还是无法理解。

    柳烟萍主动解释道：“这片森林之中，除了我们蜀山剑派的弟子，根本就没有其他人类。只要不是穿着蜀山弟子服饰的人，那么就肯定不是人！”

    王久源想了想，好像还真是如此。

    不过就算如此，换做是他的话，肯定也不会这么果断的砍人。

    毕竟砍人不是砍妖，总会瞻前顾后。

    这就没什么好说的了，优柔寡断是性格方面的差距！

    相比之下，孟凡和李雪柔，确实比较果断。

    至于柳烟萍，她不需要什么果断不果断的，反正让她干什么她就干什么。

    四人继续往森林的深处走去。

    不知不觉，一个多时辰过去了。

    这段时间，孟凡他们一共杀了有三十多头妖物。

    其中牛头人有两个，三尾狐妖有一个，两尾狐妖有三个，剩下的都是普通的牛妖狐妖！

    值得一提的是，不管是一尾狐妖还是两尾狐妖，亦或者是三尾狐妖，对付起来都差不多。

    因为妖域之中，这些妖狐受到了很强压制，只要你看穿它们的魅惑术，杀起来就容易多了。

    法师被战士近身，而且是被削弱了之后的法师，除了死还有其它选择吗？

    没有！

    “距离森林中心越来越近了，很有可能会有大量妖物聚集的小型部落，咱们还是得小心一点。”孟凡对着三人说道。

    这个时候，那个何方圆制定的计划问题就出来了。

    一开始先从森林外面围剿偷袭，逐个击破，这个想法没有问题。

    但是后续靠近森林深处，大家就应该集合行动了。

    这一点，被何方圆忽视了。

    森林很大，大家早就分散到了四面八方，现在想要集合十分困难。

    除非真的大家都到了森林的最中心位置，这样就直接集合了。

    但这表示大家已经将森林里的妖族杀穿了，也就没有集合的必要了。

    不过何方圆的计划有漏洞，这也是在所难免的。

    大家都没有执行这种“大手笔”的任务，临时想出来一个办法就不错了，还能指望这个办法完美无瑕？

    好在经过这一路的搏杀，证明了这森林里的妖物确实不算强，这群蜀山弟子应付起来应该没有什么问题。

    “那我们现在怎么办？是直接杀进去，还是在这里等等看，能不能过汇合一些其它的弟子？”李雪柔眉头皱了起来，有些犹豫地问道。

    她其实还没有杀过瘾，但她能够控制住自己，不会无脑莽撞。

    “我停下来，其实不是问你们的意见，而是让你们做一个选择。

    因为我决定继续前进，但是你们若跟着我前进，可能会遇到危险，我也不敢说一定能够护你们周全！

    所以你们自己选择是跟我继续前行，还是留在这里等其他的蜀山弟子汇合。

    留在这里，肯定比跟着我前行更安全一些！”

    孟凡看着三人，语气认真地说道。

    事实上主要是对王久源说的，因为她知道柳烟萍和李雪柔肯定是会跟着自己一起的。

    但王久源不一样，他之所以跟着自己，就是为了安全感。

    所以孟凡有必要和王久源说清楚，让王久源自己选择。

    “都看我干什么，看得我好尴尬！”

    王久源见到三双目光都盯着自己，脸上不由露出了一丝苦笑道：“既然你们都觉得我应该留下来，那我就留下来吧。”

    这家伙给自己留下来找到了一个极为流畅的借口。

    孟凡点了点头，道：“你留下来汇聚一些蜀山弟子也好，汇聚的弟子越多越好，然后再往深处前进。”

    王久源的这个选择很明智，为了自己的安全着想没有问题。

    孟凡其实也觉得王久源这个选择挺好。

    如果这家伙跟着自己去森林最深处冒险，一旦遇到危险，自己肯定会先救李雪柔和柳烟萍。

    所以孟凡当然不会因为王久源选择留下来而有什么不开心，反而觉得甩掉了一个包袱。

    三人继续往森林最深处前进，要不了多久，他们就要靠近这片森林的中心位置了。

    “孟凡哥哥，你看前面，有一个‘村子’。”走了一会儿之后，李雪柔语气有些兴奋的对着孟凡说道。

    其实不用她说，孟凡也看到了。

    其实说村子都有点夸张，因为这个村子实在是太小了。

    一个木制围栏，圈出来了一片地方，里面的树木都被砍掉了，比较广阔。

    然后有三个木屋并排，木屋门口有牛头人在把守！

    三个牛头人。

    不是普通牛妖，是更高级一点的牛头人！

    除此之外，屋子外面还有四五个牛头人在活动。

    数了数，八个牛头人，一个普通牛妖都没有。

    “这么多牛头人！”李雪柔眼睛亮了起来，战意高昂。

    “激动什么，这么多牛头人，你应付得了吗？难道你要打十个？”孟凡用手拍了李雪柔脑袋一下。

    至于柳烟萍，则是咽了口口水，感觉压力很大。

    她应付一个牛头人都很吃力，现在一下子看到这么多，说实话有点心慌。

    孟凡小声的说道：“这三个屋子门口，都有牛头人把守，说不定屋子里面有更强的存在，千万不要掉以轻心！”

