    第5689章 十万齐天

    萧叶自踏入武道以来，便心怀无畏。

    靠着勇猛精进，舍身忘死的意志，一步步走上混沌之巅，进化为混元级生命。

    面对未知的平行混沌。

    面对无垠且不可测的钧蒙浩海。

    他心境不改。

    弘图要来，那就战！

    当下。

    萧叶不再感知弘图，继续沉寂在修行中。

    黄金桥梁沟通钧蒙浩海，点点星光还在不断没入萧叶的身躯。

    时间的巨轮滚滚。

    以前还在释放圆满之力，笼罩混沌的时一，也是失去了踪迹。

    他的道场人去楼空，失去了时空风暴的笼罩，像是跌落到尘埃之中。

    这一幕，让时间神族内的夏枫，感慨不已。

    他知道。

    强大如同时一，在见到萧叶的修行之景后，也投身到生死轮回中。

    这意味着，时一放弃旧体系齐天领域者的命格，要接触全新体系了。

    没办法。

    这片混沌的提升，对真灵四帝那等人物，都产生了影响。

    他们这些坚守旧体系者，势必要做出选择了，不然真的会被淘汰。

    “旧体系已经彻底落幕，不适合长存于世间了。”

    “我们这些老家伙，也是时候退场了。”

    夏枫轻声自语道，飞出了时间神族，朝着幽冥之河流淌的秘地冲去。

    “哈哈！”

    “夏枫，你我在尊品大道领域，还未曾分出胜负，那就在全新体系中，再一较高下吧。”

    肌体雄健，长发披散，浑身缭绕着命运大道气息的尹八都，从命运群族中飞起，对着夏枫大笑道。

    他和夏枫一样，一直在坚守，努力撑起命运群族最后一抹光辉。

    他让命千流的事迹，传遍了当今的混沌。

    如今。

    他也做出了选择，要投身生死轮回中。

    “好！”

    夏枫微微一笑。

    两者化为两道流光，投入到幽冥长河中，消失不见。

    多年以后。

    混沌一个小禁天中，出现了两尊生灵。

    他们背负太阴和太阳而生，头角峥嵘，也是天赋惊人的天才，开始接触全新体系。

    “大世滔滔。”

    “现在的混沌，基本没有了旧体系的痕迹了。”

    “等一百个叠纪过后，或许没有人再记得，那段战火纷飞的黑暗岁月了。”

    萧家族地中，萧凡长身而立，感慨万千。

    除了萧叶外，冰雅和萧念都在闭关。

    所以，现在由他来掌控萧家，一众萧家族人，全部听命于他。

    而在近期。

    萧凡已经下发命令，号召所有在外的萧家族人归来。

    萧阳、罗梅兰、镇荒王夫妻等实力较差者，全部被移送到封闭空间中。

    整个萧家，秣马厉兵，正在严阵以待。

    萧叶传出讯息。

    确定那名为弘图的混元级生命，正在赶往这片混沌的途中。

    萧家，作为当世最强的超级神族，有责任也有义务，随同萧叶一起作战！

    这么多年过去。

    齐天者和无敌主宰辈出，其中就有不少，来自于萧家。

    如大黄、王婶，以及投身全新体系，恢复前世记忆的巫拙等祖神，更是常驻萧家。

    “若有战，我萧家必然不会退缩，帮大哥守护好这混沌苍生！”

    萧凡发丝舞动，在默默等待着。

    多年以后。

    一股股齐天领域的气势，蜂拥而起，扫荡九天，让混沌各域震颤了起来。

    以真灵四帝、小白、天蚕圣皇、南宫星宇为首的齐天领域者，纷纷朝着伏魔大禁天赶去。

    这个大禁天。

    早已被提前清空。

    数个时辰后。

    聚集于伏魔的齐天领域者，高达十万尊！

    这是新体系迸发光芒，在时间中累积出的成果！

    那十万尊齐天者，站在不同的方位，同时爆发万道，然后运转秘术。

    顷刻间。

    伏魔大禁天，没有任何悬念，直接崩碎了开去。

    旋即，又得到了重塑。

    一息之间。

    一个大禁天，便毁灭和新生了数十次。

    “这些齐天者，在磨练合击之术！”

    “肯定是萧叶大人授予的！”

    一些眼界极高的神灵，看出了端倪，顿时发出了惊呼声。

    在这世上，不论是无敌主宰，还是齐天者，都是靠着萧叶塑造出的全新体系，这才崛起的。

    不但同根，而且同源，太适合施展合击之术了。

    果不其然。

    只见那十万尊齐天领域者，身形已经被铺天盖地的万道之光所淹没了。

    那些万道之光，如水乳交融一般，毫无阻碍融合在一起。

    隐约间。

    十万股齐天领域的气势，凝练在家一起，遮蔽了天道，压垮了时空。

    有一种可怖的大道神邸，于伏魔大禁天中耸立而起。

    他超越了一切主宰真身，天道不可化，岁月不可侵，没有什么东西可以压制。

    他脚踏九幽，直接耸入到上苍之上，像是要冲破这方混沌。

    顷刻间。

    混沌中的神灵，乃至于无敌主宰，都是身形震颤，像是被庞然大物盯上了，躲在哪里都无用。

    因为只要身在混沌，就避不开那大道神邸的扫视。

    不过。

    这种感觉，只是维持了一瞬，就消失了。

    伏魔大禁天的大道神邸崩开，化为十万尊齐天者。

    他们神色喜悦。

    世人猜的没错，他们的确在磨练，萧叶传授的合击之术。

    身为全新体系的齐天者，战力可以疯狂叠加。

    这亦是萧叶宏伟蓝图的一部分。

    这些齐天者，在原地休整一番后，继续投入到磨练之中。

    与此同时。

    走到全新体系尽头的无敌主宰们，也在疯狂研修，萧叶所传下的主宰秘术。

    整个混沌，都充斥着一股战乱将至的气息。

    在万化大禁天中，有一片禁地。

    当初无妄，就是从这里离开的。

    其后。

    萧叶又施以逆天手段，将这里封禁。

    虽然过去了很多年了。

    可这里依旧寸草不生，大道不存，没有人敢接近。

    一股阴风突兀拂过这片禁地，让虚空猛烈动荡了起来，有玻璃碎裂般的声音悄然传开。

    那是当初萧叶，留下的可怖封禁之力，受到了强行冲击，正在崩碎。

    旋即，一天，一地两个古字，凭空飞起，在动荡间化为飞灰。

    上苍之上，萧叶的身影骤然出现。

    “来了吗！”萧叶深邃的眸子，俯视那片禁地。

    （第二更到！）

    (本章完)

