    女孩也应声而出，手上还端着一个装满饭的碗。

    “这边。”女孩将饭碗放在空出来的那个位置面前。

    “谢谢。”

    修颌首微笑，只是还没等他坐过去，原本要离开的薰却停在了原地，直愣愣的看着自己手上的两双筷子，显然她好像是忘了哪双是自己的。

    修见到她这个呆呆的样子忍不住调戏道：“都行，我其实是不介意的。”

    当然，修还没有作死的意思，紧接着就接上一句。

    “开玩笑的。”笑着抬手指着其中一双说道：“那双湿的筷子应该没用过。”

    “嗯~”薰只得匆忙将筷子放下便回到自己座位上。

    老人只是笑看这一幕，并没有多说什么。

    而修入座之后看着拿碗遮住自己的薰也是有些发笑。

    花费了一点时间处理好几个小精灵的食物和一些特殊调制的营养膏。

    当这些都安排好之后，修正好借助培育屋的打印机，从图鉴之中调出那些准备好的文档。

    这些都是修根据大木博士的信息从网上买来的论文。

    他怎么说都是在研究所待过的，对于查阅论文之类的当然很清楚。

    说起来还有一个点，他去网上查阅下载这些论文可是要给一笔不少的钱，这也是那些博士学者之类的收入之一。

    甚至很多专家学者也是靠这个来赚钱。

    要钱这个没什么奇怪的，但其中的价格却是高得离谱，下载几篇论文一下就扣了他上万，从这里就不难看出知识在这个世界多贵了吧~

    “好了，算钱吧。”

    修这边收起图鉴，从电脑前坐起。

    薰有些好奇的看着修手上的工具，但却不敢向前询问，直到修开口才将其惊醒。

    “哦！好的~”

    这边算好钱，简单交接一下，而薰的目光重新落在了桌面那台图鉴上面。

    修看着她的样子微微一笑，主动解释道：“这个玩意叫做图鉴……”

    简单解释了一下基本功能，引得薰更加好奇。

    这种东西她之前从来没有听说过。

    只是修下一句话就让她有些没反应过来。

    “你想要吗？我送一个给你。”

    修可不是说说而已，直接摸出一台全新的图鉴放到桌上。

    薰看着桌面上的盒子突然有种手足无措的感觉。

    没办法，修这行为实在是奇怪，哪有人二话不说就送东西的？

    而修却并没有在意她的反应，而是动手拆开盒子，自顾自的朝着她解释这那些配件和使用方式。

    这一下搞得薰有点骑虎难下，只得陪在一旁看着。

    “过来，我教你怎么用电脑部分的功能。”

    修将图鉴交到她手上，然后指引她连接电脑操作那些功能。

    而逐渐的薰也被这奇怪的工具吸引了过来。

    “你可以在不同版块分享你的见闻，也可以发布问题亦或是任务，其他图鉴用户能够看到，如果有什么问题需要反馈的话可以登录论坛找管理员……”

    修花费一点时间教会她最基础的操作，然后更加高级的就让她自己慢慢探索吧~

    “好了，时候不早了，我们有缘再见。”修也没有废话，直接脱身离开了这边。

    而等到人消失之后薰才反应过来，看着手上的图鉴有些呆呆的。

    修这样做当然是有原因的，图鉴的用户扩展需要积累，而且需要更多不同类型的训练家培育家使用，这样才能完善。

    这个人修看的挺顺眼的，送她一个也算不上什么。

    还有几个他已经寄出去了。

    等到修从培育屋出来已经入夜了，只不过他并没有直接回去，而是步行来到一个很奇怪的地方。

    这玩意是专门为训练家交易的市场，只不过不是黑市。

    因为这边没有组织者，全都是底层的那些训练家自行聚集起来的一个地方，里面鱼龙混杂，秩序甚至比黑市还要乱。

    不过这里的东西同样很奇怪，什么都有，但骗子也多，至于你是捡漏还是打眼完全就是看自己水平。

    没有繁琐的手续也没有人看管，修很轻易进去到里面，随便一看这里最多的就是那些小精灵材料。

    比如催眠粉、麻痹粉和毒粉。

    这种东西在明面上一般都是没有的，因为这个对于普通人来说太危险，很容易造成事故，但又没有被列入违禁品之内。

    有些训练家就靠这个赚钱，专门找草系小精灵培养，然后当作奶牛一样天天‘榨汁’。

    甚至更加夸张的直接摆摊，将小精灵放出来，谁要多少就当场让小精灵放多少。

    没办法，这种东西是有时限的，良好保存条件能够延长，但也不会太夸张，所以现场来就说明东西保存时间就比那些摆着的好。

    但修今天来不是找那些材料也不是找违禁品的，他身上有更好的。

    他今天来是过来摆摊的。

    没错，他手上有一批货需要出。

    这段时间手上积累了一批垃圾需要出手。

    比如各种伤药，特别是用过的，没有多少人会收，修自己也不敢用，但是这对于一些没什么钱的训练家来说就是很不错的选择。

    还有就是精灵球、各种工具、衣被等等。

    随便找了一个地方将不要的被单铺在地上，摆起一瓶瓶的药剂和一些杂物。

    然后在纸板上随手写下价格，之后便坐在小马扎上翻看打印好的论文。

    修摆出的价格是非常诱人的，但是当来人知道是使用过的之后大多都走了，要么就是想压价格。

    他过来这边就是闲着没事干，然后打算清垃圾，顺便刷一下论文。

    被这些人烦了几次之后又在纸板上加上几句话。

    事实上修的东西性价比还是很高的，只用了不到一个小时就出得差不多，然后剩下的打包卖给旁边的店铺，这样下来总算是将身上的杂物清得差不多了。

    收回来的钱虽然不多，但是对于节俭的他来说反而有一种另类的成就感。

    趁着还有时间修稍微逛了一下周边，这里的人都是人精，基本上没有什么捡漏的可能，那种事情注定是不会发生在他身上了。

