
几个丫鬟正在养心园的大厅忙碌着，为三爷准备接风宴，一个小丫鬟端着放着茶壶和茶杯的银盘，走了进来，不小心被一边的凳子拌了一下，一个趔趄，险些摔倒，手里的银盘甩了出去，茶壶和茶杯碎了一地。

“没长眼的小蹄子，作死呢…”

张姨太见了，张嘴骂了起来，吓的小丫鬟扑通跪在地上，磕头求饶，其他人也停了手里的活看过来。

好歹这是在大太太屋里，怎么也得压的点啊，见张姨太如此，霜儿吓的忙上前扶着张姨太劝道：

“姨太太，今个儿给三爷接风，大喜得日子，好歹这是上房，您消消气，别和小丫头一般见识”

张姨太听了霜儿的话，才想起这是在大太太屋里，也便住了嘴，霜儿见大太太不骂了，便知她听进去了，忙转头对跪在地上的丫鬟说道：

“还不快起来收拾，一会儿三爷该过来了！”

那小丫鬟忙爬起来，战战兢兢的打扫起来，丫鬟们又重新忙碌起来。霜儿这才扶着张姨太坐这一边的椅子上，开口说道：

“姨太太想是累了，先坐这儿喝口茶歇歇，看着奴婢们做就是了”

霜儿说完，转身给张姨太准备茶水去了。

冷静下来的张姨太，也为刚才的莽撞心惊，她这是怎么了，从来没这么不安过，她此刻就想找点事来发作，来发泄她心里那股强烈的不安。

二奶奶入府两年来，做的什么药膳了，给姑娘解毒了，甚至连老太君那多年的肩痛病，都被她每天揉来揉去的给揉好了，闹的老太君逢人便夸；在医药方面的惊人天分，让张姨太已确信二奶奶是个深藏不露的行家里手，两年前二爷的毒，就是这个二奶奶给解的。

从此，二奶奶就成了她心上的一根刺，二奶奶不死，她寝食难安，可二奶奶在萧府即沉稳又低调，大太太都拿她都没辙，她的手更伸不到东厢房，去年哥哥带回一种无色无味的毒药，说是南方一个用毒高手独们配置的，要她找机会给二奶奶用了。

张姨太花了近两个月的时间，终于买通了萧湘院小厨房的一个小丫头，下到二奶奶用的汤里，可也怪了，这个二奶奶不是命大，就是百毒不侵，小丫鬟明明偷偷地看着二奶奶把整碗汤都喝了，硬是没事。

正当张姨太为二奶奶没被毒死心惊肉跳之余，二奶奶遣知秋给她送来了一盆红心焦，并传话给她，说这盆红心焦是李姨娘生前屋里放的，李姨娘因谋害萧家的亲生骨肉，被老太君处死了，二奶奶觉得这红心焦不吉利，想起当初是她送个李姨娘的，现在物归原主，送还回来，她要喜欢呢，就好好保管着，没事了闻闻香，这红心焦也能活的天长地久，如果也忌讳呢，不如再送给老太君，老太君转给二爷，二爷天性喜欢奇香，正好弄死了用来做香料。

面对二奶奶这赤裸裸的要挟，张姨太心惊胆颤，也知二奶奶彻底掌握了她的死穴，再不敢轻易出手，不得不像祖宗似的捧着她，生怕那天二奶奶不高兴了，将这事抖搂出来，两年来，倒也相安无事。

但命掌握在别人手里的滋味终不好过。知道二奶奶是用毒高手，便对她的身份背景上了心，暗地里派人去二奶奶的娘家打探，想从她的娘家下手，功夫不负有心人，终于被她查出二奶奶的庶女身份。

在她的推动下，二奶奶的庶女身份终于被揭开了，原本和哥哥商量好，只等二奶奶一下堂，离开萧家，张杰便会在府外组织高手将她做了，从此一了百了。

那知有意栽花花不开，无意插柳柳成阴。二奶奶没休下堂，却带来了韵儿做家主的机会，原本这两年被二奶奶折磨的已死了的心，又活跃了起来，那一夜，她兴奋地像回到了从前，给了大老爷无限的温柔，希望能得到大老爷的一个承诺，可大老爷什么也没说。

大老爷的态度让她心凉，可她并不灰心，原指望二爷昏迷醒来，还会坚持不做家主的誓言。不想大太太以死相挟，一下午的时间，就逼二爷该变了主意，并将二奶奶打入清心庵。

大太太在清心庵的安排，她清清楚楚，她也一直在“害”和  “救”二奶奶的边缘挣扎，二奶奶死了，红心蕉的事儿也就随她入了土，自己从此就可以高枕无忧了，但韵儿也和家住之位无缘了。她们娘俩后半生都攥在了大太太母子手里，她不甘心！

二奶奶不死，说不定二爷对她的情就会死灰复燃，难说二爷不会再次为她放弃家主之位。  至于红心蕉的事儿她相信二奶奶的承诺，只要自己安分守己，二奶奶就会让她活的好好的，等韵儿做了家主，一样还有机会让二奶奶闭嘴。

无边欲望终于战胜了那颗恐惧的心，她最后决定有机会一定要救二奶奶，让她好好的活着，用来勾引二爷自动放弃家主之位。

正想着怎么把大太太封锁清心庵的事儿透给老太君，大太太派人传她来上房，说是给三爷摆接风宴。她一到上房，可巧清心庵婆子来报，说是三爷闯进了清心庵，大太太听了，只是吩咐宝珠去清心庵门口候着，请三爷过来用餐。她也忙派了青儿一同过去，并暗示青儿，想办法拖住宝珠，让三爷去给老太君送信。

哪知，两个丫鬟一走，大太太就开始话里话外的暗示她，让她劝着三爷，别插手二奶奶的事情，并好意的提醒她，自己这么做也是为三爷好，三爷擅闯清心庵本就不合规矩，又是去见要下堂嫂子，这叔嫂私会，又是在那种地方，传出去好说不好听。

大太太一句话，三爷要是听话，什么都好，要是不听话，想管闲事的话，那就对不起了，先送一顶叔嫂通奸的帽子给你戴。

听了大太太的话，惊得张姨太魂飞天外，清心庵都是大太太的人，想作伪证容易的很，至于梦溪身边带了两丫头，怕是大太太也不会让她们活着见到老太君，为了家主之位，死两个丫头算什么！

想到这，张姨太后背已出透了汗，暗悔派了青儿过去，现在想补救也来不急了，眼看着已经过了午时，韵儿的影子都没看到，越来越惶恐不安，生怕韵儿真的去了寿禧堂。

正焦躁不安地等着，门上的小丫鬟来报，三爷来了，张姨太腾的站了起来，被霜儿一把扶住，叫了一声：

“姨太太”

张姨太这才回过神来，稳了稳心神，说了声快请，便扶着霜儿来到了东偏房。

大太太正倚在床上，脸色苍白，萧安的事情和二爷不做家主的事情已把她折磨的精疲力竭，如果不是清心庵婆子来报，三爷闯进了清心庵，她是不会有好心给三爷摆什么接风宴的。

不知宝珠能不能截住三爷，直接把他带到这来，大太太忧心重重的想着。眼见已过了午时，三爷还没过来，心里的不安越来越大，最后把心一横，为了俊儿的家主之位，梦溪必须死，三爷如果真想蹚这趟浑水，那就休怪她无情了，扣个叔嫂通奸的罪名，一并连三爷也除了，看还有谁和俊儿争家主之位；想到这，正要叫紫月去清心庵安排，张姨太扶着霜儿走了进来，上前施礼说道：

“大太太，三爷过来了，婢妾伺候您出去用饭。”

见三爷过来了，大太太暗自松了口气，点头应了一声。紫月已上前将她扶起，一边伺候大太太穿衣，张姨太一边说道：

“老太君早就说了，您身体不好，就不要强撑着，三爷是自己人，离家出走这么长时间，让您和大老爷操心了，这次回来本应责罚才是，您这还强撑着给他办接风宴，让婢妾，婢妾……”

张姨太说着，眼睛红了起来，声音也有些哽咽。只见大太太叹了口气说道：

“你也不用太过意不去，都是我的儿子，这手心手背都是肉，伤了哪一个我都疼到了心里，俊儿不省心，惹老太君、大老爷生气，我心里的苦，也只有晚上睡不着，和着泪往下咽就是了，韵儿还小，这次出去也吃了不少苦，回来了就好，你也帮我劝着他些，别学俊儿一样，被个狐狸精给迷惑了，做出离经叛道的事，不说无颜去面对列祖烈宗，我这半辈子的心也都白操了。”

听了大太太的话，低头为她整理衣服的张姨太眼底闪过一丝怨恨，稳了稳心神，点头应道：

“大太太说的是，婢妾会好好规劝三爷的。”

张姨太说着，已经替大太太整理好了衣物，扶着她出了东偏房来到大厅，三爷已经在那儿候着了。

见大太太出来，忙上前见礼道：

“母亲安好，母亲身体不好，还强撑着为韵儿操心，真要有个闪失，倒是韵儿不孝了”

大太太看了三爷一眼说道：

“别净说好听的，你也不小了，也该做点正事了，这次回来，能安安心心的在府里呆着，帮大老爷做点事情，别惹出什么乱子，也算我没白疼你一回，果真如此，我就是再病几个来回也值了，韵儿还小，千万别学你二哥，惹得一家子不安生，也不知我这是哪辈子做了孽。”

大太太说着，眼泪落了下来，三爷见了，忙开口说道：

“母亲教训的是，韵儿不孝了”

一边的紫月和张姨太也忙劝了起来，大太太见宝珠冲她点点头，这才停了眼泪，开口说道：

“别都站着，韵儿回来了，是高兴的事，快，韵儿过来坐”

见大太太不掉泪了，众人才舒了口气，张姨太这才上前给三爷见了礼。又和紫月搀扶着大太太坐了，见三爷坐了，大太太开口问道：

“听说三爷上午去清心庵了？”

“回母亲，二哥有事儿要问二嫂，怕红珠传不明白，这才让韵儿带了红珠过去”

大太太听了沉吟半晌，开口说道：

“韵儿越来不像话了，清心庵哪是男人去的地方，韵儿也是有妾的人了，去那种地方，又是去见嫂子，总是于理不合，传出去又说我们家没有规矩，伤了体面。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418626"  chaptername="第二百一十八章  张姨太的心思">加入书签</a>
</div>
