    在曹家用过晚饭之后，药也熬好了。

    　　曹旭辉亲自来请沈天舒过去。

    　　沈天舒重新回到曹成奕的房间，发现屋里不仅有云姨娘和郭大夫，还多了许多人。

    　　曹成奕的几个儿子，从三十出头的老大曹旭辉，到还不满十岁的幺儿，全都围在了病床前。

    　　旁边还站着两个身着褙子，表情拘谨的年轻女人，应该也是曹成奕的小妾。

    　　下人一将药碗端上来，旁边的两位年轻女人就控制不出地开始发出抽噎声。

    　　云姨娘也一脸担忧地劝道：“老爷，您再好好考虑一下吧，这、这实在太冒险了。”

    　　郭大夫站在一旁，眉头拧成个死疙瘩，嘴唇蠕动，几次欲言又止。

    　　沈天舒看他们一群人把曹成奕围在中间，简直就像是要给他送终似的，就差给人换上寿衣了。

    　　端着药碗的下人不知所措地站在离床好几步远的地方，不知道自己该把药碗交给谁。

    　　沈天舒上前接过药碗，端到床边交到曹成奕手中。

    　　“老爷——”云姨娘眼圈儿瞬间红了。

    　　“爹——”最小的幺儿也跟着喊。

    　　房间内瞬间响起各种喊老爷和喊爹的声音，女人们已经开始抹眼泪，几个儿子也都是勉强忍着。

    　　唯有沈天舒一副冷清冷血的模样道：“一副药下去，就知道效果如何了，后面的方子视你用药后的情况再做添减。”

    　　曹成奕到底是经过大风大浪的人，在这个家里人乱成一片的时候，自己倒还算镇定。

    　　刚才吃晚饭的时候他也细细想了，自己左右就是这幅德行了，与其一直缠|绵病榻，连起身都十分费劲，还不如赌一把。

    　　就算真是毒药，好歹也死个痛快。

    　　可万一赌赢了，那就等于赚了一条命！

    　　所以他丝毫没有犹豫，接过药碗就仰头一饮而尽。

    　　原本还哭哭啼啼、吵吵闹闹的众人瞬间寂静，都睁大眼睛看着曹成奕，担心他下一刻就会突然吐血而亡。

    　　沈天舒看着曹成奕喝完药，觉得自己的任务已经完成了，临走前道：“明天早晨再喝一碗，我上午来给你诊脉。”

    　　她回房之后一夜好眠，曹家人却提心吊胆地在床前守了整宿。

    　　连郭大夫都没有被放回去，而是被安置在外间榻上委屈了一晚上，以防曹成奕有个什么好歹。

    　　曹成奕药喝都喝了，反倒懒得去想那么多，晚上自顾自地睡了，难得地一觉睡到大天亮。

    　　早晨似醒非醒的时候，听到云姨娘担忧地说：“郭大夫，我家老爷该不会是吃药吃坏了吧？这都什么时辰了怎么还没醒？”

    　　“曹帮主呼吸比较平稳，看着应该没有什么大问题，再等等看。”

    　　曹成奕闻言睁开眼睛，抬手轻抚胸口道：“我没事，还觉得身子比往常松快了不少，这胸口也没有那么闷了，也不那么气短了。”

    　　“老爷，真的么？”云姨娘惊讶地睁大眼睛，“这位潼娘子真这么有本事？太好了！”

    　　这一年时间，曹家压力最大的可以说就是云姨娘了。

    　　曹成奕的原配夫人前几年就病逝了，他没有续弦，家里只有三个姨娘。

    　　原配夫人为他剩下两儿一女，都早已成家。

    　　三个姨娘中，一个没有生养，一个生的是女儿，去年也已经嫁出门了。

    　　唯有云姨娘生了个儿子，如今还不满十岁。

    　　虽说曹家还算有些家底儿，可一旦曹成奕去了，上面两个兄长都不是一母同胞，到时候她带着儿子，岂不是连个依靠都没有了。

    　　所以此时听说曹成奕自觉有所好转，简直要喜极而泣。

    　　曹成奕也十分惊喜，刚喝了一碗药，这效果可比他预想的好太多了。

    　　他都不记得自己多久没有半夜被胸闷憋醒一觉睡到天亮了，甚至觉得自己身上还恢复了一些力气。

    　　郭大夫问：“曹帮主，可否让老夫诊脉看看？”

    　　“当然可以。”曹成奕伸出自己的胳膊。

    　　郭大夫将手指搭上他的手腕，几根手指轻轻弹动，面上表情更是各种变化，嘴里还不时发出些无意义的拟声词。

    　　云姨娘刚稍稍放下的心又再次被提起来，屏气凝神地盯着郭大夫，生怕错过他说话。

    　　“唉——”郭大夫收回诊脉的手，长叹一声。

    　　“郭大夫，怎么了？”云姨娘急切地问。

    　　“真没想到，这位潼娘子当真是有几分本事的，老夫之前真是太小瞧人了。”郭大夫一脸懊悔地说，“曹帮主的心疾是否有所好转还要再看看，但是从脉象上看，的确是极有效果的。”

    　　二人正说着话，只听外面的下人报：“潼娘子到。”

    　　云姨娘听到立刻三步并作两步跑到门口，动作比一旁的丫鬟还快，她亲自开门将沈天舒迎进来道：“潼娘子，您可真是神医啊，我们老爷昨晚睡得比往常好了许多，说觉得已经不那么胸闷气短了。”

    　　沈天舒上前诊脉之后点点头道：“一会儿用过早晚把药喝了，我下午再来诊脉，如果顺利的话，就可以更换药方了。”

    　　云姨娘忍不住问：“潼娘子，我家老爷的身体能恢复以前的几成啊？”

    　　沈天舒收起脉枕道：“情况好的话，基本上一个月后能恢复之前的六成左右，继续调理半年左右，基本可以跟正常人一样生活……”

    　　“真的？”这下不仅云姨娘不淡定了，连曹成奕和曹旭辉都跟着激动起来。

    　　他们原以为只要能让曹成奕不再那么难受，能够多活几年就是好的了，没想到竟然有这么大的惊喜。

    　　“你们先别急着高兴，我说的是最理想的情况下。而且也是有条件的。首先要换住处，不能继续住在水榭了，这里湿气太重，不利于你的病情恢复。其次，病情好转之后也要注意保养，不能饮酒熬夜，不能过度操劳，避免情绪太过激动。

    　　“当年高阳郡主就曾说过，你的病一旦复发，肯定比上次要严重，你如今也已经亲身体会过了。

    　　“我今日再告诫你一次，这次病情缓解之后，你若是还不上心，再次复发的话，就算高阳郡主还在世也救不了你了！”

