“退下吧！”君绝殇淡淡的说着。
　　闻言，那中年男子这才应了一声：“是。”
　　转身往外走去，心下则奇怪着，前些日子完颜千华的家人来接她也不愿离开，怎么今天却大晚上的就离开了？莫不是跟门主起了什么矛盾？还有也不知门主是什么意思？难道对那完颜千华当真没感觉？要不然怎么就这样任由她离开？
　　随着那名中年男子的离去，竹林中仿佛又恢复了宁静，原本闭着眼睛的君绝殇慢慢的睁开了眼睛，平静的目光朝外面看了一眼，也不知在想着什么，良久，他又合上眼，依旧盘膝而坐。
　　夜，渐深，逍遥门下山的道路上，树木密集的山道中，完颜千华缓步走着，步伐一步步的往下走去，此时她的脸上，不再带有笑容，也不再需要伪装。
　　那种伤心是从身体里溢出的，哪怕她脸上并无其他表情，也可以让人感觉到她的伤心。
　　夜空中云层涌动，一道闪电划过夜空，刹那间照亮了半边夜空，紧接着，一道惊雷轰隆一声传出，在天空中打响……
　　此时，逍遥门中的人睡下的已经睡下，在房中修炼的在房中修炼，当听到雷声时，有人走出房门往天空中看去，诧异的说道：“咦？要下雨了？怎么好端端的居然会下雨？”说话间，连忙进房将门窗关好。
　　竹林中，闭目盘膝而坐的君绝殇在那雷声打响时睁开了眼睛，他看着外面，见细雨如针从夜空中洒落，一滴滴的雨水由小渐大，落到地面渗入泥土之中消失不见。
　　看着突如其来的雨水，他眉头微拧。这雨来得有些奇怪，今天白天的天色如常，清风徐徐，尤其到晚上更是透着丝丝清凉，不应该会下雨，可怎么突然就下雨了？
　　他站起身来往外走去，站在门口处看着越下越大的雨，目光微动，也不知在想着什么，过了一会，他迈步便走进雨水之中。
　　一袭白衣着身的他，身上散发着一层灵力气息，这层灵力气息形成了保护罩将雨水隔绝开，哪怕他没有撑伞，那落下的雨水也没能落在他的身上。
　　他步伐往前走去，身影一闪一掠，眨眼间已经出了竹林，因速度的极快，他脚下的靴子可以说是没有沾到地上泥土和雨水的，依旧洁白无暇。
　　夜风在吹，摇动着林中的树木，雨水在拍打着叶子，那一滴滴的雨水，打落在身上时，还有些微疼，而在这夜色中，山道处，完颜千华却没有打地方避雨，也没有拿东西遮挡，她就这样缓步走着，任由雨水拍打在她的身上，模糊她的视线。
　　那脸上，雨水滑落，也许还掺杂着泪水，只是，无人知晓……
　　“轰隆！”
　　又一声雷声响起，在夜空中传开，风雨之中雷鸣闪电，让周围都散发着一股阴森寒冷的气息，而完颜千华却理也没理，依旧迈着步，一步步的走着。
　　然而，在她的身后以及周围，却因寒气阴气的凝聚，隐隐的出现了阴魂……
