    “《鬼话》”

    “这不是什么古文字吗？”

    “看着就像是乱涂乱画的一样……”

    “这个壁画……感觉也好怪啊……”

    “是啊，这壁画是谁画的？”

    “怎么感觉是以灵异的第一人称视角作画？”

    一排排弹幕闪过的同时，林牧鸽的表情也愈发怪异起来。

    “什么鬼话，我看你才是鬼话连篇。”

    从心冷哼了一声。

    “这些古文字我们正元寺几代人都无法破解，但勉强能参透它融合了古梵文以及象形文字，甚至比一些国家的历史都要长几倍。”

    他看着眼前的壁画，眼中露出了一丝崇敬，“师兄，别管他，你我二人照样可以加固封印！”

    “今天出去玩了，……吃了六颗野果，有两个很酸，其余的都很甜。”

    林牧鸽没有理会从心的话，而是眯着眼很认真的翻译到。

    “哦……”

    翻译完之后他自己还愣了一下，然后恍然大悟的点了点头。

    “兄弟们，这是井里住着的灵异的日记啊！”

    “一般正经人都不写日记，但幸运的是它根本不是人，所以这个日记内容还是很可信的。”

    林牧鸽连忙又回到了井口下的第一个壁画处。

    “这个鬼话就是一般小僵以及鲛人说的话，因为它们死亡后声带眼中受损，只能发出‘啊’和‘嗷’的声音，所以这两个声音通过不同的音调长短以及起伏就组成了鬼话。”

    “现在墙上的这些就是鬼话的文字版。”

    他拿出手机拍了几张照。

    “大家可能想问，为什么鬼话也有文字版，而且那些诡异不用学就会的吗？”

    “首先先告诉大家这个鬼话文字版的由来，同样是根据汉字演化而来的。”

    “因为人死后神志不清，记忆错乱，所以鬼话的文字版就是你神志不清记忆错乱时写的汉字，靠着瞎蒙和肌肉记忆。”

    “比较神奇的是，咱们死后大多数人都会对同一些字记忆模糊或者神志不清，反正就是很有共性，所以形成了鬼话的文字版。”

    林牧鸽说话的时候，从心是满脸的不屑一顾和惋惜。

    他本来以为林牧鸽是骗子，但没想到林牧鸽竟然是疯子……

    “虽然大同小异，但是鬼话的文字还是需要学习的。”

    “所以这就证明了……其实这井里的诡异是可以随时出去的，它甚至还专门找到了一族小僵去学习鬼话，它死了还在学啊！”

    林牧鸽叹了口气说到。

    “《死了还在学》”

    “所以里面的诡异是可以出去的？”

    “那这个封印……”

    “感觉两位小师傅的定力马上到极限了……”

    “世界观刷新进度——32%”

    “鬼话即将列入国际通用语言【狗头】”

    直播间里的人数已经超过了一百万。

    绝大多数人都没想到进来直接就是看诡异的日记……

    “今天天气晴朗，我吃了只野鸡”

    “大家看，这只诡异不但写日记，还配图片，它还把自己抓野鸡的场景画了出来。”

    林牧鸽指着壁画很是惊喜的说到。

    “放屁，这分明是我们正元寺的方丈在降伏野鸡精！”

    从心红指着壁画上那只活灵活现的野鸡说到。

    “这就是单纯的……诡异抓野鸡，不是……降伏野鸡精……”

    林牧鸽看向了第二张壁画。

    “今天大雨，我洗了个澡，浑身舒爽，顺便吃了只野鸡。”

    “今天天气阴，两个和尚在洞口小嘴儿叭叭的念经，困死我了，吃个野鸡再睡。”

    “今天多云转晴，和僵尸聚会，老友相见，分外感动，杀只野鸡助助兴。”

    “今天大风，一团野花吹下来了，我做成了花环，挺好看的，晚上带着花环吃野鸡。”

    “今天又吃了一只野鸡，太好吃了，明天得想办法再搞一只野鸡。”

    他一张张的翻译着。

    每段话都不长，就把一天中的发生的小事简单概括了一下……

    “哪有妖物天天吃野鸡的！别编了！”

    从心实在是忍无可忍了。

    他们正元寺这么多年镇压的妖物难不成就是个一天一只鸡的饭桶？

    说好的杀人无数，被林牧鸽这一翻译简直就是杀鸡不眨眼！

    “而且这山中根本就没有野鸡！”

    “确实，因为都被这只小可爱吃光了嘛，这一天一只的……多可爱又贪吃的小家伙。”

    “而且兄弟们，一般这种吃野鸡的小可爱，它本身的肉应该也能挺好吃的。”

    林牧鸽给每个墙壁上的壁画都照了张相，眼中也闪过了一丝别样的喜爱。

    “《野鸡杀手》”

    “《狂诡日记》”

    “诡异：危！”

    “哈哈哈这真的不是鸽鸽瞎翻译的吗……”

    “反正只有鸽鸽认识鬼话【狗头】”

    “从心小师傅，稳住啊！”

    “请问你毕生追求的梦想是什么？明天去搞只野鸡吃。【狗头】”

    听林牧鸽说完话，从心已经是哭笑不得起来，从他颤抖的手来看，他的定力正在受到极大的挑战。

    “这里教大家几个鬼话的词。”

    “这俩字是今天，这俩字是野鸡。”

    林牧鸽收起手机用手电照着墙壁上的字说到。

    “看，每个日记里都有这俩字，今天和野鸡。”

    他举着摄像头照过每一幅壁画，虽然大家看不懂，但每篇日记里确实都有这两个词……

    “林施主，虽然我很想……相信您的专业知识，但是……”

    “但是这井中的壁画已经有了三百余年的历史，并不是近期才有的，难道这里面的妖物也吃了三百多年的野鸡吗？”

    从德皱着眉问到。

    “确实有疑点，但是……嗯……我差不多已经知道里面住着的诡异生物是什么了，等一会儿见到了再给大家着重科普一下！”

    林牧鸽看着摄像头说到。

    一旁的从心对他的话已经释然了。

    “妖气又加重了！”

    他和从德对视了一眼，然后一起加快了脚步。

    “诶对了从德，你们怎么加固封印啊？”

    “刚才日记上也能看出来，这小可爱还天天出去抓野鸡吃呢，一天一顿，顶级伙食啊，比你俩吃得还棒。”

    林牧鸽竖着大拇指问到。

