    “啊！”林攸大喝一声，嘴巴张开，口中居然射出数道蓝光，刺入叶少阳双肋之中。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    一股爆裂性的剧痛，在叶少阳体内炸开。“噗”的一声吐出一口血，却是咬紧牙关，趁着那种诡异的劲力在经脉中还没有蔓延开来，双手合十，将六妹符火握在手中，不断变换手印。

    “造化洞玄，天、地、律、法！”每变一次手印，口中便念出一个字，双手挟带符火，一次次打在林攸身上。

    四轮重击之后，林攸周身的怨气结界彻底打碎，林攸抽身后退，朝墙壁内隐匿过去。

    费了好大劲总算破了她的鬼身，让她遁走恢复，努力就白费了，叶少阳当然不干，一扬手，打出一把铜豆子，从墙壁折射过去，微微挡住林攸的退势，欺身上前，左手捻起一张定魂符，左右摇动，贴向林攸的面门。

    即将贴上的时候，林攸突出一团阴火，竟然将定魂符燃烧，叶少阳微微一笑，左脚踏在墙上，借势探出，手中灵符借火爆裂，落在地上。

    “太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    霎时间，洒落在地上的铜豆子滚动起来，被阴火点燃，噼噼啪啪接连爆开，灵力四射，不断我击中林攸的魂身，林攸浑身颤抖，哀嚎连连。

    叶少阳随后跟上，左手弹出一道红线，堪破林攸的防御，从他脖颈上绕过，脚下迈出天罡布，不断后退，左手用力拉动红线。

    “天罗地网一线牵，万法生变！给我过来！”猛然后撤，用力扯动红线，将林攸拉到自己身边，右手拇指堪破防御，牢牢按在他鬼门上。

    鬼门是厉鬼的七寸软肋，一旦被法师按住，就算有天大神通也展现不出。

    “服吗？”无错网不跳字。叶少阳淡淡说道。

    叶少阳一手按着林攸的鬼门，另一只手朝她伸过去，用坚定的眼神看着她，说道：“我不知道紫月和那泰国佬有多强，但我有信心弄的过他们，跟我走，我帮你夺回元神，亲自送你下阴司。”

    “我……还有轮回的机会吗？”无错网不跳字。

    “有，只要到生机泉洗去一身怨念，到时候我帮你走后门，找崔府君帮忙。”

    林攸睁着一双白眼珠，盯着他，喃喃说道：“我，能相信你吗？”无错网不跳字。

    叶少阳重重的点点头，“能，我保证。”

    林攸跪伏在地上，弯腰叩，一道明光在身上蔓延，皮肤一点点退去，长生出，原本一个极为可怖的女鬼，顺便变化成了一个清修的美女，身穿短裙校服，亭亭玉立，只是浑身上下绿光萦绕，给人阴森森的感觉。

    “这样看着好多了。”叶少阳退后几步，缓缓说道。

    谢雨晴走到他身边，喃喃说道：“我怎么感觉，还没有之前好点……”

    叶少阳怔道：“怎么会？”

    “真的，日本恐怖片里的女鬼，全都是这个样子，深入人心啊，你看，长长的头，皮肤惨白，然后穿校服……”

    叶少阳无语。

    一切幻象消失，教室恢复到从前的模样，叶少阳和谢雨晴环顾左右，想到之前在幻象中看到的惨景，唏嘘不已。

    “先问一个问题啊，”叶少阳道，“你刚才嘴巴里的蓝光，根本不属于鬼力，那是什么？”

    林攸微微一笑，“是我生前所用的法器，被我死后炼成魂器了。”

    叶少阳恍然，想了想道：“你……有什么想要说的没有，例如，最近为什么会闹僵尸，还有关于生机变献祭的真相。”

    林攸沉默了一会，说道：“听你的话音，很多事情你应该已经知道了，我死之后，被那泰国大巫师封印起来，我当时无感无识，等我醒来的时候，我已经被封印在了一棵树里，跟那些同学的尸体一样，就在罗盘山上，你可以去看一看那个地方，修成了一条路……”

    “我已经去过了，还跟紫月打了一架。”叶少阳道。

    林攸吃惊的看着他，“你没死？”

    叶少阳无语道：“什么话，我死了还能在这吗？”无错网不跳字。

    当下把自己的经历讲了一遍。

    林攸听完，叹了口气，黯然说道：“没错，那条小路，就是生机变形成的阵法所在，那条小路是紫月的鬼力范围，能让她加强至少三成的修为，不过她没有使用鬼虚化镜，不然就算你也无法活着出来。”

    “鬼虚化镜，那是什么？”

    “应该是生机变赋予的一种鬼术攻击，紫月可以利用幽灵路强大的灵力，模拟出一个类似阴阳界的空间，将人的原魂拖进去，具体我并不知道，我没有进去过，不过有一次一位五台山还是哪里的禅师，想要收服她。

    我亲眼看到她把禅师拖入鬼虚化镜，灭了原魂，肉身当场化成一堆白骨……”

    叶少阳深深吸了口气，“听上去好厉害啊。”

    林攸接着讲述自己后续的经历：“我清醒之后，现自己的尸体被钉入一棵金丝香木，动弹不得，在道路的两边，种着几十棵这样的树木，每一棵里都封闭着一具尸体，魂魄也被封在其中，你既然看过，中间的原理你也知道。

    总之，这些树中人不断为幽灵路提供鬼力，供紫月吸收修炼，和维持那条路的阵法禁制。

    几年之后，所以的鬼魂都被炼化了，肉身也成为了产生怨气的工具，只有我因为原魂封锁的缘故，仍然存在。当然，泰国大巫师也是知道我被他用那铁楔子敲打出过魂印，魂魄无法离体。

    但是他却没有注意到，当我的肉身被金丝香木一点点融合的时候，魂印也一点点磨灭、消失。这个过程，持续了七年……

    七年之后，我的魂魄终于离开了肉身，趁着紫月不注意，逃离幽灵路，结果紫月还是现，在追击过程中，利用我肉身与魂魄的感应，攫取了我的一抹元神，封印在肉身内。

    而我唯有回到这里来，毕竟这里死过近五十人，阴气浓重，形成阴巢，我只有在这里，利用这里的阴气才能抵挡元神对我的吸引，一旦离开这解剖楼，我立刻会被肉身吸引，被紫月抓住……”