    凤儿和酒儿她们都用惊奇的眼光看着云若月，王妃真是太强大了。

    她居然要自己爬树。

    “娘娘，要不让奴婢来爬吧，奴婢也会爬树。”酒儿上回向陌离告了王妃要和离的密，一直对王妃心存愧疚，所以赶紧站出来，想替王妃承担风险。

    云若月道：“不用了，我有经验。凤儿，你们快去把咱们小院子里那架梯子搬过来。”

    见云若月那么坚持，凤儿她们也不敢忤逆，几个丫头赶紧跑到小院子里，把梯子搬了过来。

    很快，丫头们就把木梯子搭到了老槐树上。

    云若月见状，挽起袖子，把装好羊奶的竹筒背到了背上，又把那小雏鸟捧在手心，攀着梯子，慢慢的往上爬。

    这一幕看得凤儿她们十分揪心，“娘娘，你小心一点啊，你要是爬不上去，我就去叫家丁和侍卫们来帮忙。”

    “我爬得上去的，这种事，要自己做才有意思，别人做那多没意思。”云若月自信满满的道。

    她就是想体验这种放小鸟儿回家的生活。

    她更想借机爬一下树。

    算算，她都有好多年没有爬树了。

    云若月说完，就一只手捧着小鸟儿，一只手攀着楼梯爬了起来。

    最开始，她很快就爬到了梯子顶，只是为梯子太短，离鸟窝还有一段距离，那就只能她自己往上爬了。

    想到这里，云若月一只手抓着树杆，一只手捧着鸟儿，艰难的往上面爬着。

    mark(“zhong“);

    这时候她才知道，她两只手爬树简单，这只有一只手爬树，就难了。

    看到王妃在树上颤颤巍巍的样子，凤儿她们是一脸的担心，“娘娘，你千万要小心啊，不要摔着了。”

    “你们放心，我没事的。”云若月说完，一脚踩到了一根枝桠上。

    突然，只听“咔嚓”一声，那枝桠竟然是脆的，被她这么一踩，一下子就断了。

    “啊！”云若月踩断枝桠，脚底瞬间一空，她一边尖叫，一边从树上摔了下来。

    “娘娘！”凤儿她们吓得尖叫了起来，个个都伸出手，准备接住王妃。

    就在这时，一道玄色的身影踏着疾风而来，那人影快如闪电的疾驰过来，在云若月的脸要与地面亲密接触的时候，一把接住了她。

    因为惯性，他在接住她的时候，还在原地转了几个圈，两人的衣诀翻飞，翩翩飞舞，像两只美丽的蝶。

    最后，男人才抱着女人，缓缓的转着落到了地上。

    在落地的时候，云若月手中的鸟儿差点摔了出去，她赶紧伸手向前，一把抓住，同时惊呼了一声。

    “天哪，是王爷，王爷，你来得好及时，你刚才好威风，好帅气啊。”凤儿她们看到是王爷飞过来救了王妃，顿时一个个的眼睛冒起了星星，亮晶晶的看着自家王爷。

    她们的王爷刚才及时飞过来救人的样子，真的是太帅。

    那姿态，潇洒霸气，那速度，快如疾风，那身姿，帅得逼人。

    云若月以为自己会摔得很惨，没想到，却被楚玄辰给救了。

    

