    冯烨沉着脸说道：“天条如此，长耳定光仙虽然人品低下，但是他有一句话说的对，背叛截教，并没有触犯天条。

    至少朕不能用这个理由来处罚他。

    你想要让朕处罚他，你来说说，用什么理由？”

    妲己不服气的说道：“既然如此，那就让我以截教门徒的身份，来惩罚叛徒好了。”

    妲己这话，顿时说到了许多截教门徒的心里。

    “我成为天帝之前的事情，轮不到我来管。我为天帝，执掌法网以后，那三界的一切，都要按照天条的规律运转。

    触犯天条者，都要接受天条的惩罚。三界众生，皆是朕的子民，在天条面前，众生平等。”冯烨威严的说道。

    冯烨还是头一次用这样的语气与妲己说话，把妲己委屈的眼泪都掉出来了。

    当然了，最主要的原因当然是因为：长耳定光仙并没有什么得罪他冯烨的地方。

    截教的利益，与冯烨的利益，从根本上来说也是不一致的。当初如果胜利的是通天教主，那说不定这会儿天庭最主要的敌人就是通天教主了。

    妲己就那么眼中含泪，倔强的看着冯烨。她想不通，冯烨为什么会这么轻轻放过长耳定光仙。

    看着这样的妲己，冯烨也是颇为心疼，挥了挥手对众多神官说道：“这件事情，就这么办了，退朝。”

    等到凌霄宝殿上面众神都走了，妲己依然站在那里。

    冯烨走下宝座，轻轻的为妲己将脸上的眼泪擦了擦，这才像妲己解释说道：“我必须要维护天条的威严，只有这样才能保证法网的纯粹。”

    “一个长耳定光仙而已，哪里有那么重要？这天下哪天没有作奸犯科的事情发生？哪天没有死人的事情？

    你为什么一定要保住他？”妲己不满的说道。

    “他确实没有那么重要，但是这里是天庭，不是截教。最重要的是，法网是我成圣的契机，我必须要保证法网的纯粹，不会受到任何的污染。”冯烨向妲己解释说道。

    “啊？哥哥你快要成圣了？”妲己惊喜的询问说道。

    冯烨看着妲己还挂着泪痕的笑脸，点了点头说道：“没错，我已经感受到了，只要法网保持纯粹，大概在有三年多的时间，就可以成圣了。”

    妲己笑着说道：“原来是这样，与哥哥成圣的大事相比，长耳定光仙算个屁，果然还是天条最重要。谁敢触犯天条，我妲己第一个不放过他。”

    随后，冯烨任命杨戬为司法天神，负责维护天条的运转。

    同时也将法网的部分权限，下放到各级天神的手中，让他们也可以查看部分法网的信息。

    让他们方便查案的同时，也让他们知道，一旦犯案，绝对逃不过法网的搜查。彻底打碎他们的侥幸心理。

    倒是让三界吏治清廉了许多。再怎么胆大包天之辈，在知道举头三尺有神明之后，也不敢胡作非为。

    笼罩三界的法网，倒是愈发的纯粹，威力愈发的强大。

    其他几个世界的法网，也如火如荼的建立了起来。

    有封神世界作为现成的例子，其他世界的法网建立的很快。

    三年的时间，对练气士来说，不过是一场修炼的时间而已。冯烨所掌控的所有世界，法网全部建设完成。

    帝皇分身伸手一招，所有法网全部归入他的手中。

    他所掌控的所有世界，全部天花乱坠，地涌金莲。治下的所有众生，全部不由自主的跪拜了下来。

    红楼世界，水浒世界，三国世界，修真世界，西游世界等世界的人还不明白发生了什么事情。

    只有封神世界，这种存在圣人的世界，才明白，这到底是什么意思。

    西游世界的大能都已经离开了，他们都去了神祇世界。所以剩下的人对这种事情也是不清楚。

    “有人成圣了！”封神世界的大能们一个个心中骇然的看向天庭的方向。

    从冯烨在这个世界降世，到成圣，一共也没有三十年。快，太快了。

    这种成圣的速度，让许多修行了千万年的老怪物感觉自己白活了。

    尤其是向鲲鹏这种上古年间就已经成为大能的修士。

    多活了那么多年，每日修行炼气，现在与天帝冯烨一对比，简直就是修了个寂寞。

    “恭贺天帝成圣。”百万天兵天将，齐声高呼，声音响彻三界。

    “我为天帝，执掌三界。”冯烨的帝皇分身一声高呼，头顶冠冕，巨大的虚影端坐虚空之中，接受三界众生的朝拜。

    不仅仅是封神世界，还有其他所有冯烨所掌控的世界，冯烨的帝皇虚影，都浮现在虚空之中，被众生顶礼膜拜。

    冯烨帝皇分身的实力，在这个过程当中也在飞速的增强，超凡入圣，掌控权柄。

    随着帝皇分身的入圣，另外两个分身的实力，也跟着凭空拔高一大截。

    尤其是神祇分身，一气化三清，三位一体。

    在帝皇分身接受众生朝拜的时候，其中必然会产生许多的信仰之力，这些信仰之力，帝皇分身不需要，却正是神祇分身最需要的资粮。

    冯烨将所有的事情，都交给帝皇分身去处理，如今成圣，也该到了他返回妖神联邦的时候了。

    神祇世界那边，众多的神祇如今正与入侵的西游世界大能们打的如火如荼。

    冯烨准备趁着这个机会，正好一举将妖神联邦收入囊中。

    有了妖神联邦那庞大的人口所产生的信仰之力，就算不能让神祇分身成圣，也足以让他的实力更进一筹。

    打开空间之门，冯烨再次现身的时候，已经出现在三神星系，自己的家中。

    在西游世界度过了五十年，神祇世界又待了一段时间，封神世界又待了三十年。

    弹指一挥间，已经匆匆百年了。

    也不知道李乐，杨航，沐迟三人如今怎么样了，三人都已经成为了神祇，应该有足够长的寿命的。

    百年时间，对常人已经是一生的时间，但是对已经成为神祇，拥有了漫长的生命，这点时间，应该没什么变化才对。

    冯烨释放出自己强大的威压。

    “尊驾何人？为何来我雷神星域？”一道浑厚威严的声音响起。

    “雷神星域？这里不是三神星域吗？”冯烨开口询问说道。

    很快，一道身影出现在冯烨的面前：“冯烨？是你回来了？”身影惊疑不定的说道。

    “沐迟？这是发生什么事情了？三神星域怎么变成雷神星域了？”冯烨心中涌起一股不好的预感，开口追问道。

    见到冯烨的沐迟也是眼中含泪。

    作为从小一起长大的兄弟，百年未见，并没有让他们感情生疏，反而更加浓烈。

    “你小子倒是没有什么变化，这些年去哪了？”沐迟上前锤了冯烨肩头一拳，热情的说道。

    冯烨避重就轻的说道：“去了神祇世界，这些年一直在打仗，与神祇世界的那些神祇打仗，与地狱当中的那些恶魔打仗。

    你们呢，这些年过的怎么样？李乐和杨航呢？”

    冯烨这话倒也不算是说谎，离开妖神联邦的这些年，确实也在神祇世界打过仗，只不过隐瞒了封神世界和西游世界的事情。

    “哎，联邦这些年也乱，不仅仅咱们内部各个大集团相互倾轧，各自都推出了自己的神祇。联邦如今已经解体了。

    各个星域，各自为战，颇有几分军阀混战的意思。

    各个势力对信仰的争夺，已经到了白热化的程度了，战争每天都在发生。

    生化帝国那边也不太平，同样也是各地割据，连他们的皇室也已经被推翻了，现在都不知所踪了。

    机械联盟那边倒是要好一些，还能维持基本的和平，不过内部对信仰的争夺，也是愈演愈烈。

    不过人家斗而不破，相互之间争夺也有底线。

    再加上咱们妖神联邦的分裂和生化帝国的内乱，机械联邦反而趁着这个机会，侵吞了许多星系。

    靠着对外战争，还能维持对内的和平。”沐迟絮絮叨叨的和冯烨诉说着现在各国的形势。

    这种顾左右而言他的做法，顿时让冯烨心中涌起一股不好的预感。

    “李乐和杨航呢？其他的事情我不关心，我只想知道，他们两个在哪？”冯烨声音颤抖的说道。

    说起两个兄弟，沐迟的眼泪也是刷的一下就流了出来：“死了，在信仰争夺战当中失败，被其他神祇击杀了。”

    尽管冯烨心中已经有所预料，但是听到这个噩耗，眼泪也是不由自主的流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    修为再怎么高强，他修的又不是无情之道，在听闻两个发小的噩耗以后，也难掩心中的悲伤。

    “谁杀的？可曾报仇？”冯烨冷冷的说道。

    沐迟咬了咬牙，愧疚的说道：“还未曾报仇，仇人是石氏家族的石玉达，还有万利集团的利若明。”

    难怪原本的三神星系，现在变成了雷神星系。

    “他们在哪？”冯烨愤怒的问道。

    “别冲动，他们的实力很强大的，利用家族和集团的势力，他们有了庞大的信徒，短短百年的时间，现在联邦已经形成了十大神系。

    其中强大者，都已经晋升为了强大神力，并不好对付，这些年我无时无刻不想报仇，只是势单力薄，也没人愿意为了我而得罪两个强大的神系。

    千万别冲动，现在你回来了，我们一起努力，早晚有报仇的一天。”沐迟见到冯烨这个样子，急忙劝说道。

    “不需要，我现在只想知道，敌人再哪里，不关心敌人是否强大，反正他们必然没有我强大。”冯烨自信的说道。

    “你现在什么实力了？是强大神力了吗？就算你已经是强大了神力了，也千万不要小看他们。

    你知道以联邦那庞大的人口数量，可以轻易的供养出强大神力的，现在每一个神系，都不会少于五名强大神力。”沐迟惊讶的看着冯烨劝说道。

    从小一起长大的他对冯烨十分的了解，知道冯烨并不是一个喜欢说大话的人，而且冯烨在他们兄弟几人当中，也一直是实力最强大的那个。

    但是这百年来，妖神联邦当中也已经形势大变，再不是当初的联邦了。

    各个神系的实力都在突飞猛进，随着各个神系的组建，他们治下新出生的人口，在教育当中，都被加入了信仰本神系神祇的课程。

    从小的教育，让民众的信仰非常的坚定，不说各个都是狂信徒吧，起码都是资深信徒。可以为神祇提供庞大而稳定的信仰来源。

    沐迟生怕冯烨不知道厉害，连忙向他诉说着妖神联邦这些年的变化。

    现在的妖神联邦，信仰已经是所有民众所必须的东西。没有信仰的人，就没有社会福利待遇，不允许升学。

    想要离开本星系的船票都没有办法买，没有信仰几乎是寸步难行。

    而信仰的坚定与否，也是学生考核的一门重要课程。甚至占到了三分之一的比重。

    信仰不坚定的学生，根本就别想进入好大学。

    在这种制度之下，也就难怪妖神联邦这些年神祇们的实力进展迅速了。

    甚至他们还利用了生物智脑来过滤信仰之力，将其中的信仰之毒剔除掉。这样就可以不用再害怕信仰之毒。

    这样也解决了这些快速提升实力的神祇，神性不足的问题。

    冯烨也没想到，现在的妖神联邦会变成这个样子，这算是科技成神吗？

    “放心，你只管告诉我敌人再哪里就可以了，强大神力在我眼中，也不过是一些土鸡瓦狗而已。今天就是为李乐和杨航报仇的日子。”冯烨自信的说道。

    冯烨这么说还真就不算吹牛，他帝皇分身已经成圣了，所谓圣人之下皆蝼蚁，强大神力，在圣人的手中，也不过就是强大一些的蝼蚁而已，都是可以随手拍死的货色。

    冯烨以不是圣人的实力而对抗圣人，那只是因为他手中有上古三大杀阵的加持。若是没有大周天星斗阵的加持，他早就被那几位圣人一巴掌拍死了。

