
　　哈利这边，当他看见洛哈特的不正常举动时，他立即想要冲过去阻止他。

　　然而他的身体还未动起来，洛哈特就已经跳开，并且从腰间的包里拿出了一个东西，上一秒哈利还在疑惑那个看起来不大的包里怎么会放下这么大的东西，下一秒他便看到了洛哈特拿出来的东西。

　　那是一个雕塑。

　　当它被拿出来的时候，他便听到了耳边同伴们嫌恶的咦声，同时还有林德的吼声。

　　“教授！他们没有大脑封闭术！”

　　但这些都不重要了，哈利直勾勾的盯着洛哈特手上的陶像看。

　　一种异样的情绪从哈利心底冒出来，他恍惚中觉得那个陶像是一个对自己极其重要的东西。他的余光看到了邓布利多面向他们，然后举起了魔杖。

　　罗恩他们都没有反应过来，便一下倒地。

　　而哈利，他的心神依旧沉溺在那陶像之中。

　　“为什么他们要发出那种奇怪的声音，这不是很美吗！”哈利在心底想到。

　　正当他还在为陶像之美如痴如醉时，骤然，他的心口传来一阵剧痛。

　　那个一直安静待在心前肋下的《深渊石板》开始在他的体内剧烈颤抖起来，就好像震动的手机一样。

　　这剧痛来得如此突然，他只能不受控制的倒在地上，嘴里发出惨叫。

　　“会好的，就像变身一样，疼一会儿就好了！”哈利在自己心中为自己打气着，鱼三肯定不会害自己的。

　　然而事情的发展并不如他所料，石板的震动越来越夸张，就好像要从哈利的心口强行冲出去一样。

　　突然，原本被血肉包裹住的光滑石板的外部一下弹出无数的尖刺。

　　“额啊——”

　　这尖刺好似直接穿破了他的心脏，哈利眼神恍惚着，直接倒在地上，因为剧痛紧绷的全身肌肉好像都断了一样。

　　“这是怎么一回事？！”哈利不由得想到，“为什么……为什么！”

　　恍惚间，侧贴在地的他看见了林德的背影，看见了林德微微鼓起来的背后。

　　“好奇怪……”

　　想着，哈利渐渐在剧痛中失去了意识……

　　黑湖，

　　一只巨大的乌贼缓缓从湖中央浮上来，它浑浊黄色的眼睛不断的在城堡高处闪过，触须开心的挥舞起来，不断的在水上拍打着。

　　它能感觉得到，它有主人了。

　　但是主人在哪儿，它只能大致的感觉到一个方位。

　　城堡高处，这就是它感知到的位置。

　　欢呼一阵后，它又沉入到了水底之中，它会在那里静静等待着主人的到来……

　　办公室内，

　　斯内普正一脸愉悦的为洛哈特消除着记忆，他一脸兴奋，就好像一个邪恶的黑巫师在干坏事一样，而洛哈特则像是被抽出灵魂一样，微微仰头，一副现实版《呐喊》的姿态。

　　而林德和邓布利多站在哈利面前，此时的哈利爬在地上，依旧是一副鱼人姿态，呼吸平稳，身上散发着莫名的不详气息。

　　但是这种气息极其淡薄，远不及林德身上的气息，估计也就只会让别人看到他的时候有一种莫名的恐惧感，而且极其微弱。至于想要『污染』现实，还远远达不到。

　　或许以后能达到吧！

　　“教授，他这样……真的好吗？”林德迟疑着说到，不可否认，哈利会变成今天这样几乎是他的关系。

　　“没事的，哈利的灵魂并没有影响，有一种力量在保护他。”邓布利多笑了笑，示意林德不必太过担心。

　　“保护他？是您？”林德有些疑惑。

　　“不是，”邓布利多摇了摇头，然后露出一个神秘的表情，“是爱！”

　　“额……好吧。”邓布利多这样一说林德就明白了，

　　他应该说的是在十二年前，莉莉在临死之前献出自己生命为哈利施放的保护性法术，可以一直保护他到十七岁成年。

　　邓布利多在原著中也一直称呼这为爱的力量。

　　或许这个法术的释放真的需要“爱”吧！谁知道呢！反正那还不是他现在能接触的东西。

　　“那教授，他的身体……”

　　“他的身体我也束手无策。”邓布利多凝重的摇了摇头，“不过别担心，在魔法界，身上流淌着奇怪血脉算是一件很正常的事情。”说着，邓布利多拍了拍他的肩膀。

　　“比如我，海格，弗利维教授，我们或多或少都流淌着一些别的种族的血！甚至可以说整个魔法界的大部分人都或多或少的有。只是大多数表面上看不出来而已。”

　　听到这话，林德了然的点了点头。

　　邓布利多说得不错，在曾经，融合异种的血脉来获得强大的力量是常规操作。在那时候的巫师眼里，没有什么人类血脉纯不纯正的思想。

　　甚至不止巫师，一些和巫师交好的麻瓜权贵也为了得到强大的魔药而融合过其余生物的血。

　　最著名的就是中世纪的英格兰，金雀花王朝二世国王·狮心王理查。他就是典型的融合了其余生物血脉的麻瓜。

　　这倒是点醒了林德。

　　血脉融合这种事情在麻瓜看来就是不可理喻的异端思想，但在巫师看来，这是一种正常的事情。

　　当然，斯莱特林的除外。他们大部分人脑子里想的只有“纯血”，其余都是垃圾，都不如他们。

　　知道了这一点后，林德又研究了一下躺在地上的哈利，魔杖这儿戳戳，那儿翻翻。只看了一会儿便失去了兴趣。

　　哈利现在的模样和他没长出触须和翅膀的时候基本没什么区别。至于他之后能不能长出触须和翅膀还是未知数。

　　他倒是知道，当时哈利是被克总直接注入了一段触须进入身体。

　　但这一段触须会造成什么程度的『改造』他也不知道。

　　此时的林德已经来到了柜子旁，他看着里面一个金色的比他还高一些的三叉戟露出疑惑的表情，“教授，这是什么？”

　　邓布利多也走过去，然后便发现那三叉戟正被摆在柜子里不断的颤抖着。

　　“这是……别人的东西，唔……具体的我也不知道。”邓布利多说到，

　　听见邓布利多说是别人的东西的时候，林德有些失落，他还想上手看看呢，结果都不是邓布利多的东西，那还是别了。

　　现在这个三叉戟本来就有些奇怪，要不是邓布利多的东西，然后他拿起来出了岔子，邓布利多会很难搞的。

　　正当他想看看其他的时候，却听见邓布利多说，“不过我想他应该不会介意你看看！”

　　林德有些诧异，“他认识我吗？”

　　“是的，那人知道你。”邓布利多笑了笑，还对着林德故意眨了眨眼睛。

　　难不成那人我也认识？

　　林德心里想着，邓布利多着表情明显话里有话。

　　想了一会儿，林德也没有想出个所以然来，他认识的，然后他的东西有资格放在邓布利多的柜子里。

　　那么肯定是一个很厉害的人，第二，他和邓布利多的关系要够好，第三，他也认识林德，并且比较了解，所以邓布利多可以肯定的说“他不会介意”。

　　想了自己认识的人一圈他也没想出来。

　　不过这并不耽误林德打开柜子的玻璃门，然后取出那把三叉戟。

　　“唔！”

　　林德一入手就感觉到了它的沉重，双手用力才勉强稳住了三叉戟。

　　咚！

　　林德一下将它的底砸在地上，然后单手将它立住。

　　“好家伙，够帅！”林德感叹了一声。

　　细细感受了一下这戟，林德突然感觉有些奇怪，看向邓布利多，

　　“教授，它……是施法道具？”

　　邓布利多显然也不知道，露出了感兴趣的神色，“哦？！是吗？那你试试！”

　　“可以吗？”林德确认了一下，然后便看见了邓布利多点头。

　　“荧光闪烁！”

　　林德高举三叉戟，就当它是一个巨大的魔杖，然后开始朝天上挥舞起来。

　　三叉戟中间的尖刺尖端开始亮起一道白光，但这道白光也和林德魔杖放出来的没什么区别。

　　也只是一个长相奇怪的施法器具而已，顺便还可以近战。

　　林德突然想到了前世看到的一个和邓布利多极其相似的巫师，他就很喜欢直接拿刀砍怪，被人称为白袍战神，近战巫师。

　　想到这里，林德笑了一下，然后撤掉了荧光咒。其实他能感觉得到这个三叉戟有一种倾向性。

　　它似乎不适合施展平时的那些咒语，而是另有适合它的咒语。

　　而且它还一直在震，也不知道在震个啥。

　　想着，林德便把它放回了柜子，然后又看向洛哈特那边。

　　此时，斯内普的消除记忆大业也算是完工了，洛哈特正一脸呆滞的靠在墙壁上，显然是还没有缓过来。

　　“教授，那之后就没有其他的事情了吧！”林德问到。

　　邓布利多叹了口气，点了点头。之后，林德又看了一眼倒在地上的哈利和其余人，没有想要将他们一并带走的想法，因为他还要去找安徒生，还要重新整理自己的颅内世界。

　　道别斯内普和邓布利多之后，他便走出了办公室。

　　“以后每周六晚上上课！”斯内普的声音幽幽传入林德的耳朵。

　　林德大喜过望，他早前提到的想要学习那个变幻成黑雾的魔法终于可以开始了。

　　离开办公室的林德先是跑到洛哈特的办公室进去查看了一圈，然后又跑回休息室，之后在寝室角落看见了疲惫的安徒生。

　　林德检查了一圈，又向他了解了一下事情的经过后便放下了心来。

　　当时安徒生事发，挣脱了洛哈特的一个小的束缚魔咒，然后因为担心洛哈特在他身上还有什么追踪法术，所以没有直接找林德，而是当着洛哈特的面直接飞向禁林深处，想以此误导洛哈特。

　　他的做法完全没有问题，可惜的是洛哈特在他的书上设有追踪的手段。

　　找到安徒生后，林德又跑到了有求必应屋进入了泳池屋。

　　沉入水底后，林德感受着身上水体带来的舒适感，缓缓闭上眼睛进入颅内世界。

　　————————

　　尽管当晚的事情已经过去了半个周，但整个霍格沃茨的小巫师们还是难以置信，那个看起来弱不禁风，毫无本事的洛哈特教授居然是密室事件的主导者。

　　至于他为什么会被抓到，还是源自于他当晚决定袭击一个叫做林德的格兰芬多小巫师……

　　“奥古斯都大哥！”

　　午餐时间，科林跑到林德身旁蹲着，颤抖着声音喊林德，脸上满是担心害怕。

　　林德细致的剥着一只虾然后送入口中，扭头看了一眼他，“怎么了？”

　　“洛哈特教授的事情……”科林小声的说到，然而他的话语越来越小，林德根本听不到后面的事情。

　　不过他倒是也知道了科林之后要说什么。

　　林德摆了摆手，一脸无所谓轻声说到“和你无关，之前的事情你就当没发生过，你我也不认识好吧！”

　　听见他的话，科林如释重负。然后连连道谢后跑开了。林德不是很理解为什么科林非要在礼堂，在午餐时间，在人这么多的时候说这个事情。

　　明明有的是时间可以单独找我的啊，我又不会拒绝！

　　林德苦笑着摇摇头，然后叉起一只炸鱼放到面前的盘子里。

　　可是谁又能理解科林呢！他可是再不敢单独和林德待在一起了，今天距离洛哈特的事情已经三天了，这中间，科林也给自己加了两天的油，一直激励着自己勇敢面对恶魔，找林德说这个事情，求他饶自己一命。他怕洛哈特和林德将他的事情给抖出来，然后他作为帮凶也要去坐牢。天籁小说网

　　哈利他们此时坐在林德周围，他们也一样，尽管已经过去了三天，但他们依旧忘不掉那晚发生的事情。

　　林德打败了洛哈特，这第一件事情就很夸张，因为他们了解到后来的洛哈特不过是一直在霍格沃茨隐藏实力而已。

　　还有林德和邓布利多侃侃而谈，在邓布利多的办公室好像在家一样。

　　他们还记得那天晚上。林德嘱咐他们去找邓布利多，如果不知道口令的时候就给那个石兽报他的名字。

　　结果当时那个石兽一脸不屑，挖着鼻子，“那个小混蛋又想干什么，他放我好几次鸽子了，不敢来面对我了？”

　　这一幕直接震惊得他们当场石化，他们之前还以为这个石兽只会摆着凶狠的姿势，呆板的问“口令”！

　　之后他们强调了真的是很重要，很危险的事情后，那石兽竟然把口令告诉他们了。

　　然后他们才得以找到正要睡觉的邓布利多。

　　罗恩一下摊在椅子上，嘴里嚼着培根，“直说吧，我很难相信我们是同龄人！”

　　林德回想着那晚的场景。

　　自己一个十三岁的小屁孩，毛都没长齐，居然在邓布利多的办公室审问三十余岁的洛哈特。

　　确实是蛮违和的，但这事儿还真的发生了！

　　“我非常理解你的心情！”林德安慰着罗恩。

　　简突然拍了拍林德，然后指着右边，“又是来找你的！”说完，她看着林德突然黑下去，然后又强撑笑容的脸，嗤嗤笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十八章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 