
　　可惜不等顾晓乐的美妙幻想结束，

　　林娇的一句“陪你一起看星星啊，笨蛋！”

　　彻底让顾晓乐重新认识到，

　　自己成为这个荒岛上主人的过程还是任重而道远的。

　　经过了一番休息，

　　顾晓乐感到自己刚刚因为在水下过度激烈的运动，

　　而造成的肌肉痉挛已经缓解很多了。

　　他开始重新审视起目前的形式，

　　他和三个女孩子虽然现在处于相对有利的位置上，

　　但是因为缺少基本的工具，

　　使得他们的生存目前来说还是比较艰难的。

　　好在守在这处沙滩，

　　吃的东西并不算太过缺乏，

　　但是淡水的饮用却是个大问题，

　　最早先捡到的那几个椰子早就已经消耗得差不多了。

　　现在唯一知道的淡水资源，

　　就是昨天顾晓乐在丛林深处找到那处小河。

　　但丛林里面危险的因素极多，

　　就连顾晓乐这种山里长大的孩子进去一次都要提心吊胆的，

　　如果是让她们几个女孩子去打水，

　　显然是不现实的。

　　所以目前就只能他自己去打水，

　　几个女孩子留守在沙滩，

　　弄点食物什么的？

　　但是现在又多了自己原来公司的那群家伙，

　　虽然自己刚刚把他们给吓跑了。

　　也很难保证这些家伙不会重新出现，

　　哎，我真的太难了！

　　顾晓乐长叹了一口气。

　　而在这种情况下，

　　拿到那处沉船里的工具箱就更显得尤为重要了，

　　但是那里的那条大白鲨可是一直在虎视眈眈啊，

　　自己上一次去能逃出来，

　　已经是非常侥幸了，

　　如果没有什么万全的把握的话，

　　顾晓乐也没胆子再去面对那条鲨鱼了。

　　慢慢的他把目光转移到树上挂着的那条野猪肉做的腌火腿上，

　　一个大胆的想法突然浮现在了他的脑海里。

　　……

　　正当顾晓乐他们还在怎么筹划下一步的计划时，

　　这个荒岛上的另一伙居民在距离他们几公里外的丛林边缘找到了一处可以落脚的地方。

　　经过好一番的折腾，

　　总算是也点起了一堆篝火，

　　也学着顾晓乐他们在地上铺了一些大大的芭蕉叶子，

　　几个人席地而坐。

　　“妈的！

　　顾晓乐那小子命可真大啊！”

　　秦伟一边骂着一边揉着自己刚刚被摔到的肋骨。

　　“是啊，

　　那么大的一条大白鲨都没弄死他！

　　现在还让他们有了警觉，

　　以后想再去打他们的主意就更难了！”

　　那个魏总也不住地摇着头。

　　“老魏，小秦，

　　你们用不着担心的！

　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，

　　我就不信他们还能一直抱团在一起，

　　顾晓乐和那几个丫头片子蹦跶不了几天的！

　　不过眼下对于我们来说更主要的是，

　　如何在这里生存下去！

　　既然那个顾晓乐能带着几个小丫头片子活得蛮好的，

　　那我相信我们这些高层精英应该是更没问题了！”

　　这个老常的一番话，

　　倒是让这几个人的信心增加了不少。

　　老常一看大伙的情绪不错，

　　又清了清嗓子接着说道：

　　“嗯，嗯，有道是蛇无头不走，

　　鸟无头不飞，

　　既然我们这个团队已经成型了，

　　那领导班子自然是免不了的。

　　我个人的意见是，

　　在这个团队里，

　　我，是队长，也就是绝对的领袖，统管大小事务，

　　魏经理作为我的副手，是副队长，负责我们团队的日常维护工作的分配，

　　人力资源的黄总监是我们的心理辅导师，

　　负责安抚大伙的情绪，

　　而小丽嘛，

　　则是我的私人助理，

　　主要照顾我的个人起居。

　　大家看看，

　　我这么分配工作没什么问题吧？”

　　除了秦伟和那个一直没说话中年有些谢顶的程序员老马，

　　剩下的三个人都很痛快地答应了。

　　不过秦伟和那个程序员互相对视了一眼，

　　终于忍不住问道：

　　“常总，你这么分配工作是没问题，

　　但是我想知道，

　　平时是谁负责找吃的喝的啊？”

　　那个老常微微一愣，

　　马上笑着答道：

　　“这不是还有你和程序员老马吗？

　　你们两个年轻力壮，

　　像出去找吃的找喝的的工作，

　　我就全权委托给你们了！

　　你们可别辜负我们这些做领导的一番信任啊！”

　　老常的这一番话，

　　差点没把秦伟的鼻子给气歪了！

　　心里面一万头草泥马奔过！

　　总共就6个人，

　　你他妈的还居然封了3个领导一个助理！

　　就让我和老马出去当苦力给你们找吃的喝的？

　　凭什么啊！

　　秦伟有心马上翻脸，

　　不过又不知道那个老马现在是怎么想的，

　　只能点了点头哼哈答应着。

　　于是他们这个六个人组成的临时团队也就成型了，

　　只是相对于顾晓乐那个团队，

　　这边的领导班子显然要庞大了许多。天籁小说网

　　“小秦，老马，

　　你们两个赶紧到丛林或是沙滩里转一转，

　　看看能找到什么吃的喝的，

　　大家的晚饭现在还没有着落呢！

　　营地里你们不用操心，

　　有我和常总把持大局，

　　你们安心地做好基层工作就好了！”

　　那个老魏非常满意自己副队长的职务，

　　马上给唯一两个能指挥的动的人下达了命令。

　　“我靠！

　　这些孙子！”

　　秦伟心里又骂了一句，

　　不过看到同样被压迫的老马没有任何表示，

　　自己也不方便再说什么，

　　只得答应一声，两个人站起身小心翼翼摸索进了丛林……

　　这边的顾晓乐已经开始忙碌了起来，

　　他先是在丛林四周转了好久，

　　终于找到了几根圆圆的枯木头，

　　费了好大的力气总算是搬回到了营地里。

　　三个女孩子完全不能理解她们的队长在做什么，

　　顾晓乐也不解释，

　　只是叫她们几个帮着自己扶住这些圆乎乎的木头，

　　自己拿出树藤编织的绳子开始绑了起来。

　　“顾晓乐，你这是要扎木筏吗？”

　　宁蕾看了一会儿问道。

　　“嗯，想不到咱们的大小姐还是蛮聪明的吗！”

　　顾晓乐有些意外地说道。

　　“木筏？

　　队长，你难道想靠着这种简易木筏出海求救吗？

　　那是没可能的啊！

　　一个大浪打过来，肯定散架子的！”

　　林娇马上担心地说道。

　　“不，我不是用这种木筏出海，

　　而是准备用它去打捞那处救生艇的沉船。”

　　顾晓乐的回答又让大伙一愣，

　　她们的队长疯啦，

　　那里明明有一条大白鲨的，

　　还要去打捞沉船，

　　不是找死吗？

　　看到几个人不解的眼神，

　　顾晓乐微微一笑：

　　“你们放心吧，

　　我这一次可不是去和那条大白鲨硬钢的！

　　我现在扎好这个木筏子后，

　　就是准备先去钓鲨鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十四章 钓鲨鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 