    看着捅自己一刀的那名捕快，岑冲有些不懂了，为什么要扎我，我们不是一波的吗？

    再看看周围对自己虎视眈眈的众人，岑冲完全乱了。

    只见他指着梅晋大喊道。

    “我是好人，他才是坏人！”

    噗呲，又是一刀，砍在了他的背上，这刀不深，只是皮外伤，但是却把岑冲的最后一丝理智砍没了。

    只见时他而看看梅晋，时而看看周围的捕快。

    终于，岑冲脑子里的弦彻底绷断，只剩下满脸的疑惑。

    “我才是坏人？”

    与此同时，转轮王等人已经从库房出来，剩下的二十来个黑石杀手则逐渐缩紧，把梅晋包围在中央。

    梅烬见状，眼神一冷，岑冲比他想象中的还不持久啊。

    没错，罗摩遗体是他让无情偷走的。

    无情的感知能力极强，还拥有念力移物这种能力，在岑冲开门和转轮王他们进行交流的时候直接偷走了罗摩遗体，放在了自己的轮椅下面。

    而遗体不见了，转轮王的目的没有达到，势必会逼问岑冲，到时候双方产生矛盾，动起手来，岑冲能很好的把凝真境的火力吸引到自己身上。

    但是看样子，梅晋是高看岑冲了。

    这兄弟武功也就那样，但是最重要的是脑子不行。

    周围的人逐渐逼近，转轮王他们在一旁也虎视眈眈，

    眼下支援未到，岑冲基本上处于半废的状态，局势相当的不妙。

    看了眼岑冲，梅晋决定榨干对方最后的价值。

    “岑捕头，你快走，罗摩遗体就在老地方！”

    梅晋一声大喊，岑冲听得一脸懵逼，转轮王却脸色阴沉。

    “细雨，你去抓住那小子，要活的，连绳，你和我对付岑冲，尽量抓活的。”

    梅晋这一招栽赃家伙，很高明的把岑冲拉下了水，分担了梅晋此刻的压力。

    只要转轮王还想要罗摩遗体，动手的时候就一定会处处谨慎。

    下一刻，对方动了。

    转轮王一前一后的封住了岑冲的退路，而细雨则是冲向了梅晋。

    周遭的那群小喽啰则清一色的全奔向了梅晋，给梅晋搞眼皮狂跳。

    “妈的，都冲我来了，什么仇什么怨。”

    只见梅晋把心一横，运起铁布衫，举刀就冲向了细雨，至于周围那群小喽啰的攻击，梅晋则是全然不管。

    开玩笑，和凝真境高手过招，哪有心思管别的。

    兵器相交，火花四溅，叮叮当当的打铁声响起。

    细雨的七十二路避水剑法绵密如雨，势不可挡，在刀法品级上药由于梅晋，但是梅晋有刀意加持，还把血刀刀法练到了震铄古今的档次。

    在嗜血狂刀的状态下，倒也能拼的不落下风。

    由于嗜血狂刀状态下消耗的气力太多，梅晋的刀势也从进攻变为防守风格。

    不论细雨的剑有多密，角度又多刁钻，梅晋总能恰到好处的用刀格挡开，细雨的剑始终没能进的了梅晋周身三寸。

    至于其余杂鱼的各种偷袭攻击，梅晋就凭借着铁布衫完全无视，打在身上也留不下个印，看着众人一阵咂舌。

    倒是细雨越打越心惊，要知道，自己赖以成名避水剑法可是地阶绝品的剑法，自己的造诣也不弱，江湖上不知多少好手纷纷死于她的剑下。

    可现在呢，招式对拼之下，自己的避水剑法竟然被处处克制，毫无发挥余地。

    而梅晋的刀法细雨自然认得，毕竟她和血刀老祖交过手，

    但就是因为这样她才觉得恐怖。

    血刀老祖是谁，凝真境中的高手，几十年的搏杀经验，加之一手返璞归真的血刀刀法，才能稳胜细雨。

    可现在和他过招的小子才是罡气境啊。

    一个二十多岁的罡气境，竟然用一手人阶绝品的武学制衡住了自己地阶绝品的避水剑法！

    他凭什么？他也没有血刀老祖那个修为啊。

    细雨想不明白，也没工夫瞎想。

    她只感觉对方身前三寸的地方属于另一个世界，任她如何进攻，那里就仿佛是禁地一般。

    而一旦自己分心走神，那铁血无漏的防御就会变成催命的刀法，每次都能顺着头皮砍过，防不胜防。

    细雨此时才明白当日雷斌说的话，比招式，比武学的境界，她输的彻彻底底。

    而梅晋却也有苦难言，他的内力要见底了。

    在嗜血狂刀的状态下，他先是和外面的小喽啰干了一番，又和剑雨对攻良久，内力本就不富裕了。

    再看岑冲那边，身上已经中了五六处刀伤剑伤，一打二的情况下，又是负伤对敌，显然他也要撑不住了。

    突然，梅晋动作一滞，他丹田处突然一阵绞痛。

    “糟糕，异种真气！”

    高手过招，最忌讳的就是突然卡壳。

    细雨虽不知道梅晋为何突然僵直，但多年厮杀的经验早已形成了本能。

    只见她拨开梅晋长刀，并指向着梅晋的谭中点去。

    她的任务不是杀了梅晋，转轮王刚才发话，是要活的。

    这一指避无可避，梅晋根本没办法闪开，只能结结实实的中了对方一招。

    眼见梅晋中招，细雨松了口气，立马松懈了下来。

    和梅晋过招，着实不太轻松，对方刀法如神，武学境界奇高，自己全力出击也只能互相僵持，不能有效御敌。

    若不是最后对方那莫名其妙的一顿，不知道还要打多久。

    不再理会站着不动的梅晋，细雨望向了身边的战场。

    那里岑冲已经蹲在地上，右手血流不止，刀都不知道飞到哪里去了。

    毕竟是一打二，能撑到这个时候已经很不容易了。

    转轮王也把目光望向了这边，两边都已经制服敌人，这次是他们黑石胜利了。

    然而下一刻，他脸色大变，情急之下都忘了压嗓子，直接用太监音叫道。

    “小心！”

    细雨闻言一脸茫然，毫无反应。

    紧接着，就感觉背部被人连点十来下，而后就被一只强有力的臂膀按在地上，对方顺势骑了上来，还掐住了自己的脖子。

    还有十几股指力进去了她的体内，卡主了浑身十几处经脉运行。

    细雨临危不乱，赶紧利用自己的功力优势冲穴。

    果不其然，在她的感觉中，自己被点住的十几出经脉穴道的指力都很薄弱，对方终究只是罡气境。

    然而下一刻，细雨的脸色聚变。

    单一穴道处的指力的确薄弱，给她一种很容易破解的错觉。

    但当她试着冲穴的瞬间，其余的十几处穴道竟然互成一体，共同与她内力僵持。

    她若是想解穴，必须按照某种特定的顺序解穴，若不然，只能以力破万法，直接冲来十几处的穴位。

    但是可惜，这两样细雨都做不到。

    这显然是一门十分高深的点穴手段。

    如此，她也只能以一个十分羞耻的姿态被对方骑在胯下，动弹不得。

    却见梅晋贱兮兮的说道。

    “龟壳神功了解一下。”

