    第467章 电梯   

    如果不想接收的话就打开磁场，这也足够让这座荒岛不被其他的飞行器所干扰。

    

    不得不说，张龙的这个想法也是脑洞大开，但是具体只是想象，还是现实，还需要进一步的验证。

    

    “看样子我们还得回去。”

    

    毕竟张龙和尼古拉斯在高高的平台上什么东西也没有收获，他们也没有飞行器可供他们称作，所以他们还是要通过那长长的通道再回到起点。

    

    说实在的，我真是一点都不想再走那条通道了，实在是太过于闷热了。

    

    不过这时候张龙也是感觉有一丝不对劲，毕竟如果再出平台，真的就是用来供飞行器停靠的话。

    难道他们那些从飞行器上下来的人，真的也要和张龙以及尼古拉斯一样，从那漫长的通道走下去吗？

    

    如果说之前他们认为荒岛上的文明就是那个王所掌握的力量，虽然漆黑的长剑非常锋利，而且也不知道是什么材质所做成的，但毕竟还是一个比较古老比较落后文明的样子。

    

    就算有些那暗金色的玉佩一样的东西，但是这一切还都在张龙的想象范围之内。

    

    如果加上这个平台是真的供不知名的飞行器停靠的话，那么这将颠覆张龙之前所有的想象。

    既然都有飞行器这么先进的物品啊，那怎么可能还要走几千个台阶。

    

    累不累啊？

    

    所以张龙也是觉得通道里面肯定有其他的机关可以用其他更省力的方法回到山洞里去。

    所以当下张龙也是里里外外的开始寻找了起来。

    

    尼古拉斯，但是没有帮张龙一起找，他只是躺在地上静静的被风吹着。

    他也确实是累了，所以想多休息一会儿。

    

    “别睡了，过来一起找啊，找到了以后再睡。”

    

    “真找到了还能睡得着吗？

    还是先休息好了再找吧。”

    

    张龙觉得尼古拉斯说的也是没错，两个人排了两千多个台阶才爬到这里，真的是累的够呛了。

    所以两个人也是相互把对方的腿上的肌肉都放松了一番，这才躺在地上。

    

    “往里边躺躺，不要被风吹来吹去的，要不然很容易生病的。”

    

    张龙也是把自己的身体一半放在通道里边，如果这时候有什么人从下面上来的话，以他非常敏锐的听力也是能听到的。

    所以在这种地方，他们也是没有必要有人放哨了。

    不管从哪边，都不可能有人在不知不觉当中摸上来的。

    

    等到张龙被尼古拉斯从梦乡当中摇醒的时候，他就才发现天色已经晚了。

    

    然后他也发现自己的腿酸痛不已，幸好在休息之前也是和尼古拉斯互相做了一些按摩，把那些因为用力过度的肌肉都重新放松了开来。

    

    因此那种酸痛的感觉还稍微好一点。

    

    要不然的话，张龙怀疑他和尼古拉斯两个人就算是走路的话，都没那么方便了。

    

    “我都说先找了以后再休息吧，现在天色这么晚了，想找都看不见。”

    

    虽然话这么说，张龙还是跟尼古拉斯一人一边。

    先把平台外面的山体墙壁搜索一番，看看有没有其他的暗门。

    

    “张，我觉得这也没什么难度吧。”

    

    两个人搜索了，还没有太长的时间，尼古拉斯就已经得意洋洋的叫张龙过去了，他很快就发现了一处暗门，只不过他们不知道怎么开启。

    

    那一道门说起来是暗门，其实应该是明门才对，因为根本就没有做任何的隐蔽，非常的明显。

    

    张龙和尼古拉斯拉开了一扇门走了进去。

    

    等他们进去以后，发现在不远处停留的一个像是小屋子一样的东西之后两个人都是有些傻眼。

    

    “可别告诉我，这是电梯呀。”

    

    还别说，那间停留在尽头的小屋子，无论从什么角度来看，不像是一部电梯。

    当然从款式的角度来讲的话，自然也是风格比较怪异。

    

    “电梯？

    这次做荒岛上能够发电？”

    

    尼古拉斯走过去也是用力去拉开电梯的门。

    

    也不知道是因为没有动力还是什么原因，所以电梯的门关的还是挺紧的。

    而启动电梯也并非是常见的按钮，而是一个杠杆一样的开关。

    

    “那么我现在把它拉下来了，你有没有其他的想法？”

    

    “拉下来呗，现在除了验证之外，还有什么其他的想法。

    就算有危险，我们也值得去冒一冒险。”

    

    尼古拉斯听张龙这么说之后，也许把手放在了杠杆的一端，然后猛地往下一拉。

    

    果然在拉下了杠杆之后，电梯的门也是打开了，还随着杠杆的被拉下，张龙也是清楚的听到在墙壁的后面传来了轰隆隆的机械运转声。

    

    这时候张龙算是明白了，这里的电梯其实是不用电的，正如那座独木桥上面的三柄大斧那样装置一样，完全都是用机械来控制运动的。

    

    现在电梯的门也是打开了，只是这样的电梯有人敢坐吗？

    

    “伙计，我不知道你是怎么想的，但是想让我再从那几千个台阶走下去的话，我真的愿意冒这个险。”

    

    尼古拉斯反正是摆明车马绝对是不可能再从那通道走下去了。

    

    于是尼古拉斯也是走进了电梯当中。

    

    通过战术手电的光芒，他们也是看出在电梯的墙壁上还装着一盏油灯，不过里面的油都已经用完了。

    

    想必是在长时间的没有人点燃的情况下，自然挥发了。

    

    “看样子这玩意还需要一个人在外面操作。

    才可以让它上下自如。”

    

    张龙和尼古拉斯进入了电脑内部之后，电视找了半天，发现并没有开启的开关。

    这才这么说道。

    

    “没事，这世上办法还是比困难多的，只要开动脑筋就行了，你先在这里站着，我出去开启机关，然后立刻就进来。”

    

    说着尼古拉斯就走了，出去他打量了一下那个像是杠杆一样的机关。

    这时候才发现，本来是上下拉动的杠杆，原来还可以往左右两个方向运行，往左的话有一个上升的箭头，往右的话有一个下降的箭头。

    

    也就是说想要往下去的话，只要按住往右就可以了，于是尼古拉斯迅速的把杠杆往右一拨，然后一个箭步就重新冲回了电梯里。

    

    

    

