    有了王霄的横插一手，十绝阵斗法之事自然也是不了了之。

    两边各自退下，都去忙乎自己的事情。

    这边赵公明遭遇意外打击，除了王霄之外，众人甚至都不知道他出了什么事情。

    而能够看穿这个的闻仲闻太师，却是早早的被王霄安排回朝歌养伤去了。

    看着抱着脑袋大喊‘痛煞我也’的赵公明，众人都是不知所措。

    王霄上前，询问床榻上的赵公明“有没有什么亲戚朋友能帮忙的，你倒是快点说啊。”

    面对着就差摇着自己大喊‘快把你妹妹们喊来’的王霄，赵公明终于是说出了请王霄去一趟三仙岛上三仙洞，让他的三个妹子来帮忙的话来。

    问清楚了三仙岛的具体位置，王霄微笑点头，随后将捡到的定海珠交给赵公明。

    赵公明没收定海珠，而是对王霄说“此物暂且借给道友为我报仇，也权当前往三仙岛的信物凭证。”

    定海珠的确是很出色的法宝，不过对于已经有了混沌钟的王霄来说，反倒是并没有太过于在意。

    这也是为何他能够毫不犹豫的主动还给赵公明的原因所在。

    若是换做燃灯道人那样的，一句‘此物与我有缘’立马就下手抢夺。

    比起截教来说，阐教众人的人品真心是不敢让人恭维。

    王霄点头应下，嘱托申公豹暂时管理军中事务，尤其是在他回来之前要严加防备，绝对不可擅自出战被阐教给坑了。

    今天亲眼见识到自己师门众人的无耻嘴脸之后，申公豹也是愈发厌恶起来。

    这都什么人呐。

    王霄回到自己的营帐之中，安抚了一晚上麻姑仙，表态说等他回来一定会干掉黄龙真人为她报仇。

    得到麻姑仙的紧张回应之后，王霄这才动身去往了三仙岛。

    与此同时，在对面的西岐大军军营之中，阐教的人也是在忙着做事。

    “陆压道友。”

    被王霄狠狠敲了一棍子的燃灯道人，捂着肿起来的脑壳找到了看着丰神俊朗的陆压“还请速速停了钉头七箭书。”

    此话一出，立马就是让陆压惊讶不已“这是为何？”

    陆压道人并非阐教中人，他的来历极为神秘，据说只有元始天尊这种级别的才知道其来历。

    而且其不但修为高深，还手握钉头七箭书与斩仙飞刀两种阴毒至极的法宝，不但实力极为强悍，而且人品也是与燃灯道人不相上下。

    王霄曾经推测过，从陆压道人这两件阴毒的诅咒类法宝上分析，他极有可能是上古神魔大战时期的人物，而且还是擅长诅咒巫术的巫族之人。

    至于说他为什么要参与这次的杀劫，王霄估计应该是被邀请而来作为帮手，又或者干脆是乘机历劫消灾。

    此时陆压道人对于燃灯道人的要求感觉非常不理解，这可是你们主动要求干掉赵公明的，怎么现在又不干了？

    燃灯道人的解释很简单，只有一句话“来了个更厉害的。”

    陆压道人也听说过赵公明的战绩，所以感觉很疑惑“能有多厉害？”

    赵公明可是连打阐教八大金仙的高手，比他还厉害的，难道是通天教主亲自来了？

    真要是圣人级别的存在，他的法宝可没用。

    “是一散修。”燃灯道人一想到王霄，就气的咬牙切齿，甚至不惜自爆其丑“之前我曾与此人大战过一场，不慎被其击杀。”

    这话一出，陆压道人顿时心中一惊。

    他可是知道燃灯道人的实力的，这位在阐教之中算是元始天尊之下的第二人，居然正面作战被人打杀了，果然是来了厉害的角色。

    燃灯道人不敢说自己是被偷袭而死，不是因为他要脸面，而是因为他怀疑王霄得到了混沌钟。

    要知道当时截教众人已经濒临全军覆没，而他被灭杀之后，在仙山之上已经无人能挡王霄的锋芒。

    对于混沌钟，燃灯道人是志在必得。

    可他宁愿等到王霄被钉头七箭书弄死之后，自己去翻尸捡宝，也绝对不敢将混沌钟的消息透露出去。

    像是这种顶级的先天至宝一旦现世，除了那些身负诺大因果的圣人之外，普天之下谁能不来抢？

    自私自利的燃灯道人，哪怕只有一丝的可能，也坚决不敢将事情的真相说出去。

    为此他宁愿自爆其丑，说自己是被王霄打杀的，也不提其实是被偷袭的事情。

    因为说偷袭，人家就会问‘你这种修为怎么可能会被偷袭打杀？当时你在做什么？’

    这要是胡编乱造理由什么的，都是修行千年万载的老妖怪，你能骗的了谁啊。

    一旦起了疑心，到时候再去追查，那混沌钟的事情就有可能暴露出来。

    现在的话，陆压道人只是以为他是在正面作战的时候被王霄击败，自然也不会额外多想。

    “此人姓甚名谁？”

    钉头七箭书是诅咒类法宝，而想要诅咒他人，低级些的法宝，还得有头发指甲甚至血液什么的，可像是钉头七箭书这么高级的，只要知道名字就可以了。

    知道名字之后，只要在小草人的身上写下目标的名字，然后供奉在两盏明灯之间，一日三拜连拜二十一天就完事了。

    听到这问话，燃灯道人得意的笑了起来。

    他笑王霄愚不可及，居然在阵前傻乎乎的将自己的名号给说了出来。

    这叫什么，这叫自己找死啊。

    “此人乃是青城山吕小布是也！”

    御剑飞往三仙岛的王霄，突然间打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子“我这身体也能感冒？不可能。肯定是麻姑仙又在想我了，妹子可真是太热情了。还好我机智，晚上都给营帐外设置禁音阵法。”

    王霄并不清楚，大名鼎鼎的钉头七箭书居然因为他的原因而更换了目标。

    只是就算是知道了也无所谓，因为王霄用的统统都是小号。

    人在江湖漂，哪能不挨刀。

    行走江湖不用小号，那是肯定要吃亏的。

    陆压道人的钉头七箭书，别说他连着拜二十一天了，就算是拜上二十一年，也丝毫影响不到王霄。

    真正的吕小布还在爱情公寓的世界里卖肾宝赚奶粉钱呢，钉头七箭书再牛叉也不可能击破时空晶壁。

    甚至就算是他不惧因果，写上帝辛的名字，王霄也不大在乎。

    不说他的位格早已经顶到了头，钉头七箭书基本上对他无效。

    就算是钉头七箭书对他有用，他的真身也不叫帝辛呐。

    三仙岛位于东海之上，是海上众多仙山之中的一座。

    原本这里并没有名字，只不过被三霄娘娘发现并且占据为洞府之后，这里就叫三仙岛了。

    按照赵公明给的方位，王霄很是轻松的就找到了这里。

    出于礼貌，王霄没有直接飞往仙山腹地，而是在海滩边上落了下来。

    这里是三霄娘娘的地盘，不是认识熟悉的人，贸然直闯人家的洞府，这在修士界里是极为没有礼貌的事情。

    落在沙滩上的王霄，收起了飞剑环顾四周。

    这海岛上阳光明媚，空气清新。

    入目所见都是各种颜色姹紫嫣红的漂亮鲜花与林立的小树林，再加上充沛的灵气，果然不负仙山之美名。

    “可惜了，到了现代世界就灵力消散，再也没有修炼的机会。”

    王霄想到了末法时代，微微摇头。

    所谓末法时代灵气消散，并非是指的工业化带来的污染等等，而是那个时代的人都不再相信这些东西了，自然而然的也就没有了灵力。

    摇了摇头，将这些念头驱散出去，王霄迈步向着三仙洞的方向走过去。

    这边他刚刚走进海岸边的一大片的花海之中，就愕然看到了一个躺在花海里睡觉的美人。

    美人穿着一身的红裳，容颜极美。

    此时正躺在一朵硕大的，看着跟床差不多大小的大红花的花瓣上睡觉。一旁还放着一条红色的面纱。

    “这么巧？”

    王霄有些惊讶，自己与各路仙女们是不是太有缘分了一些。

    这刚上岛就能遇上一个睡美人，这难道就是缘分？

    莫不是天道深知自己老司机的本质，在不断的为自己创造机会不成。

    三霄娘娘各有不同。

    大姐云霄娘娘，云指白云，喜好白色。

    二姐琼霄娘娘，琼指赤色美玉，故而喜好红色。

    三妹碧霄娘娘，碧为青绿，自然是喜好浅绿色。

    看着眼前这红裳，红花，红色面巾。很明显这位就是二姐琼霄娘娘了。

    王霄观摩了一会琼霄的绝美容颜，之后才抬手咳嗽了一声。

    三仙岛也是有防御性阵法的，可赵公明之前指点了王霄如何上岛，所以阵法并没有启动。

    而王霄此时的实力已经远超三霄娘娘，所以哪怕他待在一旁看了许久，琼霄也没有察觉到他。

    直到此时王霄咳嗽出声，琼霄娘娘这才疑惑的睁开了眼睛。

    睁开眼睛就看到了站在不远处的王霄，而且还是个男人。

    男人？！

    从沉睡之中醒过来的琼霄，当即面色巨变。

    她翻身而起，抬手就摸向自己的俏脸。

    很润滑，很柔软细腻，没有丝毫阻碍。

    琼霄低头看到了花瓣上的红色面纱，娇躯都不由自主的颤抖起来。

    身为老司机的王霄，那经验是何其的丰富。

    一看这场面就明白了，这是闹出了乌龙来。

    他清了清嗓门，出声解释说“娘娘不要误会，在下乃是...”

    王霄的话未说完，那边琼霄就已经飞快的伸手收起面纱给自己戴上。

    然后甩手就向着王霄扔了个小马桶过来。

