    响彻天地的轰鸣声响起，一道无形的波纹仿佛炮弹一般射向苏权，整个天空中的圣元都似在瞬间狂暴了，在这股可怕的能量下，虚空直接被凝固了，一道可怕的流光倏地来到了苏权面前。

    “什么？”

    苏权大吃一惊，这一道攻击蕴含无尽的愤怒之意，令他内心深处也都涌现出了无尽的恐惧，危机之中，苏权身上立刻弥漫出了一道漆黑的光芒，带着半步圣主气息的防御罩倏然出现在了他的身前。

    砰！

    震耳欲聋的攻击响彻，苏权整个人瞬间被轰飞了出去，轰隆隆，他的身躯就先是被一道飞速掠过的星辰撞击中了一般，身上的圣元护罩轰然间破碎开来，并且，一股无与伦比的可怕力量悍然冲入他的身体之中，他根本没来得及反应到底发生了什么，整个人已然张口喷出了鲜血。

    咔咔咔！

    一道道骨骼碎裂之声响起，苏权身上的骨骼都不知道撞碎了几根，眼角流露出来惊怒之色，轰，那半步圣主飞舟倏地出现在了他的头顶，笼罩住了他，咔咔咔，苏权身上碎裂的骨骼迅速的融合，目光狰狞的看向远处。

    “苏权大人？”

    “是谁？”

    “谁在出手？”

    东宇荫等人也全都惊呼出声，一个个骇然看着那攻击袭来的地方，全都被这突如其来的攻击惊呆了。

    下方，天雷城中，所有民众们也都呆住了，本来以为必死的黑奴他们，全都抬头，然后激动的看着远处天空，就看到整座天雷城上空的天道气息，都在欢呼雀跃。

    黑奴颤抖着说道：“那声音……”

    之前那声音，是如此的熟悉，一些和秦尘极为熟悉的人，全都怔住了，一个个难以置信，身躯都在颤抖，因为这个声音，无比的熟悉，和他们魂牵梦萦的声音，几乎一模一样，虽然带着愤怒，但这个声音，是他们怎么也不会听错的。

    然后众人就看到远处天际，一道散发着通天气息的身影，缓缓地飞掠来了，他正对着众人，一道道的阳光正好洒落在了他身上，远远看去，就好像看到一尊铺着烈日光辉的战神从天而降，带着毁灭一切的神威，降临在了天雷城上空。

    “是谁给你们的勇气，在本少的大陆撒野！”

    一个冰冷的声音响起，冷冷的看着那一群耀灭府的天骄，目光中涌动着冰冷的杀机，然后，他转头，看向了下方的天雷城。

    “尘少！”

    “阁主大人！”

    “师尊！”

    “秦尘！”

    下方所有人都呆滞的看着那道身影，那熟悉的身影，黑奴等人的脸上全都情不自禁的流露出了激动的神情，甚至不少人都直接落下了泪，激动的泣不成声。

    “诸位，我回来了，抱歉，来晚了。”

    和煦的声音在这天地间弥漫，秦尘望着下方伤痕累累，浑身浴血的众人，声音中带着一丝自责，带着一丝激动，也带着一丝欣慰。

    “尘少！”

    众人都是喃喃，人群在这一刻先是沉寂了一下，而后便是如同炸开的火药桶一般瞬间沸腾了。

    每个人脸上都充满了激动之色，眼眶中流下泪来。

    他们怎么也想象不到，在这必死的关头，秦尘竟会突然出现，将所有人都堪堪救下。

    不止是尘谛阁的众人，包括整个大陆无数的圣境高手们，此刻脸上亦是流露出了无比激动之色。

    这就是当年破灭了飘渺宫和异魔族阴谋，斩杀了天界来客的尘谛阁阁主秦尘么？天雷城在这几年里，发展的无比迅速，但是有不少人其实还是第一次的见到秦尘，一个个都震惊万分。

    谁也没有想到，秦尘竟然会在这个关键时刻回来。

    “好了，看你们一个个激动成什么样子，本皇回来也没见你们激动成这样。”

    一道懒散的声音响起，唰，虚空一闪，大黑猫出现在秦尘身边，懒洋洋的说道。

    “大黑猫前辈！”

    “猫皇前辈！”

    人群也都发出激动之声，黑奴他们这时候才焕然过来，难怪秦尘会在这时候赶回来，想不到竟然是黑猫前辈带回来的，黑猫前辈他们竟然真的成功了。

    “你的大陆？尘谛阁阁主？你就是那秦尘！”

    远处，苏权等人总算弄明白了秦尘的身份，一个个都震惊看着秦尘，目光中散发出了幽冷的光芒，一个个眼神中都有着难以置信。

    根据他们得到的情报，那尘谛阁阁主不是早就已经消失在大陆上，传闻已经飞升到天界去了么？怎么会突然间出现在这里？

    更让他们吃惊的，还是秦尘之前爆发出来的可怕攻击，苏权现在还有些心有余悸，虽然他之前的防御是仓促而为，但他怎么也是一尊半步圣主，竟然会被一尊下位面的圣境少年给击伤，这简直就是天方夜谭。

    可等他们感受到秦尘身上的气息之后，一个却都震惊了。

    天圣后期巅峰，眼前这秦尘身上的气息竟然是天圣后期巅峰的霸主。

    这怎么可能呢？

    就算这里是源大陆，但毕竟只是下位面，在如此稀薄的天地圣元之前，能突破到地圣修为就已经是极其逆天了，根本不可能诞生出来天圣后期巅峰的霸主高手。

    这小子怎么突破的？

    “尘少小心，这些人是天界耀灭府的高手，这一次耀灭府的高手数量，远超我们当初从凌绿菱他们口中得到的，那领头之人，极有可能是更加可怕的高手。”

    黑奴、付乾坤、墨渊白他们惊喜过后，立刻紧张的提醒道，脸上露出了担忧之色。

    秦尘虽然回来了，可对方是耀灭府的高手，尘少进入天界才三年时间，虽然之前爆发出来的气息让所有人都震撼，但对面毕竟是天界耀灭府中极其恐怖的天圣高手，秦尘会是对方的对手么？

    “大家先将疗伤丹药服下，安心疗伤，这里其他的事情就交给我了。”秦尘抬手，顿时一股浩瀚的圣脉气息弥漫而出，并且从秦尘手中飞掠出了一颗颗的圣境丹药，纷纷落入了在场诸多武者的手中。

    这些丹药，都是秦尘在天界所得，其中几乎都是绝世地丹，甚至还有天圣丹药，实在是秦尘拿不出普通丹药来了。

