    “如有回答不出的，我会选择退出。”

    话音落却。

    林矛当即无声。

    陈宇错愕地看她。

    墨上筠神态平静自若，没有半分慌乱之态，仿佛一切胸有成竹。

    打一开始，墨上筠就没想过讨好陈宇。

    她现在这番话，对于陈宇来说，也是十足的挑衅。

    错一点，就是她离开。

    但她刚来几个小时就申请离开，上面肯定会责问下来，陈宇是第一个要被找去谈话的。

    陈宇脸色刷地黑下来，“墨上筠，你是在威胁我吗？”

    “您误会了。”墨上筠一本正经道。

    诚然，她要是现在离开，肯定不会给陈宇说好话。——毕竟给一个从知道自己就开始针对的人说好话，让她觉得很傻。

    但是，她并不觉得自己会因为答错问题而离开。

    所以陈宇考虑的问题，压根没必要。

    陈宇冷哼一声，显然不相信她的话，但也没因此而退缩。

    只要墨上筠说到做到，到时候就算上头再怎么怪罪，他也无所谓。

    随手拿起一个文件夹，陈宇翻开几页后，就开始朝墨上筠问问题。

    这一个来月的时间，开了不少的会，大大小小的，最起码有一二十个。因为很多会议的内容重复、程序化，所以就算是陈宇自己，也难以毫无纰漏的记得。

    陈宇也不坑墨上筠，挑选的都是墨上筠接触过的会议，很多临时召开、没什么事的小会议，全部略过。

    站在一旁的林矛没来得及阻止他们，等事情开始的时候，他想要说话已经迟了。

    陈宇开始提问。

    从近期的会议开始，一点点地往前翻。

    而，让人觉得不可思议的是，墨上筠真能将陈宇的问题一一回答出来，会议的时间越来越早，问题也越来越细，但墨上筠已经能流畅地回答出来，她的大脑就像是大脑一般，连思考的时间都没有用，一路滔滔，从不间断。

    她将这些会议了解得滚瓜烂熟。

    在连续十多个问题后，陈宇放弃了询问，将文件夹一合，然后盯着墨上筠。

    “你事先做过准备？”

    在问出这个问题的时候，就连陈宇自己，都觉得有点不大可能。

    一来，让墨上筠看这些资料，是他自己决定的，其他人都没有告诉，也不可能有人提前跟墨上筠告密，让墨上筠事先将这些资料背的滚瓜烂熟。

    二来，就算是参与过会议、认真做过笔记的，也无法像墨上筠这样对每一场会议的流程和重点了解清楚。

    陈宇一度怀疑墨上筠在作弊。

    但中途没有丝毫停顿，神情也没有丝毫不对的墨上筠，让他排除了这个可能。

    “没有。”

    仔细想了想，墨上筠道。

    她真没有仔细研究过这些会议，也没料到陈宇会无聊到让她看这种东西。

    之所以能回答出来，纯粹是以前接触过这些会议，当时在海军陆战闲的没事，加上陈宇对她态度不佳，让她担心陈宇会找茬，所以这些会议她都留了下心。

    程序基本都一样，重点什么的她都会记忆一下，这跟她上课读书时一样，一个知识点理解一遍，顶多再看一遍，就能举一反三、融会贯通。

    大概她的记忆力是真不错，基本上不会出现什么问题。

    “就这样吧。”

    无从追究的陈宇，没有再继续下去的欲望。

    说完，他拿出一叠打印好的A4纸，然后朝墨上筠道：“这是今晚的会议资料，你熟悉一下。从明天开始，所有会议都得参加，跟其他教官没什么区别。”

    墨上筠应了一声，然后将那一叠资料接过来。

    全程旁观的林矛，见事情快要结束了，才在心里长长地舒了口气。

    总算是熬过去了。

    陈宇让墨上筠离开，而林矛在瞧见墨上筠走后，也立即跟陈宇告辞，转身匆匆跟上墨上筠。

    “小墨！”

    一跟上墨上筠，林矛就没忍住教育她几句。

    好端端的，又是跟陈宇第一次见面，干嘛非得去挑衅他？

    反正那些会议流程她都熟悉了，象征性地接过去，明天该干嘛就干嘛，等到陈宇晚上抽查的时候再表现好点儿，也是一样的。

    怎么就跟陈宇杠起来了呢？

    忍一忍就过去了，没准还能给陈宇留个好印象。

    这个时候挑衅反击，确实可以出口气，但跟陈宇的这梁子，怕是结下来了。

    陈宇虽然不会给墨上筠使绊子，但陈宇绝不会给墨上筠额外的机会，如果找到时机想要膈应墨上筠一下，那是完全有可能的。

    手里拿着那份会议资料，墨上筠在上楼前倏地停下来，她偏头看着林矛，然后耸了耸肩，“林教官，我是来做事的，不是来哄人高兴的。”

    林矛立即板起脸，“别叫得这么生疏！”

    抬手一抹鼻子，墨上筠改口：“老林。”

    以前在学校里军训，林矛是她的领导，称呼自然要尊重一点。但是，现在既然是同一级别的同事了，接下来共事的机会比较多，那称呼倒是可以随意一点了。

    “你啊你，你就犟吧你。你也是，他也是，我看你们俩接下来怎么合作！”林矛愤愤道。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    本来就没想好好合作。

    她做好自己的事就行。

    *

    在三楼跟林矛告别，墨上筠回到宿舍。

    这次回来时，易茴正好也在宿舍，她刚洗完澡出来，在见到墨上筠之后，朝墨上筠点了下头，然后就去阳台洗衣服了。

    墨上筠耸了耸肩，拎着手中会议资料来到自己书桌前，开始做自己的事。

    直至熄灯前，易茴都没有跟墨上筠主动交流过。

    自然，墨上筠也没有找易茴说些什么。

    11点，熄灯时间，两人停下手头的事，上床睡觉。

    墨上筠睡的是靠门的床铺。

    楼下没什么路灯，宿舍的灯一关，宿舍就一片漆黑。

    手肘枕在脑后，墨上筠抬眼看着天花板，眉头轻锁，尔后慢慢舒展开。

    就算没那么自由，该做的事情，还是一样要做的。

    她想到了陆洋。

    如果可以，这一趟来，她希望清楚自己想要什么。

    翻了个身，墨上筠盖上被子，闭眼睡觉。

    入梦的瞬间，墨上筠想到阎天邢——不知有没有想她。

    *

    第二天，天气愈发地寒冷。

    按照以往的生物钟，墨上筠按时起床，但轻微的动作，惊醒了睡眠浅的易茴。

    易茴看到了，但没有吭声，也没被墨上筠所影响。

    墨上筠出门时，易茴便闭上眼，继续睡了过去。

    早上的气温很冷，而且天亮的很晚，墨上筠穿着作训服一出门，就感觉到迎面出来的冷风，到楼下时，赫然见到在门口站岗的战士。

    站岗的战士惊讶对视一眼，然后询问墨上筠出门的缘由。

    墨上筠说：“晨练。”

    这种荒凉的鬼地方，连呼出的空气，都在转瞬之际化作白雾。

    站岗的战士给墨上筠放行。

    之后，他们果然在训练场见到墨上筠的身影。

    天与地之间，所有的景象都归于寂静，只有墨上筠这一抹移动的身影，在暗夜和微光之间徘徊，剪影莫名的帅气。

    这一天，有关墨上筠的两则消息，渐渐在教官堆里传开。

    其一，墨上筠昨晚跟俩助教切磋了一下，一对二，据说是赢了。

    其二，隔壁信息支队的队长，似乎以前就跟墨上筠认识，并且关系匪浅，平时不好招惹的队长，今日却特地来找墨上筠，领着墨上筠介绍基地的情况，临走时还招呼墨上筠要常去他那里玩。

    这两件事都在下午时得到了证实。

    于是，这个刚来的新教官，不知不觉中，便成了焦点存在。

    他们下意识会提及她，也会主动跟她交谈。

    可，正如墨上筠跟林矛说的，她是来做事的，接下来的时间里，没有搞人脉也没攀关系，除了每日规定的任务和会议外，她多数时间都在自己宿舍里研究格斗训练计划，以及所有学员的资料。

    她存在于这个集体里。

    但，却跟没来一样，没有带来任何影响。

    好的没有，坏的也没有。

    就跟以前一样，她的存在与否，可有可无，是否到来，没有产生任何改变。

    这样的状态，一直持续到31日。

    31日晚，即将面临为严峻考核的学员将会陆续抵达。

    无论是对学院还是教官，这都是最为要紧的第一关。

    学员跨不过这一关，连最初的试炼都参加不了。

    教官跨不过这一关，今后就难以在学员堆里服众。

