
　　“熊垣，不要胡闹！”卯彤呵斥道：“部落战士和地支城的战士，差距实在是太大，完全无法完成这样的任务。”

　　“卯彤大人，这是我和熊垣之间的事情，和你无关！”鸣鸿站起来，伸手指着熊垣道：“他熊垣在这卯兔城下创建了行龙阵法，那么这么一点小事可难不住他吧？”

　　宴阙，伯钟，女瑶三个人静静的看着鸣鸿，眼睛里纷纷闪过笑意。他们来这里，就是为了卯兔城的副手之位，如果鸣鸿真的靠小手段把熊垣给挤压下去，那他们的胜算就多了。

　　熊垣冲着卯兔摇摇头，然后朗声道：“图腾战士们的实力不足，想来你不会介意我将图腾战士们都带上吧？人也不多，只有区区八千人，你觉得如何？”

　　“八千图腾战士？哈哈哈哈，给你，给我三千人就能击碎的东西，都给你。”鸣鸿仰着头，无所谓的说道。

　　“既然这样，那就干了！”

　　熊垣站起来，对着卯兔道：“大人，我要图腾战士八千，外加缙云无餍，和鸣鸿来一场对垒！我今天就要给我们图腾战士们好好的出一口气，让这位眼睛朝天的家伙好好看看，图腾战士是怎么把他给压下去的。

　　如果我胜了，我要看着他把那张桌子吃下去。”

　　“我会输？简直是笑话。”

　　鸣鸿傲然道：“我是谁？欢兜之子，在酉鸡城，一战成名，凭借阵法诛杀兽族合境境界数十，更是对地支阵法了如指掌，变换自如，光凭借这一点，我就已经赢了。”

　　鸣鸿确实有自傲的资本。他是从酉鸡城战场上走下来的，酉鸡城在人族东北方，处在空桑山之东，面临的是来自于日下氏，觚竹氏两大兽族的交叉点，那里蛮荒而无序，每日都有冲突爆发，堪称是无形的绞肉机。

　　而鸣鸿不单单在这样的战场上走了下来，更是闯下了赫赫威名。

　　“而你，八千图腾战士可有功勋？不过是对付了区区一个合境境界的兽族，在我这里我都拿不出手来。”

　　鸣鸿看着熊垣道：“阵法，我掌握的比你熟，战士的力量比你强，你告诉我，我还怎么输？

　　反倒是你，好好想想将来怎么认输吧！

　　我这么给你说，你会不会吓得连上战场都不敢了？”

　　“图腾战士强不强，会有什么样的效果，那是看在谁的手里。”熊垣道：“我只是希望到时候你吃桌子的时候，优雅一些，可别千万倒了我们的兴致！”

　　“卯兔大人，您也听到了！”鸣鸿道：“麻烦请您见证，我和熊垣的赌战，如何？”

　　卯兔眼神转动，看向了底下的另外三个人，道：“你们三个人觉得如何？我是否应该应允他们呢？”

　　几个人你看看我，我看看你，最终宴阙站起来，道：“卯兔大人，图腾战士八千人，外加一个缙云无餍，已经可以抵得上我们五千战士了，算起来他们也算是势均力敌，不如就让他们放手一搏如何？”

　　“伯钟，女瑶，你们两个人觉得呢？要是熊垣输了，是否对熊垣不公，要是熊垣赢了，是否对你们不公？”

　　伯钟道：“卯兔大人，如果熊垣赢了，我愿甘拜下风！”

　　女瑶的目光不断的在熊垣和鸣鸿身上流转，道：“大人，战场之上见分晓，万一是我胜了呢，那到时候岂不是很尴尬？”

　　卯兔轻轻颔首，道：“既然这样，那熊垣你就带着八千图腾战士，外加缙云无餍吧，如果你败了，外面自然有人收拾你。”

　　熊垣躬身答应下来：“只要大人到时候能监督这位欢兜之子让他吃下桌子就好。”

　　鸣鸿冷哼一声，重新坐下。

　　卯兔将外面的战士们叫过来，当着众人的面，开始分配战士，每人五千人，不多也不少，基本上在境界上也齐平。

　　不大一会儿，战士分配完毕，卯兔让他们一个个的下去准备了。

　　卯彤等人都走远了，才皱眉道：“大人，帝放勋这是什么意思啊？涂山氏也就算了，他们一直很本分，基本上不会惹出什么事情了，可是鸣鸿，宴阙这两个家伙可不是简单的家伙，一个又阴又狠，一个看着笑呵呵的老实人，实际上光会背后捅刀子。

　　八千图腾战士的战斗力，能和五千我们地支城战士们相比？这也太扯了。您怎么就答应了下来了呢？”

　　卯兔摇头道：“你以为熊垣就不知道这一点？那小子精明着呢！”

　　“怎么说？”

　　“你忘了他屁股后面还跟着一个合境境界的家伙吗？那小子现在恨不得把熊垣给供起来，这个时候他能不跟着去？加上缙云无餍那小子，就是两个合境境界的战士了。这才和他们这些人的力量平齐起来。”23sk.Com

　　“原来大人您早就知道了！”

　　“不然呢？陆忠是刚到这边来的，本来他应该和其他战士一起，进入到我们地支城的战士中去，光凭借着合境境界的实力，起码也能当一下你的助手。

　　可是这小子偏偏跑到了熊垣那里。说什么指点之恩，救命之恩未报。为了公平，我只要用我们地支城的战士将他给替换下来。

　　这下好了，鸣鸿这家伙硬生生的又把他给顶了上来。加上宴阙在底下拱火，伯钟那家伙暗中助威，一个个的都把熊垣当成了好欺负的，我这不答应都不成。”

　　卯兔叹了口气，道：“如果不是帝放勋都拒绝不了这几个氏族联手，哪有那么多事。现在，我要到看看他们究竟想要干什么！

　　一个个说话阴阳怪气的，依靠着氏族就能干涉我们这大战场，真是想的太多了。”

　　“可是大人，他们一个个的看着都很厉害啊。别的不说，就那个女瑶，一句话不说就把熊垣的魂都快勾走了，你看看他那个样子，我实在是担心他顶不住女瑶的魅力啊。”卯彤一响起熊垣的样子，就很是生气。

　　怎么，就女瑶是美女，她卯彤，她家大人卯兔就不配让人失神吗？

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！

　　小家伙，真是欠收拾。

　　卯兔眼珠子转了一下，低声道：“今天你悄悄的去把熊垣的表现告诉娥皇女英，重点是什么不用我教你了吧？”

　　“大人，你真是太坏了！”

　　卯彤一想到那个劲爆的场面，眼睛都亮了起来，卯兔城实在是除了战争之外，很少有别的有趣的事情，现在终于可以看点最让人喜闻乐见的了，她急忙跑了出去：“大人，我今天可能晚点回来，你先忙啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十九章 阴阳怪气免费阅读。https://xs.23sk.com 