    为了药效保存，贾瑞又给这些药丸裹上了一层蜡衣，防止药效的流失。

    只是这药丸药丸的叫法，贾瑞总觉得有些不太吉利，还是起个名字吧。

    因为这药丸的颜色是暗黄色的，所以贾瑞觉得叫他小黄丸，啊呸，还是叫小黄丹吧！

    将盛小黄丹的木盒直接放在了书架上，这东西贾瑞是最不害怕外人偷的。

    这家里除了贾瑞自己，也没有外人来自己的后院，进来的只能是贼，这贼人要是吃了，只怕是要补的七窍流血而死了。

    贾瑞看了看时间，现在已经快四更天了，贾瑞也赶紧上床休息了，大冬天的，进被窝里也是一种享受啊！

    虽然自己不畏严寒，就是坐在雪地里也冻不死，但是能享受为什么还要找罪受呢？

    一夜无话，贾瑞第二天一早，在用擂鼓瓮金锤锻炼结束之后，吃了早饭，也是往翰林院而去了。

    又是一天的“翻书”生涯，这日子也一天天过去，贾瑞又恢复了以往安宁的生活。

    说实话，贾瑞是真的喜欢这样的生活，就是感觉自己稍微有些孤单了一些，要是有个媳妇就好了。

    可是一想到那贾代儒夫妇那毫无音信的样子，贾瑞也是压下了这个心思，一切都随缘吧！

    这样的平静日子过了将近一个月，直到腊月二十二这天中午，贾瑞也总算是把这馆藏室第一层的书籍看完了。

    除了那些副本之外，第一层这里一共有着将近六千本书籍，不过还是以儒家典籍为主，贾瑞是一股脑的都读了一遍。

    贾瑞的读书方式是不求甚解，直接就是先记在脑子里面，然后在慢慢的磨合。

    这一楼的书籍除了儒家典籍，就是后世之人对于这些典籍的理解，注释，包含着强烈的个人观点，贾瑞也是尽量摒弃这些个人见解，慢慢丰富自己的儒学知识。

    取其精华，去其糟粕。

    也可以说，贾瑞对于这些观点，是觉得自己应该同意的，就接纳，不同意的一笑了之。

    可惜的是，这么多书籍进了贾瑞的脑袋里，他却没有悟出什么大道理来，也没有觉醒什么浩然正气，只是觉得自己的心境视野开阔了一些而已。

    贾瑞觉得，自己可能真的不是一个合格的儒门子弟。

    至于其他的书，还是等过年之后在看吧，这衙门明天就要放假了！

    要说这大雍朝的假期安排，是真的还不错。

    每个月有三天假期，也就是每十天有一次休沐，那中秋节还有七天假期呢。

    万寿节每年有两天，永康帝还有永正帝各一天，春节的话，从腊月二十三一直放到年底，大年初一朝拜皇帝之后，到初六才上班呢！

    元宵节，清明节也是有三天假期，这是非常不错了。

    只是从初一开始，在朝拜过皇帝之后，这翰林院里就要有人开始值守了，这就有点烦恼了，毕竟朱才在这里值守了十年时间，接下来这一年就是贾瑞的了。

    眼看距离下衙时间还有一个多时辰，贾瑞也是继续收拾了一下，闭目养神休息起来。

    等到下衙的钟声响起，翰林院里响起了悠长的钟鸣声，贾瑞将官印什么的封存之后，也是起身回家去了。

    贾瑞出了翰林院，只见大街上人来人往，这行人手里都拿着各种年货，还能不时听到有小孩子的鞭炮声，欢呼声，打闹声，可见这古代年味的浓郁。

    贾瑞看着这些，也是感慨万千，好久没看到这样悠闲的画面了。

    就在这时，贾瑞忽然感觉自己又听到了一首熟悉的诗句。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了……”

    贾瑞顿时吓得头皮发麻，四目望去，只见这大街上还是人来人往，没有什么奇怪的人啊？也没见有和尚道士啊？

    就在这时，贾瑞突然感觉有人在自己身后，直勾勾的盯着自己，这让贾瑞感觉脊梁骨都在发麻。

    就在这时，那《好了歌》的声音突然停了，贾瑞不敢放松，暗暗调动一丝气血之力，表面上不动声色，实际上已经准备要以死相搏了。

    他可不会认为自己会产生幻听这件事，这只能说是有敌人找上门了。

    这时，突然有一只手搭在了贾瑞的肩膀上，贾瑞感觉自己的身体一瞬间变得不听使唤了，这种感觉，和当时的赖头和尚一模一样。

    贾瑞只感觉这眼前一道黄光闪过，等贾瑞再反应过来，自己已经到了一个树林里面。

    只见这树林里枯枝败叶落了一地，上面还有一些积雪，树木也是很多。

    贾瑞感觉自己手脚有些无力，但还是调动了浑身气血出来，只见那血色火焰透体而出，自己的力气也是恢复了不少。

    树林里的积雪开始融化，那枯枝败叶也是有了几分要点燃的样子，发出霹雳扒拉的声音。

    这时，只听一声“阿弥陀佛”，还有两声“无量天尊”在贾瑞耳畔响起。

    这贾瑞身上的气血烈焰也是瞬间被压回了体内，只把一口闷气压在贾瑞的心里。

    贾瑞向后转过身来，只见那赖头和尚还有坡脚道人正在那里站着，只是这一次多了一个落魄老道士，那年纪在七八十岁左右，倒是有些童颜鹤发的感觉，只是那一身道袍破破烂烂的，又显得有些落魄，三人都眼睛死死的盯着贾瑞。

    贾瑞再次鼓动气血，这一次没用任何保留，就是那先天精元自己都用上了一滴，只见气血烈焰冲天而起，这半边天空都是血色狼烟滚滚。

    贾瑞的浑身衣物被烧了一个精光，他是真的要拼命了。

    不过贾瑞又看到那赖头和尚三人竟然在地上有影子，那心里也是轻松了不少，是人就行！

    只见这三人见了贾瑞的这副架势，也是各自使出了自己的手段，那赖头和尚拿起了一个钵盂，坡脚道士从褡包里拿出了一个八卦镜，而那老道士，则是取出来一把青铜宝剑。

