
【我靠！你也来！】

听到这离谱的回答，赢云忍不住在心里怒骂一句。

就连嬴政也是略微无语。

‘你好歹选个和朕不一样的理由啊，这样听起来多不真实。’

嬴政也是在心里吐槽一句。

“父皇，您觉得王翦将军这话，合理吗？”

沉默片刻，赢云目光还是略微不死心落在嬴政身上问道。

“合理啊！这很合理！朕觉得王翦说得很对啊！”

没有丝毫犹豫，嬴政果断开口回道。

听到这话，赢云嘴角狠狠一抽。

【好你个大傻！真有你的！】

【和大臣一起合谋来欺负你儿子，不怕天打雷和嘛你！】

赢云在心里怒骂一句。

听到这话，嬴政便觉得有些委屈了。

‘朕只是想让你当个太子而已，怎么就是欺负你了······’

嬴政在心里嘀咕着。

【应该还有办法的。】

但即使是面对这样的情况，赢云也并未打算就此认命，而是继续思索着对策。

忽然，他双眸微微一亮，似乎是想到了什么。

【对了，赵高！】

【这老家伙可是有野心的家伙，一心就想把这胡亥扶上位去做傀儡，自己好来当一国之主爽一把。】

【这家伙肯定不会同意让我当太子的！】

“父皇，儿臣觉得至少应该再问一人的意见才好！”

想到这里，赢云也不再犹豫，直接便是拱手回道。

“问吧。”

对于赢云的心思，嬴政心里清清楚楚。

但他也不慌，一双眸子淡淡打量着赢云，一副看你表演的模样开口道。

“赵大人跟随父皇多年，可以说是劳苦功高，对于这宫中的大小事务也十分了解，可以说是对朝堂最了解的人之一！”

“您的经验可以说是十分具有参考价值的，宫里适合什么样的人掌管也应该很清楚，赵大人觉得不学无术的人，真的适合当太子吗？”

赢云开口询问道，一双眸子打量着赵高。

听到这话，赵高也没有犹豫，直接便是准备开口。

但话还没来得及从嘴里出来，便是先被嬴政打断。

“赵高，这事儿事关重大，应该多想想再回答，这样才有诚意！”

嬴政淡淡道，一双眸子却是意味深长打量着赵高。

仅仅是一眼，赵高便感觉到那目光的非同寻常。

从刚才嬴政的表现看来，他便已经察觉到这件事情不太简单，而现在再看嬴政这表现，他便更能确定自己的想法了。

“是呀赵高，刚刚老夫也是想了好久才回答的，你可要好好想啊，多想想！毕竟这可是国家大事儿啊！”

王翦也是开口道，一双眸子也是带着别样的意味打量着赵高。

赵高也不傻，自然听出了王翦这提醒的意思。

“王翦将军说得没错，这种事情千万马虎不得，可千万要想清楚，然后好好回答！”

李斯也是不装了，语气也是充满提醒的意思，虽是暗示，但也是立刻表明了自己的立场。

“老奴认为，公子如此谦逊，确实是十分适合做太子的人选！”

听到这里，赵高也不再犹豫了，直接拱手回道。

赵高也不傻，不仅是嬴政，就连王翦李斯这等重臣也是支持这观点，那他自然不会去唱反调。

虽然他野心还是有，但也清楚在这个节骨眼儿上唱反调，那就是明摆着的找死。

然而，听到这话的赢云脸色顿时一僵。

【尼玛，你也来！】谷

赢云无语了。

这平时个个都是人精一样的主，怎么现在一个个都像傻子一样。

“张良，章邯，你们觉得呢？”

听到这里，嬴政也不再墨迹，直接朝着剩下的两位重臣问道。

“回陛下，微臣觉得公子云很适合太子之位！”

听到这话，章邯也不犹豫，直接便是拱手道。

经过刚才几人这一番操作下来，章邯也是看出来了，这些人都是力推公子云。

谦逊适合当太子？！

这种奇葩的理由，章邯还真是活久见。

但也正是因为这个，他也才意识到几人想要赢云当太子的意图强盛，尤其是嬴政，态度十分明显，所以自然不会唱反调。

“回陛下，微臣也觉得如此甚好！”

张良也是拱手回道。

虽然对于赢云不太了解，但以张良的才智，早就看出嬴政的意图，所以自然也不会去唱反调。

【他喵的！怎么个个大臣都这样，你们这是在合起火来欺负我啊！】

听到二人的回答，赢云脸色更黑了。

但下一瞬，他好似意识到什么，神色不由得微微一变。

【等等！张良？！】

【该不会是那个张良吧？】

赢云一愣，随即微微抬头，目光落在张良身上。

“父皇，这张良先生我还是第一次见，是父皇新寻得的人吗？”

赢云开口询问道，顿时有种不好的预感。

“这是之前被误会为刺客的张良，朕发现他很有才能，便将他招为大秦谋士了！以后也是大秦的重要人物了，云儿你要好好认识一下！”

嬴政淡淡一笑回道，目光十分欣赏打量着张良。

然而听到这话，赢云心顿时就凉了。

【认识你大爷！大傻你当个人吧？张良也被你抢走了？！】

【你这爹怎么老是和你儿子抢人？这样都不怕天打雷劈吗！】

赢云气得在心里怒骂。

‘为父不就向你借一个人吗？有必要这样生气吗？’

听到这话，嬴政却是略微无语。

【罢了罢了，现在是摆脱皇子身份的时候，先不与大傻计较了！】

片刻后，赢云深吸几口气，这才让自己冷静下来。

【这几个老东西是说不动了，看来只能在皇子身上下功夫了，怎么说也是当事人，大傻不可能不理会当事人的意见吧？】

思索着，赢云目光落在三位皇子身上。

“父皇，儿臣认为应当再问一下皇兄皇弟的意见再决定这件事情，毕竟是当事人，意见不能忽视！”

随即，赢云又是继续拱手道。

“问吧。”

对于赢云这反应，嬴政面色依旧平淡，心里却更是不屑。

‘朕就看看你今天还有什么手段，这太子之位，朕非让你坐不可！’

而一旁，听到这话的胡亥神色却是一喜。

‘太好了！机会来了！’

对于自己无法当上太子，胡亥倒也是不意外的。

所以他早早便决定，既然当不上大腿，那至少要抱上大腿。

而在一番打探之后，胡亥最终将目标锁定着最受嬴政宠爱的赢云身上。

‘只要我帮助云哥坐上太子之位，他必定会记住我的好！以后也能继续吃香喝辣！’

思索着，胡亥脸上露出激动的神色来。

ps：推荐朋友的一本书《刚被甩，校花叫我去医院签字》，温馨奶爸恋爱文，喜欢的亲们支持一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634146"  chaptername="第二百九十三章：胡亥的机会！">加入书签</a>
</div>
