    之前江筱突然回来的时候他是刚睡着的，因为这一天也出了很多事，他在外面也是奔波了整整一天，回来之后又检查了几个孩子的作业，然后带着他们运动了一下，所以今天他其实也是有点疲惫的。

    江筱带他进空间之后，吸到了这空间里的药材气和灵雾，他的精神好了一些，可是，现在却有一种精神一下子得到了补充的感觉，身体的那点疲惫消失了。而且他的胃里也感觉暖洋洋的，感觉很舒服。

    这应该就是那碗菇汤带来的作用吧？

    “小小，我觉得胃里很暖，精神焕发，疲惫感和困倦感都完全没有了。”

    “真的？”

    江筱也觉得很惊讶，立即就替他再次把了脉。

    他的脉象其实没有什么变化。

    但是本来他的身体就是十分健康的，脉象没有太大的变化，就证明没有中毒。这种情况下就以他自己的感受为准了。

    “昔年哥，你真的觉得自己精神好了很多？”

    “对，真的，浑身充满了活力的感觉。”

    孟昔年凑到了她耳边，跟她说了一句话，“甚至想跟你......了。”

    江筱捶了他一下。

    “说正经的。”

    “我就是说正经的啊。”孟昔年一本正经，“这种感受不是也得明白地说出来吗？”

    这可能也是这石幽菇的一种效用啊，他当然也得说出来了。

    江筱瞪了瞪他。

    又再一次给他把了脉。

    孟昔年看着空间药田里依然没有什么反应，而且他自己也只有好的感觉而并没有什么难受的，就反握住了她的手。

    “应该没事了，你都已经把了三次脉了，要是真的有问题，这药田早就已经有反应了。”

    江筱松了一口气。

    “那么看来，那些专家们说的能吃的东西就是指这些菇没错了，在它们没有化水之前看来就是美味。”

    “应该是的。不然那里哪里还有什么东西好吃的？”

    “我之前答应过江家的保镖们，要是有好吃的会跟他们分享的，那我把这些菇给寄一点过去吧，让我妈分给他们。”

    “不着急，过两天，要是我真的没有什么不良的反应再寄也不迟。”

    “好。”

    江筱这会儿又开始兴奋了起来，“这么说来，我不仅是能够收集到这种黄金液，还多了一种能够食用的美味食材了？”

    “嗯，对，看来你的运气是真的很好。”

    江筱说道：“所以你有没有觉得，对于这些跟我的空间有点儿关系的东西，我其实真的会有很好的运气，最终这些东西大部分都会来到我的手里的？”

    “大部分是，”孟昔年可没有她这么乐观，“但是多少会有些别的东西流出去，如果刚好流出去的东西正是很重要的，那就不得了了。”

    毕竟她的这个秘密是跟切身的安危有关的，所以孟昔年是一点儿都不敢放松。

    本来以为江筱得到了一支神笔，有了这么一个空间，以为只要自己从外面挖到些药材种到空间里去就会让空间鲜活过来，一开始以为只是一个很私人的空间，现在渐渐发现，这个空间不止于此，还有很多东西跟它有关，还有很多人拿到了一些碎片的线索，都可能指引着那些人找到这里来。

