    第3622章 对决

    斩龙刀的狂暴，着实给了唐洛很大惊喜。

    他心里很清楚，若只是一般兵器，纵然他实力境界不低，应该也难以发挥出如此威力，达到如此效果。

    “杀！”

    一位强者瞅准机会，一剑刺向唐洛。

    这一剑，带着狂暴的气息，也算得上绝对的出其不意。

    主要是，唐洛能感受到，对方的境界，显然跟他一样。

    他眉头一皱，看来胡玉明和他身后的人，为了拿下他，也真是做了充足准备了。

    念头闪过，唐洛想躲已然来不及，另一个方向也挥来了一把锋利的长刀，极其迅猛。

    “很久没实战，今天就战个痛快！”

    唐洛冷笑，斩龙刀借势上扬，只听得一声清脆的断剑声传出。

    强者手中的长剑，竟然被他硬生生斩断。

    一时间，强者的眼中尽是惊讶之色！

    本来，他这一剑可是及其有把握的，就算不能直接刺死唐洛，那也必定能对其造成重创。

    可他万万没想到，他不只是没做到，连手中用特殊材质打造、跟随他数十年，斩杀无数强者的利剑，也被斩断了。

    这简直是……恐怖如斯！

    不过，比起唐洛实力的可怕，他想得更多的，是那把刀，绝对罕见！

    唐洛再想对面前强者做什么，已经来不及了，另一侧长刀已然呼啸斩来。

    他腾空而起，以极诡异的角度，想要躲过挥来的长刀。

    最终，虽然他躲过了正面一击，可毕竟对方实力不弱，长刀还是在他后背划下。

    好在，有护体罡气在。

    不过，他明显感觉到，护体罡气也有了破裂的迹象。

    可以想象，对方手中的兵刃，也绝非寻常之物。

    对方明显有些意外，这特么是见鬼了不成？

    这青年是如何躲过去的？

    要知道，他们二人的配合，可谓是天衣无缝，甚至还曾联手斩杀过化劲后期巅峰。

    可现在，两人的攻势却全被眼前青年躲过，更是毫发未伤。

    这特么要是传出去，那他们作为化劲后期的强者，以后还有何脸面？

    几步外的胡玉明，眉头微皱。

    唐洛的实力，着实超出了他的理解和想象。

    他有些不解，纵然唐洛背后有唐家提供修炼资源，那也不可能在如此短的时间内，达到化劲后期的境界吧？

    放眼整个古武界，也绝对不会发生这样的事！

    这究竟是怎样的妖孽，难道，是有什么秘法不成？

    他根本想不到，唐洛如此之强的原因，根本不是华东甚至是隐世唐家……

    “唐洛，还真是小看你了，不过你今天一样走不了……暂且留他一口气。”

    胡玉明沉声说完，向众强者发出指令。

    在他看来，眼前的形势还是更利于他这边，更何况，他还未出手。

    “这也是我要对你说的！”

    这边重新站定的唐洛，双眸微眯，同样对别墅外的人发出指令。

    下一秒，传来几声嘭嘭之声。

    从几处窗户上，突然闪出几道身影，正是赵克寒柳宗他们。

    轩辕铁柱挥着两把开山斧，如一头野兽般冲了进来。

    “洛哥，俺来帮你……”

    轩辕铁柱边喊边挥着开山斧，冲离他最近的胡玉明砍去，气势狂暴至极！

    胡玉明一怔，来者的声势，着实让他有些意外。

    不过，很快他脸上又露出一丝不屑的笑容。

    “此等实力，也想伤我？笑话！”

    胡玉明冷声道，身形一闪，躲过轩辕铁柱充满力量的一击。

    接着，他又一掌拍向轩辕铁柱。

    轩辕铁柱顺势用另一把开山斧去挡，虽然这动作起到很大的缓冲，化解了对方很多力量，可他还是身形爆退而去。

    惯性加上这一击的力度，让轩辕铁柱直接撞在了身后别墅的铁门上。

    嘭！

    铁门轰然倒塌。

    这一掌的力度，可想而知！

    “嘿嘿，这才过瘾。”

    轩辕铁柱稳住身形，咧嘴一笑。

    他晃了晃脑袋，脸色非但没变，却反而闪出了几分喜色。

    轩辕铁柱的表情，倒是有点将胡玉明给搞懵了，什么鬼？

    这才一掌，不会是把这大块头给打傻了吧？

    再看这边的柳宗赵克寒他们，直奔唐洛身旁的众强者，很快便激战在一起。

    突如其来的状况，让胡玉明等人显然有些没准备。

    不过，当他们看到对方来者的数量，并不比他们多，且实力境界也没比他们强多少，也就没太放在心上。

    “铁柱，把他交给我！”

    唐洛说着，已然来到近前。

    轩辕铁柱也没啰嗦，遇到强者，兴奋归兴奋，但他对自身境界有很清楚的认知。

    所以，他也就调转方向，切入赵克寒他们那边的战圈。

    那些化劲中期的强者，才是他的菜……

    “唐洛，别以为有帮手你就能安然无恙，趁早主动交出血玉朱雀，那本来就是我们的！”

    胡玉明道。

    “还有，我早该想到，那假玄武就是你的杰作，如果你不说清楚这一切，你和你的兄弟，今天必将葬送与此！”

    听到这话，唐洛眯了眯眼睛，果然，对方早就知道玄武，包括昨天拍卖会的朱雀都是假的。

    “看来你还有点脑子……想杀我，那就看你有没有这个本事了。”

    “如果你现在跪地，告诉我你的背后之人，或许我会考虑只废你的修为，留你一条狗命！”

    唐洛不屑道。

    在他看来，既然胡玉明敢杀他，那背后的势力必然不可小觑，也一定知道关于血玉重聚的秘密。

    至于胡玉明自身都知道什么，其实他并不抱什么希望。

    “嚣张！你一个将死之人，岂会有资格知道！”

    胡玉明冷哼一声，一步跨出。

    他运转功法，周身的气息突然变得无比狂暴和恐怖！

    感受到胡玉明的境界，无限接近于化劲后期巅峰，唐洛微微摇头，闪出一丝失望之色。

    没劲啊，这也没比他高出太多。

    要知道，以他目前的实力，加上斩龙刀在手，能称得上对手的应该是化劲大圆满才是。

    不过，话虽如此，他还是不敢掉以轻心。

    所谓跨境而战的轻松，更多还是停留在暗劲时。

    一旦到了化劲，一个境界之间的差距，那就是天壤之别，绝不是之前暗劲所能比的。

    眼下从某种程度来说，胡玉明差不多就是强过了他一个境界。

    另外，他看到胡玉明手上，也闪出一把寒气逼人的利剑，光芒四射！

    不等他再多想，胡玉明手握利剑，正以极快的速度冲向前来……

    (本章完)

