    鸡蛋放俩月，不就坏了吗，坏掉的鸡蛋，还能吃吗。

    按说，变质的蛋白质煮熟倒是也能吃，只是味道嘛……

    买都买了。

    鸡蛋同样没得地方放，李孟羲还是让骑兵帮忙拉着。

    然后，前有骑兵一手拿枪，一手端着个破碗。

    现在又有另一个骑兵，一手手握缰绳，一手拿着两个鸡蛋。

    更尴尬了。

    千金市骨的道理，李孟羲和刘备都懂。

    相比李孟羲这个外来人口，刘备比李孟羲更懂物价一些。

    前边买的一些小物件，一小卷布，一点盐巴，几个鸡蛋啥的，刘备给的价钱不仅是公道，而且是丰厚。

    义军采买，不同于一般做买卖。

    如果仅是价钱公道，会增加乡民们拿东西来卖的动力，但不足以让乡民们拿更多的东西来卖。

    非常之时，就不应计较一点钱的问题。

    价格公道，乡民在犹豫之间，把家里的东西拿来卖的可能是七成。

    而再多加的那么七八文，价钱丰厚，乡民们见有厚利可图，军中所急缺的一应物资，全都能买的到了。

    买东西，而且是不怎么讲价用一堆钱暴发户一样的买东西，对李孟羲来说，这不是第一次了。

    上次，路遇某个无名村寨，就在那个村寨买了好多东西的。

    李孟羲翘首以盼的毛笔，还真找到一支。

    一个头戴葛巾的面有沧桑的中年人拿来一支笔，然后一句话也不说，甚至都不正面看李孟羲的，手背着，高昂着头，给李孟羲的感觉，这人古怪。

    “你……”李孟羲张口，就要问，你这杆秃笔，想卖多少钱。

    刘备突然碰了李孟羲肩膀一下打断了李孟羲的话。

    “先生，这笔我们四十文买了，可否？”刘备双手捧着四十文钱，朝中年人递了过去。

    侧身站着的中年人，这时转过身来，低着头，接过刘备递来的四十文钱，像是不愿多呆一样，头也不回的脚步赶趁的匆匆离开了。

    李孟羲看了一眼手中的秃笔，把笔丢到了篓子里。

    奇怪，刘备为何不让自己问价钱呢。

    虽有疑问，但有别的人拿着东西过来卖了，李孟羲只好把疑问压在心底，先专心买东西再说。

    东西没买两件，刚收了一把柴刀并一匹麻布。

    柴刀给了七十文，麻布大概有柳氏织的一匹麻布一半的量，李孟羲给人八十五文。

    刚收了两件东西。

    李孟羲神奇的发现，刚卖秃笔的那个头戴葛巾的中年人，去而复返了。

    中年人来了，李孟羲还以为他要卖什么东西呢。

    不曾想，这人把一支更好的毛笔塞到李孟羲手里，一句话不说，脸上一个表情没有，头也不回的走了。

    “哎，你还没拿钱……”李孟羲要叫人拿钱，肩膀被刘备碰了一下。

    抬头看刘备，刘备摇头，示意就此罢了。

    李孟羲更加奇怪了。

    金钱开路，世间无难事。

    刘备背着半篓子钱过来，买东西都不带跟人讲价了，管他是啥，钱往多了给，很快，众人就不得不停下这次采买。

    不是钱不够了，而是来的人少，再买拿不完了。

    迫不得已，跟这萍水相逢的冀州乡民别过。

    回程，刘备等五骑，有人肩膀上扛着一捆生麻，有人怀里抱着个酒坛子，还有人手里提溜着一卷牛皮。

    不同于军中存着的一些经过处理的牛皮，人家这牛皮，是蹂制的熟牛皮。

    李孟羲已经问过军中相关工匠，问蹂制牛皮需要怎么来，工匠们说需要用硝。

    因此，当见到这里的乡民竟然拿出了硝制好的熟牛皮的时候，李孟羲就想问看能不能买点硝石。

    但是，人家说牛皮是跟村里后生做甲买的，村里无有皮匠，没有硝。

    李孟羲有些失望。

    这次采买，买到了布匹两匹，一匹展开就尺长，一匹有四五尺长。

    买到鸡蛋两只，是放了两个月坏掉的鸡蛋。

    买到小半碗盐巴。

    买到柴刀两把，柴刀若论攻击力，不如正规兵器，但是性价比还算不错。

    每日扎营，允许民夫散出去，挖点野菜，捡点树枝啥的，多少也能减轻点军中的后勤压力。

    铁器至今做不到军中一人一把，柴刀不仅可以做武器，而且还可以当做工具，用来砍柴啥的。

    一把柴刀，等于每晚扎营时，多砍一片灌木丛，等于多收集了几十斤柴火，等于能让一堆篝火，从晚上烧到第二天早上，等于篝火烧的旺，火堆边足够温暖，等于一圈睡着的民夫就少生病，等于可能就少死几个人。

    物超所值。

    除此以外，像是一些干艾草，草帽啥的，乱七八糟的东西装了一篓。

    最重要的收获，是买到了两只急缺的毛笔。

    李孟羲看着手中的两只笔，一长一短，一大一小，一根都被用秃了，一根八成新。

    李孟羲想起了那个卖笔的中年人，想起那日一言不发，举止怪异，李孟羲觉得很奇怪。

    回到主道了，然后李孟羲神奇的发现，不见行军队伍了。看路上的车辙，大军走到前边去了。

    众人于是便朝前追去。

    回营，乱七八糟的物什，刘备把其丢回了辎重营，然后去找李孟羲去了。

    李孟羲也刚回到车上。

    回到车上，李孟羲跟弟弟炫耀着刚买到的两支毛笔，拿毛笔往弟弟脸上轻轻的痒痒他。

    弟弟咯咯的笑了，“哥哥，可痒了。”

    弟弟好奇的看着毛笔，指着小的那一根毛笔，瞪着大眼睛问，“哥哥，能给俺一个不？”

    “给。”李孟羲把秃头的毛笔给了弟弟。

    拿到了好玩的东西，兄弟两个迫不及待的翻出犀面大盾，用水袋倒出了一些水，然后用笔沾着水，以水代墨，在盾上乱写乱画起来。

    不一会儿，马蹄声近，刘备来了。

    李孟羲犹豫了下，把笔丢下，掷于盾上。

    弟弟手疾眼快的捡起李孟羲的笔，然后一手拿着一支笔，双手一起在盾牌上乱画起来。

    方才买东西的时候，刘备两次打断，李孟羲心有疑问，刘备来了，李孟羲正巧一问。

    而刘备，似乎是知道李孟羲要问什么。

