    傅南锦转过脸，视线落在云熙的衣领。

    女孩子冷白的皮肤上，明显的玫瑰色痕迹。

    想象着她与唐肆亲热的样子，傅南锦垂在身侧的右手猛地握紧，表情几乎要控制不住。

    “怎么？”云熙上前一步，迎上傅南锦的眼睛，“南锦姐好像看上去不太高兴？”

    傅南锦终于忍不住。

    咬紧后牙，女人的脸绷紧。

    “云熙，别以为我看不出来，你是在故意向我炫耀。”

    终于，露出真实嘴脸了吗？

    “没错，我本来就是故意的！”云熙微微扬起下巴，邪邪一笑，“你送三哥的礼物是我扔掉的，那天晚上我也是故意向你吐酒的。”

    “你！”

    傅南锦脸一沉，手掌抬起要去抓她的衣领。

    先她一步，抓住对方的手腕，云熙冷着脸上前一步，不客气地将傅南锦搡在电梯壁上。

    “以后，离我三哥远一点！”

    叮——

    电梯到达楼层，电梯门打开。

    云熙松开她，理好衣领，扣上衬衣扣子挡住吻痕，步态优雅地迈出电梯。

    傅南锦气急败坏地追出来，气吼：“云熙，我不会放过你……”

    看到廊道里站着的白院长和几位科室主任，傅南锦的声音一下子僵在喉咙。

    云熙转过脸，向她眨眨右眼。

    “傅主任，我哪里得罪您了吗？”

    “你……”傅南锦强压怒意，勉强扯出一个微笑，“我就是开个玩笑，大家别误会。”

    白院长的目光，在傅南锦脸上停留片刻，轻轻咳嗽一声。

    “好了，大家来开会吧！”

    大家纷纷走进会议室入座，白院长简单将这周的工作说明。

    随后，老人家环视四周。

    “会议结束之前，我要再多说两句。大家既然在同一个医院，那就应该是互相帮助的同事，一起为病人排忧解难，我不希望看到有院内科室较劲或者争斗的局面，请大家引以为鉴！”

    说这些的时候，白院长的目光微侧，向傅南锦的方向看了一眼。

    刚刚傅南锦吼云熙的那一句，不少主任都听到。

    大家也不难听出来，白院长这一句是针对傅南锦的。

    傅南锦有些尴尬地咬了咬唇，垂着脸没出声。

    垂在桌下的两手，握得紧紧的。

    指甲深深陷入掌心，几乎要掐出血来。

    “好，其他人散会，云副主任留一下！”

    白院长宣布散会，大家纷纷起身离开。

    云熙起身站到他面前，老人家抬起手掌，安慰地拍拍她的肩膀。

    “年轻人太过出色，难免会招来一些非议，关于之前新闻的事情，院方已经安排好发布会，一会儿我们一起过去帮你澄清。”

    云熙一脸感激：“谢谢白院长。”

    “你是咱们医院的人，照顾你是应该的，更何况你还是我请来的！”白院长慈和一笑，“以后有任何事情，你都可以随时来找我，我会尽我所有能帮你解决的。”

    对这个医术出众，又有一颗医者仁心的年轻医生。

    白院长欣赏之余，也是极尽关爱。

    “好！”

    云熙笑应。

    两人一起下楼，来到一层。

    一层有一间大会议室，平常是用来开员工会议，今天临时改成发布会现场。

    记者方面都已经提前通知过，此时发布会现场已经是记者云集。

    看到云熙进来，记者们立刻站起身，对着她按下快门。

    “那对夫妻真是你的父母吗？”

    “唐家将你赶出来，是不是因为这件事！”

    “被富贵之家收养就不认自己的亲生父母，你不觉得自己这样做非常恶劣吗？”

    ……

    云熙没有理会众人的犀利质问，跟在白院长身后，走到主席台上自己的位置入座。

    主持发布会的副院长站起身，示意大家安静。

    “现在，就由我院中医科副主任医师云熙，为大家说明情况。”

    抬手将话筒向自己的方向拉了拉，云熙平静说明。

    “现在，我就来澄清大家对我的误会。

    第一，网上所谓我的亲生父母并不是真的，他们只是我的病人家属。

    ……”

    “你说不是真的，就不是真的，你怎么证明！”有记者喝问。

    “他们就是最好的证明！”

    云熙抬起右手，工作人员拉开侧门，将走廊里的家属夫妻请进来。

    二人看到云熙，都是一脸歉意之色。

    “对不起啊，云副主任，没想到给您添这样的麻烦。”

    “是啊，真是对不起！”

    向云熙道歉之后，病人母亲拿过话筒，含着眼泪开口。

    “你们千万别听网上的胡说，云副主任救了我女儿的命啊。”

    “不信，你们看，这是我女儿录的视频！”

    病人父亲取出平板电脑，捧在手里向众人展示。

    视频上，小姑娘坐在病床上，腿上打着石膏，脸色有些苍白，表情却很灿烂。

    “我要谢谢云副主任，如果没有她，我可能就要截肢，这辈子也跳不了舞了，是她给了我二次生命。”

    向二人轻轻点头，云熙抬手示意二人入座

    “现在，第一个传闻我已经澄清。关于我和唐老先生解除父女关系的原因，我也要向大家说明。我所以为离开唐家，是因为我找到了自己的家。”

    迈下台阶，她亲自拉开门，将等在外面的外公云鹤堂扶到主席台前。

    “这位就是我的亲生外公，云鹤堂先生。”

    云氏药业虽比不上唐家，却也是京城小有名次的医药公司。

    立刻就有记者认出他的身份。

    “您是云氏药业的云鹤堂先生？”

    “没错！”云鹤堂笑着扶住云熙，“我也是最近才得到消息，知道云熙就是我们云家丢失多年的外孙女。”

    想到这些年，外孙女流落在外受的罪，老人家不由得红了眼眶。

    “她妈妈去得早，能够在有生之年找回外孙女，这是老天可怜我们云家！”深吸口气，老人家敛起情绪，语气也转为严厉，“在这里，我也要郑重提醒所有媒体，如果再有任何人发布虚假信息，伤害到我的外孙女，那咱们就法庭见！”

    至此，发布会结束。

    随后，人民医院官方号、云氏药业官方号、云熙个人微博相继发布声明。

    顾锦行、楚离、《星侦探*大冒险》官V……

    与云熙一起拍摄节目的嘉宾朋友们，也是纷纷转发助力。

