    第49章 收服九幽

    黑色的盆地中，带着一些阴凉的轻风吹拂而过，那无数的森森白骨仿佛也是微微抖动了一下。

    那一幕，令得众人心头略微的有些发寒。

    而反观雷天则是双眼露出无尽的火热与贪婪，毕竟这可是自己内定的老婆，而且这九幽的身份可不一般。

    雷天想到九幽在天罗大陆上大罗天域的身份，又联想到了曼陀罗那个小萝莉。

    “咳咳！不行，我可是自幼就在红旗下长大的好孩子，怎么能做这种勾当，最低三年以上呢，不过娜娜也是呢……”

    就在雷天低头不断地yy时，牧尘突然凑了过来，问道：“天哥，你又在想什么事啊？”

    “啊？咳咳……没什么，只是在想马上就可以见到九幽了，内心有点小激动。”

    雷天虽然心里十分的不爽，有种想暴揍牧尘的冲动，但又想到好像是自己在抢牧尘的坐骑兼老婆，而且自己目前可是牧尘的大哥，也不能做的太过分。

    只能双眼带着怜悯看向牧尘，心道：汝妻，吾养之。

    牧尘忽然看到雷天看自己的眼神突然有点不对劲，仿佛在可怜自己一般，问道：“天哥，你的眼神有点古怪，怎么回事啊？”

    雷天听到此话，回道：“没什么，记得以后照顾好洛璃，免得她也被人抢走了。”

    牧尘听到此话，瞬间焦急且正经了，“天哥，洛璃她怎么了？是不是有人要抢走她？”

    “emmmm，看来你没听到那个‘又’字啊？不过抢走洛璃嘛？目前的话还没有，不过至于以后嘛，那可就不一定了。”

    雷天无语的看着面前这个男孩，不过转念一想，牧尘还是不错的，比那个消炎药好多了。

    至少他都在为洛璃而努力，而且还不花心。

    雷天拍了拍牧尘的肩膀，鼓劲道：“加油啊！少年郎，我相信以后的你肯定能处在大千世界金字塔塔顶的。”

    “嗯，但我还是更想要洛璃能一直陪在我身边，我以后也会有这个实力的。”牧尘又重新恢复自信来。

    雷天看到调整好状态的牧尘，又想到以后牧尘所遭遇的大大小小的经验boss们，特别是那个西天战皇，雷天前世就对他没什么好感，毕竟“战威不可敌”这句话也太招人打了。

    为了以后能让牧尘能够快速发育，雷天诱惑道：“尘弟，只要你能帮助我降服九幽，那么我就给你一副灵器拳套。”

    牧尘听后不解道：“真的吗？不过这也太珍贵了，而且这次是靠天哥我们才能打败柳域的，已经说好的事何必在添筹码呢？”

    “呵呵，为了以后我落难了你能够凭借这份情谊给我几碗饭吃。”雷天打趣道。

    “天哥你这就说笑了啊，我以后还指望你能够带飞我呢。”牧尘也笑着说道。

    雷天看着前面高耸的巨大火山，便对着牧锋说道：“牧伯伯，我就带着尘弟一人前去即可。”

    牧锋听了皱眉思考了许久，叹气道：“好吧，那你们多加小心。”

    “有我在，尘弟不会有事的。”雷天许了状就带着牧尘前往火山底部。

    而牧锋则看着二人的背影渐行渐远，叹道：“唉，终究是老了，现在的年青人可都不得了。”

    周围的人听后也都是深感赞同。

    ……

    雷天和牧尘二人飞快地朝火山口底部前去，两人一前一后，飞快的跃过黑色盆地，然后靠近黑色火山，沿着陡峭的山壁，犹如灵猴一般攀岩而上。

    在这般飞速间，数分钟后，牧尘便是先一步的冲上了那黑色火山山顶，在那山顶是一片凹陷下去的火山口，只不过其中显得相当的昏暗，看不太清楚究竟有着什么。

    但雷天艺高人胆大，率先朝着黑乎乎的火山口跳了进去，牧尘看向雷天这般果断，便也马上跳了进去。

    火山口之内，光线黯淡，到处都布满着黑色的火山岩，漆黑一片。

    雷天的视线飞快的扫视着，但让得他惊愕的是，却并未在这里见到半点九幽雀的行迹，在这里，只有着不少因为火山冲击而造成的黑色巨岩。

    落进火山口的牧尘同样是在到处扫视着，可两人眼中皆是有些疑惑。

    雷天回忆起剧情，朝着火山口底部的中央位置走去。

    到达后，在其周围，有着一些被火山冲刷出来的巨大黑岩。

    雷天随即从龙灵戒中取出之前在血屠手上获得的铜雀牌，从上面雷天感受到了热度。

    他一块块的从那些黑岩上抚摸而过，片刻后，他的步伐停顿了下来，眼睛也是有些明亮的望向了此时他面前的一块黑色巨岩，站在这里，他手中的铜片，变得格外的炽热起来。

    出现在雷天面前的这块黑色巨岩，约莫十数丈高大，在那岩石上，有着一些零碎的孔洞，不过巨岩或许是因为曾经岩浆的冲刷，所以显得格外的光滑。

    牧尘手掌轻轻的摸了摸这块黑色巨岩，然而他便是感觉到掌心中古旧的青铜片变得异常的滚烫炽热起来。

    “恐怕九幽雀就在这里面了。”

    雷天拿出邪影枪正想一枪横扫过去时，可转念一想，退到牧尘身后不远处，对着牧尘道：“尘弟，该发挥你的作用了，上吧，打碎那块巨石。”

    牧尘听后，直接原地震惊了，不过既然这么做想来自然有雷天的道理。

    于是牧尘很听话地执行了。紧握成拳，幽黑灵力在其掌心涌动，一道森罗死印自其拳头表面浮现出来。

    轰！

    牧尘的右拳不断聚集灵气，在那灵力包裹下，带着强横的力量，狠狠的轰在了那块黑色巨岩之上，发出一声巨响。

    而那黑色岩石也是应声而碎，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    起初是一道裂缝，后来裂缝蔓延的速度越来越快，掉落的碎石越来越多，直到蔓延整块岩石。

    而就在两人紧盯着的时候，牧尘瞳孔猛的一缩，因为他见到，突然有着黑色的光芒，自那巨岩裂缝之中爆射开来。

    一道道黑色光芒，自那岩石裂缝中射出，旋即一股波动散发出来，只听得嘭的一声，那块巨岩便是这般生生的爆炸而开。

    碎石暴射而出，一些划过牧尘的身体，不过他却是纹丝不动，只是目光死死的盯着那碎石暴射之处。

    那里，黑色巨岩已经爆裂，一团漆黑如墨般的光芒，悄然的升起，在那火山口底部轻轻的悬浮着。

    只见在那光团之中，似乎是有着一颗丈许大小的黑色巨蛋，这颗黑蛋通体幽黑光滑。

    在那蛋壳表面，有着一道道并不显眼但却格外晦涩神秘的纹路，那些纹路，仔细看去，仿佛是一只神秘的黑鸟展开双翼，将黑蛋护在其中。

    而就在这时，雷天直接从龙灵戒中掏出了那对平等玉镯。

    然后用自己在一个玉镯上滴了一滴鲜血，再把另外一个玉镯直接向黑色巨蛋甩了过去。

    “去吧！皮卡丘。”

    雷天喊完这句中二满满的话语，那个手镯也抵达了黑色巨蛋的上方。

    而此时这黑蛋表面，一些极为晦涩的光纹，缓缓的亮起，而随着这些光纹的浮现，两人此时都是能够感觉到，这片天地间的灵力波动，突然变得极为的狂暴起来。

    而雷天此时却丝毫不慌，那可是《星辰变》的主角秦羽到神界后亲自打造的啊，神界可比大千世界等级高了许多，如果连九幽都收服不了，那直接成为大千世界的下位面得了。

    而此时的黑色巨蛋也是不安分的跳动着，想要跑出玉镯的笼罩，但那玉镯仿佛安装了自动跟踪装置一样，死死的黏住九幽。

    而此时还在蛋里的九幽十分的不爽。

    “唳！”

    黑色巨蛋里的九幽发出一声清明之声。

    黑色光蛋之上，裂纹愈发的密集，最后终于是在一道清脆声音中，爆裂开来。

    黑色火焰愈发的狂暴，然后牧尘他们便是有些震惊的见到，一只仿佛能够遮掩山岳的黑色翼翅，自那滔天黑炎中伸展了出来。

    黑色火焰在天空熊熊燃烧，牧尘他们的目光透过那些黑色火焰，隐约的能够见到。

    在那滔天火焰中，一道巨大的影子，正在优雅的伸展着庞大的身躯，那一幕，犹如不死之鸟自业火之中，涅槃而生。

    牧尘震撼的望着那在滔天黑炎中优雅的伸展着身躯的庞然大物，虽然无法看清楚其模样，但那模糊的轮廓，就已经让人感到惊艳。

    “这种波动”

    雷天也是死死的盯着那道模糊的庞大身躯，旋即咽了一口唾沫，这种程度的灵力威压，恐怕就连一些晋入三天之境的强者都无法匹敌。

    但……光是这样就能跑的掉吗？

    雷天怜悯的看向那个不肯屈服的庞大身影，叹了口气：“当我老婆不好吗？非要反抗。”

    那黑色巨影也仿佛听到了雷天的这句话，几道黑炎就朝着雷天射了过来。

    雷天急忙闪到一边，这才堪堪躲过，而那几道黑炎也是把雷天刚才的位置给炸了个大坑。

    而此时，雷天有些气着了，大喊道：“给我压！”

    那玉镯也仿佛听懂了雷天的话语，光芒大盛，直接把九幽给照的丝毫不敢反抗，庞大的黑鸟消失不见，重新回到了黑色巨蛋的模样。

    而玉镯则没入到了黑色巨蛋的体内，过了一会儿，雷天也发现自己与九幽之间有了一道联系。

    雷天知道那是血脉链接，也就是原著中牧尘与九幽的联系，但雷天是借助平等玉镯方才完成血脉链接的。

    “也就是说，以后我死了她也死了？”雷天喃喃道。

    而九幽直接雷天冲来，没入雷天身体，进入到了雷天的气海中。

    “哦吼。”雷天想到虽然自己与九幽建立了血脉链接，但恐怕接下来九幽恐怕会撒点小脾气，那自己就有点苦要受了。

    果不其然。

    九幽进入到雷天气海后，直接开启狂暴模式，满天黑炎席卷整个气海。

    雷天浑身难受，气海内的灵力光轮光芒不断消退。

    “tmd这死娘们在搞什么鬼！我死了你也别想活！我发誓等你化形后天天让你在床上感受痛苦。”雷天捂着头蹲在地上。

    而一旁的牧尘见状，也是急忙跑了过来，这才发现是那个九幽雀搞的鬼。

    但那可是万兽录地榜第十一的灵兽，自己这点小实力又能做什么呢？

    这一次，牧尘又感受到了没有实力的痛苦，只能陪在雷天身边，看雷天能否度过这一劫。

    而气海内的九幽听到了雷天的下流话，变得更加狂躁了，直接冲向了气海内的灵力光轮！

    而就在这时，一道龙爪把九幽给挡了回去。

    “你个小女娃子，不好好待着还想造反？”一道苍老的声音响起。

    接着，一道比九幽背后的黑影还要庞大的黑龙出现在了九幽的面前。

    黑龙浑身气势一震，便把九幽给按趴在了气海内的地面。

    雷天看着气海的盘旋飞舞的巨大黑龙，震惊道：“你是……黑龙前辈？！”

    ?  ?看着老读者走，又见新读者来，内心真的是感慨万千。

    ?      看着是劳动节，又是双倍月票的活动上，码了一章，只要今天月票多的话，明天还会有一更，别怪我不更新哈，我也想，但是根本没有时间啊，学校里一待就是一个月，真的又烦又累，嗐

    ?  

    ????      

    (本章完)

