    陆韶钦从地上捡起被子，直接将两人裹在一起。

    “不要，陆韶钦你干什么？”宴九黎想要挣扎，可是被紧紧包裹住的身体却一动也不能动。

    “你不是想让我滚吗？”陆韶钦脸色深郁，眉毛皱得死紧：“那我就和你滚在一起，这样我滚多远，你就跟着我滚多远。”

    灯灭，世界陷入一片黑暗。

    宴九黎的眼睛睁的再大，也再也看不见一丝光亮。

    她缩在他的怀里，贴着他火热的身体，却冷得瑟瑟发抖。

    “陆韶钦，你到底是在惩罚我，还是在惩罚你自己？”黑暗中，她开口：“你难道爱上了我，所以离不开我了么？”

    “你想多了。”陆韶钦道：“我留你在身边，只是不想如你的意，让你去找别的野男人罢了。”

    “所以，这是男人变态的占有欲吗？”宴九黎问。

    “哼！”陆韶钦不想多聊，直接将被子往上扯了扯，粗声道：“睡觉！”

    宴九黎闭上眼睛，可是眼泪忍不住在眼眶中打转。

    她吸了口气，咬着牙，用自己最大的克制力忍耐着，一字一字道：“陆韶钦，求你了，我们离婚，好不好？”

    离婚虽然会让她痛彻心扉，但是只痛一次就够了。

    就如同刮骨疗伤，只要将腐肉割掉，她的伤口才有希望复原。

    而如今的日子，好像在她伤痕累累的身躯上，覆盖了一层完好的皮肤表象。

    虽然外表看起来平静如初，可是内里早已日渐腐烂，将她整个人都蚕食殆尽。

    从八年前爱上他的那一刻，她就已经为自己，找了一条永远黑暗的荆棘之路。

    如今，她什么都没了。

    家没了，爱情没了，爷爷没了，孩子……也没了！

    而他们，也再也回不去从前的青葱年华了。

    在她生命最后的几个月中，她真的希望，可以安静地，为自己而活……

    而不是再纠缠在这段畸形的三角恋中，自我束缚了。

    “宴九黎，你够了！”陆韶钦愤怒地打断了宴九黎的话，心中不知道为何有一种异样的感觉。

    女人的话中充满了绝望，仿佛下一秒就将化蝶飞走，而他，再也无法抓住她，哪怕片刻……

    “你是不是害怕给宴子衿捐骨髓？”

    陆韶钦问道。

    宴九黎想到自己的病，轻声道：“是。我们的婚姻，起始就是我答应你给她捐献骨髓，如今我反悔了，即使你再逼迫我，用婚姻绑着我，我不愿意，也没用。”

    “如果你不想捐，我们就不捐了。”陆韶钦道。

    宴九黎有些不可置信，她抬起头，想要看清男人的表情。

    然而失去视力的眼睛里，只有一片黑暗，她再也看不到那个和她咫尺相依，呼吸与共的男人。

    “医院在之前已经找到骨髓相配的，只是对方现在还不愿意。不过没关系，我会付给他一个满意的价格。这次治愈的概率有百分之九十以上，到时候就不用你上了。”

    “哦，这样最好。”宴九黎点点头，老天对妹妹真是不薄，自己死了，还有人替自己给她捐骨髓。

    “所以，你不用付出任何东西了。”

    男人的气息离她很近，说话时，热气喷洒在她的耳朵上，让她有些微微的痒。

    黑夜里，她的脸不由自主地热了起来。

    下巴被人轻轻抬起，他的气息越靠越近，最后，流连在她的唇齿之间。

    细细品味，采撷。

    宴九黎愣愣地被他入侵，唇齿间全是他的气息，让她一时之间不知道该作何反应。

    她的手握着拳头，想要推拒，却完全使不上任何力气。

    直到他离开，她才猛地吸了口气，犹豫片刻，低着头轻声道：“我……我身子还没养好，不可以。”

    话音未落，陆韶钦的眼神，在黑暗中变得更加明亮。

    望着她的脸，他又一次凑近，肆无忌惮地折磨着她的双唇，在她的身上留下属于他的印记。

    “别……”眼见着事情越来越不受控制，她忍不住低呼出声。

    “放心，我知道。”他紧紧将她搂在怀里，低声道：“我不会伤害你。”

    宴九黎窝在他怀中，因为这一句话，哭得更加汹涌——

    如果，如果他这句话，在三年前，两人的新婚之夜诉说。

    那是她终其一生都不会后悔，当年嫁给他的决定。

    可惜，时光如梭，物是人非。

    如今自己就快死了，而他，却还被蒙在鼓里，为她勾画着美好的未来。

    陆韶钦，你到底对我，有没有一点感情？

    为什么每一次我需要你的时候，你都站在我的对面，将我推入更深的沈钰安？

    而每一次，当我彻底绝望，想要放手的时候，你又会抛出一点诱饵，让我忍不住想要向你靠近。

    宴九黎在心中默默地问着，可是，没有人，能够给她一个真正的答案。

    “不过。”陆韶钦轻叹一声：“等子衿明天出院回来，你得向她道歉才行。”

    一句话，天堂又变成地狱。

    “所以，你的温存，全都是这句话的铺垫么？”

    宴九黎柔软的身体，再次僵硬起来。

    “你乱动什么？又怎么了？”陆韶钦不满怀中小小的身体努力与自己拉开距离。

    明明刚刚还是好好的，怎么忽然间又开始闹脾气了？

    真是女人心，海底针。

    眼前这个女人的心，更是比针尖还细，时时都要往他身上扎上一扎。

    “陆韶钦！你这个浑蛋，你没有心！”

    宴九黎拱出被窝，将人从床上拉起来：“你的子衿这么好，你就去找她啊！你每次都来招惹我干什么呢！”

    凭借顽强的意志力，宴九黎愣是将一八八的魁梧男人，一路推出了房门。

    嘭的一声将房间门关上，又从里面反锁。

    宴九黎还是忍不住，跪坐在了门边。

    “宴九黎，你发什么疯，你开门啊！”

    门外，男人的敲门声砰砰作响，每一下，都让靠在门边的女人身体微微一震。

    可是女人空洞的眼睛，却茫然地望着不知道什么地方的地方。

    心里，一片荒芜。

    “好，这是你自己让我去找宴子衿的！你别后悔！”男人猛地一脚踹在门上，狠狠地开口。

    “是，你走吧！最好再也不要回来……啊！”

    她朝着门外喊道，忽然间，窗外闪过一道闪电。

    轰隆的雷声轰然而至，让女人吓得紧缩成一团……

    门外，敲门声再次响起：“阿宴，你最怕打雷了，别一个人硬撑，让我进去，好不好？”

