    除了赵云要在十日之内狂奔到并州和司隶的交界之处，另一个跑的快的夏侯渊则被安排去清扫南匈奴的驻地。

    两人点齐兵马，带好奔袭数日需要的粮草辎重之后，刚准备出营的时候，就被身披绒袍的法正拦住了。

    “孝直，你怎么在这里？”赵云看着骑着马像是在营门口等他们的法正说道。

    “哈，不放心你，生怕你中了南匈奴的埋伏，所以我去找了主公，随你一路前去。”法正笑了笑说道。

    “有孝直相助，此战更易三分。”赵云笑着说道，夏侯渊闻言也点了点头。

    虽说法正作风比较轻佻，但是作为当今天下名气最盛，战绩最凶的一拨人，夏侯渊还不至于小视对方，这是一个非常靠谱的谋臣，虽说行为轻佻，但能力极其靠谱。

    “哈，那我就随你赵将军一路南下吧。”法正面上浮现了一抹化不开的得意，终于从那坑爹的五年计划的大坑之中跳了出来，再加班下去他就想死了。

    法正原本的内政算不上多好，但是毕竟十六岁的时候跑到泰山，被恶补了这么多年，加之智商又不差，当时内政不太好的时候，刘备这边又太过缺人，所以陈曦就将法正也当治政系的文臣使用。

    当时过于年轻的法正，倒是有一些主见，但是这等主见在陈曦等人这边岂能当作饭吃，陈曦抱着手下没人，也就法正能用用的想法，将法正各种指挥。

    至于反抗，郭嘉和贾诩当时都不敢像刘备势力走上正轨之后那么疯狂的划水，法正当时候有鬼资格话说，自然是陈曦说什么，干什么了。

    一来二去，在法正进行豫州之战前，没少干治理的事情，顺带干的也挺不错的，毕竟智力那么高，就算是一个纯粹的谋臣，在之前没干过治理的活，但撇到一州一郡上也绝对不至于搞砸。

    法正也就被刘备当作略微偏科的全能人员，本来这是没有什么的，但是到这次做五年计划，法正被分到诸葛亮组。

    对于诸葛亮作为他们这一组的老大，法正是没有一点不满的，用他的话来说，反正我的能力又不在这一方面，谁当老大都和我没关系，然而诸葛亮确定法正的能力非凡之后，在第一天就分了很多需要填充的计划给法正。

    要知道其他人，诸如周瑜，刘巴这些因为不熟悉，诸葛亮都是在第一天加班到四更天，收了工作，看进度之后，才给调整的，只有法正和庞统，因为诸葛亮实在太熟，所以排的满满的。

    每天都要加班到三四更的生活，法正已经记不起自己上一次过的这么惨是什么时候，但是全组都在加班，他又没有郭嘉和贾诩的脸皮，所以只能跟着干，而今天终于让他抓住了一个机会。

    “咦，孝直呢？”下午开工的时候，诸葛亮看着一直没来的法正不解的询问道。

    “哦，孝直被子龙给带走了，没记错的话，玄德公让他跟子龙先行南下了，我们这边需要稍微等一等再行南下，那个文若组荀文若的活交给我啊，我来做。”被诸葛亮一问，陈曦才反应过来。

    贾诩闻言，整理了一下荀彧几案上的公文，然后一边整理一边从自己那边往这里面抽了好几份，郭嘉看的非常羡慕，但是这种机会不多，所以在贾诩转身之后，顺手从自己这边抽了几份补给贾诩。

    贾诩将一沓公文放到陈曦面前的几案上，然后转身离开，而陈曦则是不紧不慢的吃点心，喝茶，等将该吃的吃完，该喝的喝完了，然后将手弄干净之后，终于开始干活了。

    “各地地主对于百姓借高息的问题……”陈曦默默地读着荀彧的公文，完全没管下面贾诩正在对郭嘉怒目而视。

    这个时候贾诩就是傻也明白了，之前那玩意绝对是郭嘉的公文，然而自己给陈曦塞了不少的公文，郭嘉又给自己移交了一部分，他根本没有办法和郭嘉闹。

    “撒，这种东西，当然是凭什么要让大地主占便宜，国家给你们贷款喽，大地主九出十三归的超高利息，我们这边明码实价，一成两成了。”陈曦想也不想的开始往上写，他的思维方式和这群人很是有些差别。

    这么一来陈曦的建议就成了，每年三四月份青黄不接的时候给于主动借贷的百姓予以贷款和贷粮，扼制地主对于百姓的农民的剥削，顺带也能给政府创造点利润。

    再怎么说一两成也是钱是吧，而且这种事情发生的很多好吧，不光是这种，陈曦发散一下思维，其他小商贩啊，小的作坊啊，都可以这么干的，一并贷了吧，反正这些小玩意只要贷款人勤劳不可能亏损，平白捞一笔好处挺不错的。

    至于到时候还不起了，怕个鬼，大地主都能解决的问题，他们还解决不了，这都不是事，有一身力气，抓来当民夫也可以啊，比那些地主的下三滥招数要好的太多。

    陈曦脑子一发散，很快就将这些事情弄好了，随后就是各种商业贷款，烂账啊，作假啊，陈曦懒得折腾这些，大笔一挥，这一个系统不处理这些大额的借贷，只对中小农，小商贩作坊等进行扶持。

    实际上在写这玩意的时候，陈曦的就想起来了“青苗法”，大概在八百多年后，中原就有人提出了和陈曦现在弄得差不多的东西，不过那玩意比陈曦这个要糟糕一些，完全不考虑承受力。

    很快就这一篇过去之后，陈曦又拿过来一篇，“平衡物价相关事宜。”这个擅长，陈曦拿起来三下五除二就给处理了。

    这玩意陈曦都玩了太多次了，要平衡物价简单，先将商品分为弹性和非弹性啊，然后国家储备好所有非弹性需求的物品，回头市场涨价的时候将价格砸平就行了。

    至于弹性需求的，这种玩意有替代品啊，吃不了苹果我不会去吃梨啊，再说不吃又不会死，不吃苹果我吃蔬菜维生素我照样补。

    因而很快陈曦就将这玩意也就写完了，什么抑制价格啊，什么给需求的商品生产业制造业补助啊，什么徙贵就贱，用近易远，这玩意陈曦都玩了太多次。

    实际上对于陈曦来说政治经济学什么他挺熟的，虽说时代变化了，但是经济的本质没变化啊。

    随手丢到完成的那摞上面，然后又拿起来一份，看了内容之后，陈曦连连皱眉，“贾文和，贾文和，这是什么鬼，荀文若的公文里面怎么还有马政，这不对吧。”

    贾诩闻言面色平静的走过去，看了看陈曦那张公文上的内容，心下当即认为要糟，这个公文是他主要要处理的公文之一，不过这个时候绝对不能承认。

    “哦，这个啊，文若我们这一组的领头人，有和我相关的工作没什么问题的。”贾诩神色平静的说道，完全没有丝毫的紧张。

    陈曦闻言，觉得哪里不对，但是深入思考一下，也觉得很有可能，以荀彧的性格从贾诩那边揽活也算是正常情况。

    “哦，那这就是你的活，拿回去做了。”陈曦想也不想将公文拿起来递给贾诩，贾诩不爽直接没接，“我正在干活，子川，你要是不急的话帮忙先做了。”

    陈曦看了看公文内容，差不多就是扩大马政范围提高马匹产出，心道这个不难，一脸不爽的看了看贾诩，让贾诩回去继续干活，自己当即开始开工。

    马场，畜牧业什么的，一般般啦，要做大做强最简单的选择其实是让百姓养马啊，回头折合赋税，或者折合成银钱给老百姓就行了，积少成多，唐朝几十万匹马不就是这么玩的。

    所以很快又是一整个内容被陈曦轻轻松松写完了，随后又拿起一张，垦荒，兴修水利啊，这个简单，陈曦脑子都不需要动，这玩意后世人干的太多了，选个合适的直接抄就是了。

    再之后陈曦大致翻了一下内容，发现全都是普遍性的小民问题，单一解决在这个时代都很简单，但是涉及的范围一旦达到大汉十三州就成了一个大坑，对于这个时代的智者来说都属于需要思虑良久才能下手的东西。

    然而对于陈曦来说，只要这些人能将问题发现出来，他基本就能找到解决的方式，毕竟身处历史的下游，这些事千年间的仁人志士不断的在做，随便找找就有方法了。

    最多是有些方法比较多，有些事情的解决方法比较少，有些事情的方法不合乎这个时代，需要改进，但方法肯定是有的，除了某些无解的问题，问题是无解的问题也不可能出现在这里。

    因而陈曦一个人一下午将那几十份全部作完之后，将之整好放到荀彧的几案上，然后便端着茶杯开始在那里喝清茶吃点心，下面的人继续在干活。

    实际上对于陈群这些人来说，这些政务耗费时间最多的不是写内容，而是参考大量资料去找方法，想方法，和别人去讨论，然后再交换意见进行修订改正，一天能做三四份就算是比较快了……

    下午众人吃完饭，上灯后不久荀彧来了，气色比之前好了很多，不过气质明显和早上有了很大的不同。

    “哈，文若，你其实完全不用来的啊，多休息一下。”陈曦端着茶杯对着荀彧笑着说道，要是他，不躺上半年，修养到自己不得不停止修养的时候才会来干活。

    “没什么，华神医和张神医已然确诊我已经无碍，只是主公让我多做休息，而我在营帐之中无所事事，所以就过来了。”荀彧说着就朝着自己的位置走了过去，然后顺手拿起最上面的公文，却见上面已经填满了内容，虽说并不算太过详细，但已经能执行了。

    因而看了看之后发现没有漏洞便放到了一旁，之后却发现第二张也已经填完了，随后大致阅览了一下，觉得内容没什么错误，就是写的过于简单，虽说能执行，但是必须找个能人。

    不过这不是什么大问题，于是荀彧就将之放到了一旁，又从旁拿起一张，结果发现又是写好的，面色流露出惊讶的神色，和之前一样内容偏简单，但是并没有错漏。

    之后荀彧面色随着翻越公文越来越惊讶，等到七放在几案的右上角开口询问道。

    “我啊。”陈曦端着茶杯说道。

    “你将我这一旬的公文全部处理完了？”荀彧嘴角抽搐的说道，一众文臣闻言当即大吃一惊，再难保持伏案工作查阅资料的状态，皆是震惊的看着陈曦。

    “呃，怪不得写的我手腕疼。”陈曦甩了甩自己的右手，一个公文写个两百多字，四十多个啊，接近一万字，这还是不怎么动脑子，看一遍就知道写什么，而且古文出了名的简略省事……

    荀彧看着陈曦甩自己的右手，略微有些无语，这不是问题重点吧，问题在于你半天干完了我十天的工作。

    “这都很简单的，看了提纲差不多就知道内容怎么写。”陈曦撇了撇嘴，“早知道你下午要来，我就不用这么努力干了”

    众人都是面上呵呵，心下无语，怎么可能看了提纲就知道怎么写，中间查阅资料，核对现实情况全部被你吃了啊。

    “你一个人其实能将这些作完的？”荀彧眼见自己的工作处理完于是和陈曦开口闲聊。

    “嗯，之前的时候我说过，差不多一个月就可以了，对于我来说最大的问题不在于如何解决，而在于我有时候看到了问题，却没想到这是一个问题。”陈曦双手一摊，顺带给荀彧也倒了一杯茶，病人啊，需要善待，累倒了的话，干活的人就少了。(未完待续。)

