    

    
齐宥见叶珍珍几乎落荒而逃，忍不住笑了起来。

    
他早就打定好主意了，这丫头怎么能逃得脱他的“魔掌”呢。

    
快到傍晚的时候，齐宥和叶珍珍总算出现在了前头的外殿里。

    
“五哥，你们干什么去了？我和蒋婵都等你们快一个时辰了。”齐钰见他们过来了，连忙起身说道。

    
之前到了行宫的时候，大家就约好了一块儿用晚膳。

    
可现在天都快黑了，早就过了用晚膳的时辰，他家五哥和叶珍珍才姗姗来迟。

    
叶珍珍听了之后有些心虚，她强迫自己冷静下来，免得等会儿红了脸，让人看出端倪来。

    
不过，坐到椅子上后，叶珍珍还是趁机掐了齐宥一把。

    
她怎么不知道，她家王爷是这么没羞没臊的人？

    
当然了，以前也深有体会，不过……这次体会更深。

    
反正，她明天再也不会上当了。

记住网址

    
“午后在汤池子里泡了泡，大约是泡久了，有些累，所以睡得久了些。”齐宥打了个哈欠说道。

    
齐钰闻言一脸狐疑的望了自家五哥一眼。

    
别忘了，他可是个好色之徒，有些事情，他门清。

    
当然了，他家王妃和叶珍珍还在这呢，有些话齐钰自然不能说，不然肯定挨揍。

    
不止五哥会揍他，蒋婵也会揍他。

    
蒋婵这女人不愧是将门出身，从前倒是对他这个王爷十分好，事事都听他的，如今不仅和他对着干，有时候还会动手。

    
他自然是打不过蒋婵的。

    
这话说出去真是丢人，所以……他只好当缩头乌龟了。

    
行宫这边背靠山林，所以大家能吃到一些野菜，加之这边有湖又有小溪，所以是不缺鱼吃的。

    
行宫的厨子今儿做的都是家常菜，味道却十分的好。

    
那些野菜不仅种类繁多，有的很甜有的很苦，却甜得不腻人，苦的也别有滋味，湖里的鱼又格外的鲜嫩，所以大家吃了很多。

    
“五哥，明儿个一早，咱们去行宫后头到小溪边玩吧，虽然有好几年没去了，可我让人打探过了，那溪水依旧很清澈很甜，咱们网小鱼捉螃蟹去。”齐钰说到此脸上满是笑容：“湖里的鱼虽然大，味道也鲜美，不过……溪水里的小鱼也别有一番滋味。”

    
“嗯。”齐宥点了点头。

    
他本来打算带着叶珍珍一个人前往的。

    
“你怎么跟着来行宫了？”齐宥看着齐钰，低声问道。

    
他明明记得，之前齐钰吵着闹着要来行宫，父皇是拒绝的，而且还把齐钰给骂了一顿，没想到他居然跟着来了。

    
“莫非，你未经父皇允许便来这行宫了？”齐宥皱了皱眉问道。

    
他当然不想看着齐钰这臭小子倒霉了。

    
倘若齐钰未经父皇明许便来了，明儿个上早朝的时候，这臭小子不在，父皇肯定会生气的。

    
“哪能啊，父皇那么凶，我可不敢先斩后奏。”齐钰说到此嘿嘿一笑：“我昨儿个进了宫，一直恳求父皇，五哥你也知道，父皇对我们其实挺心软的，我一直求他……他被我缠的没办法，只好答应了。”

    
齐宥闻言瞥了齐钰一眼。

    
这臭小子倒是变聪明了，居然把他常用的招数学会了。

    
“怎么不带着雅儿一块来？”齐宥低声问道。

    
他虽然是有儿子的人了，不过，还是很喜欢小侄女齐雅的。

    
小丫头又乖又可爱，他已经好些日子没有见到齐雅了。

    
“本来是想带着的，可岳母担心孩子突然换了个地方，会水土不服，加之太想孩子，所以……把孩子接去蒋家了。”齐钰连忙说道。

    
“其实，雅儿再过三个月就两周岁了，出来也不打紧的，惇儿那么小都跟着来呢，我后悔没带雅儿了。”蒋婵转过头看着齐钰，一脸后悔道。

    
“咱们下次带她一块来。”齐钰连忙说道。

    
蒋婵闻言点了点头，倒是没有再说其他。

    
她想女儿了。

    
等他们夫妻二人走了之后，齐宥才转过头看着叶珍珍，笑道：“齐钰这臭小子倒是变了许多，他如今的心思，倒是没有在女人身上了。”

    
“是啊，我听婵姐姐说了，睿王现在很少管后院的女人，一门心思都在花朝阁上，恨不得每天日进斗金呢。”叶珍珍笑道。

    
“从前爱美人，现在爱银子，他这是……唯恐天下人不知道他是个荒唐王爷吗？”齐宥说到此摇了摇头：“齐钰那小子虽然没有老大老三那么心机深沉，却也不是个笨的，他这明哲保身的法子，倒是信手拈来。”

    
“皇家子弟，有哪个是真正蠢的？”叶珍珍说到此打了个哈欠：“我有些困了，先去歇息了。”

    
“本王陪你一块儿去。”齐宥连忙说道。

    
“不要。”叶珍珍狠狠的瞪了他一眼：“今儿个夜里我和儿子睡，你不许来。”

    
这个混蛋，之前还没折腾够吗？

    
不知道她刚刚险些被人发现吗？

    
总之，叶珍珍现在不想看到他。

    
“珍珍。”齐宥见叶珍珍走得很快，连忙追了上去。

    
……

    
第二天一大早，叶珍珍和齐宥用了早膳后，齐钰和蒋婵便过来了，大家让奴才们清点要带的东西后，便一块出发往行宫后头的小溪边儿去了。

    
因为那小溪是在行宫后头这片林子深处，所以是无法坐马车前往的。

    
一行人便骑马过去了。

    
只是那林子里的树十分的茂密，进去之后，马儿也很难走，所以大家特别的小心，用了大半个时辰才到了那小溪边。

    
溪边不仅有好几种野菜，长得又绿又茂盛，而且还有很多野花，花香特别的清甜诱人。

    
溪水不深，下去之后只是淹到小腿，齐宥和齐钰早就准备好了，二人很快卷起了裤腿下去了。

    
“婵姐姐，咱们去采摘野菜吧，溪水边有好几种野菜都能吃，除了荠菜和鱼腥草外，还有一种野芹菜，味道很特别，很好吃。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
她上辈子替人瞧病，去过很多地方，对这些东西自然很熟悉。

    
“好。”蒋婵有些兴奋的点了点头。

    
她是第一次来这样的地方，看什么都觉得很新奇。

    
作为大家闺秀，她自幼虽然没有被困在闺阁里，时常出京玩儿，不过对这些东西也并不了解。

    
叶珍珍带着蒋婵和跟来的几个丫头采摘了不少野菜，用她们带来的锅随意烫了一下，放上调料拌好。

