    翌日。

    覆盖全球的飓风还没有完全消散。

    天空就好像漏斗一般倾泻着大雨。

    炎流灾难过后。

    现在各个国家都已经开始灾后救援，并且着手于加固防线。

    一股沉闷压抑的氛围，似乎笼罩了整个世界。

    因为，自灾难爆发以来。

    全世界第一次经历了...

    一个大洲的沦陷！

    整个辽阔的菲洲大陆，彻底毁灭于炎流和海兽的席卷之下。

    数十亿人口，无一幸存！

    ...

    京城天南海，最高行动组基地。

    此刻偌大的会议厅里，已经座无虚席。

    几乎整个华夏的高层，都得到了臣风的消息，汇聚到这里。

    几位五六十岁左右的高层将星，正在自己的座位上互相谈论着这次会议的目的。

    “灾难不是已经结束了么，怎么臣组长突然召回我们？”

    “诶老徐，你知道到底什么情况不？”

    “我推测，大概跟米坚国有关吧，现在灾难结束，也是时候处理下这个问题了，毕竟一山不容二虎啊！”

    被称作‘老徐’的军部将星，一脸深意，看了周围几个老战友一眼，继续道：

    “更何况...你们可别忘了，南越国那次，他们米坚可是打算对臣组长进行斩首行动的！”

    听到他的话。

    周围的其他官员也是纷纷点头。

    在他们看来，炎流灾难结束之后，全球气温开始下降，最近几天收到的海兽攻击消息也越来越少。

    大概是离灾难结束没多久了。

    差不多，也该剑指那座号称世界灯塔的大陆。

    ‘哒！’

    ‘哒！’

    这时。

    会议大厅的外面，传来一阵脚步声。

    只见臣风推开大门，一席黑色将装，脚上踏出军部制式长靴，迈步而入。

    顿时，整个会议室几千人都变得安静下来。

    全部专注无比的看向会台上方。

    臣风来到高台正中，双眸炯炯有神，散发着锐利的亮光，看了在场所有人一眼。

    虽未开口，但仅凭着一股非凡气势，就能轻松压住全场。

    要知道。

    现在能坐在这里的，至少也是国家副总署长级的高层！

    “如果不是信仰红色，我倒是真怀疑小臣是神仙转世了，这小子明明才二十出头，可面对这样的场合，却从不怯场！

    “一年前这样，一年后还是如此！”

    首座老人坐在下方第一排，看着会台上冷静自若的臣风，摇了摇头感叹道。

    如果换做是其他人，或许他还会称赞一句进步了。

    可是面对臣风...

    “这小子何谈进步不进步的？一年前面对整个国家的高层，他就敢说要倾尽举国之力，开启钢铁长城计划。”

    首座老人都不敢想象。

    到底是因为什么，才让这个二十来岁的青年，能够拥有这么强悍的心理素质和胆气。

    ‘嘭嘭——’

    这时，高台上的臣风拍了拍话筒。

    所有人顿时神色一凝，眉目变得严肃认真起来。

    “诸位，现在炎流已经结束，并且在这两天时间里，我们的将士浴血奋战，成功的收复了被海兽包围的三十七座城市，非常完美的战绩！”

    臣风正声开口，脸上表情郑重认真。

    听到这番话。

    会议厅内，特别是以军部为首的将星们，都浮现出自豪的神色。

    仅用两天时间！

    就收复了所有被海兽围击的城市，毫无疑问，这绝对是他们履历上极为辉煌的一笔战功。

    而且，炎流灾难已经结束了。

    海兽袭击事件也越来越少。

    接下来恐怕就是按照各自的战功，论功行赏。

    但下一秒。

    臣风的话，却是让绝大多数人脸上喜悦激动的表情凝滞了一下。

    只见臣风开口道：“我知道，在场有许多人都认为，灾难离结束不远了，但我要告诉你们！”

    “一切！一切都不会结束，这仅仅只是一个开始！”

    随着他转身，按动遥控板，一副巨大的全息投影瞬间出现在了会台上面。

    这个投影是整个蓝星的太空视角画面。

    此刻只看见。

    蓝星的白色大气层逐渐膨胀，然后变得阴沉起来，并且以极快的速度覆盖全球。

    远远望去，就好像整颗星球都有一种朦胧感。

    仿佛置身于冰雾中一般。

    “臣组长，这...这是？”

    一名高层紧蹙着眉头，指着全息投影画面发出疑问。

    臣风看向他，然后凝声开口道：

    “没错，这就是我们接下来要面对的真正灾难！”

    “温室效应的最终化，极端天气，属于烈日剩下的冰河纪元！”

    轰！

    当听到‘冰河纪元’四个字。

    在场大部分高层将星都震惊了。

    他们几乎差点以为是自己听错了。

    只有少数如气象署的官员专家，才清楚臣风说的，都是真的。

    “冰河纪元？开什么玩笑，现在可是六月份，而且我们已经快经历持续一年的炎热了，常温超过六十摄氏度啊！怎么可能发生冰河世纪。”

    “就是，我看别说是冰河纪元降临了，今年恐怕连一场雪，都不会下吧！”

    “臣组长，你可别跟我们这帮老骨头开玩笑啊！”

    不少高层都纷纷摇头失笑。

    可是逐渐，他们发现气氛似乎有些不对。

    会台之上的臣风，一脸郑重。

    那些气象署、太空署的专家学者们，也是一样。

    就连第一排的首座老人等最高级别的几位，表情都变得沉重严肃起来。

    “这...这不会是真的吧？”

    这些高层终于开始认真起来，一脸惊骇。

    六月盛夏，冰河降临？

    这也太.....

    太令人难以置信了！

    臣风十分认真的点了点头：“我知道对于这场预测的灾难，打破了许多人的世界认知，但经过不断的大数据分析模拟，我们几乎可以确定，一场小冰河纪元正在降临！”

    “因此，我要求各位接下来，以尽全力，护佑华夏安危！”

    话音一落。

    全场所有人都‘唰’一下起身，每一个人都郑重无比。

    “农业署，服从最高组指挥！”

    “工业总署，服从国家和最高组指挥！”

    “第一军团，服从......”

    一位又一位高层，起身表态。

    炎流，并非结束。

    而是一场恐怖到足以毁灭人类的灾难，降临前的号角声！

    冰河纪元，代表着恐怖的寒潮。

    中心温度更是直逼绝对零度。

    因此，臣风要召集整个国家的高层，从中枢院到军部。

    从农业到工业...

    总之，就是要以举国之力，抗衡！

