    将甬道做成地板门真的没有必要，毕竟前面两道门都被突破了，甬道做成隐蔽门的意义并不大，别人进来了难道还找不到一扇门不成？

    而且把门做成地板门，改变甬道结构之后，搬运物资似乎也会变得不方便。

    既然不打算再动其他地方，这个大门的图纸也就算做好了。

    看着电脑上做好的CAD设计图，陈新不由得一阵感慨，这还是当初他刚大学毕业的时候找第一份工作时自学来的技能，这么多年下来已经很久没再画过图纸了。

    原本陈新以为末日降临之后，自己不会再画图纸了，却没想到这么快就又用上了这个技能。

    但现实永远比我们想象中来的曲折离奇与复杂，说不定命运什么时候就会给你一个意想不到的惊喜。

    陈新也分不清这到底是惊喜还是惊吓，重新关上了笔记本电脑，将它放在了床头，检查了一遍床头柜里的手枪放在自己最顺手可以拿到的地方，陈新这才熄灭了卧室的灯，盖上被子闭上了眼睛。

    明天他可还要升级大门，给莫卿妍做制氧机，事情还很多。

    不过这种充实的感觉对于陈新来说并不坏。

    在陈新睡着了的时候，卧室里依旧有一点暗淡的绿光，那是角落里的藻类制氧机正在工作。

    ——————————————————

    早早醒来的陈新已经坐在了工作台前，他打算先把给莫卿妍的制氧机做好。

    丁宁送来的材料尚算充足，制作制氧机已经足够，唯一麻烦的就是她拿来的玻璃虽然尽可能的保证了是整块的，但依旧有不少碎玻璃需要裁减和拼接。

    其实如果能够有一个熔炉对这些玻璃进行融化，再重新制作成需要的形状才是对这些碎玻璃最好的利用，而不是拿玻璃胶把它们粘起来。

    不过对于陈新而言，他只需要有玻璃作为原材料就够了，借助系统的帮助他可以把这些玻璃轻松加工成任何自己想要的样子。

    此时的工作台旁边，原本的碎玻璃就已经被重新塑造成了一个高大的环形直筒，而陈新正在制作底座。

    这种微藻制氧机底座才是关键，玻璃直筒相对而言只不过是个容器而已，做成什么形状其实都无所谓，只不过环形直筒相对而言对光照的利用效率最高而已。

    底座上需要安装管道和真空泵，将二氧化碳充入环形直筒内，刺激微藻进行光合作用。

    所以底盘应当铺设环形的管道，用空气泵往管道内泵入二氧化碳，让二氧化碳从管道上的细小开孔进入到环形直筒内。

    不过高纯度的二氧化碳制取比较麻烦，而且也有一定的危险性，因此陈新在这里直接使用的就是普通空气，让底盘直接吸取周围的空气。

    至于补光灯则被安装在了顶盖上，因为环形直筒是竖立放置，死去的藻类会沉积到底部，相对而言透光性会不那么好。

    有着工作台上的各种工具和卧室里那台系统升级过的制氧机做参照，给莫卿妍的这台制氧机制作起来很快。

    毕竟本身结构就很简单，技术相对来说也不复杂，有着系统的辅助陈新很快就把所有东西都做好了，然后组装到了一起。

    比起卧室里那台系统升级过的制氧机来说，陈新自己手工做的这一台看上去要粗糙一些，除此之外并没有什么太大的差别，给莫卿妍用已经是足够。

    所以在将制氧机做好之后，陈新也没有花费生存点去给这台制氧机升级，打算就这样交给莫卿妍。

    将做好的制氧机放到了一旁，陈新看了看时间，打算先吃个午饭，休息一下，下午再来升级大门。

    虽说就是去确认一下升级的事情，但陈新却并不打算急切的去做完它。

    避难所里现在本身就每天没有太多的事情可做，陈新可不想一下子把所有事情做完，然后又变得无所事事去打游戏。

    当然，陈新也不是真的什么事都没有，种植温室每天的维护还是省不了的。

    只不过随着作物进入生长期，他只需要保证供水和光照，维持种植温室的运转就好。

    至于说一般大棚或者种植温室常见的各种病虫害防治，陈新自然也很上心。

    不过不知道是买的种子好，还是系统升级过的种植温室有黑科技，至少到目前为止，陈新并没有遇到过什么作物病虫害，所有的作物都生长的很健康。

    他种下去的旱稻如今已经进入长穗期，从幼穗开始往抽穗发育，这个过程将持续三十天左右，按照生长周期计算，再有几天这些旱稻就该进入结实期，开始抽穗了。

    不得不说陈新以前确实没有种过田，在真的开始种旱稻之后，他才明白过来，所谓旱稻一年种两季，只是因为环境气候不允许。

    如果是在种植温室里，别说一年两季，他就算是一年种三季四季都可以。

    这样一来，陈新发现在他将种植温室扩建到现在的两百平米之后，用一半的土地来种植旱稻的话，大约一年可以收获六百斤大米，虽然不是很多，但作为主食来吃至少维持陈新一个人的消耗是足够了。

    甚至如果陈新再升级一下种植温室，把现在的单层水培种植升级成多层水培种植，全部用来种蔬菜，而土地拿来种旱稻，他的产出甚至能再负担一到两个人。

    至于说更进一步升级，弄出鱼菜共生循环体系和动物养殖，干脆再养点鱼或者鸡、兔之类的禽类，那就能够维持更多的人生存需要了。

    而且更主要的是陈新现在可以用蔬菜从特警队那里换食物了。

    虽然之前秦岚拿来的那些避难所里的食物吃起来实在无论味道还是口感都不敢恭维，但至少那是食物，是可以吃的东西，而且还是在现如今算得上比较不错的食物。

    提到食物，陈新想了想之后，决定今天中午吃秦岚拿来的蘑菇烧鼠肉，至于之前从莫卿妍那里换来的肉罐头可以留着慢慢吃。

    毕竟现在老鼠肉是有的吃的，而猪肉却不确定什么时候才能再有的吃。

