    在皇宫内雷耀天见到了帝国的陛下巴尔修斯，通过了解巴尔修斯得知雷耀天才‘十五岁’的时候，露出了不可思议的表情。

    这个年纪在神耀帝国内部，也不过才是一个上小学的年纪呢。

    但是雷耀天却要遵从父亲的遗愿，带领自己的部落千里迢迢的来到神耀帝国这边。

    同时还带来了神耀帝国需要的技术。

    所以巴尔修斯对于雷耀天的感觉很好，毕竟雷耀天看起来很好相处，又恨年幼。如果交流的好的话，那么说不定以后可以成为朋友，进而成为自己的助力也不一定。

    不过当巴尔修斯听到自己的妹妹告诉自己，自己的那位同父异母的哥哥已经首先出手的时候，脸色变得不是很好看了。

    他也知道帝国内部肯定会有人跳出来夺取利益的，但是他怎么都想不到第一个跳出来的人，并不是那些心怀叵测的大贵族，而是皇室成员。

    因此巴尔修斯怒火升腾。

    但在雷耀天面前，他也不好多说什么。

    “你有什么打算吗？现在你已经是帝国的公民了，而你的部落人民也拥有了帝国子民的身份。从此你们都是神耀帝国的一员了，对于未来你想怎么走？”

    巴尔修斯看着这个‘年幼’的小家伙问。

    “恩，先读书吧，我的父亲一直想要我学习神耀的正统文化。但是您也知道，我一直没有这样的机会。”，雷耀天对巴尔修斯说出了旺财早就教过自己的那套说辞。

    “现在我已经成为了帝国的公民，那么我想我可以去上学了不是吗。”

    巴尔修斯点了点头，对雷耀天道：“本来想留你在帝都的，毕竟这里的教育环境要好很多。不过由于你手中的技术，引得很多人都在窥视。所以将你留在帝都星并不是好的选择，这会给你带来很多麻烦。”

    “陛下，如果可以的话，我想成为您的私人封臣。这样一来谁还能打我的主意呢？”，雷耀天观察了一些陛下的脸色后，试探的问了一句。

    当巴尔修斯听到这个小家伙说，想要成为自己的封臣的时候，心里的确是激动了一下。

    毕竟雷耀天身后有一个大部落，同时他手里还有着未知的技术。如果成为了自己的封臣，对于自己一系来说力量肯定会大增。

    但这样一来，雷耀天必定会遭到其他势力的全力打击。

    因为那些敌对势力，是绝对不会看着雷耀天这样的力量加入自己这位帝国皇帝阵营的。哪怕雷耀天是一个微不足道的小角色也不行，更何况雷耀天手中还掌握着一些未知的科技呢。

    自己这位皇帝刚刚继承皇位，权利掌握的还不是很稳定。反对派的力量与自己旗鼓相当，现在地国内保持着微妙的平衡关系。

    谁也不愿意看到平衡被破坏掉，进而引起重重的战火导致内乱的发生。

    不过这一切都因为雷耀天的来到而开始微妙起来，虽然雷耀天暂时还看不出有多么的强大。但任谁也不愿意看到他投奔到对方的阵营去，包括这位皇帝也不愿意看到。

    不过让巴尔修斯陛下感到满意的是，这位赛亚族的‘孩子’对于自己这一方的感官还算不错。最起码对于自己的表现来说，还算是善意的。

    因此巴尔修斯觉得，只要再有一点时间，那么雷耀天必定会投奔到自己的这一阵营。

    当然前提是这位赛亚族的首领，能够活下来。

    然知道他可是刚刚得罪了一个很小气的亲王。

    巴尔修斯现在可不愿意为了雷耀天去得罪那么一个实力派的亲王，因为在雷耀天这里一切但都是猜测，他并没有看到雷耀天有什么价值，值得自己去保护他。

    任何人对于巴尔修斯来说，都有一个价值。如果雷耀天表现出了他的价值，那么巴尔修斯是不会介意与那位同父异母的哥哥翻脸的。

    但暂时现在巴尔修斯没有看到雷耀天对于自己有什么价值，光是凭借着那两个技术是不行的。

    但现在又不能让他死掉，所以巴尔修斯与亚娜开始劝解雷耀天，干脆离开帝都这个是非之地，去其他的星域好了。

    在巴尔修斯看来，雷耀天在外面既可以躲过一些是非，又可以让自己好好的观察一下他。但凡是发现了什么，到时候再将他召回来就是了。

    巴尔修斯想法很简单。

    但他不知道的是，雷耀天掌握的东西，岂是他能够揣测的呢。

    不过巴尔修斯与亚娜的劝解，正对雷耀天的胃口。

    其实雷耀天也不愿意在帝都这个地方待着，因为这里遍地都是大贵族。要就是其他文明的高层人士或者使节团，自己在这里完全是一个下等人。如此一来，自己又何必待在这里呢。

    这完全没有必要。

    所以雷耀天借着这个机会，也就应承了下来。

    但是雷耀天还是要问一问看，这位皇帝陛下要自己去什么地方才能躲开这些是非呢。

    “巴尔修斯陛下，我本人并非常感谢您的好意。就我个人来说，是一个非常不喜欢多事的人。所以我希望离开帝都，躲开那些想要对我不利的人。不过我对于神耀帝国的环境不是很熟悉，所以离开帝都之后，我应该去那里呢？”

    雷耀天放低了自己的姿态，询问道：“毕竟我对神耀的文化不是很了解，况且我的年纪还很小。读书对我来说还很重要，总不能让我回到族人那边，在蛮荒星域生活吧。当然，如果陛下愿意派遣以为老师的话，我是没有意见的。”

    派遣一位老师没有什么问题，但老师并不能帮助雷耀天融入神耀帝国这个大社会吧。所以这是不可能的事情，所以巴尔修斯陛下根本就不可能答应雷耀天的这个要求。

    最算是派遣人员前去蛮荒星域，那也是税务官员与行政官员，但绝对不会是哪些老学究。

    因此巴尔修斯沉思了一下，后对雷耀天说：“如果可以的话，你去南方星域吧。那里有几所比较出名的学院，你可以挑选一间自己看中的学校进入学习。而且我的势力在南方还算雄厚，那些不开眼的家伙是不会在哪里找你麻烦的。”

    巴尔修斯对雷耀天说。

    看来那个南方是这位陛下的地盘了，这个家伙其实也没有按什么好心吧。

    雷耀天知道这个巴尔修斯，其实也好不到那里去的。

    但雷耀天觉得无所谓，反正只要能少点麻烦就可以了。总体来说在这个皇帝陛下的地盘中，总要比在帝都是非要少的多了。

    虽然在南方星域那边，免不了要被监视。

    “那好，那么我就去南方星域。“，雷耀天点了点头。

    巴尔修斯见雷耀天这么上道，心里也不由得对雷耀天感觉非常不错。

    “蛮荒星域条件艰苦我是知道的，所以那里就作为你的领地存在吧。我也就不派行政官员与税务官员前去了，也就是说你们赛亚族能够开发蛮荒星域多少行星，那么都是你们赛亚族的。”

    巴尔修斯的这番话，让雷耀天最开心了。这简直正中雷耀天的下怀，没有什么能比这个还要美妙的了。

    蛮荒星域那么大，虽然对于神耀帝国来说没有任何的价值。但是对于雷耀天来说，那价值简直就是无法估量的。

    虽然蛮荒星域没有矿产，也没有适合的居住行星。但架不住雷耀天有位面交易系统的支持，那么这样的一块地盘对于雷耀天来说真的是重要的不能再重要了。

    更何况这个巴尔修斯陛下，还答应了不派遣行政人员与税务官员前去驻扎。那么也就是说，雷耀天也就是蛮荒星域的土皇帝了。

    “非常感谢您，陛下。”，雷耀天这下说的可是十分的真诚。

    巴尔修斯摆了摆手，对雷耀天道：“也不要感谢我，其实我也是知道蛮荒星域那边的情况的。那里要矿产没有矿产，要能源没有能源。对于我们来说，完全就是不毛之地。给了你也没有什么了不起的，况且蛮荒星域也不是我们神耀帝国的国土。”

    说到这里巴尔修斯笑了笑，继续道：“真要是严格的说起来，我还要感谢你呢。因为你们的加入，也愿意在那里定居。所以我们神耀帝国可以将蛮荒星域划入了帝国的版图，所以也算得上帝国土地扩展了吧。”

    这位巴尔修斯陛下倒是说了实话。

    “早前我们帝国在蛮荒星域是有几个小兵站的，但是那里实在荒芜。最后也就被全部取消了，这次还是多亏了你们赛亚族呢。”

    而雷耀天则想起自己在小行星兵站上的日子……

    与巴尔修斯又聊了一下，最后巴尔修斯便离开了。

    雷耀天也顺势告辞，由亚娜送了出来。

    来到皇宫外时，亚娜对雷耀天说：“你的父亲雷鹏特爵士生前，的确欠下了不少的外债。如果你手头方便的话，我想还是还掉的好一些。这样一来也省得那些家伙以此为借口来找你的麻烦，这样你也少一些是非。”

    雷耀天闻言点了点头，道：“欠债还钱天经地义，只是这些家伙狮子大开口，实在是贪心的很。”，随后雷耀天便将自己与阿瑞克斯相遇的情形与亚娜讲述了一下。

    当听到阿瑞克斯男爵，居然要按照每天百分之10%利息来计算时，不由低声的骂了一句“难道阿瑞克斯穷疯了！”这样的话来。

    其实亚娜也知道，阿瑞克斯只是以此为借口，来逼迫雷耀天罢了。

    随后亚娜拿出一张金属卡片递了过去，对雷耀天道：“这个金属卡中程序内，与我的联系方式。在南方星域如果还有人以你父亲的借款为由，来找你麻烦的话你可以找我，我来帮你处理。”

    雷耀天也不客气，接过金属卡片放进了自己的口袋。

    亚娜愿意帮助自己这点小忙，雷耀天也了不得的。

    而既然要与雷耀天搞好关系，那么亚娜也乐得雷耀天以后有困难时来找自己。

    ……

    ……

    离开皇宫之后，雷耀天没有多做停留。带着旺财与五名基因人护卫，装模作样的将雷鹏特勋爵的尸骨埋在在了帝都的陵园中后，便去了港口搭乘商务飞船回到了天鹰行政星，然后回到了自己停在天鹰行政星港口的航母上。

    雷耀天身穿神耀帝国贵族的黑色贵族军服，胸前别着代表家族的‘紫荆十字剑’徽章。

    “启程，前往南方星域双子星！”

    将从亚娜那里得来的跳跃坐标，输入了自己的航母程序内。雷耀天发出了启程的命令，随后航母缓缓的使离了港口。

    雷耀天站在舷窗前，看着港口那些不停飞进飞出的战舰心中暗道：“那些家伙都是白痴吗？就这么亟不可待的来找我麻烦，难道他们认为我就一定会就范？”

    撇了撇嘴，雷耀天招呼了旺财一声，随后二人走进了指挥室。

    ……

    ……

    此时此刻雷耀天还不知道，就在自己乱忙活神耀帝国事情的时候。自己在位面交易器中的合作伙伴安德鲁与布鲁斯，已经挑起了一场小规模的垄断战争……