
陆婉婉在那说得起劲，姜沫却只是抬眸幽幽地看了她一眼，然后拿出手机，登上自己的小号，给陆婉婉发消息：“打钱。”

其实学校的调查结果几天前就出了，姜沫忙着治顾余的腿，一时给忘了，也就没发消息催。

结果她不催，陆婉婉就不主动提。

好家伙，这不就撞枪口上了吗？

陆婉婉说着，突然察觉到兜里的手机震了一下，她烦躁地拧眉，一边费力地往外掏手机，一边挑衅地看着姜沫。

视线匆匆在屏幕上一扫，陆婉婉顿时眉心皱得更紧。

真TM烦人！

这人早不发消息晚不发消息，偏偏这个时候发，简直影响她发挥好吗？

她犹豫了下，索性直接摁灭屏幕，把手机往兜里一揣，管他呢！等有空的时候再说吧！

她清了清嗓子，准备再接再厉：“姜沫，你不要以为……”

就在这时，陆婉婉又感觉到兜里的手机连续震了好几下，直接打断了她说话。

“谁啊！！”

陆婉婉不满地拿起手机，看到还是那个侦探，一股火瞬间从心底冒了出来。

而且陆婉婉此时逆反心理特别严重，那个侦探催得越凶，她就越不想转钱。

拿着手机等了一会儿，见侦探没再有动静，陆婉婉敛了下神色，准备继续开口，但……

她刚喊了个姜沫的名字，那个侦探的消息就又来了！

陆婉婉被气到不行，这个侦探是专门掐着点儿来气她的吗？

她愤愤地盯着手机，二话没说，直接将侦探拉黑，现在最重要的是对付姜沫，管那个侦探干什么？

对面，姜沫意外地将眉毛一挑。

然后手指在屏幕上快速翻飞起来。

陆婉婉这下安心了，放心大胆地又开口，“姜沫你还没入学，没学过人工智能方面的知识，你做出的机器人水平不定，是不是应该给大家先检查一下？”

然而，话音刚落，她的手机就又震动起来了！

陆婉婉跟见了鬼似的，看着屏幕上的内容，就差没叫出来。

怎么回事？

她刚刚不是把这个侦探删了吗？她怎么还能给她发消息？

“你是鬼吧？”陆婉婉又气又怕地打下这行字，没想到对方立马又给她发来一条信息，“打钱，我现在就要，否则我让你今天一天都不得安宁。”

陆婉婉烦得不行，她还准备今天专心看姜沫的笑话呢，要是这个侦探一直打岔的话，那还有什么好心情？

无奈之下，陆婉婉转了三万五过去。

然后赌气似的，把人从她的微信列表移除。

姜沫收到钱，心情大好，再看眼前这些为难她的人，似乎也没那么碍眼了……

“姜沫，你一直不敢答话，不会是在心虚吧？”

“就是啊，要是你真的对你的机器人有信心的话，又为什么藏着掖着不敢让我们检查呢？”

“在我们面前丢脸，总好过在全国人民面前丢脸吧？”

姜沫看了一眼拦在她面前的人，又低头看了一眼手上的机器人，很不喜欢这种感觉。

“你们让我给你们看，我就必须得拿出来，凭什么？”

其他人一看她这个态度，瞬间更不满了。

七嘴八舌地开始吵起来。

“我们这样也是为你好，免得你不知天高地厚上去丢人现眼。”

“我们作为你的师兄师姐，检查一下你的东西怎么了？”

“别这么不知好歹，你以为我们愿意管你吗？”

姜沫轻哼一声，“不愿意管，那就别多管闲事。”

说罢，她想错开众人，去另一边等候。

然而那些人跟冤魂不散似的，甚至有几个看上去就特别高大的男生直接拦在了她面前，“姜沫，你别这么给脸不要脸行吗？别以为仗着得了穆教授的青睐就可以为所欲为！”

姜沫敛下眼眸，而后又忽然睁眼，“你也别觉得自己壮得跟头猪似的就可以为所欲为，我的东西怎么样，自有评委来定夺，你们算什么？”

其实她觉得自己已经很克制了，毕竟她没把最后“东西”两个字说出来。

她的目光挑衅地在四周扫了一圈，成功地勾起了所有人的不满。

陆婉婉是听到过穆友清对姜沫的评价的，此时心里对姜沫恨得不行，“比起你，我们总比你有经验得多，何必这么看不起我们，还把我们说得一无是处，说人家是猪，你不觉得你很过分吗？”

姜沫轻笑，“那也比你们所有人合起伙来欺压我的好。”

“说什么呢？我们哪里欺压你了，我们只是很委婉地要求检查一下你的作品而已，毕竟这关系到我们整个团队。”

“检查？我不信你们不知道，对于要拿去参加比赛的作品，在作品正式登上展示台之前，经过别人的手可是大忌！”

毕竟，这种做法容易给某些别有企图的人提供机会。

她一边说，一边目光锐利地扫过在场所有人，有几个脸皮薄的默默低下了头。

当然，还有些自知理亏的，表现得非常激动，恨不得跳起来反驳：“我们能跟那些人一样吗？我们是你的前辈，能有什么坏心思？”

“不就想检查一下你的东西上不上得了台面，你何必把话说得这么难听，从头到尾都不配合，不会是你明白自己的东西就是个破烂，不敢拿出来吧？”

“我看就是了，要是真的很优秀，至于这样？”

陆婉婉听着这些话，非常满意，事已至此，她当然要添上最后一把火，“我可是记得，上一届大赛有个学校就是因为有个名次特别靠后的小组，本来团体分能到前三的，结果最后被硬生生拉下了好几名，我现在就希望，我们不要步他们的后尘。”

这话一出，众人看向姜沫的表情已经从不满变成了怨恨。

最后，终于有人忍不住冲姜沫吼道：“我要是你，我现在就自觉退赛了。像你这样还没入学就给学校抹黑的人，真不知道怎么想的。”

“还能怎么想的，自私呗！”陆婉婉适时接了一句。

“退赛吧！”

“对啊，退赛我们还能当做无事发生，不然的话，我们学院可容不下你这样的人。”

“什么都别说了，退赛吧！”

不断有人站出来，叫嚣着让姜沫退赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68551824"  chaptername="第四百六十七章  别给脸不要脸">加入书签</a>
</div>
