    这突然的变故令不少熟读史书的群臣，想到了一件旧事。

    南宋光宗绍熙年间就出现过类似之事情。当时宋光宗皇帝在斋宫戒斋时，竟私会皇后李氏，这是戒斋不许的。

    次日光宗皇帝在冬祭时，也是突遇大风，导致最后无法成礼。因为此事宋光宗落下心病，加上皇后李氏又擅杀他心爱的嫔妃，故得最后得疾因此驾崩。

    眼下因风大导致幡麾垂落，而令天子受惊跌倒，自是百官吓到，生恐怕光宗的事，落到了小皇帝身上。

    要知道穆宗皇帝，只有小皇帝一个子嗣啊，若是小皇帝有什么闪失，那么穆宗皇帝这一支就断了，又得如嘉靖皇帝继承正德皇帝，去别的宗室里找皇子继宗继统。

    所以官员们觉得一切以皇帝身子健康为重，先返回宫里，让太医整治。

    可是也有不少官员看出，小皇帝虽跌倒了，但身上并无事，但若是大礼中断，才会给小皇子真正落下心病。

    但众官员们虽心底知道这时候天子应继续这大礼，但都不敢说，怕当了责任。

    林延潮是丝毫没这担心，历史上小皇帝可是活泼乱跳的，大部分臣子都挂了，他还没挂。所以他站出身来，于众官员之中侃侃而道：“疾风骤来，固是天意，但吾皇谨于事天，雍容成礼，对越上天，即风霾何损！”

    意思是咱小皇帝，怎是宋光宗那等庸主可比，只要天子谨于事天，雍容成礼，无愧于苍天，那么即便遇到些许风霾，又有如何？

    这一番话堂而皇之，说得又很有道理，顿时打消了小皇帝，以及百官的疑虑。

    就在这时一名官员大声道：“林修撰所言极是，陛下，沧浪之水清时，可以濯缨，沧浪之水浊时，可以濯足。疾风烈时，可遇风而折，亦可乘风而起啊！”

    林延潮听了看去心道，尼玛，此人是谁？这拍马屁的功夫竟还胜我一筹！

    林延潮见这名官员，虽是拱手敬立，但凤目蚕眉间自有股洒脱爽朗。林延潮不由心道，不知哪个衙门，居然有这样超群的人物。

    小皇帝见了此人，见对方一身正气也是很有好感，于是问道：“你是何人？”

    对方毕恭毕敬地回答道：“回禀陛下，微臣乃户部郎中李三才。”

    原来是他，不是东林点将录里的托塔天王李三才吗？林延潮心道，随即心底暗哼了一声。方才无人说话时，自己排众而出，向天子进言，是冒了风险了，但自己劝谏成功了。而李三才这时候再出面，慷慨陈词，不仅是沾自己的光，还分去了自己进谏之功。

    这顿令林延潮心底有那么一些别人占便宜的不快。

    小皇帝看向李三才，又看了林延潮，平和地道：“林卿家，李卿家，二位爱卿，所言极是，些许风霾于朕何损。”

    “陛下，还是保重龙体为上。”几名臣子劝道。

    这几个臣子劝言中，既有人为天子关心，也有人撇清责任的意思，若是天子一意为之，再出了什么状况，就不干他们事了，反而可以把锅算到林延潮，李三才的份上。

    小皇帝推开搀扶的臣子道：“林爱卿说得对，这风霾乃是对朕的考验，如此之景下祭祀，才更显得朕的心诚，及为天下万民向皇天祝告之心。若是真是如此，那么此风是越烈越好！”

    小皇帝说了此话时，虽声音不大，但林延潮听在耳里，却是当场错愕。而众臣们听了后，都是为之一愣，心底感动，不少大臣都是当场红了眼眶，甚至梗咽。若非此场合，不许大臣哭啼，早有人落泪。

    差一点搞砸了这一次祭天之事的礼部侍郎，原本是本担心天子降罪的，但天子这么说，胸中心中百感交集，寒风里亦是双目通红颤声道：“微臣愧对陛下！”

    “爱卿无妨，传旨下去，祭礼如故！”小皇帝正色言道。

    “是，陛下，臣遵旨！”

    随即礼部侍郎从地上站起，直起身子对着四面朗声道：“陛下有旨，风霾之下方显心诚，这风是越烈越好！”

    礼部侍郎鼓着胸膛，大声念出，声音在圜丘坛中回荡着。

    在坛下之其余臣子，正关心这边天子之事，见不少官员围上，但是心底担心。但因天色昏暗不可见，又不能擅离位置，正为之忧心焦急时，礼部侍郎的声音在空旷的圜丘坛中四散传开。

    众臣闻言都是放下心来，一并大声道：“如陛下所言，这风是越烈越好！”

    “这风是越烈越好！”

    侍卫将幡麾持起，跟在天子身后。御道上的官员都是避至一旁，回到位上，为小皇帝空出一条道来。

    百官重新对正行向小皇帝行以臣子之礼，百官跪拜行礼。

    圜丘坛四面原先熄去的灯烛又重新持起，燔柴之烟直上夜空，天边月华如练。

    韶乐响时，林延潮跪在地砖上，这是也是不觉得地上寒冷，但见小皇帝一步一步地走上圜丘坛上，对着皇天叩拜，执事官进献玉帛。韶乐停后，司祝跪读祝文。

    说来也是奇怪，虽然小皇帝方才说风是越烈越好，可是当他登上圜丘坛最高层的一刻，这迅猛的风突是停止了，而且是风平浪静，连丝毫微风也是不起。

    林延潮无从解释，也只能心道，或许这就是真命天子吧！

    群臣跪拜，四面悄无声息，唯有圜丘坛上司祝跪读祝文回荡，恳请皇天为大明禳灾，保佑社稷，基业万世。

    林延潮见上至天子，下至百官，无不神情庄重。

    这历代相传的祭天仪式，犹如我华夏文明一般源远流长。历朝不知多少天子皆如此，衷心向皇天祷告。

    候赞官将牲体、玉帛被投入燎位燔之，燔柴之烟腾起，将天子的祝求带至天上。

    见着这一切，林延潮被这份庄重感染，不由在心底默默祝求，庇佑华夏，庇佑国运兴盛，庇佑亿万百姓。

    冬至之后，林延潮又回到内阁上班。

    但是幡麾之下力劝天子之事，却是为他赢得了敢于任事的名声。(未完待续。)

