    “周皇主！”

    周恒身旁的皇甫龙也是被吓了一跳，见了帝主不下跪，周恒这是要闹哪样啊？

    一旦激怒了大武帝国的帝主，大周皇朝岂不是要有灭顶之灾？

    城楼之上，身着黑色龙袍的武擎天摆了摆手，居高临下的俯视着周恒，眼神有些深邃，“你为何不跪？”

    “朕不想跪，便不跪！”

    周恒背负着双手，语气淡淡，他不跪天不跪地，只跪父母双亲，大武帝国虽强，但还没资格让他下跪。

    “嘶！”

    皇甫龙他们目瞪口呆，皆是倒吸了一口凉气，这么强势的么？不想跪便不跪？

    这话说的，很容易得罪大武帝国啊。

    大周皇朝虽然强大，还有雷震子这样的金仙境强者存在，但是跟大武帝国恐怕还是有着不小的差距的吧？

    据说大武帝国的帝主同样是金仙境的存在，而且绝对是高阶金仙境。

    只不过具体是什么层次，他们就不知道了。

    但恐怕不会比雷震子弱。

    何况大武帝国传承百万年，金仙境级别的强者肯定不止一个。

    大周皇朝如何抗衡？

    就算在远古战场，大周皇朝创下了让人绝望的积分，他们也不认为大周皇朝会是大武帝国的对手。

    他们微微抬头，看着周恒那张俊秀的脸庞，内心暗叹，果然还是年少气盛啊。

    现在表现的越是硬气，待会就注定越是悲剧。

    杨戬他们站在周恒的身后，纷纷露出轻蔑之色。

    他们主公乃圣人转世，身份何其尊贵？区区一个半步太乙金仙境有资格让他跪拜么？

    真要是不识好歹，杨戬不介意教教他怎么做人。

    别说只是半步太乙金仙境了，就是太乙金仙境，甚至是太乙散仙境，杨戬都能秒杀。

    太乙玄仙境圆满的他，可以说是大罗境之下无敌。

    甚至面对刚刚踏入大罗境的强者，杨戬都可以一战。

    武擎天目光深邃，隐隐间有着寒意掠过，露出耐人寻味的笑容，“大周皇朝？少年皇帝，你很不错！”

    “谢帝主夸奖！”

    周恒淡淡一笑，像是丝毫没有听出武擎天的弦外之音。

    而皇甫龙他们则是在心里替周恒默哀了。

    帝主威严，不容挑衅！

    周恒，还有他背后的大周皇朝，危在旦夕了。

    “都起来吧！”

    武擎天收回目光，宛若无事一般的看向其他皇朝。

    “谢陛下！”

    皇甫龙他们这才纷纷起身。

    除了皇甫龙之外，其他皇朝之人，下意识的都跟周恒还有他的大周军队拉开了距离。

    这无疑是一种表态。

    以免大周皇朝后面被血洗的时候，他们惨遭池鱼之殃。

    周恒看在眼里，却并没有说什么。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    何况这几个皇朝跟大周皇朝并没什么交情。

    他们要是不跟他和大周皇朝拉开距离，撇清关系，周恒反倒是要诧异了。

    “现在公布一下此次皇朝争霸战的排名！”

    武擎天袖袍轻轻一挥，一道光幕浮现在众人的面前，赫然便是此次皇朝争霸战的积分排行榜。

    第一名：大周皇朝，600500万分。

    第二名：霸天皇朝，2598万分。

    第三名：天霜皇朝，2520万分。

    第四名：琅御皇朝，2388万分。

    第五名：天灭皇朝，2155万分。

    第六名：蛮天皇朝，2104万分。

    第七名：太始皇朝，1998万分。

    第八名：九宫皇朝，1830万分。

    第九名：天都皇朝，1697万分。

    名次跟半个月前没什么变化，就是积分都增长了不少。

    大周皇朝后面扫荡了十大古城，连幽冥城都没放过，积分飙涨了二十亿多。

    其他皇朝的涨幅度虽然也有不少，但是跟大周皇朝比起来，那简直是小巫见大巫，不值一提。

    “此次皇朝争霸战第一名是大周皇朝！”

    武擎天目光深邃的看了一眼周恒，对于这个分数，他其实内心里也是足够震撼的，六十亿积分啊，前所未有！

    不过看到周恒身边的阵容，他又稍稍释怀了几分。

    身边跟随着一个九星金仙境，两个真仙境，以及其他的一些仙境修士，可以创下如此的成绩倒也不是不可能！

    身为大武帝国的帝主，掌控着远古战场出入口之一，自然清楚远古战场里有多么危险。

    这么多的积分，这恐怕是直接屠灭了好几个古城了吧？

    武擎天内心暗暗猜测，别看他看上去不过是中年人的模样，但实际年龄已经一千余岁了。

    不过相对于金仙境五万年的寿命来说，区区一千余岁，也就五十分之一。

    换成普通人的年纪，那就是两岁左右，还是个孩子啊！

    “第二名是霸天皇朝！”

    “第三名是天霜皇朝！”

    武擎天接连宣布了前三名，最后道：“这是你们的奖励！”

    说完，三个储物袋从城楼之上飞下，朝着周恒，霸天皇朝皇主欧阳战，天霜皇朝的皇主沈风华的手里。

    周恒打开储物袋瞄了一眼，果然如皇甫龙以前所讲，里面只有中品仙石五千，虚灵仙果三枚，还有一个令牌！

    果然是穷酸的可以。

    他身边的皇甫龙倒是羡慕不已。

    皇朝虽说有仙石，但几乎都是下品，中品仙石可以说是极为罕见，哪怕他是天灭皇朝的皇主，手里的中品灵石，也不过一百枚左右，他都舍不得用。

    现在前三名奖励五千枚啊，他如何不垂涎？

    可惜他天灭皇朝此次的名次排名第五，处于中游，无缘奖励。

    虽说后面还有安慰奖，但也就一千下品仙石而已，跟前三的奖励比起来，简直不值一提。

    “垃圾！”

    周恒却是看不上这样的奖励，换做以前，或许还能稍稍入眼，但他如今晋级地仙境，虚灵仙果这种针对人仙境的东西，对他来说，根本没有半分的用处。

    周恒随手就把储物袋丢给了薛仁贵他们，“里面的虚灵仙果还有中品仙石你们分了吧！”

    而手里的令牌，他随手就丢给了一旁的皇甫龙，“皇甫皇主，这枚令牌就送给你了！”

    “周皇主，这——”

    皇甫龙呆住了，这枚令牌可是代表着一次进入雷霆仙池的机会啊，没想到周恒就这么送给他了。

    “收下吧！”

    周恒满不在乎的摆了摆手，区区雷霆仙池而已，根本不算什么。

    “叮！恭喜宿主完成史诗级任务四！皇朝争霸！获得两次指定性召唤神魔机会，混沌精血一份，人仙境历练秘境一座，神魔附灵三次！”

    召唤系统悦耳的声音在周恒脑海中响起。

    PS：改了一下积分，出现笔误，不影响阅读！

