    没过多久,  礼堂会厅的灯光全亮了。

    台上的人相拥而抱，台下的人欢呼而起。

    何阮阳坐在最后一排，崴在宁燃肩侧,  面容愤慨，一副嫁女儿的不舍。

    自刚刚入场以来，何阮阳这张嘴就没停过,  直至到了现在,  又像是要哭了。

    宁燃忍了半晌，没忍住，“你实在是想哭，能不能自行解决？老靠我肩膀算什么事儿？”

    何阮阳一把推开，“得了吧,  就当你是椅背，你还有意见了。”

    话落,  他看向台上的辛葵,  像是在恸哭,  “我的小辛葵！”

    “这句话有本事你在老贺说,  就在我面前横是吧。”宁燃抬手,  利落地拍了拍自己的肩侧,  像是擦拭灰尘那般。

    “你怎么这么多话？”何阮阳一不做二不休，干脆把手里的相机塞给他，“我为了贺狗的嘱托，全程拎着相机录他们两人，你就一张嘴，叭叭叭,  你现在给我拿着！”

    宁燃被强硬地塞了个相机，心情很是莫名。

    到底是谁一张嘴叭叭叭？——

    说来,  当天的直播也是巧。

    在贺云沂的计划内，只有宁燃和何阮阳有所知晓。后来京华校方根据网上风评暂且决定要开直播，反倒是何阮阳笑咧咧，说是让众人都见证，这还不够好？

    贺云沂原本打算是小范围内，在界内的泰斗大师和演艺前辈前，制造一场惊喜。

    但转而又想，两人日后的生活，哪怕隐藏再深，哪怕不想影响她的日常，总归还是会被时不时地推到风口浪尖。

    虽然这和他的初衷相悖，也不是不能接受。

    只不过贺云沂这时候又忽略了一点，他大抵是忘了之前自己如何在社交网络上拼命寻求名分认证的事儿了。

    当晚，热搜不仅是用炸掉来形容，全网应当是瘫痪了。

    「g我看直播看哭了呜呜呜，以后的花路，哥哥妹妹一起走！」

    「不过会不会太快了啊，说真的，之后热搜爆两人结婚我估计都不惊讶了！」

    「这世上还有比星云女孩更幸福的cp粉了吗，正主比粉丝努力的典型，糖都是亲自喂的！」

    「我靠，是我孤陋寡闻了，贺云沂那话是什么意思？两人小时候就认识？」

    「就我一个人想知道当初告白的场景？」

    「这两人有好多我们不知道的小秘密，我不甘心，跪求大放送！」

    「@何阮阳@宁燃，直播的时候我就注意到你俩了，最后一排鬼鬼祟祟，你侬我侬的。」

    「贺云沂真的时时刻刻想要名分吧，这都求婚了，以后要是分手了辛葵得多尴尬？」

    「楼上的，你怎么说话呢？你信不信贺神接下来甩你一脸结婚证啊！」

    「要是分手也得是妹妹甩了哥哥，贺云沂你个痴汉:  )」

    「好了不说其他，献上祝福，以后的事交给时间来证明――来自老粉的感悟。」

    是了，一切的所有，交给时间来证明。

    当日，在网络各大平台转载直播视频并一帧帧分析的时候，小情侣哪儿能顾及这些，辛葵被贺云沂指引着，带着他，一一去拜访了她的老师，颇有些要在方方面面刻下烙印内味儿了——

    结束之余，贺云沂带领着辛葵回了趟茗邸。

    “你带我回茗邸？”辛葵略有些疑惑，“我爸我妈还在国外旅游g。”

    据她所知，辛邺前阵子惹毛了顾迎蔓，所以最近一直在追着顾迎蔓跑，来了一场跨多国的旅游，日子那叫一个潇洒。

    茗邸的辛宅，此时此刻肯定是没人的。

    辛葵想到这儿，不免偷偷的，觑了贺云沂几眼。

    也不是她想多了啊实在是贺云沂最近的花样招数令人难以招架。

    他该不会是――想要趁着辛宅没人，又顺势在无人阻拦的时候和她来一把激情，酿酿酱酱？

    小姑娘傻了，她觉得，贺云沂是真的会做出这种事。

    贺云沂余光瞄到辛葵变幻莫测的神情，当即闲散地撂了个眼神过去，“你又在想什么？”

    他利落地打方向盘，车子转角，驶入茗邸。

    而后，贺云沂开始缓缓解释。

    “我知道伯父伯母不在。”

    顾迎蔓和辛邺早就加了他的微信，平日里也会打声招呼，嘱托着他管管辛葵。大抵是真的当女婿来看了。

    贺云沂顿顿，复又补充道，“今晚我爸妈在，一起吃顿晚饭。他们早就想让我带你回去，但是你拍戏，抽不出时间，今天倒是刚好。”

    “说谁抽不出时间呢”辛葵瞪他一眼，两人有时间的时候多半被他拉着共沉沦和无限造作去了。

    贺臭流氓在此时此刻，还真会给自己摘清！

    只不过，细想了一番贺云沂刚刚的话，小姑娘听了还有些懵。

    贺云沂的父母

    那岂不是！娱乐圈至今无人能及的里程碑式神话吗！！

    小姑娘捞过来一个车内抱枕，小手儿没命地揪着，揪着。

    “别揪了，它都快秃了。”

    车子缓缓停靠进三层式庄园别墅递进的花园内，贺云沂说着，俯身过来凑近她耳畔，抬手给她解安全带。

    明晰的指尖有意无意地在她胸前的起伏之处略过。

    辛葵红着脸儿怼了他一句，惹来贺云沂的追击。

    他在她面颊侧边不轻不重地咬了一口——

    贺云沂今天心情大抵十分不错，亲自解了安全带不说，特地下车绕到她这侧，给她开了车门。

    待到两人站定在花园内，贺云沂捏了捏她的小手，“跟着我就好。”

    辛葵紧跟着他的步伐，后知后觉地感慨道，幸好今天有京华的讲座，她穿得还算好看。

    等到了厚重的实木门前，辛葵攥紧贺云沂的手，小声呐呐，“我紧张”

    也不怪她这样。

    实在是因为，今天这样的会晤，实在是来得太猝不及防了。

    “有我在你怕什么？”贺云沂说是这样说，当真停了步伐，敛眸看她。

    小姑娘杏眸水水的，眼里求助的意味明显。

    贺云沂抬手，刮刮她的小鼻子，“你平时怼我的那股劲去哪了？小怂包。”

    “别担心，我爸妈都很随意，他们挺喜欢你。”

    贺云沂这句话不假，最初两人刚刚爆绯闻的时候，贺母就关注辛葵了。

    能让自己的高冷儿子心甘情愿捆绑上热搜，这可是头一位！

    之后的考古更不必说，贺母还在微博上公然点赞辛葵。

    这些辛葵都是知晓的，前阵子她刚和贺母互关。

    贺父就不强求了，这么多年来，他的关注那只有贺母，连贺云沂他都懒得关注

    辛葵想到这儿，瞄瞄贺云沂。

    内心激动的情愫骤起，但她到底也不敢直接表现出来。

    也没有什么其他的。

    主要是贺云沂的爸爸风华绝代，实属演艺圈都难得的美男子。

    今天，势必要过过眼瘾——

    辛葵原本以为贺父贺母都在房内守候，奈何贺云沂刚输好密码，厚重的实木门发出“吱呀”的一声后，一个娇小的身影扑了出来。

    “团团！等了你好久！妈妈好想你！！！”

    话落，贺云沂伸手，无奈地抱住怀里的贺母，拍拍她，“进去吧，外面冷。”

    <{clewx.c-om最快发布}p>贺母还是不愿意撒手，惹得贺云沂再次开口，“妈，爸看着我呢。”

    这话说的不假，贺父正站在玄关处，淡淡地望着他们。

    一招毙命，贺母也没再上演母子情深，恶狠狠地拧了会儿贺云沂的耳朵，她才双眼放光，转向一旁的辛葵。

    “小辛葵！”

    辛葵甫一见到对方，脸就不可控制地红了。

    边梨身段窈窕，面若海棠，浑身带着股甜甜的果木奶香，白皙莹润，娇俏明媚，像是开春在路上偶遇的少女。

    漂亮得不像话。

    辛葵点点头，磕磕绊绊地迎接了对方热情的怀抱。

    “哈哈我今天看了你的直播，死皮赖脸地求他带你回来吃饭！他爸爸做了好多好吃的，我打听了下你的口味，今晚你有福啦~”

    她们在这边咬耳朵，贺云沂迎着两位叽叽喳喳进了门，换好鞋的时候，他直接迎上贺云醒的目光。

    贺云沂走上前，和贺父肩碰肩，算作是打招呼。

    父子俩差不多高，身形相似，劲如挺松。

    “回来了。”贺云醒望了眼开心得跟蝴蝶一样的边梨，“你妈等你很久了。”

    “嗯我知道。”贺云沂环顾了四周，“云洲不在？”

    “他最近提了辆新的赛车，出国了一趟，有比赛。”贺云醒应下，又看了眼边梨的方向。她正在专心地逗辛葵，丝毫没分半点眼风过来。

    贺云沂这么些年，早就把父母之间的往来印刻在了心上。

    “爸，辛葵又不是别人。”

    所以没必要吃飞来的横醋。

    贺云醒乍一被戳穿，冷冷睇他一眼，“我知道。”——

    辛葵被边梨拉着，热情地在客厅内落座。

    贺云醒跟了过来，朝着辛葵点点头，照常询问了一番。

    自打招呼以来，正儿八经地直面贺云醒的面容之时，辛葵犹如被雷劈的鹌鹑。

    之前她也只是在网上见到贺云醒的照片，也有视频动图之类，可这些，远远比不上遇见真人的震撼。

    这样的美色铺天盖地砸过来，手臂上还附有边梨，一时之间，小姑娘只觉宛若天堂。

    贺云沂和贺父长得很像，几乎是一个模子里刻出来的。

    但许是因着有边梨的基因存在，贺云沂轻笑的时候，带了些柔和。

    贺云醒清癯而落，和贺云沂一并坐在对面的沙发上时，就是一对兄弟。

    相似之处在于，都各自盯着各自的老婆——

    贺宅内，自厨房那儿，飘来浓郁的饭香。

    即便贺父贺母没有刻意表现什么，但辛葵愣是从这般的点点滴滴中，觑见了无边的幸福感。

    贺宅虽是庄园式的装潢，可宅内装修处处带着温馨，多半是边梨的手笔，落有很多可爱的小玩偶和抱枕。

    边梨越聊越来劲，甚至还挖过一个抱枕给她。

    辛葵接了过来，听边梨磕家常。

    “你知道沂宝还有弟弟的吧？”边梨顿顿，当初她和贺云醒皆是娱乐圈内的人中龙凤，孩子这方面，自小便做了很好的掩护。

    如若不是贺云沂继承了两人的音乐基因，凭借热爱进了圈，网友绝不会知晓兄弟俩具体的太多信息。

    贺云醒和边梨不是会约束孩子的人，所以保护好孩子的隐私是一回事，待到之后贺云沂贺云洲都去追随了自己的热爱，他们俩也就真的放手，并未做任何阻拦。

    “知道一点点儿，他和我提过。”辛葵知晓贺云洲是赛车手，贺云沂之前有给她看过照片。

    不得不说，贺家的基因就是好，都是那副勾魂摄魄的俊美面相，特别招女孩子喜欢。

    “嗯嗯，本来想着一家人聚，邀请你们过来吃顿饭，可是洲宝出去比赛了，沂宝又很忙，我好一阵子都有些无聊。”边梨用指尖绕着自己的发尾，看着辛葵，“之后你多来找找我，我给你看沂宝小时候的照片！”

    贺云沂又不聋，当即清了清嗓子，咳了下，“妈。”

    “干嘛！”边梨应了声后，开始和辛葵感慨，“g沂宝小时候不这样，那时候特别可爱，特别黏人，就跟糯米团子似的，谁知道长大以后，和他爸越来越像，越来越像！整天冷着张脸，以为自己是冰箱吗！”

    这会儿轮到贺云醒嘴角抽搐，他干脆优雅地叠起长腿，靠在沙发上，看自己的小妻子能说出什么花来。

    “哈哈。”辛葵被边梨的语气逗笑，难怪当初她那么受网友欢迎，性格是真的好。

    辛葵在此刻，倏然有种和边梨心灵相通的感觉。

    边梨说是这样说，恐怕内心里并不真的觉得自家那位冷。

    就好比辛葵自己，她知晓贺云沂性子淡，可隐藏在深处的火热

    想到这儿，辛葵陷入了自己的一番遐思。

    可还没过多久，她的思绪被边梨的轻呼打断。

    “你的脸怎么啦，红了一块儿？”

    小姑娘脸嫩，即便被轻轻地咬，也留下了淡淡的痕迹。

    方才在室外不觉得，进了室内，在明亮灯光的照耀下，就格外得明显。

    辛葵不明所以，连忙捂住自己的脸，“啊？”

    不期然间，她撞上贺云沂打探过来的眼神，心里愣怔一瞬，很快明白过来。

    都是这人刚刚在车上的杰！作！

    “没事儿，应该是残留的蚊子咬的。”辛葵呐呐地应下。

    边梨和辛葵两人还在说着贴心话。

    贺云醒站起来，点了点贺云沂，“我去厨房那边看看，你跟我过来。”

    还没等贺云沂站起来，边梨听到这儿，倏然来了句感慨，“哎呀，本来今天我是想亲自下厨，给你们做好吃的，但是我好像把厨房炸了，只好交给沂宝爸爸来做。”

    贺云醒被“冷落”已久，找到机会后，当即回应，“你确定是好像？”

    顿了顿，他淡淡补充道，“不用多久，我们家厨房就该换新的了。”

    “”

    边梨骤一被怼，小脸儿拉得老长。

    待到那两道修长的身影消失在厨房门内，辛葵感觉到一旁的边梨蹦了起来，挥起小拳头，对着一个猪猪玩偶猛揍了几下。

    “让你嚣张！”

    辛葵围观全程围观得那叫一个惊心动魄。

    她这是，实打实地见证了，娱乐圈神仙眷侣的日常甜蜜打闹？——

    晚饭确实像闻起来那般香，除却逢迎辛葵的口味，做了辣的菜以外，边梨的面前大多是甜的，还有一份巨无霸的螃蟹。

    即便如此，边梨途中只和辛葵贺云沂两人讲话，不怎么理贺云醒。

    饭后，边梨还不愿意和辛葵分开，在贺云沂几次的暗示下，带着辛葵去了一楼的展览柜前。

    “我听说你也爱吃小零食？你拿点我的走吧，刚刚我和沂宝说了，你们俩就在我们这儿住一晚！”

    这可是说到心坎上了，辛葵连忙点点头，“爱吃！”

    而后，辛葵就看到边梨摁了暗格。

    等到一整面的零食墙转过来的时候，小姑娘还有些懵。

    看辛葵有些被吓到了，边梨不好意思地笑笑，“啊我把你当沂宝了，以为见怪不怪了。”

    顿了顿，边梨补充，“这是沂宝爸爸给我做的零食墙，你想吃什么尽管拿，这点权利我还是有的！”

    辛葵愣怔一瞬，到底也不是扭捏的人，当即搜刮了好多麻辣小零食。

    她沉甸甸地捧在怀里，和边梨说说笑笑，往客厅里走。

    在辛葵鼓着腮帮子吃零食的时候，边梨被贺云沂叫走了。

    而后，一整晚没近身的贺云沂，紧紧捱着辛葵坐了下来。

    “刚吃完晚饭，还能吃得下？”

    他没记错的话，辛葵特别捧场，一连吃了三碗满满当当的米饭，堆尖儿的那种，丝毫没客气。

    “你爸爸做饭太好吃了嘛。”辛葵顿顿，还真的认真思考一番，“比你做的还好吃。”

    贺云沂没说话，却是从鼻子里哼了声，嗤了下。

    他拍拍她的小肚皮，“你就不撑？”

    “不撑。”辛葵笑着躲他，“别闹，痒的呀。”

    贺云沂手下动作未停，敛眸睨她，“一晚上没理我。”

    语气听起来怪怪的。

    贺怨妇又上线了！

    “因为聊得很开心啊。”辛葵笑眯眯的，想起边梨和她说，给她准备了睡衣。

    然而等她视线抛过去的时候，在一楼客厅的角落，觑见了贺云醒和边梨。

    大抵因为「炸厨房」这个话题引起了不快，贺云醒抱着边梨，正在好心好力地哄妻子。

    辛葵没忍住，“噗嗤”一声笑了起来。

    “你笑什么？”贺云沂扬眉。

    她笑什么啊。

    她笑遗传这件事儿，特别得神奇。

    贺云沂和他爸爸一样，永远都是先招惹再哄人的类型——

    边梨给两人准备的房间是一间，是贺云沂的卧室。

    辛葵乍一知道是一间的时候，面上红晕朵朵，怎么都褪不去。

    两人在房内面对面站立着，拉锯着谁先去洗漱。

    贺云沂觉得稀奇，看小姑娘脸红成这样，连忙去逗她。

    “之前你和我睡一起的时候，怎么没见你这样？”贺云沂眉眼含笑，将小姑娘压入怀里，坏心眼儿地用牙去磨她小巧的耳垂，“都睡过，那么多次了。”

    他语气强调之余，还刻意停顿了好几回。

    辛葵被他逗得又气又笑，“你怎么这样啊！”

    贺云沂在她的翘-挺上捏了把，“爸妈都是过来人，怕什么？再者，我们俩的热搜他们又不是不清楚。”

    “”

    贺云沂的这颗定心丸实在是不怎么样。

    谁能想到，就连热搜，都是不正经的呢:  )

    “好了，房门关上了，我们俩做什么外面都不会听见。”贺云沂最后又偷香一把，让她先去洗。

    “这儿隔音效果好吗？”辛葵还是不放心，担心贺云沂刚刚和她说的话都能被听见。

    话落，小姑娘有些后悔了。

    这样的话语，贺云沂这匹饿狼，肯定要想歪。

    果不其然，她抬头之时，直接迎上贺云沂揶揄的眼神。

    “哦？”他挑眉笑笑，“让我来猜猜，我们辛宝这时候在想些什么。”

    他嗓音压得低低的，“隔音效果好不好，你叫着试一试，不就知道了么？”

    辛葵憋了会儿，而后使出毕生最大的力气，恶狠狠地挠了他一把。

    呼解气！

    倏然，她像是想起了什么。

    双眸一亮。

    辛葵自觉抓住了贺云沂的小尾巴，笑了下，“这样的吗。”

    “我只是突然想起来，原来我们大名鼎鼎的贺神，还有个小名儿啊。”辛葵学着他的模样，扬了扬秀眉，试探性地喊了喊，“团团？”

    贺云沂眼神沉寂，没吭声，就这么静静地看着她。

    奈何辛葵不知死活，一连唤了好几声。

    “团团？”

    “团团！”

    “团团！”

    最后贺云沂给予的回应是，直接打横扛起她，朝着浴室走。

    本来还想给她点缓冲时间。

    对不起，现在这点缓冲，都没了~

    　　

