    “嘭”的一声，办公室的门毫无征兆的被方太给踹开了，但是看到里面情形的方太气的差点没吐血

    昊龙坐在护士长的椅子上，护士长坐在桌子上，手中拿着一碗鸡汤正一口一口的喂着昊龙喝呢，“龙龙快喝啊，鸡汤味道美美的”

    方太气的涨红了脸，用手指着昊龙，“你……你……”你了半天也没有在蹦出一个字来

    “恩？你什么你！嫉妒啊！嫉妒有人喂我喝，没有人喂你喝啊要不咱俩换换，让她来喂你，嘿嘿”昊龙无良的说道

    方太此时真的是被怒火攻心了，走上前去，一把夺过护士长手中的鸡汤，灌了下去，“我在让你喂！咳咳……”然后方太像是喉咙中被卡住了一样，剧烈的咳嗽起来

    昊龙一拍额头，“你嫉妒就嫉妒为什么还要抢呢，你想和我可以给你喝嘛，但是你不能抢啊，就是抢也不是不行啊！为什么要一口喝干呢，我忘了告诉你里面有鸡骨头啊！”

    方太真是被气哭了，“噗”的一下，刚刚喝下去的东西全被气的吐了出来，包括卡在喉咙中的鸡骨头，开始大口大口的喘着气

    昊龙过去拍拍方太的肩膀，语重心长的说道，“方太啊，你要知道，冲动是魔鬼啊！我知道你来有什么事，不就是一辆摩托车的事情吗！哎呀，你看看你，怎么那么不小心啊！脸上都是玻璃渣！”说完开始从方太的脸上拔玻璃渣

    “是啊，一辆摩托而已，修修不就完了”不知道什么时候，金猴也进来了，小白因为断的是腿没法来，所以就让金猴来了

    “是啊是啊，方太消消气，龙哥承认这次是龙哥错了我知道一个很好的修车铺，我让他修理你的老婆怎么样，费用我出，行吗？晚上的时候咱们两兄弟一起参加比赛，多好啊，我们一起叱咤赛场！”昊龙滔滔不绝的说道

    方太皱起了眉头，“嘭”的一拳，砸在了昊龙的肚子上昊龙那里知道方太会突然偷袭，疼的弯下了身子

    “哎呀，你……方太太……你……疼死我了”

    金猴在心底暗笑，大叫活该，“这样行了，你快去治疗晚上不是还有什么比赛吗？”

    “哼，这次就算完了，要是在搞我老婆，我就搞你老婆”方太伸出手，将昊龙拉了起来

    昊龙笑笑，“没事了，没事了我帮你修车去！”

    什么是兄弟，这就是兄弟！干戈化为乌有，顷刻间谈笑风生

    在方太做了简单的包扎之后，昊龙领着他去修车了方太也真是可怜啊，脸上贴的全是创可贴，修车铺方太知道的不少，但是今天的是昊龙报销，就跟着昊龙走了

    刚被摔的哈雷跑起来，哐啷哐啷的响着三十多分钟之后，终于到了昊龙所说的修车铺，正是上次为季雨诺修车的那家铺子

    “来人啊，修车！”昊龙对着门口大喊道

    那胖胖的师傅出来了，身上是一件满是油污的衣服，一见是昊龙就热情的打招呼，“哎呀，上次真是谢谢你了！因为那张专辑，让我在家里的地位是一路飙升啊，家人因我见过季雨诺小姐而自豪”

    昊龙干笑两声，“今晚上有比赛了，快将我朋友的摩托好好的修修，要快啊我可是大大的赞扬了你的技术好呢”

    修车师父将胸脯拍的啪啪作响，“没问题，下午来拿车就好了！”说完就开始工作了

    昊龙带着方太重新回去了医院上午的时候，几人在医院吃了顿外卖，小睡了一下之后，昊龙看了下时间已经是下午三点多了，就叫上了方太去拿车

    修车师傅早就坐在椅子上等了，还放着季雨诺的歌曲，听的是有滋有味

    “师傅？车好了吗？”昊龙说道

    “ok了！”修车师傅回到，“车灯，反光镜都换好了，被磨掉的漆也刷好了，看看，是不是像新的一样！”

    方太看着自己的全新的老婆，点了点头，“不错，真的像新的一样，多少钱，找他要”方太指指昊龙

    “是啊，师傅，多少钱？”昊龙已经准备拿钱了

    修车师傅伸手一挡，“就咱着关系还要什么钱啊！”然后凑到昊龙耳边，“要是季雨诺小姐的车什么时候再坏了，就让她来我这里修，免费！”

    “好，好，没问题！”昊龙打着保票，欺骗着可爱的修车师傅，和方太骑着摩托离开了

    ……

    之后，方太和昊龙找了哥地方练了一下车技，一连就是一个下午啊！在天快黑的时候，两人在路边摊上吃了点东西，然后去加油站加满了油就骑着车去了赛车地点

    赛车地点对于昊龙来说并不陌生，正是最开始的时候追任雪琪跑的盘山公路因为这里是盘山公路，比较危险白天走这里的人都没几个，更别说晚上了

    昊龙和方太来了之后，方太和一个人简单的说了两句，然后两人就进场了这里早就是人山人海了大多是打扮新潮的年轻人，还有那些染着各种颜色头发的混混，或是红色的鸡冠，或是绿色的莫西干，有的鼻子上都打着鼻环，眼睛上画的两个黑眼圈

    昊龙看着其他人的摩托，哇靠，一个比一个炫啊！要不是山地车，上，面画的是熊熊燃烧的火焰！或是白色的骷髅头！狰狞的魔鬼头像！

    有些摩托一看就是战斗型的，两边都安着一排尖尖的突刺昊龙大致看了一下，那些战斗型的摩托都是一帮重金属打扮的年轻人骑的

    “哇靠，怎么还有汽车！”昊龙看到连汽车也有的时候真的是吃惊了，他还以为这就是摩托的比赛呢，没想到连汽车也掺和进来了

    方太点点头，“这就是地下赛车啊，没有什么特别的规定！只有赢！其他的随便，要的就是这种刺激！”

    昊龙站在摩托上看了一下，汽车不下十辆，还有沙地摩托，被改装过的三轮，四轮，甚至还有个六轮的真是鱼龙混杂

    这时候，响起了嘈杂的重金属音乐声，又来了五六辆摩托，都穿着紧身暴露的黑皮衣，甚至有个只穿着件黑色的胸罩头发或是鬼蓝色，或是血红色两个大大的黑眼圈，还有猩红的嘴唇，就像是一帮吸血鬼修长的腿支撑着摩托，昊龙看的是口水直流，这是一帮真正的太妹啊那种暴露，那种张狂，那种放荡不羁，要是在床上，那是什么感觉啊！

    “啪”的一声，一个蓝头发的太妹对着昊龙吹了个泡泡，“大叔，这么大年纪了也来参加比赛啊”

    昊龙的一张脸瞬间就跨了下来，大叔，怎么又是大叔！难道自己真的有那么老吗？“哎，妹妹啊，这就是你的不对了，我才二十五岁啊，你怎么能叫我大叔呢？叫我龙哥哥，我们有空一起研究一下人生理想”

    “切，想上床就明说啦！还找理由！一晚上五百！”太妹对着昊龙伸出了满戴着金属链的右手

    方太对这种太妹很是不屑，五百块钱就能出卖自己的肉体，真的是太贱了，“龙哥，你要找也找个好点的，像这种野鸡大街上到处都是，不知道有没有艾滋！”

    太妹听到了方太的话，“哎呦！这不是上次赛车的冠军嘛！怎么的，看不起我们这些做鸡的啊！听说你把摩托当做自己的老婆，是不是性无能啊，或者是寂寞的时候直接上了摩托，而且还是插在排气管里！”

    真的是太，太那个什么了这小太妹说话丝毫不留情面啊，绕是心态良好的方太此时脸上都写着很生气三个字样！“哼，比赛可是非常危险的，小心丢了性命！”

    方太这是**裸的威胁了，盘山公路下面就可以说是悬崖，稍不留神就真的葬身崖下了

    太妹笑笑，“没事的，反正我的命贱，死就死了，不值钱的”

    比赛在九点钟开始，现在还有半个小时的活动时间百辆摩托车的轰鸣声响彻整个山谷，就像是十万敲打着战鼓的天兵

    “呜哈！”

    “吼——耶！”

    轰鸣声之中还伴随着一声声的呐喊，嘶吼，狂叫！每个人都在竭力的表达着自己心中的兴奋

    “欢迎各位来参加今年的比赛！”一个留着绿色莫西干发型的年轻人站在高台上拿着喇叭吼叫着，“你们今晚开心吗！”

    “开心！”

    “兴奋吗！”

    “兴奋！”

    莫西干青年一把撤掉了自己的上衣，露出了上身密密麻麻的纹身高台上也上去了两个身材高挑的暴露女郎莫西干青年搂住其中一个女郎的腰，对着她的嘴就是一通狂吻，“你们想看看我们这次的奖品吗？”

    “吼！想——”

    莫西干青年推开了女郎，走到一个被黑布蒙着的东西面前“那么，睁开你们的眼睛，看好！”

    “哗啦”一声，黑布被莫西干青年一把扯了下来，一辆牛x到极点的摩托暴露在众人的眼前，场上顿时就是一阵欢呼响彻整个天宇！

    那就是今晚上的奖品，排气量达到九百九十cc的重型哈雷，每个喜欢摩托的人心中的梦想！

