
　　沈敬寒蹲下，盯着吴明珠的眼睛：“那就算算你陷害本王正妃、意图谋害本王嫡子和正妃的账。”23sk.Com

　　吴明珠心里一颤，知道沈敬寒这是不打算饶过她了。

　　“我做的一切都是为了王爷啊！”吴明珠还是不愿意放弃：“当初我是害怕王爷被苏绾那个狐媚子迷住忘了家仇才那么做的！王爷不是也降了我的位分惩戒过吗？”

　　“说的真好听。”沈敬寒突然冷笑：“来人，将吴氏送到苏府，任由王妃发落。”

　　吴明珠不顾一切的往沈敬寒的身上扑：“不！王爷！她会杀了我的！求您不要！”

　　近卫没给吴明珠靠近沈敬寒的机会，直接连拖带拽的把吴明珠弄了出去。

　　沈敬寒走到吴江身前：“现在，该算算咱俩之间的账了。”

　　吴明珠自被带离牢房就被五花大绑了个结实，就连嘴都被麻布堵住了。

　　她怎么也没想到，自己竟然会落到这样一个地步。

　　她是喜欢他的啊，所以她才会不顾父亲的吩咐自甘为妾嫁给他，哪怕明知道他是利用自己的也心甘情愿。

　　她前些日子甚至还满心欢喜的期待着他会把心思都用在自己身上，可这才一转眼，她和苏绾的处境怎么就换了呢？

　　不该的！不该的！她才是那个要陪他君临天下的女人，苏绾怎么配？怎么配！

　　他为什么要这么对她？为什么要把她的一片痴心踩在脚下随意践踏？

　　吴明珠无声的哭，她可以不要父亲不要家族，她只要他啊！他怎么就不懂呢？

　　吴明珠被送到苏府的时候，苏绾已经睡下了，第二天一早苏绾才知道这个消息。

　　青苹伺候苏绾洗了脸：“侍卫压着在外面跪了一夜，现在昏睡过去了。”

　　想到当初的事情，青苹不免抱怨：“当初她那么对姑娘，甚至还陷害姑娘和小主子，罪该万死！王爷还把她送过来做什么？不如直接杀了痛快。”

　　“多嘴。”苏绾瞪了青苹一眼，眼神里却没有责怪。

　　看着镜子里的自己，苏绾想着在摄政王府里的事情。

　　如果不是吴明珠从中作梗，她又怎么会经历那么多的悲伤绝望？

　　当初吴明珠差点就让她失去了自己的孩子！

　　她怎么可能不恨不怨呢？

　　她恨不得抽她的筋剥她的皮！

　　“让人告诉王爷，我要给腹中的孩子积福报，一切都等我生下孩子之后再说吧。”

　　苏绾说着打开窗户，正好能看见吴明珠穿着单薄的囚衣晕倒在院子里。

　　死，听起来挺可怕的，可不过只是一瞬。

　　她要让吴明珠眼睁睁的看着，看着自己得到了她费尽心思也没得到的一切。

　　总要让吴明珠体会到她当初的绝望才好。

　　“姑娘！”青苹气得跺脚：“您这时候乱发什么善心！”

　　苏绾笑着点了下她的额头：“傻丫头，按我说的去做就是。”

　　其实除了不想让吴明珠死的太痛快，苏绾还是有顾虑的。

　　人家都说最是无情帝王家，她担心以后沈敬寒厌了自己，再把这件事情翻出来指责她。

　　如果还是以前的苏绾，她一定不会想这么多，可苏绾感受过他的绝情和冷漠，她难免会想到要给自己留条退路。

　　尽管苏绾不希望有那么一天到来，可她总要为自己的未来考虑。

　　说到底，苏绾虽然接受了沈敬寒的示好，可到底还是过不了心里的那道坎。

　　这道坎让她总是惴惴不安，或许只有时间才能慢慢将它抚平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四十章算账免费阅读。https://xs.23sk.com 