    第1936章 黑魅蛇莓

    另外这趟易家之行，林远打算好好的了解一番易家。

    然后看看易家和舒家，哪个更适合变成自己人。

    林远很清楚，只有拥有属于自己的骇纹大陆顶尖本土势力。

    自己才好通过这些本土势力对骇纹大陆进行掌控。

    “明天一早，你们易家的这批订单，天空缔造便能够完成。”

    “届时，我会自行前往易家。”

    “但愿易家宝库内的东西不会让我失望。”

    “听闻易家家主的实力已经达到帝级巅峰，不知道传言是否为真？”

    林远的这番话，问的十分无礼。

    对于强者而言，最忌讳的便是被问及自己的实力。

    要是其他的年轻人敢当着自己的面这么说。

    易怀龙绝对不会客气。

    哪怕是神木王庭的杨家嫡系子弟，易怀龙也会出手进行教训。

    在强者为尊的世界，强者的尊严是不允许被玷污的。

    不过面对林远，易怀龙是一点脾气也不敢有。

    而且林远的问话，让易怀龙心中一动。

    易怀龙的脑袋立刻转了起来，思索着林远提到自己的实力是否有什么深意。

    易怀龙猜不出个所以然来，实话实说道。

    “我的实力并没有外界盛传的那么夸张。”

    “整个神木联邦，应该也只有舒家和杨家，以及白家拥有帝级巅峰的战力。”

    “我主战灵物的实力，只在君王阶九级创世七劫。”

    “距离帝级巅峰还有一点差距。”

    林远闻言，意味深长的看了易怀龙一眼。

    “想来舒家，杨家和白家的巅峰战力，不仅仅是在帝级巅峰吧？”

    “在战力上，你们易家确实要比这三家差得多。”

    “不过若是你们易家宝库内的东西，还有今后的易家让我满意。”

    “我不是不能给你一个成为帝级巅峰，乃至染指不朽的机会。”

    如果说林远之前的话只是让易怀龙惊喜。

    那现在林远的这番话，直接让易怀龙动容。

    易怀龙的呼吸因为林远话中的不朽二字瞬间凝滞。

    不朽对于易怀龙来说，一直都是只能够仰望的存在。

    染指不朽，可谓是神木联邦强者一直的憧憬和梦想。

    林远说的没错，杨家，舒家和白家，确实拥有染指不朽的强者。

    染指不朽的强者存在，让其他家族拍马也赶不上这三家。

    倘若自己也能够染指不朽，寿元必定暴增。

    有自己坐镇易家，哪怕易家依旧不发展战力。

    又有谁敢觊觎易家分毫？

    在动容之余，易怀龙敏锐的捕捉到了林远话里的意思。

    今后的易家能否让我满意。

    看来天空缔造的目的意在掌控易家。

    如果林远只是许诺将自己的实力提升到帝级巅峰。

    易怀龙或许在沉思之后会选择拒绝。

    可现在易怀龙根本没有拒绝的理由和勇气。

    因为林远给的实在是太多了。

    而且随着在和林远交谈的过程中，易怀龙发现林远的话完全是以自我为中心。

    一直都是在说我。

    在如此珍贵资源的许诺下，也没有提及自己身后的那位大人。

    所以一时间，易怀龙对林远的定位实在是有些摸不太准。

    易怀龙越来越觉得，林远仿佛能够代表整个天空缔造的意志。

    见到林远面色平静的看着自己，易怀龙立即表态。

    “大人，如果您今后用的上，我愿意带领易家为大人效犬马之劳。”

    林远闻言，没有去接易华龙的话，而是开口对着易华龙问道。

    “你说要将实力从钻石阶十级幻想五遍，提升到领主阶神话种的圣木血脉灵物，不妨先拿出来给我看看。”

    林远之前和莫比乌斯，已经对圣木秘境的成因进行了推断。

    眼前再次见到一只拥有圣木血脉的灵物，让莫比乌斯对其的血脉进行分析。

    便可以验证自己的猜测到底是否为真了。

    易怀龙闻言，拿出了一枚钻石阶传说品质的容物核桃。

    将这枚容物核桃丢在了地上。

    紧接着，大量的黑红色藤蔓在房间内疯涨。

    这些藤蔓没有去攀附其他物体，而是自己木化主藤。

    通过木化的主藤，为辅藤提供可以攀附的着力点。

    辅藤缠绕主藤盘旋而上，黑红色的齿形叶片四片为一组，如同花朵般摇曳的伸展着。

    一串串诱人的紫红色果实隐藏在藤蔓间。

    林远通过莫比乌斯的技能真实数据，对这株藤蔓进行查看。

    一探之下，林远的眉头猛然一挑，目光玩味的看向了易怀龙。

    此时的林远觉得，易怀龙完全可以被定义为恐怖分子。

    在神木联邦这种蛇多的地方，连普通人都知道蛇莓的果实拥有吸引蛇类灵物的作用。

    一株普通级的蛇莓成熟，都有可能引来铜阶的蛇类灵物光顾。

    易怀龙拿出的这株圣木血脉灵物，名曰黑魅蛇莓。

    在灵物种属上看，和普通蛇莓的种属相同，说明出自同源。

    不用莫比乌斯去分析，林远也能够确定。

    黑魅蛇莓很可能是一株普通的蛇莓，侵染了圣木秘境内那只灵物的血脉之后而形成的存在。

    黑魅蛇莓现在的阶位在钻石阶十级幻想五变。

    而且所有的技能和专属特性都是为了诱捕蛇类灵物而存在的。

    专属特性致命吸引和狂热蛇心。

    更是在最大限度上增幅着黑魅蛇莓，对蛇类灵物的吸引能力。

    哪怕是领主阶一级神话一境的黑魅蛇莓。

    都能够轻易的吸引到领主阶十级神话三境巅峰的蛇类灵物。

    甚至可能连圣木城附近的帝级蛇类灵物都能够吸引过来。

    可以说只要易怀龙想，凭借这株黑魅蛇莓可以随时创造出一场群蛇攻城的灾难。

    搭配易家的另一只圣木血脉植物类灵物蛇血冥蔷。

    这些而被吸引来的蛇类灵物，因为黑魅蛇莓专属特性狂热蛇心失去理智，会立刻被蛇血冥蔷控制。

    难怪易怀龙一直不发展易家的战力，只注重个人的实力提升。

    易家只要想，可以随时拥有大批蛇军。

    看到林远的眼神，易怀龙没由来的打了一个激灵。

    下意识的想到了吸收蛇血冥蔷花粉的百花蜜鼠。

    百花蜜鼠昨夜放在了天空缔造的树堡内。

    五星缔造师的威能，对于只见过四星缔造师的易怀龙来说完全是未知数。

    易怀龙觉得，林远会用这样的眼神看自己，十有八九是知道了蛇血冥蔷的存在。

    (本章完)

