    ‘苍龙七宿的传说……是阴阳家甘愿冒着如此大的风险，去对付你的原因吗？’

    赵高和逐渐混入权力中心的李斯离开后，孤身站在房间内的嬴政眸光闪烁。

    他是十分欣赏韩非的，这在六国已经不是秘密。

    然而卧榻之上岂容他人鼾睡；

    距离秦国最近，六国中地盘最小国力最弱的韩国，在嬴政的眼中，就是属于秦国‘卧榻’的一部分！

    没有人会喜欢自己砧板上的鱼，逐渐变成会咬人的猛兽的；

    而韩非就任韩国太子之位后，已经逐渐在把韩国发展成一头能咬人的猛兽；

    这是嬴政无法容忍的；

    之所以这几年一直没对韩非出手，主要原因也是顾忌那位传闻和流沙私交匪浅的披甲神君！

    只不过随着吴铭这几年忙于领悟武之规则，忙于铭刻神峰，几乎不问世事的举动；

    让嬴政的内心顾虑越来越小；

    而之前让韩非做质子的试探，虽然被韩非利用吴铭之威躲过，但也一定程度上暴露了韩非和吴铭之间的关系；

    并没有流沙刻意表露出来的那般深厚！

    阴阳家的主动出手，更是给了嬴政一个表面上置身事外的理由；

    这件事上，秦国自然是愿意推波助澜的。

    ……

    “盖先生似乎已经去了韩国？”

    李斯突然询问和他一起离开的赵高。

    “……盖先生的离去，是大王的意思，李大人还是少打听为妙。”

    赵高语气阴柔的说道，说完狭长的眼眸瞟了李斯一眼，直接离去。

    ——

    “这座山以后就叫做掩日！”

    ……

    韩国是唯一一个，没有国君出面观看吴铭铭刻神峰的国家。

    吴铭自然是没有在意，十年之期将至的他，在掩日峰成形的那一刻，便直接离去；

    让类似于流沙这种想找其攀谈的组织都扑了个空。

    “师哥？”

    虽然越来越多的各国武者齐聚掩日峰，但卫庄还是一眼便看到了人群中的盖聂。

    “小庄！”

    盖聂对着卫庄笑了笑，这让卫庄微微一怔，在他的印象中，师哥盖聂是个很少面露微笑的人。

    ‘师哥的变化看起来很大，身上的气势较之上次见面，变得深不可测了起来……

    流沙的情报中，师哥已经成功登上过秦国的转魄峰和楚国的断水峰，虽然并没有拔出峰顶上的神剑；

    但也是情报中，六国中极少成功登上过两座山峰的剑客之一……’

    内心想着，卫庄看向了已经开始有人登峰的那座掩日峰。

    他的身边，站着在和盖聂打过招呼后，正目不转睛的盯着掩日峰的张良；

    此时的张良一身干净利落的武打劲装，腰挎长剑，看起来英姿飒爽。

    “小庄，这神君铭刻的每一座山峰皆是神异非常，对于我们武者来说每一座的神峰也是收获不同；

    我成功踏遍几座山峰后，突然意识到，这些神峰除了增强我们对武道的领悟和理解外；

    亦是我们武者对自身武道修为的一种认证！”

    面对许久未见的师弟，盖聂说了许多，看向掩日峰：

    “我逐渐明白，强者并不一定需要登峰，但能踏遍所有神峰的人，必然是绝强的人！

    小庄，神君铭刻的神峰，你今日不妨尝试一下，我可为你护法！”

    “绝强的人……”

    卫庄低喃，内心暗道：

    ‘有多强？踏遍所有神峰的人，较之那位神君又如何……’

    ……

    “流沙卫庄前来登峰！”

    当卫庄注满浑厚内力的声音响彻掩日峰山脚时，瞬间吸引了大多数人的目光。

    流沙已经是六国中的一方大势力，而无论是鬼谷卫庄还是流沙卫庄，都不是小名声。

    “我不需要有人用绳网来接住我！”

    卫庄冷声制止了想组织流沙成员‘防止意外’的张良；

    语气不屑的说道：

    “畏惧悬崖的人又如何攀登高峰？

    农家的软弱手段，简直可笑！”

    “你！”

    不远处，正让农家弟子准备绳网的陈胜霎时间大怒，大手已经握在了巨阙剑的剑柄上。

    但一只手马上按在了他的肩膀上，制止了正欲发怒的陈胜。

    “……流沙在韩国势大，此次只为登峰，暂时不要节外生枝，那卫庄的身边，如果为兄没有看错的话，是卫庄的师兄，秦国盖聂！”

    吴旷低声说道。

    “哼！盖聂，我自然认识他！”

    陈胜冷哼道，倒是把内心的怒气忍了下来。

    看着不远处，已经开始登峰的卫庄，陈胜怒骂：

    “自大的家伙！殊不知从神峰上摔死，丢的也是你们鬼谷的脸！”

    和陈胜一样心思的人显然不在少数。

    毕竟卫庄的话，得罪的不是陈胜一个人，来掩日峰的武者中，大多数都是成群结队；

    并且每个团队都带着绳网等卸力工具，防止同伴登峰途中，遭受不住神峰上铭刻的武道真意的冲击，跌落山崖而摔死；

    毕竟，已经有不少这样的例子发生。

    张良和盖聂明显是发现了这一点，两人皆是默默的护卫在卫庄登峰的下方位置。

    ……

    “韩国王室那边已经出手了。”

    “那位神君已经离开了韩国。”

    “潜入孤城披甲门内的弟子也已经确认，那位神君这几年已经和流沙断了联系；

    之前和流沙的合作，早就已经完成，各不亏欠！”

    “流沙最强的卫庄已经开始尝试攀登掩日峰！”

    新郑城的阴暗角落里，有人窃窃私语。

    ……

    紫兰山庄。

    韩非因为自己父王的原因，并没有选择对明珠夫人和其幼子痛下杀手；

    反而选择另一条更加麻烦和漫长的路去完成流沙的目标；

    当初他的四哥韩宇之死，是卫庄在他昏迷之时做的决定，他自然是并不赞成的；

    这些年，那件事一直是卫庄和韩非内心深处的芥蒂；

    因为韩非他认为自己能兵不血刃的逐渐蚕食四哥的势力，逼其退出韩国朝堂，而如果四哥不死的话，他和自己父王的关系，也不至于沦落到今日的冰冷地步；

    但他毕竟不是傻子，上一任太子之死时刻都在提醒他，所以知道此时的局势十分危险的韩非；

    这几年一直都让自己处于重重保护中；

    而紫兰山庄，在韩非的眼里，安全系数比自己在韩国王宫中都要高！

    只是。

    这一次的敌人远比流沙想的可怕。

    ……

    掩日峰下。

    “那卫庄已经快登上峰顶了吧？！”

    “他的速度好快！”

    “听说这才是他第一次攀登神峰，流沙卫庄确实有狂妄的本钱。”

    ……

    众武林人士议论纷纷。

    “小庄这些年并没有荒废自己的武道！”

    盖聂看着上方的卫庄说道。

    他身边的张良嘴角含笑，正欲说什么，一个流沙成员突然急匆匆走了过来，在他的耳边一阵急速低语。

    只见霎时间张良的脸色变的煞白，猛的抬头看了眼快要登上峰顶的卫庄后；

    脸色变的肃穆无比，吩咐几句后，便急匆匆的离开了。

    这让盖聂的眉头皱了起来。

    ‘……流沙发生了变故？’

    内心想着，盖聂有了不好的预感。

    一炷香后。

    “登上了！流沙卫庄登上峰顶了！”

    “真厉害！他是今日第一个登峰成功的人！”

    “不过他也没有拔出峰顶的神剑啊！”

    ……

    人群中传来阵阵惊呼声。

    满头大汗，气喘吁吁的卫庄也如同一只大鸟，在半空中卸了几次力后；

    稳稳的落在了山脚。

    一直在关注他的农家众人神色各异，陈胜若有所思的道：

    “日后我登峰的话，或许也不应该给自己留下后手……”

    披甲门那边。

    有弟子见卫庄成功登峰后，突然拿出一卷竹册。

    在上面写下——

    卫庄：一重山！

    而卫庄的上面，有许多人的名字，最顶部的位置，赫然有写着——

    盖聂：四重山！

    而盖聂却也并不是榜首，在他的名字之上，还写着几个人的名字！

    “……什么？！！”

    握住鲨齿剑的卫庄这一刻猛然间杀意冲天，骇人无比，引得转魄峰众人侧目。

    “卫庄大人……”

    流沙成员不敢直视卫庄愤怒的双眼。

    “小庄？”

    盖聂想说什么，但卫庄回应他的，却是一番快速思索后，变得十分冰冷的眼神：

    “你刻意告诉我掩日峰的神异，让我登峰，是在拖住我？！”

    “……这其中有误会！”

    盖聂的脸色变的肃穆，他知道流沙那边必然发生了极大的变故。

    卫庄看着自己的师哥眼神一阵变幻后；

    脸色冰冷如铁，不再说什么，直接施展轻功，朝着紫兰山庄的方向快速飞去。

    盖聂见状，也是二话不说，直接提剑跟了上去。

    ……

    同一时间。

    正准备去铭刻自己第八座神峰的吴铭身形一顿；

    突然若有所思的看向了韩国新郑城的方向。

    ‘韩非？’

