
    第516章平稳如水

    但是，当棍棒距离腿弯尚有三寸之距时，一股刚烈的护体玄气赫然激荡开来，把两名侍卫连棍带人震飞了出去——

    “砰！砰！”

    两名侍卫好手双双重摔于地后，皆满眼惊恐，冷汗已不知不觉间浸湿了他们的背部衫……

    仅以护体玄气，就能将二人震退。这说明，对方的修为比他们高出太多太多，起码在五六个星级之上！

    这一幕，刚巧被从阁楼上下来的掌柜看在眼中。

    这留了两撇八字胡的半百徐翁，见到这一幕后的惊诧，可一点也不比那两名侍卫小。

    因为，他的修为更高，早已达到四星玄士境。

    饶是如此，依旧无法看出那面戴黑铁罩修者的深浅……

    “前辈息怒，有话好好会说，有事慢慢谈呐？”

    掌柜的一路小跑下来，在辰申数步开外处拱手抱拳，客客气气的劝道。

    辰申一声冷哼，松开那小斯的手指，这才转过头来，对一脸讪笑的掌柜瓮声瓮气道：“有没有直达天江城的空禽？”

    “直达天江城？”

    掌柜听到这，眼中骤然闪过一道精光，心道：“难不成这位就是郡主再三叮咛过的大人物？可是……不对不对，郡主的下人嘱咐我们空港老板的时候曾提到过，说那位大人物英气逼人，面带做工精巧的暗金色面罩。”

    “可眼前这位看衣着实在谈不上英气逼人，脸上戴着的，也是做工极为粗简的半拉子黑帖面具。”

    心思云动间，掌柜的已经确定了对方不是郡主交代的那位。

    不过就算对方不是那位大人物，一身高强的玄气修为却是真的，掌柜自不愿得罪，只恭声道：“有的有的，今日还有最后一班直达天江城的空禽，半个钟头后便要出发了。”

    “好，速速带我登机……”少年下意识的开口。

    “啊？登登登、登基？”掌柜吓了一跳，尼玛，登基称帝？这种话他也敢说，简直是没死过啊……

    “呃……”辰申这才反应过来，换言道：“说错了。我是让你速速带我登上空禽，渡江而过！”

    “哦……”掌柜的这才定了定神，脸上对其一丝职业化的笑意：“这个……从三角城飞达天江城，途经万里，价格不便宜啊。”

    “行了少废话，说多少钱？”

    掌柜的竖起五根手指：“净身票价五百金币。若是带货，则另需加付五百金每方。不过这些都是没有屋格的散客站席。”

    “如果贵客想要相对独立和广阔的空间，可以买屋格席，一席三千金币。”

    这里的净身并不是阉割了做太监，而是形单只影的意思。

    辰申不耐烦的一挥手，白光乍现后，三张一千金面额的银票便已飞入对方手中：“一间坐席，快带路吧。”

    “好嘞！”掌柜的大点其头。

    临走前，他还恶狠狠的瞪了那触怒辰申的小斯一眼，像是在说：“你麻痹的什么眼神儿？人家虚空取物，分明是有空间玄戒的大富贵之人，你居然说人是叫花子，还要赶出门去？”

    “怪不得这位客官会震怒呢。没掰断你的五根手指都是客气的了……”

    那小斯悻悻然，一路上都在跟辰申赔礼道歉。

    待对方彻底消失于眼前后，他才长舒一口气，有些郁闷的嘟囔着：“你丫的连空间玄戒都有，怎么就不置办一声好行头呢？非穿的这么穷酸害我误会……”

    “装叫花子很来瘾吗？真是个怪人。”

    ……

    空港门面铺子以西三百米，便是一处类似于竞技场的存在，占地面积比辰申上一世见过的足球场还要广阔数十倍。

    进入其中，地面上盘踞着一头头体型硕大的狮鹫兽。

    这些被驯化过了的狮鹫兽，便少了几分玄兽本身的暴戾之气，成为性情较为温和的坐骑。

    它们背部并没有类似于马鞍一样的坐具，而是一个个独立的四方格，有顶棚有窗口有门。

    乍一看之下，就好似狮鹫兽的背部长出了一排小屋。

    一间简陋的小屋便值三千金票价，散位站席也要五百。

    按照狮鹫兽一次两百余人的载客量来算，这空港还真是个敛财之地。

    “大爷，需不需要奴家一路为伴呀？奴家吹拉弹唱样样精通，保证您一路上畅快无比呢！”

    看着辰申手里捏着的是房格上座的金色纸票，一些打扮的花枝招展的女子立即莺莺燕燕的围了上来。

    至于辰申邋遢的衣着……呵，在这些小娘子的眼中，他这是玩儿行为艺术呢！

    一个能买得起金票的人，穿的再贫贱对她们来说也是“大客户”。

    她们要是能被挑中，一路陪吃陪喝陪那啥过去，若是伺候的对方开心了，少不了就是一枚甚至数枚金币的打赏，这赚头可大得很呢！

    可惜，辰申对这些胭脂俗粉真心没兴趣，自顾自的跳上狮鹫兽背后的某个小屋格，掩好门窗，坐等启程。

    “嚎唔！”

    约莫小半个钟头后，狮鹫兽一声咆哮，双翼铺展开来的同时，一对钢爪子猛一蹬地——

    “唰唰唰！”

    巨大的翅膀卷起狂风一片，眨眼之后，便已飞离地面三十余丈。

    而后，这头灵阶下品玄兽蜷爪昂头，直冲天际……

    “按照那掌柜所说，以狮鹫兽的速度，最多一天一夜后即可达到天江城。”

    “这段时间不能浪费，炼丹动静太大，还是制符吧！”

    不过，呆在狮鹫兽的背部，这少年可不敢潜入空间秘室，万一发生啥紧急情况可不就悲剧了？

    因此直接取出笔墨纸砚，在狭小的屋格内就地炼制玄符，以打发时光。

    怎料短短半个钟头后，剧变徒生——

    “嚎呜呜！”

    狮鹫兽突然一声悲嚎，身形巨晃，以至于辰申的符笔一抖，绘错了，一张大好的玄阶上品《定身符》就这么毁了——

    “嗤嗤嗤……”

    符体立即自燃、眨眼间化为灰烬……

    “我太阳你个黑洞啊！”少年气不打一处来：“说好的空禽行驶期间，定会平稳如水呢？”

    这尼玛……平稳你大爷啊，不会是煮沸的开水吧？

    辰申顿时有种被那掌柜坑了的蛋疼感……
