    第58章 再见妖女

    “踏空斩！”

    海成猛吸一口气，魔力凝聚出一个浮空的阶梯，圣武铠靴猛然踏上，借用轻功和巧劲极速转换方位，同时，大剑挥上，切开仁贵大斧带来的领域压制。

    元霸最后发力，冲到面前，斩马刀砍下，眼中坚定无比，仿佛眼前全身铠甲的人不是半神强者，只是一块等待他劈开的木柴。

    海成自然不可能坐以待毙，他早就准备好了迎接元霸的剑技。

    “直刺！”

    手中长剑直立，海成用出了所有练剑者都会的基础招式，直刺！剑刃毫无花哨，单单纯纯地向前突进，却刚刚好锁定元霸的心脏。

    咻！

    箭刃的呼啸声传来，马忠的一箭已经逼近，海成早已预料到了箭刃的刁钻轨迹，身体微微前驱，半佝身躯躲避，手中大剑仍然朝着元霸刺去。

    箭刃擦身而过，海成手中的大剑已经刺向了元霸，他的想法非常清晰，重创这个傻大个后，再一个个收拾掉这群人。

    剑刃触及元霸铠甲的一刻，海成罕见的露出一丝微笑，但很快僵在了那里，一阵迟缓的感觉传来，他猛然一看，自己的半边身体被一层薄薄的冰覆盖，正是这层冰封锁了他的动作。

    这一刻他突然失去了气势，停滞在哪里，匆忙上看，元霸脸上青筋暴起，猛然劈落斩马刀，一刀就要搞死他的样子。

    千钧一发，海成顷刻间以魔力化盾。

    轰隆！

    海成重重地坠落下去，砸在地上，震的尘土飞扬。就算他有魔盾护体，在元霸那种霸道的力量面前也受伤了！

    啪嗒，元霸落在地上，扛着斩马刀。

    王城，李广他们也没有继续攻击，站在那里，看着那个深坑。

    烟尘散去，海成重新站起来，脸上有着尘土，不复刚才的狂傲，但一身铠甲依旧闪烁寒光，他冷冷地看向了元霸李广五人，“可以，我收回我的话。”

    他前进两步，一脚震荡大地，落在地上的宽背剑骤然飞起落在他的手上。

    双手握剑，一身的魔力涌动，神纹染上了剑，带来了生物链顶端之物的压制。

    这一次，海成锁定了马忠，主动进攻，哗啦，一阵气旋波动，他化身残影，扑杀而去。

    马忠抬手三只箭，却是直射天空，旋即又引出一箭，化作冰晶雕坠入眼前的一片大地，大地出现了厚厚的冰层，凌冽的冰锥接连出现。

    “啪”

    右侧百米冰锥破碎，马忠立刻拉弓引箭，雷霆连现，直射右侧近左九十六米处。

    “嘡”

    箭刃撞击铠甲的声音传来，化作虚影的海成显露身影，马忠继续开弓引箭，咻咻咻，高速连射，抑制海成靠近速度。

    海成冷哼一声，手中长剑竖起后落下，“圣剑审判！”

    伴随着海成统领剑落下，天空中迅速出现了一柄漆黑的巨剑，同样落下，范围内的马忠上看一眼，身形一侧躲开。

    落地的巨剑携带强大的剑气，并且形成了以自身为中心的剑刃风暴，马忠手臂交替格挡，快速退开。

    王城剑再次出鞘，咻！整个人破空而去，于侧面回旋一剑，海成冷哼一声，迅速侧身，反手一剑震开。

    此刻，李广归剑，穿云弓现，拉弓引箭，带着星光七星箭骤然而去，这一次海成汲取教训，没有嚣张的迎接，而是以游龙身法闪避。

    “嘡”，仁贵奔过来，大斧头重击地面，嫌弃六层气浪，在仁贵收斧之际翻身而起，海成剑身后置，一计破空斩而去，震得仁贵连连后退，没等海成乘胜追击，元霸，斩马刀就从后面斩过来，海成也只得回剑对击，“嘡”，两人各退几步。

    海成擦了擦嘴，这个叫元霸的一身力气惊人，说是天生神力也不差了。

    这时，王城突袭而至，一剑划空，寒光照耀了彼此脸庞，海成骤然回剑，“嘡”，凛冽的剑气在身前对撞，二人冷冷相对，皆是无情剑客的目光。

    咻咻！

    两道箭刃破空飞来，海成缓步偏移，以王城为挡架牌，王城自然不傻，再斩一剑，借余威踏步后退，躲开箭刃。

    海成实力强横，剑起波澜，抬手就是百米大坑，但李广马忠箭术惊人，箭箭惊心，元霸仁贵亦不是庸人，一身神力骇人。

    王城行动灵活，整个人快如闪电，无声无息剑指海成。

    五人默契十足，同半神境界的海成斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁！

    场地之外双方军团的人，都看着双方主将的争斗，老老实实地等待军令。

    林峰一个人坐在阁楼砖瓦上，扫了扫下方的战斗，心里点点头，这群家伙没有让人失望，一个个都胆大心细，既然他们想打，就让他们打吧，他这个城主很随意，在这里发发呆也不错。

    啪嗒，轻盈的触地声音传来，一阵淡淡的紫罗兰幽香从身后飘了过来，这个香味他闻过，不用想他也知道是谁。

    若是以前，自然趁早跑远点，但时至如今，早已不同往日，

    林峰悠哉游哉的回头，笑道：“哟，这不是日理万机的啊篡位“城主”吗？怎么有心情来这里散步？”

    眼前的女孩，仍旧是一身淡色洛丽塔短裙，淡雅而华贵，精致的小脸蛋微微稚嫩，却又媚气横生，一条发带扎着青丝，扎出很可爱的发型。

    相比于上次在城主府遇到时的高贵，这次的她多了一丝妖媚，可能是曼妙娇躯又发育了许多的缘故。

    “看够了吗？”梦倾浅眨着美眸，亭亭玉立的站在那里，对于林峰这种牲口般的眼神已经习以为常了。

    “我能说没有吗？”

    林峰摸摸鼻子，这丫头把自己打扮的性感可爱，媚态十足，他多看两眼很正常吧。记得上次那个美若精灵，纯若天使的剑仙也是这么问他的，嗯，也只有他这样的老实人才会如实回答没看够。

    只是经历了这么多，他峰哥仍旧没能搞明白，说这话后，对面的女孩是生气还是没生气？

    猜不透！

    梦倾浅没有生气，反而浅浅一笑，“有趣的家伙。”

    毫不见外的，梦倾浅两步靠了过来，站在他身边，沁人心肺的幽香不停地挑动林峰的心境，偷偷地瞄了一眼她的侧颜，只觉得惊艳，犹如天仙。

    她的眼中清澈无比，散发荡漾的水泽，灵丝纹边的裙装纯洁而带点性感，衬托凹凸有致的身材，身上没有一点装饰品，显得清纯可人。裙摆下，一双又细又长的美腿亭立，修长而媚气十足。

    “色狼，你这下看够了吧？再看我就要收拾你了。”

    林峰的目光逐渐下移，也逐渐下流，梦倾浅眯着一双美眸，握起了粉拳，开始可爱的“威胁”了。

    (本章完)

