    “大哥，求您放过我们吧！”

    “我们以后再也不敢了！”

    “求您了！”

    三人跪地求饶道。

    王小帅森然的目光笼罩着他们，寒声说道：“老实交代，你们都是哪里人？”

    “如果敢有半句假话，老子就切了你们！”

    已经受到惊吓的金风这才回过神来，看到救了自己的竟然是王小帅！

    但就算是这样，她也没有打消对王小帅的怀疑。

    万一这是王小帅玩的苦肉计，套中套，那可怎么办？

    所以她仍旧是目光森然的看着一切。

    “大哥，求您放了我们吧，我们真的不能说啊！”

    王小帅闻言，目光深处闪过一丝寒芒，说道：“行，你们既然不说，那就别怪我不客气了。”

    说罢，王小帅随手抓起猴子扔到一边，对两人说道：“不管你们用什么办法，把他给我捆起！”

    “不然，你们两个直接死吧！”

    小熊跟狗子只能照做，用藤条把猴子捆起来。

    “你们这两个王八蛋，真不讲义气！”

    “老子真是瞎了眼了！”

    猴子看着两人竟然真的照做了，不由得一通大骂。

    王小帅看到猴子被绑起来后，又喊两人到了猴子十多米外的一棵树下，冷眼看向狗子，说道：“你把他给我绑起来，不然就踢爆你那玩意儿！”

    狗子被吓了一跳，急忙说道：“大哥，您可别啊，我这就照您说的做。”

    “那还不赶紧的给我把他绑起来！”

    随后，狗子只能再次把小熊绑了起来。

    但这还没结束，王小帅又说道：“扒了这个家伙的裤子，踢爆他那玩意儿！”

    狗子听到这话，直接跪下磕头，求饶道：“大哥，这种断人香火的事情，我可做不出来啊！”

    “他是我结拜的三哥，我不敢干这事儿！”

    “求您了，放过我们吧，我们真的知道错了。”

    王小帅冷声说道：“你既然不敢，我就先踢爆你的！”

    话音落下，王小帅一脚就把狗子踹到地上，踩在了上面，微微一用力。

    “啊！”狗子一阵痛苦哀嚎。

    “大哥，求您了，放过我吧，我……我踢行了吧？”

    随后，狗子看向小熊，说道：“三哥，您就原谅我吧，我也是没办法。”

    “你也知道，我家里只有我这根独苗，如果没了，我家就绝后了！”

    小熊见状，也是一阵哀嚎，说道：“狗子，你不知道三哥我就只有一个姐姐吗？”

    “赶紧的求求这个大哥，只要他放了咱们，啥都好说。”

    “我们愿意给他当奴才！”

    王小帅看到这两货竟然这么怂，心里头一阵暗爽。

    随后，他看向了金尘。

    金尘也察觉到了王小帅的目光，正要说什么，就被王小帅使了一记眼神给制止了。

    他走上前，把金尘带到一旁，低声说道：“不要让他们知道我们两个认识。”

    “现在这三个家伙是下场交给你来决定。”

    “杀了，还是怎样，都由你高兴。”

    金尘直接愣住了，她到现在，才肯定王小帅不是跟他们一伙的。

    不然的话，那几个人的演技也太厉害了。

    那是真的在喊哭啊！

    而且目光深处的惊恐也是真真的，心下对王小帅的看法发生了变化。

    小熊和狗子看到王小帅跟金尘说话，急忙喊道：“小道姑，真的是对不住了，我们不敢了，真的不敢了！”

    “那位大哥这么厉害，是不是你男人？”

    王小帅闻言，冷声怒斥道：“还敢胡言乱语，老子是不在乎，但是你再敢这么侮辱道姑，别怪我不客气。”

    “这位道姑，刚刚他们竟然敢对你图谋不轨，现在他们任由你处置，就算是让他们彻底变成太监也没关系！”

    “如果不给他们一个深刻的教训，一定会去祸害其他人的！”

    那两人听到这话，被吓得瑟瑟发抖，急忙道歉。

    狗子直接跪倒地上，不断的磕头。

    “道姑饶命，求求您大人大量，饶了我们吧！”

    金尘看到之前想要对她下手的歹徒，现在他们的未来竟然在自己的手里捏着，心里头别提有多爽了。

    可她毕竟是出家修道的人，也不会真的做出什么事情。

    金尘冷声说道：“贫道是出家修道之人，希望你们能够真正的认识到自己的错误，诚心悔过。”

    “善人，放过他们吧，贫道不想再看到他们了。”

    说罢，金尘看向了王小帅。

    王小帅其实也就是打算吓唬他们一下而已。

    但是，他还要查出这几个人的真实身份，点了点头后便说道：“放他们走也行，但是一定要查出他们的真实身份，让我们都知道。”

    “这样如果出了什么意外，就方便去报警了。”

    随后，王小帅冷冷的看向两人，寒声说道：“老实交代，你们都是哪里人，叫什么名字？”

    “不然的话，别想着小爷会放你们走！”

    “如果你们敢骗小爷，小爷就把你们都给变成太监，任何人都救不了你们！”

    “以为小爷在吓唬你们的话，尽管可以试试。”

    说罢，王小帅就看向了最胆小的狗子。

    狗子被吓得趴在了王小帅跟前，急忙回道：“大哥，我说，我说！”

    小熊看到狗子要招供，冷冷的瞪了狗子一眼。

    王小帅见状，心里头就不爽。

    你爷爷的，既然你不想让你的兄弟说，那就让你来说！“

    随后，他把狗子扔到一旁，冷眼看向小熊，寒声说道：“好，既然不想让你兄弟说，我就成全你，让你说！”

    “如果你敢骗我，从今往后，你就别再想人道了！”

    狗子顿时一怔，无奈说道：“大……大哥，要不还是你让他说吧！”

    王小帅怎么会如他的意，冷声道：“不，我只相信你！”

    “倒计时三声后，你不如实回答我的问题，就被怪我不客气！”

    突然间，王小帅想到了什么，坏笑道：“你，到那边去趴到地上，我等下会问你们一样的问题，然后核对你们两个的答案。”

    “如果你们说的不一样，那就都做太监吧！”

    “不想做太监，唯一的选择，就是都说实话。”

    一旁的金尘听到这话，不由得乐了。

    她觉得这个王小帅善人虽然喜欢女人，但是不得不承认的是，他是真的很厉害！

    怪不得师父大师姐会和他好，改变当初的本意。

    今天经过这一遭，王小帅不但武力超群，而且做事手段还这么高明，她心中对王小帅的好感又多了几分。

