    总部会议室。

    虽然八路军取得了第二阶段的胜利，但与会的干部们脸上都没有喜悦，相反，却是个个眉头紧锁、愁容满面。

    王学新照例参加了这次会议，他已经是战术会议的“常客”了。

    就像李云龙说的：“他娘的，咱这团长去开会的用处，就是给小东北带路的。有一天，我要是没带他去，首长准会指着我的鼻子骂：‘小东北没来，你这个刺头来干嘛？’”

    情况还真有点像李云龙说的那样。

    王学新来的多了，就跟各团干部们熟了，到会议室时更多人跟王学新打招呼，反倒是李云龙这个团长被晾在一边。

    各团干部其实是有意给李云龙脸色的，李云龙那包赢不包输的脾气，哪个跟他接触的团还没在他手上吃过亏，时间一久心里当然有些不痛快。

    这其中尤其是张万和，一见到王学新就问这问那的，对李云龙却是正脸都不给一个。

    李云龙心下知道是怎么回事，就当作没看见，自个坐一边跟几个人瞎扯：

    “唉呀，可不是吗？都没米下锅了！”

    “地瓜粥都喝不上啦。”

    “这不？饿着肚子来的！”

    ……

    其实独立团的情况还好，原因是最近打的几场仗收获颇丰：开始反攻时就缴获一批粮，接着又拦了火车，刚刚又打了榆村，每一回都缴几车粮食，虽然不多但凑一起就不少了。

    然后又有定边打盐的补充……

    这盐价是掉了，其实不是盐价掉，而是粮食奇缺涨太快，盐价涨不过粮价。

    然而一驮盐能换100斤米也不算少。

    跟往常比那的确不如，但几百驮盐就可以换几万斤粮食，而且往后还能持续甚至会更多，在这大家都饿肚子的困难时期还有这情况，李云龙是妥妥的发财了。

    所以独立团别说饿肚子了，那粮食是多到吃不完，汾酒虽喝不上，李云龙来之前却是喝了几碗地瓜烧过了把瘾的。

    李云龙会说饿肚子，那是财不外露呢担心别人眼红呢！

    但李云龙的谎言很快就被戳穿了。

    因为首长一进来就冲着李云龙叫道：“李云龙，听说你从定边打了三百多驮盐回来了？日子过得滋润吧？”

    李云龙愣了好一会儿，才赔着笑回道：“首长，那不是……有点运气吗？我也就是，想到前头了！”

    孔捷一行人一听，这才发觉上当了，白眼一翻，骂了句：“德性！”

    李云龙心下暗道一声不好，首长这是盯上这几百驮盐啦，他金口一张还不得要去一半？

    旅长那再一开口，又得去一半，这不是瞎折腾吗？

    没想到首长马上就给李云龙吃了颗定心丸。

    “这很好嘛！”首长说：“你做生意赚的，跟战场缴获那是两回事，就应该谁赚的就归谁！咱们谁都别眼红，我要是向你要，那就是犯错误当土匪喽！”

    “对对对！”李云龙赶忙大点其头：“首长这话在理，我也是这个意思！”

    其实首长来此之前是跟参谋长讨论过这个问题的。

    “首长，李云龙那运回的盐怎么处理？”参谋长问。

    “什么怎么处理？”首长反问。

    “首长！”参谋长说：“那三百多驮盐按现在的价格，可是几万斤粮食，别的部队在饿肚子，他独立团还吃不完……”

    “诶，话可不能这么说！”首长打断了参谋长的话：“我们现在讲的是‘自己动手丰衣足食‘，人家独立团难道不是响应这个号召吗？人家自己动手做到丰衣足食了，咱们凭什么把他的粮缴了啊？”

    这一句话就说得参谋长没声音了。

    “再说了！”首长接着说道：“咱们如果一句话就缴了独立团的粮，那不就是不劳而获了吗？就算我们把粮分给其他部队，那其它部队也是跟着一起不劳而获。何况，咱们今天缴了独立团让他白干一场，不就打击人家积极性了？下一回谁还敢去打盐？谁还敢‘自己动手’？大伙儿全都在这等着缴不就好吗？”

    这么说参谋长就明白了：“所以，李云龙这些盐非但不能缴，还得保证别人也不能缴，谁要眼红……自己赚去！”

    首长点了点头：“就是这个理！”

    所以首长在会上才会有这番话，其目的就是以独立团为榜样，刺激其它部队“自己动手丰衣足食”。

    “同志们！”首长等会场安静下来的时候，就语重心长的说道：“目前的形势十分严峻哪！敌人加紧了对根据地封锁的步伐，尤其是顽军……”

    说到这里首长眉头紧锁，眼里充满了愤怒：

    “他们不但对我们实施封锁，还直接、间接的派人进入根据地抢粮、破坏和劫掠。”

    “直接的手段，就是进入我根据地劫掠，各地都有。”

    “仅关中一地，顽军窜进边区就抢走耕牛18头，烧毁小麦17堆，抢走和糟蹋粮食150石，勒索银洋数百元。”

    “牛武区的两个村仅53户，被洗劫一空，抢走粮食9000多斤，蔬菜10000多斤，以及大批农具、黄麻和其它日用品！”

    （注：这些是真实数据，取自某首长回忆录）

    参谋长接着说道：“间接方面，就是顽军资助甚至由正规军装扮成土匪流窜到我根据地为非作歹，烧杀抢掠无恶不作，给我们造成严重的损失！”

    王学新有些意外。

    他原本以为经济封锁就是在周围用碉堡炮楼围上不让物资流通，没想到还能这么干！

    不过想想，觉得还真是。

    这么做没有直接发起军事进攻，既能打压八路军又不至于落下破坏“合作”的口实，何乐而不为？

    同时顽军这边，又有相当一部分人是在根据地土生土长的对地形相当熟悉，当起流匪来想抓住也不容易。

    参谋长接着说道：“鬼子那边，则留下壮丁劳力为他们修筑工事，老弱病残则赶进根据地。再加上前几天的冰雹，使我们的情况进一步恶化，可以预计，将来相当长的一段时间都会处于困难时期！”

