    第一千零六十一章 扩张   

    希尔顿家族。

    

    尼克斯再一次见到了自己的父亲。

    

    在经过了通浪事件后，希尔顿便逐渐隐于幕后，将希尔顿公司的事情交给了尼克斯处理。

    

    按照希尔顿的打算，准备将自己的儿子作为继承人培养出来。

    

    希尔顿其他直系家族继承人虽然不忿此事，可在希尔顿这个族长的威严下，只能不得不接受这个事实。

    

    一开始尼克斯还意气风发，指望这一次大展拳脚，让整个希尔顿家族心服口服，自己成为正式的家族继承人，接替父亲的位置。

    

    可突如其来的次贷危机，全球经济一个多月的恐怖下跌，让希尔顿家族获得了巨大的损失。

    

    所以这一次来见父亲，尼克斯脸上愁眉苦脸的，远没有之前离去的意气风发。

    

    “父亲，这次危机太严重了，简直堪比00年的那一次。

    咱们已经损失了超过一百多家持股公司了！直接损失数百亿！”

    

    尼克斯叹息着说道。

    

    刚刚执掌希尔顿家族，就遇上了这种事，可不是一个好消息。

    

    只是令尼克斯意外的是，希尔顿却摇了摇头。

    

    “尼克斯你错了，这是危机，也是我们的机会！”

    

    “我们希尔顿家族之所以能够积累这么多财富，占据各行各业的资源，原因就是抓住了每一次大跌的风口，37年的大萧条，87年的股市大跌。”

    

    “我们希尔顿都抓住了机会，拿出大量的资金出来，买下一家接一家的企业，垄断市场。”

    

    听着父亲的述说，尼克斯躁动不安的内心逐渐的平静了下来。

    

    他没想到，父亲竟然给了他一个完全不一样的看法。

    

    不过被希尔顿点明这一点之后，尼克斯瞬间就醒悟了。

    

    这原来是一个机会，一个低价收购各种重要企业的机会，一个希尔顿插足各行各业的机会。

    

    想通之后，希尔顿哪里还顾不上久留，当场就对着希尔顿说道，   

    “父亲，我明白了，我这就去做！”

    

    接着，希尔顿笑眯眯的看着儿子离去。

    

    尼克斯野心太大了，这不是什么好事。

    

    他目空一切，除了希尔顿家族少数几个人，甚至连官方都不放在眼里，所以希尔顿故意让儿子接任了自己的位置。

    

    实际上次贷危机的消息，作为希尔顿家族的持有者，他早就收到了。

    

    只是触手遍布各行各业的希尔顿家族，就是想要收缩也压根没法做法。

    何况到了这个时候，官方们也不可能让这些个资本跑路，全都一副要死一起死的态度，限制监管了各大家族。

    

    所以希尔顿干脆就退居幕后，让儿子去背了这个黑锅，也打压打压这个膨胀到想提前继承自己位置的儿子。

    

    ……   

    与此同时，   

    y国，白林市。

    

    “内瑟斯先生，不要犹豫了，这已经是我们能给得出的最高价格了。”

    

    周威一脸和善的笑容，可在眼前的内瑟斯看来，他的表情就跟恶魔一样。

    

    自己曾经价值数千万m金的大型自行车制造厂，这个人竟然只想花费两百五十万m金拿下来。

    

    “周，这个价格还是有些低了，不说别的。

    就连仓库里已经制造好的自行车，价值都已经超过了两百万m金啊！”

    内瑟斯试图挽回局面，痛苦的说道。

    

    “不好意思内瑟斯先生，我承认你的自行车质量不错，过去很畅销确实值这个价值，这也是我找到你的原因。

    可是您必须承认，现在你的自行车根本不可能会要！”

    

    “而且除了我，也不可能有人会来购买你的厂。”

    

    “这……”见内瑟斯还在迟疑，周威毫不犹豫的起身就走。

    

    “既然内瑟斯先生看起来不情愿，那我们就不让内瑟斯先生为难了。”

    

    “希望下一家我们约好的自行车公司，会欢迎我们的。”

    

    眼看着周威要走，内瑟斯瞬间就慌了。

    

    他已经逼近破产边缘了，再拿不到钱就一分钱没有了。

    

    虽然很清楚周威就是在威胁他，可是内瑟斯同样清楚，周威说的是真的。

    

    周威的自行车厂自行车公司都处于倒闭的边缘，绝对不会拒绝周威的到来的。

    

    所以就算是这样，内瑟斯还是连忙无奈的拦住了周威。

    

    “周，别走别走，这件事我们再商量一下。”

    

    一个多小时之后，签署完转让合同的内瑟斯，痛苦的站在制造厂门口，深深的看了一眼，这才悲痛欲绝的离开了。

    

    看着这一幕，周威丝毫没有任何同情。

    

    这帮老外平时没少赚他们的钱。

    现在压价买他的工厂又如何？

    

    如果不是工作需要，他只会看着这家伙破产倒闭。

    

    不多会，下属也匆匆走了进来，汇报道，   

    “周总，南边的nos自行车公司已经买下来了，价格是三百万m金，现在整个白林市的自行车行业算全被咱们垄断了。”

    

    周威点了点头，长吐了一口气。

    

    “好，现在通知所有自行车公司的负责人，更换招牌，以后咱们就是嗨喽牌自行车。”

    

    “同时，让技术部这帮人对外招人，联网器的制造可是放上日程了。”

    

    “我们的目标是，在五个月之后，占据殴州市场，明白了没有？”

    

    而不仅仅是周威他们，在宋宁的安排下，这些原本通浪国际的员工，开始在全世界低价抄底收购企业。

    

    m国华盛省，一家破产倒闭的出租车公司被秘密收购，接着这家出租车公司的名字被替换，变成了嘀嘀打车。

    

    r国首府，一家视频文娱的老牌公司倒闭，第二天这家文娱公司的招牌，被替换成了一个名叫斗音的公司。

    

    殴州伦d，一家名叫m团的公司注资一千万y镑成立了，同时这家叫做m团的公司几天之间走访了全伦d的餐厅，并达成了合作。

    

    接着不久之后，m团公司打出了“足不出户吃上饭”的口号，在伦d快速推广。

    

    人们惊讶的发现，只要注册了这个m团的账号，并且下载软件，竟然可以以比以前餐厅低得多的价格吃上美味的食物？

    

    而各大餐厅，在这家神秘的m团公司高额补贴下，也主动的向伦d用户推广起了这款软件。

    

    如果搁平时，这些懒散喜欢浪漫的伦d人肯定不屑于占这种小便宜。

    

    可是因为次贷危机的缘故，无数人失业，穷得饭都快吃不起了，当然一个个不嫌麻烦，主动用起了m团这款软件。

    

    虽然除了m团这些奇怪的公司成立之外，这段时间世界各地还成立了大量奇奇怪怪的公司，可在这个次贷危机的大环境下，根本没有人去考虑，去在乎这么多。

    

    而宋宁派出去的这些人，也在所有人没有察觉到的时候，抓住了这个机会，疯狂而稳定的的扩张了起来。

    

    ……   

    

    

