    第二天早上醒来，叶云舒顶着两个眼圈出现在了客厅。

    萧阳解开围裙，发现叶云舒的气色不太好。

    “云舒，你怎么了，是不是昨晚上没睡好啊？”

    “嗯，昨晚上做了个噩梦，没有休息好。”

    萧阳后悔的肠子都青了。

    生日宴会上老婆遇到那种事情，一定受到了惊吓。

    早知道就昨晚就敲叶云舒的房门了，说不定叶云舒心一软，能让自己跟她睡在一个房间。

    这样的话，岂不是两全其美，又可以保护老婆大人，又可以……

    不过一切都是过去式了。

    “老婆，你这种状态工作可不行啊，不如咱们出去放松放松吧。”

    叶云舒柳眉一挑，“你到底想说什么？”

    “难道你忘了上次的三亚之旅了吗？”

    叶云舒这才想起来，上次和萧阳去了一趟三亚，回来后的确心情好了不少。

    这个提议倒是不错。

    “还是算了吧，现在不比以前了，我现在是叶氏集团的总裁，如果无缘无故的消失几天，公司会乱套的。”

    萧阳暗暗摇头，叶云舒哪都好，就是工作太上心了。

    不过萧阳欣赏的也正是叶云舒这股认真的劲头。

    “哦，对了！”

    这时，叶云舒突然想起了什么。

    “我差点忘记了下个礼拜公司搞团建，公司的高层们一起出去游玩一次。”

    “搞团建？”萧阳眼前一亮，这可是个机会啊。

    “嗯，不错，这是叶氏集团的福利待遇，每个季度都会有一次的。”

    叶云舒纠结的说道：“不过团建的地点还没有确定呢。”

    萧阳计上心来，“老婆大人，团建大概需要几天的时间啊？”

    “两三天吧。”

    只有两三天，那就不能去太远的地方了，只能在银州附近找了。

    就在这时，萧阳灵光一闪，突然想到银州有一个地方特别合适。

    “要不团建的地方就定在飞狐岛吧，那个地方景色不错，有山有水，而且还有民宿。”

    飞狐岛？

    叶云舒好像对这个地方有点印象，不过也没有去过。

    她倒是没在这个问题上过多的纠结，摆摆手说道：

    “那你就去找周秘书说吧，让她去安排一下。”

    萧阳顿时大喜过望，“好嘞，我这就去。”

    萧阳开车送叶云舒到了公司，在销售部转了一圈，就来到了秘书室。

    “周秘书，下周的团建在什么地方举行啊，决定了吗？”

    周晴娟一挑眉毛，好奇的看着萧阳。

    “你怎么知道团建的啊？”

    萧阳咚的敲了一下周晴娟的脑袋。

    “哎呦，好疼啊，你干嘛打人啊，坏蛋！”

    周晴娟揉了揉揉脑袋，举起拳头表示抗议。

    “你也不想想，我是总裁什么人，什么事情还有我不知道的啊。”

    周晴娟撇撇嘴，哼，又拿叶总压人。

    “那又怎么样，这次团建是公司高层的聚会，你一个小小的销售员，可没有资格参加。”

    萧阳那刀削一般的脸庞突然靠近了周晴娟，“周秘书，很幸运的告诉你，这次团建我也有份。”

    “到时候咱们一起出去happy，怎么样，是不是很期待？”

    周晴娟一抬头，差点和萧阳的脑袋撞上，顿时俏脸一红。

    “你也去团建？名单上可没有你，总裁又没跟我说……”

    不过话是这么说，但是她心里却有一种隐隐期待的感觉。

    “这个你就不用管了，到时候叶总就会告诉你的，对了，团建地点选好了吗？”

    “还没有呢，难道你有什么好地方吗？”

    萧阳笑了笑，绕过办公桌，来到了周晴娟的身后，弯下腰，摸上了她的玉手。

    “萧阳，你……你干嘛？”

    周晴娟顿时一愣，俏脸火辣辣的，这家伙胆子是不是太大了。

    叶总可就在办公室里呢，一门之隔，他竟然敢调戏自己。

    萧阳嘿嘿一笑说道：“你的手妨碍我控制鼠标了。”

    周晴娟火速把玉手抽了出来，然后就见萧阳打开百度地图，在银州地图搜出了一个叫飞狐岛的地方，说道：

    “喏，就是这里，我上次看旅游地图的时候，听说这个岛屿还不错，而且也适合团建，怎么样？”

    原来是告诉自己团建的地方啊，还以为这家伙吃自己豆腐呢。

    周晴娟甚至连头都不敢回，整个娇躯紧绷着，萧阳的脸就在自己旁边，这种姿势太暧昧了。

    “哎呀，我知道了，不就是飞狐岛吗，就定那里好了。”周晴娟咬着嘴唇说道。

    萧阳这才心满意足的站了起来，眉飞色舞的说道：

    “那好，就这么定下了，希望到时候和周秘书有一个完美而愉快的假期。”

    “对了，听说岛上沙滩不错，还可以玩沙滩排球，还可以游泳哦。”

    “如果周秘书没有泳装的话，我不介意辛苦一点，和周秘书一起去买两套。”

    周晴娟这才知道，原来萧阳一个劲的力荐飞狐岛，是为了看她们穿泳装啊。

    这家伙实在太坏了。

    “我才不需要，赶紧回你的销售部吧，别打扰我工作了。”

    萧阳见周晴娟好像还真害羞了，也就摆摆手，离开了秘书室。

    想想下周的飞狐岛之旅，萧阳就是一阵期待啊。

    刚才他看了名单，这次差不多要去十多个人，男女都有，不过女性居多。

    尤其是叶云舒和周晴娟那都是顶尖大美女。

    想象着公司里一群女同事，平日里不苟言笑，穿着制服装上班。

    但是到了飞狐岛的沙滩上，全都换上了泳装，那一幅幅争奇斗艳的场景，萧阳想想都鼻子发热啊。

    咚咚咚！

    周晴娟敲了敲门，走进了叶云舒的办公室。

    “叶总，这是下周去团建的清单，您看一下还有什么需要补充的吗？”

    叶云舒接过来，看了一下，“萧阳跟你说了吧，要去飞狐岛屿搞团建。”

    “嗯，他跟我说了，这份就是按照他说的制定的采购清单。”

    “咦？怎么还有泳装啊？”叶云舒疑惑的问道。

    不是去参加团建吗，要泳装干什么？

    “萧阳说了，飞狐岛可以下水游泳，还有沙滩排球，一定要配泳装的，尤其是女同事。”

    叶云舒顿时气不打一处来。

    “好你个萧阳，就知道你没安好心！”

