    第605章小妖精，唐僧肉14

    他一板一眼的:“修仙之人追求心境平和，最忌讳心生杂念，而戾气杀气和煞气都是导致心境不稳的重要因素，若是一个控制不好，便会走火入魔，甚至还会爆体而亡。”

    “够了！我师兄才不会走火入魔更不会爆体而亡！”

    她执起佩剑，灵压四溢，“我看就是你这个妖僧心术不正满口谎言！今日我就好好教训教训你！”

    说罢，便朝着顾念非攻击而来。

    与方玉泽没把顾念非放在眼中不同，她是直接用了七八成灵力的！

    剑身灵气四溢，散发出来的威压更是令白沙城的普通人畏惧。

    心里都替小大师捏了一把汗。

    看到他们师兄妹接二连三的找自己麻烦，小和尚也生气啦。

    他怀里抱着血红色的小花，灵巧的躲开，然后咬破指尖，在空中唰唰唰的就画了一道透明的符。

    手掌往穆乐瑶的方向一按，那符箓就朝着穆乐瑶压去！

    符箓气势内敛，却又带着势如破竹之势！

    穆乐瑶本想一剑将那破符劈个粉碎，结果两两相撞发出“Duang”的一声。

    “啊——”

    她的佩剑直接脱手飞了出去，而那符箓却完好无损。

    甚至在下一秒就打在了她的身体上，也令她倒飞了出去。

    符箓这才逐渐消弭。

    “师妹！”

    南宫润和方玉泽见此更是大惊失色。

    前者身影一动，堪堪接住了穆乐瑶的身体。

    “噗——”

    然而下一刻，穆乐瑶捂着胸口喷出一口鲜血，小脸煞白身体摇摇欲坠。

    最后，头一歪，晕死了过去。

    “师妹！”

    南宫润惊慌失措，轻轻的晃了晃穆乐瑶，却还是见她没有醒来，又试了试她的脉象。

    伤势还好，倒是没有很严重。

    他抿唇，抬眸看了顾念非一眼，眼底充满冷冽。

    方玉泽更是重新召回佩剑，怒喝一声:“死秃驴竟敢伤我师妹，我弄死你！！”

    但他还没来得及动手，南宫润就制止了他:“师弟，先带师妹回去疗伤要紧。”

    说罢，他又扫了一眼在场众人，气势凛凛的道:“既然你们执迷不悟，那我们也不再劝说，希望你们口中的小大师能护你们一辈子！”

    说罢，他又看向剑拔弩张的方玉泽:“走了。”

    见他抱着穆乐瑶离开，方玉泽咬了咬牙，横了顾念非一眼这才跟上南宫润。

    刚刚南宫润那番话可算是威胁了。

    白沙城的人都沉默着没有说话。

    但他们心里都明白，就算没有小师父，天剑宗也不可能护他们一辈子。

    顾念非看着人们脸上悲痛的表情，轻轻开口:“各位施主，以后若再遇到作乱的恶妖，可以到云岭山的万佛古寺寻求帮助。”

    人们乍一听到他说的地方还懵了几秒。

    反应过来后却是难以置信，又惊又喜:“小大师说的万佛古寺真的是云岭山上的那一座？”

    他们很不敢相信。

    毕竟，那里面的都是有修为的僧人，一个万佛古寺都能相当于一个大宗门了！

    据说，寺中住持更是位得道高僧！能力绝对不输天剑宗的宗主！

    “正是。”顾念非轻轻颔首。

    (本章完)

