    九大势力分开行动，每个势力都选择了一个入口进去，并且通过手中的传音玉符，可以在一定范围内求助。

    太一圣宫的人马，在总殿执法大长老的带领下，从最西方的入口通道冲了进去。

    哗啦！

    随着萧叶冲入通道，顿时感觉眼前的视线骤然黑暗了下来，原本充斥在耳边那滔滔不绝的海浪声也跟着消失了。

    等萧叶感觉眼前恢复了一些光亮，脚掌踩在实地上以后，不由得抬头看向四方，顿时不由得震惊了。

    此时，他和太一圣宫的武者，正处在一个非常庞大的地下宫殿之中，放眼看去根本就看不到尽头在哪里。

    这片巨大的地下宫殿中，到处都充斥着一股荒凉和沧桑的气息，仿佛在岁月中沉浮了很久。

    最为惊人的是，这个地下宫殿的墙壁，居然能释放出迷蒙的光芒，将四周照得一片透亮，虽然不能和外界相比，但是也足以能让众人看清楚东西了。

    而且在这个地下宫殿当中，是有空气的流动的，扑面而来的微风中，居然渗透着一股股阴气，在众人身边呼啸而过，仿佛有着无数冤魂在哀嚎一样，让萧叶不由自主的打了个寒颤。

    这里还真是怪渗人的，无论是气氛还是来历。

    “大家提高警惕，不要掉以轻心，这里毕竟是极道宫的地盘，但是谁也不知道会发生什么事情，如果到时候发生强大的危险，说不定我们这些长老，都来不及去救你们。”

    总殿的执法大长老开口说道，声音中充满了威严。

    “是！”

    “知道了！”

    ……

    太一圣宫的十八位妖孽弟子，相继点头说道。

    “萧叶小子，我已经能预感到这里可能有非常恐怖的危机了，恐怕这次的任务不简单，你到时候一直跟着我，不要随意乱跑，知道吗？”扬长老利用王武之力传音，悄然说道。

    萧叶微微一愣。

    扬长老能预感到危险？

    为什么这一点，就连总殿的执法大长老都预感不到？

    而且扬长老又为什么用王武之力传音呢？

    一时间，萧叶一头的雾水，但还是点了点头。

    反正扬长老是不会害自己的。

    不过萧叶因为扬长老的话，弄得有些神经紧绷了起来。

    紧接着，一行人在圣宫总殿十位执法长老的带领下，开始在这个庞大的地下宫殿中探索了起来。

    扬长老没有走在前面，一直保持在萧叶的身边，让其他妖孽弟子一阵羡慕。

    就像是总殿执法大长老说的一样，要是发生了恐怖的危险，说不定他们这些长老，都来不及救援他们，毕竟这里的总殿执法长老有十位，而总殿的妖孽弟子，可是足足有十八位的。

    要是发生太大的危险，你说这些执法长老先救谁？

    而萧叶身边，却时刻跟着一个扬长老，你说他们怎么能不羡慕？

    而且对于扬长老的这种举动，那些总殿的执法长老们，似乎也默认了。

    这让总殿的妖孽弟子们，不由得感慨圣宫对萧叶的看重。

    恐怕就算没有扬长老，一旦发生危险的话，总殿的执法长老们，肯定也会第一个救叶萧的。

    太一圣宫的武者，现在所处的位置，是整个地下宫殿最西边的位置。

    他们踩在坚实的地面上，摆开阵势，朝着前方缓缓的走去。

    萧叶放眼看去，发现自己现在所在的位置，就像是一片荒芜的荒地一样，什么东西都没有，只有四周的墙壁上，释放出迷蒙的光芒，朝着他们照射而来。

    哒！

    哒！

    哒！

    ……

    众人的脚步声，在地下宫殿当中不停的回荡着，充满了荒芜和寂寥。

    一直走了整整半个时辰，都没有见到任何活物或者物体。

    众人都开始变得有些不耐烦了。

    他们虽然没有飞行，但好歹也是强大的武者和天才，行走的速度自然不慢了。

    可是他们走了这么长的时间，居然连这片区域都没有走出去。

    “这个地下宫殿，到底是有多大啊？”萧叶脸上充满了震惊，下意识的朝着身边的扬长老看去，顿时微微一愣。

    因为此刻对方的脸上，居然充满了凝重之色，仿佛是发现了某种危险一样。

    “怎么回事？”

    萧叶再看向前方那十位执法长老，顿时发现这些执法长老，和扬长老一样，都是面色越来越凝重了。

    场中的气氛，变得越来越充满了诡异了。

    “难道这里有危险！”

    萧叶眼中精芒一闪，手掌放在空间戒指附近。

    只要真的出现了强大的危机，他会毫不犹豫的取出萧刀，横扫一切。

    从这场任务开始的时候，萧叶就发现这里有些不动静了。

    “呜呜呜！”

    转眼间，众人又朝着前方行走了半个时辰了。

    这个时候，空气中那阵阵阴风呼啸而过，变得更加强烈了，声音也更大了。

    萧叶甚至能感受到，自己的皮肤上已经起了鸡皮疙瘩了，身子骨都在颤抖，仿佛有着无形的鬼魂，在悄然的跟着自己。

    “呜呜！”

    在萧叶怀中的小白，也露出了一个脑袋，变得焦躁不安了起来，正在朝着四周看去，一双灵动的小眼中，闪烁着焦急的光芒。

    “什么，你发现了有危险正在靠近？”

    萧叶听到了小白的叫声中的意思，不由得震惊了起来。

    为什么连小白都发现了危险，而这些长老们居然都不提醒他们？

    他连忙再次朝这些长老们看去，发现他们的表情，已经不再是凝重了，而是被一种木然和呆滞所取代。

    他们机械的朝着前方迈动着脚步，仿佛前方有什么东西，正在召唤着他们一样。

    “扬长老！”

    萧叶探出手掌，要拉住扬长老的衣袍。

    砰！

    他的手掌才靠近扬长老，顿时被一股恐怖的力量给弹开了，让他近不了身体。

    而扬长老仿佛丝毫没有听到萧叶的呼唤，依旧机械的朝着前方迈动着脚步。

    另外十七位妖孽弟子也跟着反应了过来，要拉住那些执法长老们，却和萧叶一样，全部都被弹开了。

