    “你对女生看法怎么样？”

    “？”奶猫疑惑了，懵懂看着对面的少年，随即拧眉，斩钉截铁的语气：“不喜欢！”

    谁都知道，

    京城这位络家的小祖宗，

    洁癖严重，厌恶女人，又厌恶男人。

    没有理由。

    而染白听着这个答案：“……”

    封落无情的嘲笑：“宿主你似乎出师未捷身先死了哈哈哈！”

    这个位面官配和宿主的身份，嘶，这下可好了，啧啧啧。

    有的好玩的。

    也不知道最后会怎么样。

    染白沉默了片刻，又问：“那你对男生什么想法？”

    络析心想，

    他对其他男的能有什么想法？

    于是络析绷着一张雪白软萌的脸，轻飘飘的一挥手：“都不喜欢。”

    染白：“……”

    她面无表情的喝了一口奶茶，指尖在桌面上敲了敲。

    都不喜欢，

    这可不行。

    所以少年意味深长的瞥了眼络析，斯文矜贵的道：“你不感觉女孩子很好吗？”

    “像你一样……”可爱。

    染白硬生生把可爱两个字打住了，因为她自己似乎和这两个字完全不搭边。

    封落汗颜：“宿主你完全就，呃，算了我不说了。”

    不敢说。

    它家宿主完全不是寻常的人。

    斯文败类啊！

    就很坏。

    还经常嘲它，怼它！

    差评！

    络析僵住了。

    他刚刚忘记了，对面坐的其实是一个男生。

    所以……

    对女生有好感，喜欢女生，甚至将来和其他女生谈恋爱，都是很正常的事情，无可厚非。

    而他，

    也只不过是假借着某种的名义才能站在简白身边。

    如果有一天真相大白，

    简白肯定接受不了那样的事实。

    一瞬间，

    络析只感觉手中捧着温度温热的奶茶杯都变得冰冷到极致，逐渐冷却。

    原本香甜的奶茶似乎都在一瞬间变得难以下咽。

    他张了张口，

    却没发出声音。

    因为不知道说什么，也不想认同简白的话。

    络析的脸色无端苍白了下来，像是在顷刻间被抽空了所有的温度。

    染白察觉到络析的异样，微微怔了下。

    至于这么反感女生？

    好像她也从来没有见过络析身边有什么女生朋友。

    想到这里，

    染白更加头疼了。

    “没关系。”少年一向清冷的声线在奶茶店中竟有些意外的温和，“不想谈这个话题就不谈了。”

    “喝奶茶吧。”染白自然而然的选择跳过这样的话题。

    络析沉默的嗯了声，长睫仓惶又不安的颤了颤，遮住了眼底的复杂神色，捧着奶茶杯的手下意识地攥紧，指节泛白。

    看着络析喝完奶茶之后，染白淡漠的叫服务员结账。

    谁知道账没结成，反倒是服务员笑得眉眼弯弯的说道：“既然两位是情侣的话，不妨参加一下我们店内的一个活动吧，浪费不了多长时间，如果两位成功的话，还可以免除所有奶茶的费用。”

    络析眯着雾气潋滟的眸子，懒懒道：“什么活动？”

    服务员的笑意更加灿烂了，她飞快地说：“其实这个活动很简单的，只要你家男朋友来公主抱你，在原地转二十圈之后，替你取回王冠带上，这是有规定时间的，只要你们在规定之间之内完成，就可以费用全免呢！”

    络析：“……”

    他脸色有些古怪，一瞬间不太自在。

    公主抱？

    他想也没想就打消了这个想法。

    他好歹也是……

    还让另外一个少年抱着，怎么想画面怎么诡异。

    见女孩子的神情，服务员赶紧苦口婆心的推销道：“就算是当你们一个休闲游戏也是很好玩的啊，这是我们奶茶店限期的活动呢，再过一周就要结束了，到时候按照每一对情侣时间统计来算，第一名的一对情侣可以免费在我们店里办理一张年会员卡。”

    “两位看起来真的特别般配，不如来尝试一下吧，想想亲手给女朋友带上王冠，多浪漫啊。”当然，服务员绝对不会承认自己就是想要舔言，这一对小情侣站在一起简直就是神仙颜值，到时候公主抱，她绝对要把照片拍下来做屏保！

    络析扯了下唇角。

    还是觉得画面太美，不敢想象。

    而旁边的修长少年自始至终一言未发，安静的靠在那，侧颜轮廓勾勒出生人勿近的冷淡感。

    其实服务员是不太敢和这个看起来就是冰山美少年的小哥哥说话的，总感觉那气场面对外人的时候贼冷，但是颜值即正义，为了她可以顺利舔颜，所以服务员还是满脸灿烂笑意仿佛是一个怪阿姨般跟染白道。

    “每一对参加活动的情侣，还可以在等会游戏结束的时候得到专属奶茶店的心愿贴贴纸，在上面写上自己的心愿贴在奶茶店的一面墙壁上，特别灵的噢~祝你们愿望都能心满意足呢。”

    染白清冷的抬起精致眉眼，漆黑眼眸淡淡瞥了一眼服务员。

    这人像是能笑出一朵花来。

    怪阿姨本怪。

    络析听着这话，只感觉头疼，他眨巴了下清浅猫瞳，虽然对这个活动确实挺感兴趣的，但是他一想想那个公主抱，还是感觉拒绝掉比较好。

    所以，

    白嫩软萌的女孩子轻轻咳了一声，修长漂亮的手指微微屈起抵在唇边，嫣红唇瓣张了张，正在思考怎么说，谁知道旁边一直未曾说话的少年却忽然道。

    “好。”

    淡冷的一个字落了下来。

    络析：？？？

    ——好？

    好什么好？！

    服务员的眼神在一瞬间变得极其的亮，像是闪烁着两颗小星星，生怕染白再反悔似的，直接道：“那好，两位跟我来吧，就在奶茶店内部举行，不知道你们刚刚看到了没有，刚刚有两三对情侣参加了呢。”

    染白起了身，单手朝着口袋，不紧不慢的走过去。

    络析赶紧抓住少年衣袖，原本因为醉意而模糊的思维似乎都在一瞬间变得极其清醒起来，不可置信的瞪着他：“你为什么要答应？！”

    “你不想吗？”染白低了下眉眼，平淡看她。

    络析：“……”

    你从哪里看出我想来着的！

    “我——”漫画少女伸手指了指自己，竟然有点无言以对。

