    陈修并没有给他们犹豫的时间。

    拿到阻击枪后，在手中轻轻的掂量了几下，然后开始瞄准。

    新的靶子已经摆放好了，就算想要反悔，也不可能。

    李尝之也有点骑虎难下，只能给张总教官使了个眼色，如果陈修的枪法不如张荣，那就要一起帮陈修掩护身份了。

    张总教官暗暗点头。

    这时，尹虎忽然开口道；“李将军，你这位士兵，看起来也自信的很啊。”

    “呃……”

    尹虎把陈修说成了他的兵，这让李尝之微微有些汗颜，最后只能含糊其辞的点了一下头。

    好在尹虎也没多想，他还以为李尝之是在担心一会儿输掉之后，面子挂不住呢！

    至于刚才陈修去找鹰眼拿枪时，鹰眼喊出的那一句“陈将军”，尹虎是没有听到的。那时候，他正沉浸在张荣神乎其技的枪法中，哪里会注意鹰眼和陈修的交谈。

    “开始。”

    张总教官见陈修已经准备好了，拿起对讲机，对着两百米之外的士兵说道。

    士兵接到命令，赶紧离开了靶子周围。

    只见陈修已经将所有注意力都集中在了瞄准时行，进入状态的速度，居然比张荣还快许多。

    “咦？”

    见状，张荣忍不住好奇了一下。

    他身为神枪手，自然在感知天赋上比常人敏锐一些。

    但看陈修进入状态的速度，以及呼吸情况，精，气，神各方面的表现，张荣就知道，此人也很不简单。

    不过，也仅仅是不简单而已了。

    张荣有绝对的自信，赢过陈修。

    因为两百米的距离，在他眼里并不算什么，他的巅峰成绩，是两百八十米的距离，打出了五枪十环。

    所以，他刚才要求的两百五十米距离，其实是没有多高的挑战性的。

    就在张荣出神的时候，陈修已经开枪了。

    他瞄准所用的时间，居然比张荣少了很多。

    仅仅三四秒的时间而已，他就已经瞄准了？

    砰！

    听着划破宁静的这一枪，李尝之的手心已经出满细细密密的冷汗了。

    张总教官也好不到哪里去，甚至嘴唇还有些发干，愣了几秒后，才出声道；“什，什……么成绩？”

    “什么成绩？这么操碎的一枪，能有什么成绩？”尹虎冷笑道。

    他本来以为李尝之会派一个像样的枪手上场。

    结果呢？

    陈修的表现，让尹虎心里觉得有些不爽。

    这种情况就好比，本来是两个专家级的比赛，忽然蹦出来一个什么也不懂得路人甲，言之凿凿的说自己很牛逼！

    这样，即使赢了也没多大的荣耀感了。

    “不过……李尝之可不是这种无赖的性子啊。”

    就在尹虎心里起疑的时候，张总教官手中的对话机，传出了一句话。

    “总教官，这一次的成绩也是十环。太厉害啊，我今天是长见识……”

    不等对方说完，张总教官就攥紧拳头用力的喊道：“受到了，受到了，哈哈哈哈。”

    他实在是太兴奋了，甚至还跟孩子一样，攥着拳头做了好结果“耶耶耶”的动作。

    对讲机里传来的声音很大，李尝之也终于松了一口气。

    然后，用崇敬和赞许的目光朝着陈修看去。

    “不愧是被册封为四星将军的九龙战神，当真是国士无双，今世第一人啊！”

    “本以为陈将军只是手上功夫了得，却不知道他的枪法也是神乎其技。”

    此刻，李尝之对陈修的佩服，已经犹如滔滔长江之水，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！

    但尹虎就没那么乐观了，看到陈修如此迅速的开枪，还能拿出十环的成绩，顿时压力感迎面扑来。

    他今天是来耀武耀威的，现在岂不是装逼不成反被日了吗？

    就连张荣的眉头也忍不住收紧了一些。

    显然，他也感受到了陈修带来的压力。

    砰！

    就在众人心里万千感慨的时候，陈修再一次开枪了。

    有了第一枪的磨合，陈修已经对手中的阻击枪消失了陌生感，所以第二枪所用的瞄准时间更少了。

    众人也忍不住微微惊讶，因为这离士兵报成绩再到陈修瞄准靶子的时间，也仅仅才过了三秒而已啊！

    “这么草率吗？”

    “不可能，三秒钟的时间瞄准？还是在需要感知风向的情况下！这……草率了吧？”

    “这一枪似乎有些任性啊，不知道成绩会这么样？”

    “开玩笑的吧？”

    “啊？”

    士兵们议论纷纷，而李尝之和张总教官则是一脸懵逼。

    陈将军，您这是闹哪样的？

    难不成刚才那一枪是靠运气打出的十环，所以第二枪就更浪了吗？

    “……李将军，你这位士兵……”

    尹虎张了张嘴巴，但也不知道该说什么好。

    成绩没有揭晓之前，似乎说什么都是徒劳无用的。

    然而，就在张总教官吩咐士兵去看成绩的时候，陈修再一次开枪了。

    砰！

    第三枪响起。

    间隔第二枪也只是距离了两秒钟的时间而已。

    要知道，这三枪打的可不是同一个靶子，而是三个！

    所以，打完第二个靶子再打第三个靶子的时候，是需要枪口进行移动的，甚至枪手的位置也要重新调整！

    单是这两项的时间，就需要很多秒钟。

    可陈修却没有走寻常路，他只是轻轻的扭动了一下身子，然后瞄准。

    这个过程，用了一秒钟的时间。

    然后，一秒钟瞄准。

    几乎就没有时间去感知风向。

    “又一枪？”

    “开玩笑的吧？只是间隔了两秒而已，第三枪就开了！”

    “我现在严重怀疑第一枪的成绩是蒙的！全是运气，运气啊！”

    “我也怀疑了……呵呵，除非是子弹长眼睛了，能自动瞄准靶心。”

    “啊啊啊啊！本来以为可以挽回面子，可现在似乎，已经没有什么希望了！”

    “输了，输了啊！”

    士兵们的情绪字再次低落了。

    李尝之的脸色，还是僵硬无比，一脸懵逼的样子简直无法形容。

    张总教官狠狠的咽了几口唾沫，居然都忘记了让士兵去看成绩怎么样，就这么愣愣的站在原地。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……李将军，您这是派人跟我闹呢？”

    尹虎也忍不住放声大笑，显然对陈修的草率有些不满。就算你知道要输，也要认真的敷衍一下啊，而不是如此草率的连开三枪。

    就连张荣，也忍不住轻轻的摇了摇头。

    “看来第一枪是运气，我高看他了。”

