    　　每一个被七星魔渊剑掠过的人，胸口都会多出一个拳头大小般的血洞，它就像黑夜精灵般飞速洞穿着所有陷入幻境中的人等，凶残而暴戾。

    　　吸收青空龙狐后，叶晨的精神力已经足以碾压比他高出数个境界的强者，即便比上封号斗罗怕是也不逞多让。

    　　再加上系统魂力的时刻滋养，叶晨才能有施展出控制千人的巨型共同幻境，想比他磅礴如海的精神力，这群只有40级魂力的学员在他面前就如孩童一般弱小，若不是施展第四魂技所需的魂力过多，叶晨觉得自己在幻境之中就能直接抹杀掉这群挑战者的意识。

    　　看着一个个人倒在血泊中，叶晨没有手下留情，若是他相对弱小的话，这群人也会毫不犹豫的杀掉自己。

    　　敢于参加抢婚战，那就必须抱有必死的决心，没有人生来嗜血，但这也不代表他叶晨会仁慈。

    　　西大楼前方的空域内，魔渊带出地那道狭长红芒的光尾越来越长，于空环绕的曲线也越来越婉转多变，空气中的血色气息逐渐浓稠，那如实质性般的红芒长尾像条血线一般，令人不寒而栗。

    　　“叶晨好强，没想到短短几个月他竟已成长到了这种地步。”

    　　石像上的胡列娜惊呼一声，眼中满是欣慰，她只希望叶晨没事就好，如此也就心满意足了。站其身旁的比比东则欣慰一笑，暗道以后的谋划终将不会落空。

    　　“嘶！”“嘶！”“嘶！”

    　　在旁观战的天才学员们看到这如屠宰场般的一幕，皆都倒吸了好几口凉气，脸上的震惊之色亦是暴露无遗。

    　　“这叶晨才41级，怎么会这般强大，竟有如此逆天手段？”

    　　“不可思议，简直让人难以置信，以一人之姿轻松镇压千名同辈之流，试问这天底下还有何人有这等无敌手段？”

    　　“若是我面对上千人围攻，恐怕都坚持不了一分钟吧，最多只能杀几人够本......”

    　　“此子真实战力远远超出预想，一人施展的幻境竟可以同时影响上千人，这等精神力谁能匹敌？很难想象单凭我一人与其战斗，会被怎样虐杀，是被一招解决还是抗不住他的一个眼神？”

    　　“等等，这小子杀了这么多人，你们说教皇陛下为什么没有阻止，难道……我觉得我有必要去一趟长老殿……！”

    　　在场大多数的天才学员，都在不断推算着自己战胜叶晨的可能性，可是想的越多心中就越没底。

    　　单凭从战场内传递而出的强悍精神力，他们就判断出自己逃不出叶晨的幻境，而一旦深陷幻境之中，即便是身为魂王的他们也不会比战场中的人好到哪里去，依旧是任人屠宰的羔羊。

    　　即便运气好破除了幻境，但谁能说幻境就是叶晨的全部实力？

    　　眼前这个风轻云淡的小子，看似人帅和善，但真正动起手来却极度残忍，这才过去多久？战场上便没多少站着的人了，地上的尸体遍布在草地上的各个角落，大地的泥土都被鲜血染的通红。

    　　这般残忍的画面，不断抨击着天才学员们的心脏，是个人都不想轻易死去，而且他们个个天赋异禀，就算娶不到圣女也会有一番不错的光明前途。

    　　似乎都意识都了这一点，剩下的十几名天才学员对视几眼后，大多都流露出退意神色。

    　　就在这时，鲜血侵染的战场上七星魔渊剑已经斩杀掉最后一人，自动飞到叶晨身旁后，便乖巧的悬浮在其周空遨游。

    　　缓缓舒出一口气，叶晨稍稍恢复魂力后，感觉还能再战几场，便移目看向剩下的魂王学员，开口说道：“还有谁......”

    　　话出一半，就有一壮硕男子突然大叫道：“哎呀，我刚洗的衣服还没晾，兄弟们告辞，我先走一步。”话没说完，人就跑出老远，没一会儿功夫就不见了踪影。

    　　紧接着，另一人捶胸跺足道：“不好，我家锅里还炖着老母鸡呢，再不回去中午就要饿肚子了。”

    　　随即，又一人笑声说道：“你这么一说，我也想起家里还有个6岁的妹妹没喂奶，想必她现在都饿哭了，兄弟们我去也。”

    　　“草，谁家妹妹6岁还吃奶？你能编个靠谱的理由么？”在其身旁的男子皱了皱眉，随即沉声道：“诸位，我家尚有一条刚出生奶狗需要我照顾，就不多留了。”

    　　闻言，还在场的所有天才学员不由纷纷暴叫起来。

    　　“厉阳你不就只有在一条公狗吗？昨天你家大黄还偷偷上了我家翠花，现在怎么变成刚出生的奶狗了？”

    　　“就是就是，那大黄不仅是条色狗还鸡贼得很，前日偷吃了我挂在门前的腊肠后，生怕被发现居然偷偷换上它自己拉的屎，我取下尝了尝后，那滋味真他吗........（此处省略一万字）........”

    　　“何止如此，他家大黄简直是个禽兽，我家养的小羊驼都被它糟蹋干净了，一天还他吗来三次，如今我的羊驼只要一听到狗这个字就会发羊癫疯，四处咬人。”

    　　“还有我家的......”“还有我.......”

    　　众人顿时将矛头指向了一脸懵逼的厉阳，望着那一双双怒不可恕的眼睛，他顿时委屈道：“狗日的牲口，你们还是人吗？我家小黄才一个月大，你们竟然如此污蔑他，我跟你们拼了。”

    　　说着，一群人面红耳赤的扭打在了一起，甚至召唤出了武魂，各种魂技到处飞。

    　　叶晨也搞不明白这些家伙说的话谁真谁假，只见他们几个一边追打着，一边朝远处掠去，没一会儿就全都失踪了。

    　　现在，西大楼前除了一地的尸体和血迹，就只剩下2人还站在原地巍然不动。

    　　一个是之前有着60级魂力的女子，相貌清秀身材高挑，年纪约在19、20岁的样子，身着一身酷劲十足的黑色皮衣，手腕处点有一颗圆点，朱红色，像极了传说中的守宫砂。

    　　另一个则是从未见过的男子，西装革履却修剪着与其气质十分不搭的飞机头，脚踩人字拖，看似干净却总让人觉得邋遢，很矛盾。

    　　叶晨还没开口邀战，那清秀女子便率先说道：“我叫邱晓晓，你可以称呼我为晓晓，但作为即将要娶胡列娜的女人，你也可以称呼我为晓娜。”

    　　“叫我邱斌就好。”另一名男子也出声说道，随即他又叹了口气：“唉，请原谅我这傻不拉几的妹妹又在说梦话了，作为哥哥，我还是希望她能嫁给像你这样的正常男人，有实力又帅，配我妹绰绰有余。”

    　　“哥你别捣乱，我的妻子注定是胡列娜，嫁人什么的你去好了。”

    　　“唉，为了不让你误入歧途，哥哥只好忍痛赢下这抢婚战了，我的白痴妹妹。”

    　　“你才是白痴哥哥...”

    　　看着两人拌嘴，叶晨脸上不由露出一丝无奈，他不仅被人忽略了，而且还有妹子想跟他抢老婆......

    　　

