一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曾经画面记忆犹新，秦浩初到凤璃宫时，扫外门，荡内门，打执事，扇门主，还与内阁弟子楚南进行一场精神力比拼。

    测试精神力，需要测魂石。

    凤璃宫的测魂石，乃沈天风所留。

    沈天风在姜国是个不败传说，是第一个从弱国走向帝国的超级天才。

    当初他也如秦浩一般，一路碾压四国武道会，过关斩将通过考核，成为洛水帝国四大学院之一星月学院的弟子。

    短短二十年内，成为了副院长。

    最后又用十年，坐到至高无上总院长的位置。

    不知为何原因，传闻陨落在俩百年前，究竟沈天风是怎么死的，至今是个谜团，扑所迷离，无人可解。

    熟料，竟让秦浩在暗夜之森碰到传说中的人物，内心极为震惊。

    “看来田树林总院长的位置，来得并不光彩！”

    仅是一念，秦浩便想到一些端倪。下一秒已经开口相问：“洛水传言前辈陨落，却为何沦落至此？难道田树林的位置，不是您传给他的吗？”

    “我已陨落？”

    沈天风愕然一怔，昂头放肆的狂笑道：“哈哈哈，没错，恐怕他们巴不得我死。田树林又算个什么东西？区区一个内院的小长老，难道现在他坐上了总院长的位置，可真是星月的不幸啊！”

    说完，连连摇头。

    “前辈，这究竟是怎么回事？”秦浩认为自己的猜测八九不离十了，沈天风显然是被人害的。

    “这，还要从六十年前说起，那个时候，你口中所谓的田树林，还是个靠拍别人马屁，混入内院当长老的毛头小子！”

    沈天风长吸一口气，款款道来。

    他对秦浩绝对信任，非凤璃宫核心弟子，绝对认不出凤璃宫的至强绝技，“凤璃惊天流”。

    看到凤璃惊天流招数者，唯有俩种人，一种是死人。

    另一种，是下一代的宗主继承者，只有宗主继承者，才有幸观摩本代宗主施展此招。

    秦浩这个天赋极佳的后辈，极有可能是九代弟子中的宗主继承人。

    六十年前，沈天风意气奋发，正值剑道巅峰，曾与剑王大战三天三夜不分胜负，又与天剑老人，一剑弑锋万剑山，也不分胜负。

    实际上，那一刻的沈天风无论气度，还是剑式，隐隐凌驾在俩名强劲对手之上，但他并未出尽全力，剑招威力调整得与对手旗鼓相当，给人一种齐名的假象。

    确切来讲，沈天风的剑境已到天人程度，对世俗界的争名，看得很淡了。

    在他的领导下，星月学院成为四大学院最强学院，不出意外，他会是第一个有望破入皇级，也有望朝剑帝冲刺的绝代天骄。

    可偏偏，他却出现了意外。

    “我有个好兄弟，名叫夕刃，比起与他的感情，就如同你现在背后之人，哪怕到了生命的关头，也不会丢弃对方。这一点，不用我说，你自然明白我们之间的感情。”

    沈天风赞叹的望了秦浩一眼，此子颇有当年自己的义气。

    只可叹，他那位兄弟夕刃，练剑走火入魔，命在旦夕。

    根据星月学院秘典记载，唯有暗夜之森中的黑暗魔息，才能挽救自己的兄弟。

    沈天风便仗剑来此，屠万兽，取万核。

    当年他的修为是王阶水准，不顾生死，深入到黑暗之森的核心区域，与一头巅峰兽王进行生死交战。然后，就在他即将分出胜负的刹那间，突然遭受一个蒙面人的背后偷袭。

    那一剑的偷袭，不仅致使沈天风落败，还受到巅峰兽王的反扑，面对俩者夹攻，沈天风猝不及防，当即被废。

    当那个蒙面人揭开面罩之后，却令沈天风震惊无比，也心痛刀绞般难受。

    那正是他的好兄弟，夕刃。

    “为了他口中的星月第一，我才与剑王约战！”

    “为了他口中的剑道之王，我才与天剑老人鏖斗！”

    “又是为了护他之命，我独身硬闯暗夜之森，不惧黑暗雾霾侵蚀，不怕与万兽搏命，势要收集魔息之气，助他魔剑大成！”

    沈天风凄凉一笑，夕刃的剑道，是以魔入剑。“可笑，当我收集大量魔息之气，满心欢喜以为可以救他时，他却跑来从背后给我一剑，还将我收集的致命魔息灌注在我的体内，让我生不如死，令我肉身腐朽，最终还把残废的我，丢弃在这暗无天日的森

    林，受野兽啃食……”

    “但他想不到，奄奄一息的我，奇迹般的活下来了，靠着这颗南瓜，残废的我命不该绝……哈哈哈哈……”

    沈天风又是大笑，笑得满脸泪光。

    倒不是为夕刃的背叛伤心，更像是嘲笑自己的愚蠢，拿良心喂狗。

    “原来如此！”

    秦浩深深的感叹，同时暗捏双拳。

    沈天风前辈如此重情重义，夕刃却假装走火入魔，骗对方独闯暗夜之森，又卑鄙的暗中偷袭，这般歹毒的叛徒，不该活在世界。

    同时，秦浩心头也一突。

    莫非，田树林这个星月总院长是假的，背后真实操控星月学院的人，而是夕刃？

    “这颗南瓜，是黑暗之森唯一没有受到魔息侵蚀之物，非但如此，它还能吸收黑暗魔息。想必你看出来了，这片核心区域之所以没有雾霾存在，便是因为被这颗南瓜吸收了。”

    沈天风说到。

    南瓜在黑暗之森，无疑相当于圣物的存在。

    这颗南瓜，也保住了沈天风的命，让他苟延残喘到现在。

    “那前辈可知，夕刃为何要如此对你？”

    秦浩问到。

    “这句话，也正是我想出去问夕刃的话，他为何要如此对我？只可惜，我出不去。”

    沈天风无奈的摇摇头。

    南瓜依靠黑暗魔息滋养，离开了黑暗之森，它会逐渐腐烂。

    南瓜若是坏了，沈天风必死。

    毕竟沈天风的肉身已经瘫痪，五脏六腑衰竭，周身筋脉尽毁。

    他想报仇，他无时无刻不想着出去。

    可叹，他却出不去，仇恨压抑在内心，恍如大山压在身上。

    “只我没有想到，会在暗夜之森，等到凤璃宫的后辈，即便我沈天风今日死了，也能瞑目。还有你背后这个小子，他生机不多了，如果再不祛除体内的黑暗之毒，大罗神仙来了，也救不了！”

    沈天风只凭感觉，已看穿叶水寒的症状。

    暗夜之森的所有生物和之物，皆携带魔气之毒，此毒异常顽固，越毒越深。看叶水寒的情况，想必中毒已久，却还能撑到现在，撑着仅有的一口气，倒是令沈天风感到惊讶了。