    

    想起楚云飞，陈二狗心中瞬间有些狐疑。

    虽然后来楚云飞给自己回了电话，但也只是简单的报个平安而已，他每天都似乎非常忙，随后每次通话时间都是极短。

    即便是理应的休息时间也是如此，陈二狗有时候真是好奇，他每天到底在忙些什么？

    “事情是这样的，毕业已经有些时日了，同学们久不联系，关系也变淡了许多。

    所以我就想着，有时间大家聚一聚，毕竟同窗四年也是缘分，对吧？

    弄到你电话可真不容易，现在其它同学都同意了，你有时间吗？”年剑锋快速道。

    “什么时间？”陈二狗随口问道。

    “三天后吧！楚州省城的麓枫国际连锁大酒店。”

    “嗯，我可能没时间，你们聚吧！”

    对于这种同学会，陈二狗真没什么兴趣。而且大学生活对他而言，除了和楚云飞相识一场外，基本已经没有什么别的好感。

    正因为家穷，又无父无母，所以之前在学校，陈二狗没少被人嘲讽羞辱，甚至是欺负。

    “别，别啊！同学聚会这么大的事情，就少你一个人，多没趣啊！

    而且听说楚云飞的近况不是很好，你就不打算来见见他吗？”

    “嗯，我知道了，那我到时候一定准点到。”

    楚云飞最近在电话中的反应确实让陈二狗担忧，他居然百忙之中还有时间参加同学会，所以稍作思考后，最终要是答应了下来。

    这个电话确实给陈二狗带来了一定冲击，大学四年，美好的东西太少，但刻骨铭心的耻辱却不少。

    与此同时，省城某栋摩天大楼的办公室内，年剑锋挂断电话，立刻一脸讨好的看向了一名翘着二郎腿的年轻男子身上。

    “好，年剑锋，这事你办得漂亮，市场部经理的位置，从现在起就是你的了。”

    全身名牌的青年男子狠狠掐灭手中大雪茄，嘴角带着一抹得意的微笑道。

    “多谢，多谢黄少栽培，能为您服务，是小人的荣幸。

    三天之后，只要那陈二狗敢来，我一定让他再次傻着回去。”

    一听经理位置到手，年剑锋顿时眉开眼笑，一脸谄媚的一边帮青年男子捶着腿，一边笑意盈盈道。

    “没想到这家伙居然还有恢复的一天，好，年剑锋，本少就喜欢你这种回来事的聪明劲。

    你去安排吧！这事要是给办好了，市场部总监的位置，你的。”青年嘴角带着一抹阴邪冷笑道。

    “多谢黄少，这事小的一定替您办得妥妥的。别说是弄啥，只要您一句话，杀了那乡巴佬，我年剑锋都帮您办得妥妥的。”

    捶腿又揉肩，年剑锋开心得一脸谀媚道。

    由一个普通员工，瞬间一跃成为华夏五百强企业的部门经理，连总监位置都戳手可得，这升职速度，堪称坐火箭啊！年剑锋激动地心脏都差点没跳出来。

    同时年剑锋眼神也逐渐变得狠戾起来，心中暗暗嘀咕一句。陈二狗这傻子，还真是自己天生的大贵人。

    当年剑锋这边正踌躇满志的时候，陈二狗却陷入了短暂沉思。他倒没有太将同学会当回事，但麓枫国际连锁大酒店这几个字却让他神色颇有几分凝重。

    之前秦慕冰便调查过，秦嗣源现在就在省城的麓枫国际连锁大酒店，而且还是总经理。

    因为秦慕冰的事情，陈二狗无疑和秦嗣源也结了仇，不知道这一趟省城之行，会不会有什么火花？

    接下来三天，一切都在稳健中发展，第一栋四合院在多方全力支持下，已经建出了轮廓，陈二狗也开始谋划起了药田的事情。

    得知要去省城，杨雨菲说什么也要同行。陈二狗立刻便看穿了她心思，她这哪里是想去见见世面，分明就是想回家看看。

    因为前不久陈二狗曾瞟过一眼她身份证，知道她就是楚州省城人氏。

    明白她心意后，陈二狗并没有拒绝她要求，第四天一早驱车赶往了省城。只是心中来略有些激动，她会不会回家？又会不会带自己回家？若是去了，杨家会如何对待自己？

    “雨菲，你是省城人，知道省城有哪些大的势力吗？”路上，陈二狗随口问道。

    “省城有四股最强势力，分别是顾杨黄白四家，人称四大家族。

    要说这四家一定要比个高下的话，顾家最强，白家次之，杨家最弱。不过，这四家互相都对对方有所忌惮，所以平常极少发生争端。

    毕竟你也懂的，任何两家发生摩擦，得利的只会是其它两家。”

    “杨家说的就是你家吧？”

    “嗯。”

    自从姑父姑母来过桃源村之后，杨雨菲便知道，陈二狗肯定看出了些端倪，所以也不再隐瞒。

    “黄家，四大家族，很快就会变成三大家族了，甚至更少。”陈二狗忽然目光变得阴寒了起来，沉声道。

    “你和黄家有仇？”杨雨菲心中一凛，狐疑问道。

    “有点吧！对了，这四大家族平时关系怎么样？”陈二狗随口问道。

    “一般般吧！互相忌惮，互相防备。不过，一定要论的话，我杨家和顾家关系较好，白家和黄家关系较好。

    不过，听说顾家最近发生了些变故。顾老爷子忽然得了重病，但前段时间得到了一株百年野山参，稍稍好了几天，现在又病危了，群医无策。”

    百年野山参可不好找，对于需要的人，说价值连城丝毫不为过。

    联想到之前黄佩茹找自己要百年野山参的事情，陈二狗瞬间便将两件事串联了起来。

    为了印证自己猜测，所以陈二狗立刻给黄佩茹去了个电话。这才得知，她现在就在顾家，事情和他想象的完全一样，那株百年野山参果然就是给了顾家。

    “顾老爷子到底得的是什么病？你怎么不问问我，好歹我也会点医术啊！”陈二狗在电话内狐疑问道。

    “不瞒你说，我根本插不上多少嘴。还有，你徒弟现在正在为顾老爷子看病，到时候我再联系你吧！”

    “何天明？有他在，应该问题不大。”

    学会回春十八针后，陈二狗便将何天明给打发回了省城。有他在，瞬间也稍稍安心了许多。?

