    “嘿嘿，小子，你要想想，这可是连接两个不同世界的传送阵，所需要的代价，当然非同小可。ΩΔ　．』．”

    炎帝说道。

    “好吧。”

    林飞无奈。

    之前，林飞已经是将四五亿块圣晶，交给神机子，作为天机宗展的底蕴。

    现在，林飞身上的圣晶数量，已经不足两亿块了，只有一亿九千万块左右。

    林飞一咬牙，伸手一抹空间戒，铺天盖地的圣晶，源源不断地，暴雨一般，掉落在祭坛中。

    那些圣晶，一掉落到祭坛的地面之上，便是立即消失，似乎是被祭坛吸收了一般。

    十几个呼吸之后，林飞已经是从空间戒之中，取出来了一亿五千万块圣晶。

    所有的圣晶，全部被祭坛吸收。

    整个祭坛，开始爆出来阵阵耀眼之极的七色光彩，彻底将整个平台照亮。

    可是，传送阵并没有被催动。

    “咳咳咳，可能圣晶数量还不够吧。”

    炎帝说道。

    “都这种地步了，好吧。”

    林飞觉得自己的心在滴血。

    一狠心，一抹空间戒指。

    一块块圣晶，倾盆大雨一般，再次源源不断从空间戒中掉落下来。

    片刻后，又总共有着四千万块圣晶被林飞取出来。

    这个时候，林飞的空间戒中，只剩下十多万块圣晶了。

    林飞的身家，几乎被掏空了。

    轰！

    一道巨大的光柱从祭坛地面之上，冲天而起，将林飞和女王笼罩在内。

    “你妈的，终于催动了！”

    林飞忍不住大叫道，差点泪流满面！

    轰隆隆，轰隆隆……

    祭坛中的光柱，越来越璀璨，越来越耀眼，整个平台，都是剧烈震动了起来。

    然后。

    林飞和女王只感觉到一股巨大的时空传送力量，猛然间袭来，将两人拉扯进某个末知空间。

    然后，两人只觉得，一阵阵头晕目眩，时空错乱，似乎进了无边无尽的混乱虚空之中。

    混乱，黑暗，错位……

    也不知过了多久。

    林飞忽然感觉眼前一亮，黑暗消失不见，取而代之的是眼前光线一亮。

    虽然，是比较暗淡的光线，但是经过似乎极其漫长的黑暗旅程之后，忽然看到光线，给人一种无限的希望。

    啪啪……

    林飞和女王两人先后脚踏实地。

    然后，眼前的景象开始清晰起来。

    这是一个洞穴，洞穴的四壁布满凹凸不平的怪石。

    洞穴内的面积，算是比较宽阔，直径大约有二十米左右。

    林飞和女王所在的位置，乃是洞穴的尽头之处。

    然后，两人便是现，自己的脚下，也是是一个古朴的七色祭坛。

    “哈哈哈……

    圣尊大6，我终于又回来了……

    成千年了，他妈的，老子终于又回来了！”

    林飞和女王还没有反应过来，识海中，炎帝喜极而癫狂的大笑声，已经响了起来。

    片刻后，炎帝的笑声，才是终于慢慢的平息下去。

    “林飞，这是一个洞穴，走出去，就是圣尊大6的土地了。”

    炎帝交待道。

    林飞点点头，便是和女王直接往洞穴的外面，走了出去。

    片刻间。

    就来到了洞口的位置。

    清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息和花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    走出山洞之外，眼前所见，一片瑰丽与秀美。

    此刻，林飞和女王正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱郁，山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    “这里，就是圣尊大6了么？”

    林飞眺望着眼前的一切，不由得喃喃自言道，心绪起伏着。

    女王也是睁着一双美目，好奇地打量着这个世界。

    毕竟，两人都是刚刚经历了，从一个世界，来到另一个世界的转换，心中自然是会有着一些不平常的感慨。

    圣尊大6，终于是来了！

    然后。

    林飞的脸色忽然一动，有些古怪。

    因为，这儿的天地灵气浓郁至极，比起元武界之中，天地间所存在的灵气，至少浓郁了十倍以上。

    置身此地，浑身亿万毛孔都全部舒张开，体内的经脉嗡鸣运转，竟然正在主动的，疯狂地汲取着四周围空间所存在灵气。

    林飞的身体，感受到了一股从末有过的轻盈，似乎是一直加束在自己身上的桎梏，徒然消失不见了一般。

    体内经脉和全身血肉都欢欣鼓舞起来。

    果然是一个十分适合修炼的世界，单单是这一点，林飞就知道，自己选择来圣尊大6，是对的。

    “对了，小子，得赶快离开，这片区域，有点危险。”

    忽然间，炎帝说道。

    “有什么危险？”

    林飞一愣。

    然而，林飞话音刚落。

    轰轰轰……

    身后的山峰上，传来阵阵惊天巨震。

    林飞和女王都是现，脚下的地面正在剧烈起伏着，筛糠一般。

    一股霸绝天下的凶悍气息，铺天盖地碾压而来。

    “不好，快逃！”

    炎帝焦急的声音，在林飞识海中响起来。

    其实林飞根本不用等炎帝提醒，早就和女王展开身法，冲天而起。

    神识力感知之下，林飞和女王早就现，身后的山峰上，有着一头银色的庞然大物，正在从山岗上冲下来。

    这头庞然大物，身躯长足有五百米，如山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有十米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。

    它的身上，覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，共有八条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒，惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透出如炬般的幽光。

    此外，它的头上有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉，这实在是一头无比恐怖的巨大恶兽。

    吼！

    这头巨大的恶兽，看见林飞和女王想逃，不由得仰天一声大吼。

    恐怖如惊涛巨浪的声波，滚滚追来，瞬间将林飞和女王淹没。

    林飞和女王，只觉得自己的身体，好像狂风暴雨中的一片枯叶，竟然差点从半空中跌落下来。

