    满宝掀开帘子，一脸懵的爬出来，她默默地和白善几人对视一眼，这才想起来她还没休沐呢，今天还得去上课来着。

    满宝爬下殷家的马车，又爬上宫里的马车，然后扭头看着和她隔着一辆车的白善。

    白善又惋惜又有些想笑，只能憋着笑道：“你放心去吧，中午我让人给你送状元楼的饭菜。”

    满宝心里勉强好受了点儿，“你记得帮我点一道大丸子，我想吃大肉丸子。”

    白善笑着应好，“我还给你点一道糖醋鱼。”

    满宝心里的那点儿难过这才消了，都是她喜欢吃的。

    荣四公公看了一下时辰，他们再不走就要迟了，于是一甩马鞭马车就飞快的跑了起来。

    满宝才跳下车，就见萧太医等人闲闲的站在门口，手还揣在袖子里，看到满宝便笑眯眯的恭喜一句，“听说白小郎君中了。”

    满宝惊讶，“你们怎么知道？”

    她可是亲自去看榜的，这才知道没多少会儿呢。

    萧太医就指了一旁的小厮乐呵呵的道：“他们一早去看的，一听完榜单就回来了，就算他们跑得快些，周太医也是乘着马车的，怎么这会儿才道？”

    难怪他们挤进去看红榜时觉得人这么多呢，跑出来时也觉得路上跑来跑去的人太多了，原来都是他们这些人呀。

    满宝拎着药箱进去，道：“路上人太多，堵车了。”

    萧太医他们就乐呵呵的表示堵一点儿好，“今日过后，白小郎君总算是一鸣天下知了。”

    又问道：“白家要不要摆几桌酒？到时候请客可不要忘了我等呀。”

    满宝就沉思起来，“这件事儿的确重要，回去得问一问刘祖母。”

    刘老夫人的确很高兴，高兴得在屋里转了三圈，又拉着儿媳妇去供着的先祖牌位那里拜了拜。

    但兴奋过后她很快冷静下来，等白善回来后便将他叫来，又请了庄先生来，然后当着庄先生的面问白善，“你是怎么打算的？考中了进士，接下来还有礼部和吏部的考试，然后才是排队候官，你的名次不低，要是出仕，就算不外放也可在京中授官，从小做起。”

    白善略一思索后道：“祖母，我年纪还小，此时出仕太早了，说真的，此次我的时务策做得并不好，我自己都糊涂着呢，不知道我被取中是真的卷子做得不错，还是因为之前的名声和行卷。”

    要是后者，他会心虚，要是前者，他会心痛。

    心痛于本届考生竟然这么差吗？

    但不管是哪一种，他自己知道自己的本事，他离出仕还有一段距离呢，就算可以通过礼部的考试，吏部那边也不容易。

    他不想做凤尾，所以想要再学习几年。

    “祖母，我想出门游学一阵。”

    刘老夫人早已有心理准备，闻言叹息了一声，问道：“你想去哪儿游学？”

    白善一时没说话，只是看向庄先生。

    刘老夫人也看了一眼庄先生，然后道：“满宝还在太医院中，她也要和你们一起吗？”

    白善点头。

    “那她的官儿怎么办？先不说她现在的职田，就说陛下肯放人吗？”

    辞官并不是你说辞就能辞的，你要是连着辞三次皇帝也不放行你怎么办？

    挂印离去吗？

    倒也不是不可以，只是皇帝到时候肯定要生气，以后满宝再想出仕肯定会有一些波折。

    白善道：“这会儿已经入冬，就是出门游学也是明年的事了，明年再说。”

    庄先生却道：“既然想要辞官游学，那就该从现在开始计划，就算不能正式辞官也该旁敲侧击一番，让人做好心理准备了。还有，你们想去高昌，一些路上的东西也得准备起来了。”

    刘老夫人忍不住惊叫，“高昌？”

    她嚯的扭头去看白善，瞪眼道：“你们要去高昌？”

    白善硬着头皮点头，“祖母，我们想去看一下西域的风土人情。”

    刘老夫人眉头紧皱，“中原，江南，甚至剑南道岭南一带都不错，大晋疆域辽阔，你们哪儿去不得，怎么就要去高昌？那里前几年才打过仗呢。”

    白善道：“祖母，朝廷对草原和西域一带的控制不强，我们想去看看。将来我出仕，这些问题肯定都要考量的。”

    “那也太危险了。”

    白善笑道：“就是在中原也免不了有山匪，喝水都有可能会被噎住呢，哪儿不危险呢？您放心，到时候我们多带几个人，又有满宝这个神医在，不会有事儿的。”

    庄先生也点头，摸着胡子笑道：“老夫人放心，连我这个老东西都能跟着去，他们几个小年轻肯定没问题的。”

    刘老夫人：“……庄先生也要去？”

    “自然，既然是弟子游学，我这个做先生的自然要带着。”而且西域呢，曾经他年轻的时候也想去来着，可惜拖家带口加上囊中羞涩，最后别说西域，他连草原都没去过。

    看出庄先生正经表情下的兴奋，刘老夫人半响说不出话来。

    但她心里的确是放松了一些的，有庄先生跟着，总是靠谱一些……的吧？

    刘老夫人对此认命了，倒是忧心起别的来，“满宝辞官的话，今年他们怎么还种麦子了？”

    白善道：“就算那职田不是她的了，佃农们也要过日子的，总不能因为她辞官就耽误他们一季的播种，何况今年的麦种并不用我们给，都是农户们自己留的种子了。”

    就连鸡苗等也都能自给自足了，从年初的时候他们对莆村职田的投入就是一些农具和耕牛，种子之类的都是前一年留下的好种子了。

    可惜他们算了一下，前两年支出太大，算上今年也才回本而已。

    回本，意味着这三年他们都白干了。

    嗯，也不算，佃农们日子好过了，他们收获了心理满足……如果这也算收获的话。

    白善考中了进士，满宝也在暗搓搓的想着辞官的事儿了。

    所以今日去给太子妃请平安脉的时候满宝就坐在椅子上啃一个烤芋头，小皇孙就坐在木榻上一边看着她一边吃宫女喂他的辅食。

