    “大家走这边，跟着我来！不要乱！等下车都会把你们送到大百货的！”

    事情算是解决了！

    陈晓这边还要和大领导沟通一下，周强军自然是知道的，所以他主动的承担起了维护秩序的工作！

    带着几个人，把所有的人，带上了车，然后用大巴送回去！

    而另外一边，陈晓已经让人把大百货的门打开了，迎接着这些顾客们！

    一场危机，就这样平息了下来！

    而大领导也松了口气，偷偷的擦了一下额头上刚才浮现出的冷汗！

    这群人来的快，去的也快！

    眨眼的功夫，办公大楼门口的人群散去！

    可是……还有东西留了下来！

    几个被收拾的浑身都是垃圾的人，还有一辆肚皮朝天就像是王八一样的小汽车！

    陈晓扫了一眼被困在车中的荆文新，装作没看到的样子，直接越车上跳下来，往大领导身边走来！

    “放我出来！放我出来啊！我是荆文新，我……”

    身后，荆文新不断地嚎叫着！

    可是所有的人，都选择了无视！

    而那几个之前和他一起来的人，此刻也蹲在一边装死，没有人敢去把他放出来！

    此刻！

    大领导还在这里呢！

    这一场荆文新算是彻底的输了！

    这种情况之下，后边怎么样还不知道呢，谁也不愿意这个时候跳出来触这个霉头！

    “陈晓！好一个陈晓！这几天啊，我的耳朵都快被磨出老茧了，你这个名字，一直有人提起来啊！今天一见，果然是少年英雄啊！”陈晓走过来的瞬间，大领导笑着说道。

    陈晓不好意思的笑了笑，”领导！您就别取笑我了！我这就是瞎折腾！”

    “瞎折腾好啊！在这个时代，必须折腾，才能走出新的路子来！你这个大百货的模式，我看了，搞的很不错！以后啊，大百货就交给你了！这个公司从以前到现在，多少年了，可是给咱宁州的老百姓带来了不少的便利，可现在有点儿不适应时代的发展了！你啊！既然拿下了大百货的承包合同，可要好好地善待它！“领导一脸感慨的说道。

    陈晓知道这是对方认可了自己。

    他赶紧点头正色说道，”领导你放心吧！我陈晓既然能把大百货盘活了，就一定会让它焕发生机的！不会辜负了领导，还有宁州的百姓！“

    “好！有你这句话我就放心了！行了，今天就先不聊了！事情到此为止吧！这事情我会回头和上边好好地打个报告的！你回去准备一下，把整个大百货盘下来看看怎么经营！”

    这一刻！

    领导直接明说了！

    大百货，承包给了陈晓了！

    别的人，别想打什么主意了！

    一锤定音！

    “多谢领导！”陈晓激动的说道！

    “不用谢我！机会是给有准备的人，是你自己争取来的！我啊，哈哈！不说了！”领导笑了笑，大有深意的说道。

    而陈晓却听出了他的言外之意，心中暗暗的窃喜，”这么说！这领导其实也是支持我的，只是掣肘太多，而我今天折腾出这么一出来，正好给了他一个机会！“

    陈晓心思玲珑，瞬间就弄清楚了事情的来龙去脉！

    “不过，有个事情我的提醒你一下！以后啊！这种事情少折腾，一个不小心就出事了！好好经营才是正经事！百姓的眼睛是雪亮的！”临走之前，领导对着陈晓说了这么一句话！

    陈晓尴尬的笑了笑！

    而刘一山则直接惊出了一身的冷汗！

    领导什么都知道！

    这小子……唉！

    简直是在走钢丝啊！

    “你小子！要吓死我还是怎么着？昨天为什么不和我提前打个招呼，我也好有个准备啊！”领导走了，刘一山走到陈晓身边埋怨了起来。

    “刘主任！我昨天要是说了的话，你会让我这么干嘛？人家有背景有人脉，我就是光头和尚一个，只能自救了！”陈晓苦笑着说道。

    刘一山叹了口气！

    “行了！都已经这样了！你小子就别得了便宜还卖乖了！要说自救，有些人现在才需要自救呢！”

    说着刘一山往前边的小汽车瞥了一样！

    陈晓顿时哈哈大笑了起来，两人往那辆小轿车面前走去。

    事情处理完了，可是还有人没处理呢！

    陈晓这方面可是相当的小心眼的。

