
　　夜晚，半月高悬，九二年的伦敦治理雾霾已经几十年了，但夜晚依旧不见星空。不过作为世界一流城市，它自有独属于它的夜景。

　　林德顺着泰晤士河边漫步，这个时候的行人还是较多，虽然他下水只需要一瞬间，但还是要好好挑一挑位置，不然被好心人一把捞上来可就麻烦了。

　　按照自己在古灵阁金库中看见的大批量的钟乳石、溶洞来想，在泰晤士河的深处，应该是有竖井，裂隙等来与其地下湖做链接的。

　　但这也只是他做的一个猜想，对地理方面的知识他了解得不多。不过好在他可以自己亲自去查证。

　　假定对角巷和查令十字街没有过多的空间移位。那么依查令十字街可以大致推断古灵阁在伦敦俯瞰图上的位置。再结合自己进入金库时的大致方向，可以基本推断金库和地下湖在伦敦俯瞰图上的位置。

　　那么林德就可以基本推出泰晤士河的哪一段是距离古灵阁金库地下湖最近的位置。再由那个位置展开扩展式搜索……

　　林德借着夜幕掩盖来到一处桥下，一个猛子一下扎入水中。

　　“我TM……”

　　人影又一下从水中飞射出来。

　　“这水也太脏了吧！”林德赶紧从包里拿出半瓶未喝完的矿泉水向自己的两腮浇去。

　　直到感觉自己腮贯穿口中的味道消逝，他的脸色才好过一些。

　　这河是下不了了。

　　作为人类，空气有不干净可以带口罩来作隔绝呼吸。但他作为鱼人面对这么脏的水时却无可奈何。

　　刚才他进水的那一刹那只感觉自己像是跳进了垃圾池一样，身周都是剧烈的恶臭。

　　忘掉了水质这件事情是他最大的失误……尤其是他能明显的感觉到:恶劣的水质对他的影响不能单纯的用不好的空气和人类的呼吸影响来对比。

　　恶劣的水质对身体造成的伤害要严重得多。

　　想到这里，林德愤愤的披上袍子，回到破釜酒吧。

　　————————

　　八月三十一日。

　　距离林德上课还有一天。这些日子，他突然想明白了一件事情。

　　计划赶不上变化。

　　这几天，一直待在破釜酒吧的他没有等到去年和奇洛关系不错的老杰米。

　　这几天，他没有想到办法搞定泰晤士河和古灵阁地下湖的事情。

　　如果说这几天他做了什么的话，那肯定是消费了。

　　想到这里，他喝完最后一口黄油啤酒，道别了无所事事坐在一边的老头子帕萨。走出破釜酒吧。

　　大概半个小时后，破釜酒吧的门再次被推开。一个男人走了进来。

　　他的胡子修得很干净，内着亨利领，外配上一套不是很搭的棕色休闲服装，加上一个风衣，戴着礼帽。左眼夹着单片眼镜。脸型较消瘦，鼻子有些肿。

　　这人的穿着不是很契合，但在完全不懂麻瓜服饰文化的这群老巫师眼里……还是蛮板正的。

　　再加上外面披着的风衣，让人能感觉到这是一个有些家世的巫师。

　　他的步伐很稳健，每一步的距离好像都卡得死死的，腰也挺得很直。

　　这正是林德。

　　他没有多余的在酒吧环顾，而是径直走向破釜酒吧后面，进入对角巷来到巷南侧深处的一家店。

　　它位于蹦跳嬉闹魔法笑话商店的旁边，是如果硬要说的话，算是一家高档魔法服装店——脱凡成衣店。

　　当然，林德来这里并不是为了买衣服。而是他在这儿订购了一个旅行箱。

　　林德在门口站了一会儿，强扔着这幅姿态的不适感，重新在脑中确认了一下自己扮演的角色应该要有的细节，包括口癖，带有地方特色的发音和腔调。还有能体现出身份但是特别浪费时间的繁杂的礼貌用语……

　　他尽力的将自己伪装作一个有钱人。

　　推开门，林德踏步进去的同时，在门上的发出了清脆的铃声，一个看起来有些刻薄的女人走了出来。

　　她身着紫色的长袍和尖顶帽，在袍子和尖顶帽上都用金线缝制着不怎么好看的图案，像是图腾、又像是某种符号。随着袍子的摇摆只感觉这些图案很乱。

　　她看见来人，迎上前来。

　　眼前这个家伙大概半个月前来找自己，说要购买固化无痕伸缩咒的旅行箱，这也确实是她是生意范畴。

　　但这位顾客可着实难搞，看着穿得不错，形体也蛮有大家风范，但没想到会那么抠搜。两人谈了好久才把生意给谈了下来。

　　最终谈的价格是350金加隆一个带有两个小空间的箱子。同时带有『反麻瓜设置』。

　　“您好，迈克尔·麦尔斯先生。”她带着笑容看向来人，伸出手来。

　　林德也点了点头，面带笑容伸手相握，“女士，别来无恙。”

　　她将林德给迎了进去，示意林德坐在一张带有上世纪风格的木桌前，坐的地方是外表看起来很华丽的皮制沙发。

　　随后，她当着林德的面从一尘不染的橱窗中拿出一个箱子。ŴŴŴ.23sk.com

　　抱着箱子来到林德对面。木质的桌子上铺出干净的黑色细绒布。然后她又带上手套，揭开箱子。

　　这一整套操作无一不表现出来一个单词——格调。

　　她老板娘最懂这些人傻加隆多的有钱佬了，他们就喜欢这种调调。尤其是那个叫卢修斯·马尔福的，最吃她这一套的。

　　箱子揭开，一个棕色的皮箱干净的摆在箱子中。然后老板娘正想好好的介绍一下，就见一只大手直接拎起皮箱观摩起来了。

　　主要是林德真的忍不住了。这老板娘戏太多了，也只怪这些无意义的操作他这种平凡人享受不来。

　　老板娘内心闪过一丝不屑，但面色如常，还是笑着介绍到，“麦尔斯先生，两个十平米的空间，它们在箱子左边的扣上可以进行选择。同时，在箱子右边有一个上下扣。可以切换成日常模式和反麻瓜模式。

　　在反麻瓜模式中，箱子的内面积会和箱子外在一样大，里面可以放一些衣服之内的，这样可以防止麻瓜误会打开。

　　说实话，您没有看上那款有活纽扣、需要口令的箱子实在是太可惜了！”

　　林德没接她的话，确认了一下箱子没什么问题，然后从腰包里掏出一袋子的加隆递给老板娘，最后寒暄两句便走了。

　　将箱子收入腰包之中。他便匆匆的走出对角巷了。

　　这种带有空间属性的道具都比较避讳重重叠放，更何况林德现在是以小收大。

　　但这个箱子他是以后会长期使用的，最好以后就是用林德这个身份使用最好。而不是麦尔斯、伊索这些马甲。

　　迈克尔·麦尔斯这个马甲就是他喝下增龄剂然后重新打扮的模样。

　　伊索则是他本来的十二岁形象经过他的多种外在改变塑造而成的。

　　这两个形象有着不同的习惯，不同的口癖，不同的肢体动作。而这些形象又和他本身林德的习惯大相径庭。

　　他自认为自己马甲的塑造还是比较成功的。虽然对于外在形象的改变手段比较匮乏单一，但在细节和人物内在的塑造非常丰富。

　　这也要多亏他前世看的一本叫《闺蜜之主》的小说给他的灵感。书中的主角对于马甲的塑造就很注意这些细节的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零二章 箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 