    须臾后。

    殿上五人直起身，气氛顿时松快许多。那石泽看向陈季川，更是啧啧道：“小师弟，又见面了。”

    “石师兄。”

    “当初在东歧道院多谢师兄提携。”

    陈季川冲石泽拱手道。

    “师弟客气，不过举手之劳而已。我也没想到，随便出去转一圈，才仅六百年，再回来时，师弟就已经晋升四阶，还成了小师弟。”

    石泽为人爽朗大方，他走到陈季川跟前，毫不遮掩的亲近。

    沈默在旁笑着，给陈季川介绍道：“这是你二十四师兄石泽，不必我多介绍。这位是你二十三师姐‘雪谷’，才两万岁出头，就已经是四阶四境，前些日又闯过试剑峰第十二峰。”

    “见过雪谷师姐。”

    陈季川看向殿中唯一一名女子，心中惊叹。

    同样是试剑峰第十二峰，化神修士闯过，也还是化神。但如雪谷这样的四阶上仙闯过，就代表她的战力已经站在寻常四阶的巅峰。再往上的第十三峰，大多都是开始悟道的四阶巅峰才有可能闯过的。

    而试剑峰第十二峰的实力，放到道门外，足以横扫四阶。

    “雪谷师妹这是要外出开辟道院，准备冲击首席了？”

    沈默介绍着，又跟雪谷聊起来。

    “不错。”

    “是有这个打算。”

    雪谷点点头。

    “开辟道院可不容易，尽量多找些帮手。”

    沈默提醒道。

    “一直在找。”

    雪谷跟沈默聊着，又冲陈季川道：“小师弟初晋上仙，若是没什么好去处，不如随师姐去转转。在蛮荒深处开辟道院，许多魔头、妖王都不情愿，要来坏事，到时候免不了一场场大战，精彩的很。”

    “小师弟？”

    “他可不行，他刚刚晋升四阶，短时间哪里能闯过第四峰冲击真传。不是真传的道门上仙，可没法去帮你。”

    一旁一直笑吟吟的最后一人见四人聊开了，他一阵无奈，不得不插口，自己介绍道：“我名‘乌奇’，是老师门下的第二十二亲传。”

    “见过乌奇师兄。”

    陈季川再次见礼，然后好奇道：“不知这开辟道院是个什么章程，我曾在东歧道院修行，但那处道院似乎很少见到魔头妖王作乱。”

    在场众人知道陈季川刚刚晋升上仙，对道门中的许多事情都不了解，于是石泽为他解释道：“我道门中，分为普通弟子、真仙亲传、道门真传以及十二首席。这普通弟子最简单，如你我，自东歧道院中修行，二百岁前能晋升化神，就可以入道门，做一道门弟子。但真仙亲传就难多了，首先要是上仙修为，又要得真仙看重收入门下。而道门真传则更难，必须要在五千岁以内，闯过试剑峰第四峰，且道门中周天之数的真传席位尚有空缺才可，否则就要候补，又或是挑战占据席位的真传，成功则为真传。”

    道门弟子。

    真仙亲传。

    道门真传。

    一层层第次往上，每一重的待遇都大不同。普通弟子的待遇陈季川已经体验过，他在金风山海中，就是靠着普通弟子的待遇，五百年间修成上仙。

    真仙亲传他如今也是。

    拜入东河宫主门下，刚一入门，就得赐两件法宝，又赐下两门仅次于神通的绝学，放在超阶术法中都是顶尖。

    且每九百年还能听一次真仙讲道，还可以询问修行上的困惑。

    真仙亲传的待遇已经让人羡艳。

    而更难得的道门真传，待遇更好的道门真传，条件自然也更加苛刻。

    四阶上仙要闯过试剑峰第四峰，可没那么容易。

    这一般是正常道门外景前期、道门外寻常外景巅峰的上仙才有可能闯过的。

    更苛刻的是，晋升真传，须在五千岁以内。五千岁以内晋升外景前期闯过第四峰，或是在内景期闯过第四峰，可见其中难度。

    石泽如今两千八百岁，已经是二纹上仙，战力同样不弱，但他现在尚且还没信心能闯过试剑峰第二峰，更别说第四峰。

    他满心想要晋升真传，但其实也并非十拿九稳。

    又比如场中二十二师兄乌奇，他能拜入东河宫主门下，当初自然也是天才。可他就没能晋升真传。

    这是道门真传。

    “真传尚且艰难，更别说首席了。”

    要成为首席，须闯过第十二峰这是第一，在妖魔环伺的蛮荒开辟道院这是其二，第三还要十二个首席弟子的席位有空缺才行。否则也要挑战，胜者上败者下。

    “我东河宫一脉，大师兄原先是首席，然后退位给十八师兄刘合川。现在刘师兄也有意让出席位，而我们东河宫中余下的师兄弟中，唯有雪谷师妹最有希望接任这首席之位。”

    乌奇在旁说道。

    东河宫中算上新入门的陈季川，当代一共有八位真仙亲传。

    第十六亲传沈默。

    第十七亲传孟青。

    第十八亲传刘合川。

    第二十亲传卜隐。

    第二十二亲传乌奇。

    第二十三亲传雪谷。

    第二十四亲传石泽。

    以及陈季川这位第二十五亲传‘周衍’。

    一门七子，个个非凡。

    其中又以沈默与刘合川实力最强。

    一元道门中首席一共仅有十二位，而道门中的仙宫却有四十九座，东河宫能接连出现两任首席，占据其中一位首席许久时日，已经足见厉害。若雪谷能再接任刘合川的首席之位，那可就是一脉三首席，放眼道门也不多见。

    但是。

    “首席太难。”

    “刘师兄最多还能在位两千年，要在两千年间拿下这一尊首席之位，我没把握。”

    雪谷摇摇头。

    她也知道，东河宫想要靠她来完成一脉三首席的成就，希望太渺小。去蛮荒开辟道院她还有几分把握，可现在盯着首席位子的真传还有不少。即使师兄刘合川退位，她想要顺利接任，也要有一定实力才行。不说胜过其他首席，至少不能败给前来挑战的真传。

    不败！

    但哪怕仅仅不败，雪谷都没太大把握。

    ……

    “先不谈首席，单说开辟道院。”

    冲击首席的前提之一，就是要在妖魔横行的蛮荒中开辟道院，教化万灵。

    这单凭一个人很难做到，非得有同道相助才行。

    但道门为了磨砺弟子，会指定开辟道院的地点，并且主持者不得邀请道门外的帮手。在道门中，也唯有真传才能出手相助。

    这一方面是看主持者的实力，一方面也是看他在门中的人脉威望。

    道门首席。

    实力。

    威望。

    二者都不能少。

    “门中三百多位真传，人人都想冲击首席，不少已经在外开辟道院或是在准备，还有的闭关潜修，有的外头历练。”

    “我现在只邀请到四位真传。”

    “这还不够。”

    雪谷看向石泽：“石师弟若能晋升内景后期，可以尝试去闯第四峰，如今道门真传席位有缺，闯过第四峰就能成就真传。”

    五千岁以内。

    闯过第四峰。

    这样苛刻的条件，哪怕一元道门中，周天之数的真传席位也并非每一个时代都是满满当当的。

    如万里江山。

    总有高峰跟低谷。

    若是天骄汇聚的时代，每一个真传席位闯过第四峰都不行，还得一番斗法争夺。

    但眼下算是低谷。

    真传席位未满，闯过第四峰就是真传。

    “我努力！”

    石泽点头。

    他也是看中了现在这个难得的机会。

    如果真传席位满了，哪怕他有不输排名最末真传的实力，能打个平手。但平手可没法让他顶替这一席位。

    有时候即使差不多的实力，但别人更快一步，那差距就是天埑。

    “还有小师弟。”

    雪谷鼓励完石泽，又看向陈季川：“小师弟能在化神时闯过第二十一峰，而且还未凭借任何法宝外力，这一身战力到了四阶后，闯过第二峰第三峰只是等闲。不知对这第四峰可有把握？”

    雪谷显然对这位小师弟也有关注，抱有殷望。

    “第四峰？”

    “不清楚。”

    陈季川摇摇头，道：“我刚晋升四阶，还在稳固修为，尚未去试剑峰闯过。”

    第四峰那是正常道门外景前期的上仙才有可能闯过的。

    哪怕是道门天骄，能在内景期闯过的也不多见。能在初晋四阶就闯过的，更是凤毛麟角。

    “不过对我来说并不难。”

    陈季川嘴上说不清楚，表面上摇着头，但心里明白，这第四峰可拦不住他。

    道门真传有诸多好处。

    他在拜师真仙前就已经想好，过几年就去闯过这第四峰，将真传席位弄到手。

    好饭要趁早！

    ……

    在殿中跟四位师兄师姐聊了半晌，多了几分亲近跟熟悉后，陈季川就在东河宫中住了下来。

    在这东河宫中，作为真仙亲传，他同样有一座专门的修行洞府，而且比无涯海中的那座小周峰好太多。

    盘坐洞府中。

    陈季川先查看东河宫主给他的《五行道藏》跟两门绝学。

    首先是《五行道藏》。

    这当中收录了许多五行方面的功法跟典籍，并没有太过精深，但胜在广博，能增长上仙对五行方面的认知。

    若陈季川真的在自创《五五大衍真经》，这《五行道藏》的价值不容小觑。

    “老师有心了。”

    “可惜这《五行道藏》对我没什么大用处。”

    陈季川心中受用，但对《五行道藏》却看不上。

    他的《五五大衍真经》早已是正宗级，自身又在多个道果世界中博览群书，见多识广。

    论广博？

    数遍一元道门，恐也只有真仙才能胜他。

    还不见得每一位真仙都能胜过他。

    他到了一元道门后，大多数时间也泡在藏书阁中。

    因此这既广又搏的《五行道藏》，对陈季川而言，也仅是普通书籍而已，派不上用场。唯一的作用，大概就是作为表面上的遮掩，令他更放心的拿出《五五大衍真经》的内景、外景部分。

    至于那两门绝学。

    ‘裂空术’是赶路跟遁逃的术法。两手撕裂虚空，顷刻千里万里。这应该是东河宫主见陈季川在速度方面有所欠缺，专门替他挑选的一门绝学，用以保命。

    但陈季川有神通‘风雷行走’，不但神速，而且能撞碎一切阻碍一切封锁，不知比这‘裂空术’高明多少倍，实在用不着这‘裂空术’。

    倒是那门‘轮转术’，让陈季川眼前一亮。

    【术***转术】

    【品级：超阶】

    【说明：东河宫主根据道门神通‘一元始终’推衍而来，能使五行融洽，混元一体，令根基夯实，底蕴加深，修为突破更为轻松。】

    ……

    “轮转术。”

    “这不是用来斗法杀敌的绝学，而是专门用来辅助修行。五行混元一体，体内自成循环，根基底蕴的提升对修行的好处自是不必多说。”

    陈季川不住点头。

    他有《五五大衍真经》，这一门‘轮转术’对他的作用同样不大。但其中的精华跟理念让陈季川有所触动，不论是将其推衍成神通，还是融入《五五大衍真经》中，都是个不错的选择。

    “两门超阶术法耽搁不了多少时间。”

    “全都学了。”

    陈季川不大看得上‘裂空术’。

    ‘轮转术’也仅是其中的部分思路跟理念能够给他借鉴。

    但这两门绝学到底是东河宫主的一番心意，就这么撇在一边明显不合适。

    索性这两门绝学并不会占据多少精力，学就学了，倒也无妨。

    他现在真正发愁的是神通。

    “我有十九门神通，其中十三门都已经达到第三重。但这一世重来，跟现实中一样，达到第二重境后，这些神通也需要资源来推进，从而真正迈入第三重境。”

    神通。

    资源。

    这是最让人头疼的。

    每一门神通，达到第二重境后，都需要大量的资源堆砌。

    这是神通不同于普通术法的地方，也是修炼时除参悟外的一大难点。

    又要参悟。

    又要花钱。

    参悟难，花钱多。

    神通强大真不是没有道理。

    现实中陈季川在慢慢积累。

    到了道果世界中，也要重复这个过程。

    “得找时间出去一趟。”

    要获得修炼神通的这些资源，光待在道门中是不够的，陈季川还需要走出道门，好让他将一个个分身放出去。这样改头换面，或是斩妖除魔，或是炼丹炼器，多管齐下，多方面一同努力，这样才能迅速将十三门神通恢复到第三重境，将余下几门神通进一步提升。

    不过为了遮掩身份，最好再有一门变化的神通。

    陈季川思索着日后，将各种修行计划进一步更新跟细化，待心中有了底，这才闭上眼，开始今日的修行。

    ……

