    直播继续。

    实时在线观看人数，已经飙升到70W+人了。

    因为要演练招式，所以王景此时站得离镜头稍微远一些。

    反而看不太清屏幕。

    不过，在演武场外的无双和许卫国两人，则是大眼瞪小眼。

    震惊！

    无与伦比的震惊！

    就这观看人数，都快赶得上超新星武王赛的收视率了。

    而且这小子的讲解，有理有据，娓娓道来。

    那是对一门武学钻研透了，才能悟出的理解。

    由此也可证明，什么抄袭《天罡北斗剑》，纯属脱裤子放屁，多此一举。

    只听王景继续道：

    “想要学习这门剑法，重点在一个悟字上面。”

    “你能领悟多少，你就能发挥出多少威力。”

    “《独孤九剑》虽然有九式，三百六十种变招，不过，我不希望你们去死记硬背。”

    “等你们通晓了这九剑的剑意，则无所施而不可，无所不出，无所不入，便是将全部变化尽数忘记，也不相干。临敌之际，越是忘记得越干净彻底，越不受原来剑法的拘束。”

    “招数变化，耍得漂亮也行，耍得笨拙丑怪也可，并不影响威力。”

    “重剑意而不在剑招！”

    “料敌先机，乘虚而入，后发先至，一招制胜！”

    此刻的王景，仿佛宗师附体。

    将自己目前仅有的两招破剑式、破掌式演绎得淋漓尽致。

    光是这一手，就对网上的抄袭风波“一剑破之”！

    没有人会再怀疑这一点。

    就在这时，直播间里，有一条评论特别显眼：

    裴达：我相信王师兄并没有抄袭，以王师兄这样的天资，是绝对不屑于去抄袭一门流行武学的。如果真要抄，那也应该找一本传说武学来抄。

    竟然是丝巴精武的裴达！

    加了V，说明是实名认证。

    一时间，网友们纷纷附和：

    “对对对，我老公怎么可能会抄袭？”

    “我要实名举报那个举报王景抄袭的人，丫丫个呸，正事不干，净整幺蛾子。”

    “不说了，我现在就去买《独孤九剑》！”

    “就是就是。小王老师讲的多好啊，我也去买一套回来练练。”

    整场直播大约持续了半个小时。

    等王景下播后，微博上的热搜榜很快就蹿起来一个新的热搜。

    #王景实力演绎，什么叫武学小天才！

    走出演武场，见许卫国和无双都呆呆的望着自己，王景不解的道：

    “许总，双姐，你们这是？”

    “我刚刚直播说错话了？”

    两人摇头。

    王景又问：“网友们不买账？”

    两人再次摇头。

    王景叹了口气，道：

    “我其实知道，不会有人和我对质。因为对方不敢，所以没法子，单口相声咱也得讲下去不是？我刚刚应该有讲清楚吧？”

    许卫国对什么是单口相声不感兴趣。

    他现在对王景特别感兴趣。

    只听许卫国竖起大拇指，道：

    “小王，厉害啊！”

    “我现在彻底相信，你就是《独孤九剑》的创造者了。若非创造出这门武学的人，是绝对不可能对一门武学有这么精深的见解的。”

    “你放心，网友们很买账。”

    王景笑了笑。

    合着您老人家一开始也并不怎么信？

    许卫国想了想，又道：

    “你先歇着，我去找媒体部的人商量一下。”

    “这件事对我们公司也是个重大宣传点，一方面宣传一下公司，第二个嘛，我们要保留对造谣者追诉的权力。”

    许卫国走后，无双这才开口道：

    “我这次，可真是看走眼了。”

    王景眉毛一挑：

    “双姐此话何解？”

    无双叹了口气，道：

    “我一直以为，你是个花瓶。”

    “但是没想到，你还是个很有用的花瓶。”

    额……

    这形容，花瓶不应该用来形容女人的吗？

    王景挠了挠头，道：

    “没搞砸就行。”

    他回到自己位置，没事再度打开微博，那条造谣自己抄袭的热搜已然不见，取而代之的，是#王景实力演绎，什么叫武学小天才！这样一条热搜。

    热搜下面，全是一水的赞扬。

    王景笑了笑：

    没想到武道圈也流行认老公？

    看着评论里，那么多网友叫自己老公，王景很无奈，自己明明是隔壁老王，怎么就成了你们老公了？

    不过，王景很快就刷到了几条不一样的信息。

    首先是林啸天的个人微博上发了一条微博：

    “昨天是我第一次见到演武新人王景，小家伙给我的感觉就两个字：赤诚。我相信这样的少年，是决计不会做出抄袭这等不耻的事情来的。刚刚抽空看了下王景的直播回放，我敢说，《独孤九剑》就是王景创造的，而且是真的有绝世武学之姿。而王景本人，也是我见过为数不多的真正天才！”

    林啸天是宗师级别的武学创造者。

    他的发言，自然是具备一定分量的。

    当然，林啸天也可能是因为和天后章子菲的关系，所以对天后的小师弟特别关照一下。

    不过紧接着另外两条评论，则直接将王景送上了天。

    一条是武学创造宗师赵琨，赵琨是华亿武林的元老级人物，和光羡算是竞争关系。

    但是这个时候，居然也出来帮王景站台。

    虽然只有寥寥几个字，也足以见得对王景很赏识。

    “年轻人很强，期待未来与你深入交流。”

    还有一条，则是天鱼武馆的宗师创造者左贤，内容也是力挺王景的。

    王景很诧异。

    自己似乎……和这些公司的大佬并没有什么交集啊。

    怎么会都站出来帮自己说话呢？

    难道是公司花钱了？

    王景立马就想到了这个可能，他随即打了个电话给无双：

    “双姐。”

    无双：“放。”

    王景扶了扶额头，道：

    “公司是不是花钱帮我请水军了？怎么天鱼武馆和华亿武林的武学创造宗师，都在微博上帮我说话啊？”

    无双反问：“你觉得宗师是水军？”

    额……

    也不是没有这种可能啊。

    有钱能使磨推鬼！

    只听无双继续道：

    “宗师有宗师的风骨，钱并不能打动他们。”

    “再说了，你直播的效果很好。公司也没打算为你花这个冤枉钱，别想多了。”

    好吧！

    王景心下淡然，回道：

    “那我是不是也该发个微博，证明一下自己的态度？”

    电话那头的无双道：

    “随你。”

    “还有，我就在办公室里，你有事能不能当面来说？就几步路，你也要打电话？”

    王景愕然。

    这经纪人做的，也太牛了吧。

    好歹哥们我才是演武艺人，不应该是你随时随地跟在我身边等候我的指令吗？

    武道圈，果然还是没有娱乐圈香啊！

