    朱清低头看着自己已经开始变黑的血液，心里也知道怪鸟的爪子肯定不是那么的简单，最好就是不要让它抓到，但是如果想要将它消灭的话，最好的办法就是这种自杀式的处理方式。

    阿淼看着朱清的模样，就知道是怎么回事，转身就一脸痛苦的看着藏花，“我想要救他，如果他死了的话，我宁愿自己死的，求你了母亲，你从来没有真正的考虑过我的感受，现在算是求你了好吗？”

    藏花一脸不敢相信的看着阿淼，虽然阿淼能够叫她母亲，让她觉得十分的欣慰，但正是因为是这样，才让她觉得更加的难受，凭什么她想要听自己女儿叫自己，还要为了另外的一个男人。

    自己的女儿是那么好的一个女人，为什么会变成这样！

    “你知道自己在说些什么吗？”藏花努力控制着自己的情绪看着眼前已经变得狼狈不堪的女儿。

    她真的不知道阿淼就在今天流下了多少的泪水，只是不断的看着她从快乐到奔溃，指导现在卑微的求着自己的亲身母亲，自己什么都没有给她带来，今天的痛苦竟然都是她带来的。

    “我知道，求你放开我吧！你知道我一定会说到做到的，难道你宁愿我死去吗？我好不容易才活到今天，我从来都没有真正的快乐过，我还没有长大，我就要在爱情中死去。”阿淼知道自己的优势在哪里，并且能够好好的利用着自己的优势。

    她知道虽然藏花显得十分的冷酷，但是对于自己这个唯一的女儿还是十分的宠溺的，只是因为那个父亲的存在才会变得如此的疯狂。

    阿淼从来都没有见过自己母亲真正的面目，应该是一个绝世的美女吧！要不然的话怎么会将这样自私自利的男人迷惑，而且还生下了自己，要知道自己可是族里最好看的植物了！

    “好，我放开你。”藏花的声音传进阿淼的耳朵里，然后藤蔓就挡在了老者前面，“你这个老头，我们一千年的恩怨，也算是可以算算了吧！我被那小子打伤，现在你也是，也算是公平的存在，你可要好好的保护好自己啊！不要像一千年那样输了。”

    藏花的所有的藤蔓都开始向着老者的方向过去，没有一丝的迟疑，而且就好像是故意为了阿淼着想一样，将朱清挡在了自己的身后。

    朱清也是有些吃惊，不知道突然藏花就改变了注意，竟然会挡在自己的前面，唯一的解释就是阿淼，现在大概就只有阿淼能够改变藏花，其他人都已经没有能力打扰藏花的内心世界。

    “朱清，你没事吧！你的血！你流了好多的血啊！”阿淼飞快的跑到了朱清的身边，然后看着他满身是血的样子，根本就不知道做一点什么，只是感觉的内心十分的痛楚，就好像时受伤的人是自己一样。

    而不远处的王龙明带着阿玲也赶到了朱清的身边，因为阿淼就是绿篱一族的关系，他现在也是对着阿淼有意见的，看着她哭泣的模样，不自觉的就觉得十分的不耐烦。

    “你哭够了没有啊！没有哭完的话，就在一边哭去，不知道现在朱清哥现在身上的伤势很严重的吗？！”王龙明直接上前就将挨着朱清的阿淼给扯开，然后一脸嫌弃的看着对方，不知道为什么会这么的麻烦。

    朱清根本就来不及解释，阿淼就差点被王龙明给推到地上，还是阿玲动作比较迅速的将她扶住，然后怯怯的说道：“他是担心他的大哥，不是对你有意见的，你别生气啊，阿淼。”

    阿淼其实根本就还没有反应过来，看着自己身边的同族，竟然有一瞬间没有认出来是谁，因为天生受到保护的她，根本就不需要和那些普通的族人一起成长，除了绿篱之外，其他的人都不是很认识的。

    “没事，但是他现在能够帮助朱清吗？”阿淼虽然不知道怪鸟的毒素有多么的厉害，但是看着朱清摇摇欲坠的模样，就担心的不得了。

    王龙明扶着朱清坐下，然后开始检查他身上的伤口，看着发黑的鲜血，脸色十分的凝重，“你现在中毒了，你吃了自己做的百解丹了吗？是没有用处还是怎么样？”

    他们每个人的身上都是带着百解丹的，就是怕在不小心的情况下被别人暗算，这样能够快速的解除危机，但是百解丹并不是所有的毒素都能够解开的，只是特别的针对一些毒素而已。

    现在看着朱清的模样，王龙明就觉得里面的毒素一定不简单的，但是他的实力恐怕根本就没有办法将朱清体内的毒素给逼出来，简直就是一种煎熬，不知道怎么办才好。

    朱清的嘴唇已经开始发白，百解丹早就已经在他知道自己中毒的时候就吞了下去，但是直到现在都没有什么明显的作用，不用想都直到这个毒恐怕不是一般的毒素，可是现在也没有灵气高强的人过来，帮忙逼毒。

    阿淼见到前面的人，没有什么动作，犹豫了一下还是走了上去，看着苍白的朱清，脸上都是心疼，“我能看一看你伤口的毒吗？我可能能够救你的，我只是需要看一看而已，我不会伤害你的。”

    王龙明一回头就对上阿淼楚楚可怜的模样，但是他现在最讨厌的就是这幅模样，因为有多杀次都是败在了这样的面貌下面，谁还愿意吃亏不成。

    可是就在他要回绝的时候朱清，却猛地拉住了他的手，然后看着阿淼点了点头，“当然可以，我知道你是最厉害的，阿淼过来吧！”

    朱清其实自己都没有想到自己竟然能够用这么温和的语气，可能是知道阿淼不会害自己之后才会变成这样的吧！况且阿淼是真的能够救自己的不是吗？

    阿淼看着朱清的笑脸，顿时就觉得自己就好像是被蛊惑了一样，慢慢的走到了朱琴的面前，然后抬起了朱清的手臂，看着上面的黑色血液，周边的血肉都开始慢慢的变成黑色，一看就知道毒素现在正在不断的浸入着朱清的身体。

    这样的毒素，看起来就会觉得十分的痛苦，但是朱清却是一副温和的样子看着阿淼，这让阿淼更加的觉得心疼，这个男人总是这样，这样的话谁都看不出来他究竟算不算是痛苦。

    “到底会不会看伤口的啊！”王龙明有些等不及的催了催，立马就被一边的阿玲给拉住了胳膊就怕他还能说出其他的话来，要知道这个阿淼可是他们的傲娇，万一一生气不救人了怎么办才好？！

    因为回头是对着阿玲的，王龙明的怒气才稍微的稳定留下来，但是还是一脸不高兴的看着一旁的阿淼。

    这时候阿淼也有些慌乱的看着朱清，也觉得是自己耽误了朱清救治的时间，急忙的拿起了朱清的手臂，试探性的低下头，用嘴唇贴上了伤口的位置，味道很苦，很难受。

    朱清被阿淼的动作弄的一惊，立马就想要推开阿淼，但是阿淼自己早就已经退开，脸上的表情立马就显得十分的痛苦。

    “你想死吗？你知道自己在干些什么吗？我是让你救我，不是让你来跟着我送死的！”朱清难得的有些发怒，只是更多的还是心疼，这个女人恐怕是自己见过最蠢的人，没有之一。

    阿淼惨白着一张脸，笑道：“没事的，我是不会有事的，你在等一等吧！我看需要用多久的时间解毒，你不要忘了我本身是什么了，我怎么会有事呢？”

    经过朱清的提醒朱清才想起来阿淼的本体是什么，她自己本身就是解药，但是却不知道是不是能够对这个毒素是有效的，所以现在阿淼是在帮他试毒，如果可以的话就可以救人，但是不行的话，就会一起死。

    还不是傻得要死。

    而另外一边的藏花和老者就打的有些不分高下，因为两人都是一样的水平，再加上藏花整体就是藤蔓，本来是有优势的，但是老者一千年的时光，竟然找到了许多专门针对植物的东西出来。

    两边都是受伤的状态，但是却没有一个人是愿意认输的，他们已经注定了会这样，直到有一方会死亡为止。

    藤蔓的数量是很多，但是老者的奴物也是十分的厉害，所以在数量上两者是没有什么对比性的，只能不断的更新新的帮手。

    满地的都是藤蔓的汁水，还有动物的血液，藤蔓是圣物，有着解毒的效果，而动物的血液都是剧毒，两者都是不相容的，但是却又那么的合适，两者不断的稀释着，两者完全的抵消。

    “我一定会打败你的，带着我一千年前所有的一切，我要杀了你藏花。”老者一个剑花指着人形的藤蔓说着。

    藤蔓却一点都没有放在心上，“不要想了，我们两人就只会有两种可能的，要么就是你死我活，要么就是我们两人都死去，你一个人独活的可能性你想都不要想，不可能的！”

