    同为东林党人的魏大中，弹劾魏广微，这在东林党人中引起了极大的风波，就连内阁首辅韩爌也看不下去了。

    韩爌现在不仅是东林魁首，更是东林温和派的首领，从来不建议和风头正盛的阉党撞得头破血流。

    黄尊素与韩爌同列朝班，又是同乡，叶向高还在当首辅那会儿，他就支持韩爌，属于东林温和派。

    这种事属于家丑，韩爌自然不能出面，听见魏大中弹劾魏广微，黄尊素便受韩爌之托，去魏大中府上劝说。

    “哼！”

    黄尊素登门拜访，魏大中自然不好拒绝，可这并不耽误他满面愤慨。

    黄尊素的意思就是劝魏大中大事化小、小事化了，毕竟是东林自家事，阉党现在还没动静，怕是都在看笑话。

    其实他想的不错，魏忠贤就是在等着看东林党的笑话，然后再看看能不能从中获利。

    “魏广微气量狭小，又极好面子，一早我就看出来了。”黄尊素为魏大中斟了一杯茶，叹息道：

    “出了这种丑事，朝中自然留他不得，阁老的意思是，我们可以慢慢将他淡化，若攻他过急，难保他不会铤而走险。”

    “依着我看，还是稍缓些时日，再上疏陛下，将他调往边陲，淡化影响。”

    说着，黄尊素悄悄望向魏大中。

    后者是个急脾气，心里知道黄尊素说的是目前最佳处理方法，可不知怎的，脑子里那根弦就是转不过来。

    他越想越气，道：

    “铤而走险？难道他还敢投了阉党不成！”

    魏大中眼睛里揉不得沙子，性格比杨涟还急躁，一直想着和阉党斗个天翻地覆。

    黄尊素这话本是劝他稍微缓和一些，不想却触动了一根看不见的神经，魏大中因而更加恼怒。

    且听他道：

    “这次祭礼，是皇上在颁行今年之历法，煌煌天朝，再过上一月半月，四方藩国，九夷八蛮，哪个敢不奉行？”

    “敢不奉正朔者，只有窃占辽东的建州女真酋长，还有偏隅海岛的小小将军而已。”

    “魏广微身为东林重臣、执政大臣，竟与叛贼一样倨傲不奉正朔，这样的大事方能迟到，可见其猖狂无礼已到何等地步！”

    “你…”黄尊素抬起手，道：

    “孔时啊，这话你就说重了，魏广微怎么说也是东林重臣，怎可与建州、东瀛那等小国叛逆相比？”

    “真长不必再劝，吾意已决！”

    魏大中拿起桌上茶杯一饮而尽，又重重将茶杯按回桌上。

    黄尊素见他气得目眦欲裂，怒气冲天，心下一顿，道这回来劝反倒不如不来，怕是自己走后，他还要再上疏弹劾。

    魏大中这急脾气，一旦认定一个道理，九头牛也拉不回来，这事闹大是迟早了，还要回去找阁老从长计议。

    想到这里，他也不再多说，找了个理由，自魏大中府上辞去，去寻韩爌商议。

    ......

    果不其然，黄尊素前脚刚走，魏大中后脚就又上了一份言辞犀利的奏疏。

    朱由校哭笑不得，采纳了魏忠贤的建议，留中不发，让这事再发展下去看看。

    魏广微见魏大中在奏疏中竟把自己比作逆酋和东瀛将军，气的是吹胡子瞪眼，连忙上疏称自己犯了眼疾，需在家中静养。

    “臣因眼疾迟至，不过罪止失仪而已。此辈晓晓，不审轻重，一番弹劾，实不堪大任。”

    这还没完，魏广微明着上奏疏为自己辩解，反唇相讥，称魏大中这个脾气，不足以堪大任。

    暗中，他又四处托人、求关系，其同为东林党的同宗、同乡们自不必说，一个借着一个的上疏替他辩解。

    黄尊素回去后，与内阁首辅韩爌商议。

    这俩人不知议出了什么结果，反正此后东林温和派的人，既没有弹劾魏广微，也没有附和魏大中，竟为了保全自身，直接出局了。

    魏广微能愿意？

    当初费心费力把韩爌推到首辅的位子上来，可不是为了看他推皮球、打太极，在这个节骨眼上洁身自好的。

    不少魏广微的同宗、同乡官员，都开始上疏为他求情。

    称魏广微误了祭礼和颁历，实在是事出有因，他眼疾愈发严重，居家卧床尚且困难。

    魏大中动员了东林党的激进派言官，据此参劾魏大中及几名为他求情的同宗东林官员。

    说魏广微此举，意在排斥异己，打击正值。

    一连几日下来，东林党内部分裂的愈发严重，。

    围绕在魏大中、赵南星周围的激进派外，还有置身事外的黄尊素、韩爌等温和派，尚有一小部分是魏广微的同宗、同乡，在为他四处奔走，求情疏通。

    魏忠贤实在没料到这个意外之喜，赶紧去西暖阁找皇帝，建议下一道圣谕。

    这圣谕没别的意思，就是更加激化东林党人内部的矛盾。

    朱由校对这种让东林党自己狗咬狗的事情，实在是很感兴趣，没说的，当即准魏忠贤所奏，让他自由发挥。

    很快，皇帝第一次在这种朝政乱局中透露意思，特谕朝堂官员放下各自成见，不得相互攻讦。

    特谕一下，多数科道官都不服。

    皇帝这份特谕，是魏忠贤得了朱由校的首肯与顾秉谦一同拟定，看起来好像是皇帝在劝解。

    可实际上的意思，却是在说魏大中先无理取闹，一件小事非要闹大，对东林科道官来说，简直在侮辱人格。

    御史李应升受赵南星默意，两日后上疏西暖阁，针对魏大中为自己所谓“罪止失仪”的辩解，做出了一系列的驳斥。

    一时之间，事态进一步升级，无数科道官开始在赵南星和魏大中的带领下，集中攻击魏广微。

    最精辟的，还属赵南星敬上的这份弹劾奏本。

    “左都御史兼领吏部尚书赵南星奏：

    行礼差错，才属失仪。据《大明律》之规定，迟误朝贺，应鞭四十，延误祭礼，该鞭一百。

    敢问陛下，广微之罪，可不遵律法否？

    臣闻、科臣皆言官也，言官为天子近臣，言及乘舆，天子改容。广微其父为言官，因得罪阁臣而去，声施至今。

    万望陛下戒谕一番，使广微退读父书，以保其家声。莫要有恃无恐，与满朝百官为难。他日若到地下，好有脸面对已故老父！”

    这篇奏疏相当犀利，在明确指出魏广微所犯错误时，也点出《大明律》针对于此的刑罚，以堵悠悠之口。

    就连朱由校看过后，都觉得东林党人弹劾的功夫实在是一流，单从这份奏疏来说，足见赵南星功底之深厚。

    魏广微其后无论继续狡辩，还是秃自嘴硬，按照公理都只有两个结果，要么“退读父书，保全家声”，要么就是庭鞭一百，颜面无存，性命堪忧。

    这份奏疏一经刊登，即在满朝上下引起轩然大波。

    魏广微羞怒交加、勃然变色，赵南星竟深扒了他已故老父魏允贞的事迹与自己对比，揶揄、挖苦之意不言而喻。

    说起魏允贞，在东林党人中的确声名显赫。

    万历年间党争如火如荼，东林党还不是执政党，魏广微之父魏允贞就以“刚直不阿，直言敢谏”著称。

    所谓以卓宏伟之概，为众望所归，说的就是魏允贞。

