    陈六合阴测测的话语让得谭志杰心脏都狠狠一抽，他道：“陈六合，你确定清楚你自己在做什么？凡事都要考虑到后果！”

    陈六合没在用言语来回应，而是左右看了一下，弯腰从地下捡起了一块玻璃碎片，二话不说，照着谭志杰的手掌狠狠的扎了下去，整个扎穿！

    “你以为我是在跟你闹着玩呢？”陈六合冷漠的话语传出。

    谭志杰疼得撕心裂肺，惨叫不已：“陈六合，我草泥马啊，你这个疯子！”

    “知道我是疯子就可以！”陈六合拍着他的脸颊：“赶紧，我没时间跟你浪费！今天你是能走着出去还是横着出去，全看你自己的本事了！”

    “陈六合，你会后悔的，我要让你死！死无全尸！”谭志杰一边哀嚎，一边颤颤巍巍的掏出了电话，他满眼的怨毒和凶狠。

    陈六合今晚的疯狂与果敢，完全超出了他的预料！

    他本以为，坠落谷底的陈六合，怎么样也会失去当年勇，最不济至少胆子不敢太大！

    谁知道，他错了，大错特错！陈六合是个完全不根据境况来改变性格的人！

    他还是和以前一样的狂妄嚣张！还是做事不留任何余地！

    “愿望很美好，但愿望总是遥不可及！”陈六合嗤笑一声。

    他看着颤颤巍巍按出号码的谭志杰，道：“记住了，你只有一次机会！一次没人保住你，我就直接把你的双腿废掉！所以，给谁打电话，一定要想清楚！”

    “对了！另外再提醒你一件事情！如果你想让洪萱萱来保你，就算了吧！她在我这里没有半点面子，她也没有那个实力！”陈六合冷声。

    谭志杰显然楞了一下，似乎被陈六合说中了一般，也的确，他正是想给洪萱萱打电话求救。

    洪萱萱在怎么说，也是洪门的千金大小姐，势力也不弱，在池南城，还是很有份量的！要镇压住陈六合，应该不难！

    可电话还没拨打出去，被陈六合这样一说，他心中就难免开始打鼓了！

    “我没骗你，如果你是给洪萱萱打电话的话，那么在电话接通的那一刻，我想你的双腿已经可以不要了！”

    陈六合嘴角挂着一抹不为人知的冷笑，也没人知道，他为什么说出这样一番话，似乎就是不想谭志杰求救洪萱萱！

    当然，他也没骗人，洪萱萱在他这里，的确不会再有牌面！

    “谭大少，你在池南的牌，不会这么少吧？除了洪萱萱外，难道就没有更厉害的保护伞了吗？这样的话还怎么玩？”

    陈六合意味深长：“不应该啊！你仔细想想！我可是知道，你除了跟洪萱萱暗中勾结以外，好像跟另外一个人，也眉来眼去……”

    “陈六合，你什么意思？”谭志杰脸色惊疑的问道。

    “我没什么意思，我只是觉得，在这样的时刻，谭大少不应该倾尽所有能力，先把自己的双腿保下来再说吗？”陈六合人畜无害的笑着。

    就在他这句话音刚刚落下，还不等谭志杰说什么的时候，陈六合的电话忽然响了起来。

    他拿出一看，看着屏幕上的来电显示，他就一脸玩味的对谭志杰说道：“你看，都不用你给人家打电话过去，人家已经找上门了！看样子你们的关系匪浅啊！”

    说罢，陈六合就接通了电话，洪昊的声音传来：“陈六合！最近的动作不小啊，前段时间动了我，现在又动谭志杰？你有三头六臂吗？”

    陈六合嘴角含着笑容，道：“第一，我没动你！第二，我动不动谭志杰跟你有半毛钱关系？他跟洪萱萱勾结起来要弄死我，难道还不允许我反击吗？”

    “他是我的朋友，今晚我会保他。”洪昊言简意赅的说道。

    陈六合嗤笑了起来：“你的朋友？呵呵，洪大少，你们这个关系有些复杂啊！谭志杰明明是洪萱萱的朋友，怎么又成了你的朋友？你跟洪萱萱不是水火不容吗？”

    “这是我们的事情，与你何干？”洪昊轻声道：“不要玩一些花花肠子小把戏了！你等我，五分钟之内，我到！到时候你当着我的面动谭志杰啊？”

    声音不大，却充满了挑衅！

    “好！我等你，一定要快！”陈六合挂断了电话，脸上扩散出了一抹及其灿烂的笑容，眼中更是闪烁出了一抹别人看不懂的神采，像是阴谋得逞一般。

    陈六合指了指谭志杰：“你真不是东西，那边要洪萱萱帮你卖命，把我往死里谋害！另一边又跟洪昊眉来眼去！你这种货色，两面三刀玩的是真流畅！”

    谭志杰没有说话，只是死死的盯着陈六合，眼中满是怨毒！

    陈六合慢条斯理的坐在了沙发上，没再对谭志杰下毒手，而是不紧不慢的等待了起来。

    今晚的事情，都在按照他心中的剧本去发展！

    五分钟之后，洪昊真的来了，带了很多人来！

    除了十几个保镖外，还有四个气息沉稳的中年人，陈六合一眼就看出，这四个人都是深藏不露的高手！

    看着眼前的阵仗，陈六合笑看洪昊：“洪公子，阵仗不小啊，带这么多人来？怎么？还害怕在池南，我会把你吃了啊？”

    “人很多吗？我怎么不觉的？要不你到窗外去看看楼下的情景？”洪昊脸上挂着淡淡的笑容，很温和，看得很让人舒服，一点剑拔弩张的意思都没有！

    陈六合没动，徐从龙倒是屁颠颠的跑到窗边，把头探出去望了一眼，顿时大叫了一句：“卧槽，洪昊，你这个王八羔子，竟然让人把会所都围了！”

    楼下会所外，围满了人，一眼看去，黑压压的，至少有上百个之多！很是惊人。

    陈六合失笑了起来，较有兴趣打量着洪昊，道：“带这么多人？吓唬我啊？”

    “没有吓唬你的意思！只不过是想让你看清楚一点，池南，是谁的地盘！也好让你做事不要太肆意妄为！我用人就能吓死你！”洪昊云淡风轻的说道。

