    莫千源全力引动，很快又有一枚大道果实回应，让他心中大定。

    然而，悲剧再次上演，一道强横的力量扫过，瞬间就让他正在沟通的大道果实脱叶离去。

    莫千源都不用扭头，只要看看这果实的飞行轨迹，他就可以确定，肯定是那个人。

    可恶！可恶！可恶！

    你什么果实不采，非要跟他抢？而且，你已经采摘了这么多，为什么还如此贪心？

    他恨不得当场跳起来拍死秦尘，但想到沟通融道草期间绝对不能动手的规矩，只能硬生生按压下了愤怒，继续去沟通下一枚果实。

    然而，不管他怎么引动果实，最终都只有一个结果，那就是被那小子夺走。

    这是自然的。

    秦尘虽然才半步武帝，但他实际上，修为比普通武帝都要强的多的多，更何况，他以空间规则如道，空间规则是天底下最可怕的规则之一，引动大道果实，自然再轻易不过。

    而且，秦尘掌握了异魔族的大量规则，对天地各种规则都有猎及，别人引动大道果实或许需要用尽全力，但秦尘很轻松便能引动了。

    很快，一颗颗大道果实全都被秦尘吸引走了，其他人只能眼睁睁看着这一幕，急的眼珠子都红了。

    更让人愤怒的是，秦尘竟然在众目睽睽之下吃起了果实来，不知什么时候，被秦尘夺走的大道果实已经被他吞了一半以上，嘴角还带着果汁呢，霞光璀璨，蕴含大道气息。

    这特么太暴殄天物了。

    人群都快疯了。

    这大道果实蕴含规则感悟是没错，但正常人，吃个一两颗也就顶天了，最多也就三五颗，因为，能突破到九天武帝的自然有这个天赋，吃下大道果实一瞬间就能感悟。

    吃太多，也只是浪费而已。

    可现在，秦尘起码几十颗大道果实入腹了吧？

    事实上，秦尘并未将这些大道果实吃下，他利用空间规则，速度极快的将这些大道果实放入了乾坤造化玉碟中，给人的感觉，就像是一瞬间吞下了一大半的果实一般。

    此刻，所有人都愤怒，眼珠子喷火，气得发抖。

    只有秦尘身边的卓冷峻，兴奋的不得了，因为，秦尘吸引了太多的大道果实，导致这片区域规则之力横行，融道草精气充沛浓郁，他也获得了不少好处，只觉得浑身飘飘然，像是羽化登仙一般。

    “可恶，此子太过分了！”

    众人气得发抖。

    但是，众人还是压抑下心中的愤怒，继续引动果实。

    轰！

    最终，剩下的诸多果实尽皆发光，齐齐掠起，其中一大部分落向秦尘，但还有十多颗被姬如日、紫云仙子、莫千源、姬如星等人引动，融入了他们体内。

    秦尘皱眉，没想到最后关头，还是被夺走了十几颗。

    不过很快，秦尘便释然了。

    因为，这不是他实力不够，而是姬如日等人真的很有天赋，引动大道之光，和天地共鸣，使得融道草最终也选择了他们一些，给予了一些回报。

    天地不仁，但总有一线生机，融道草乃是大道之草，自会给众人留有一线生机，这也是融道草的可怕之处，不会被一人尽占。

    不过，这也足够了，一共八十一颗大道果实，秦尘一人就得到了六十四颗，占据了一大半。

    除此之外，无论姬如日还是莫千源，最终也只得到一颗而已，别说给紫云仙子的弟弟准备一颗了，连自己都差点空手而归。

    秦尘将其中最适合自己的大道果实吞服下，顿时浑身发光，身体之中，像是有大道秩序在共鸣。

    那种原本卡在半步武帝的瓶颈，竟像是微微松动了般。

    轰！

    而后，秦尘催动规则力量，开始吸收融道草散发出来的精气。

    大道果实，能让武者感悟到一丝规则力量，融入天地，有跨入九天武帝的帮助，而融道草本身的精气，同样拥有非凡功效，不容小觑。

    只见那融道草的九朵叶片，一瞬间爆碎，化为漫天大道光辉，在虚空中散逸。

    所以人都瞪大双眼，疯狂催动体内力量，去引动这一丝精气。

    但下一刻，许多人都眼红了，差点没跳起来。

    因为，那先前抢夺了诸多大道果实小子身前，像是有一道无形的漩涡形成，顿时将绝大部分的大道精气给吸收了过去。

    轰！

    秦尘身前像是有一道漩涡一般，将起码七八成的大道精气给吞噬了，只剩下两三成的大道精气，散逸开来，被场上的其他人吸收。

    一炷香之后，原本霞光璀璨的融道草彻底的枯萎了下来，归于尘土。

    这一个轮回结束，下一次融道草再次成熟，又要近百年之后了。

    呼！

    人群中，莫千源猛地站了起来，目光阴冷的看向秦尘，冷哼道：“把所有果实都交出来，然后滚下山！”

    融道草已经枯萎，禁制结束，他也不怕动手了。

    “不错，交出来！”其他人也纷纷叫道，你一个人就得了六十多颗果实，那还让其他人分个屁啊。

    虽然秦尘不出手，这些人中绝大多数也连一颗大道果实都得不到，可看到秦尘一个人夺走了那么多，众人都眼红了。

    秦尘目光扫过，挠挠头，道：“凭什么？”

    千雪他们确实用不了六十多颗大道果实，但这玩意能够让人有一线希望突破九天武帝，要是留在莫家等执法殿的势力的话，不是给自己找麻烦吗？

    所以，就算扔了他也不会给莫家他们，再说了，吃一颗只是有一丝希望，那么千雪他们多吃几颗也没有坏处，而且希望更大。

    别说六十多颗，就算是八十一颗全都给他，秦尘也不会嫌多的。

    “哪里来的野人，可知本少是谁？不交，死！”莫千源厉声说道，浑身寒意爆发，如同魔鬼怒吼。

    莫家是这片地域的顶尖家族，早就嚣张霸道惯了，平素里看人不顺眼，都会大动干戈，更不用说是有利益之争了。

    “死！”其他人也纷纷叫道，就连姬如日、紫云仙子等人，也目光散发寒意。

