    郭朗这几日心思都在扣碗山中枢中，早把魏豹身中珊瑚虫之事抛在了脑后。

    倭人给他的压制珊瑚虫毒性的药丸，走的是以毒攻毒的路子，几日没有按时服用压制药丸的魏豹，现在脑中一片混乱，嘴角滴着口水，看着郭朗，嘴里不断重复着

    “解药，解药！”

    秦风，赵无极和李左车就在身后，不过一息，阻拦他们的倭人，就又被打倒了几人。

    影卫现在也学了乖，专门有几人不管厮杀，专门给殿下和李左车填充短铳弹药。

    秦风和李左车都是当世顶尖的抢手，有老赵这个顶级肉盾在前方顶住，两个射手负责输出，山洞中顿时充满了硫磺的味道，枪声只要响起，就必有几个倭人倒毙。

    情势如此危机，郭朗哪里有心思和魏豹在中枢出口纠缠、

    看着面前高大男子张开双臂，眼神涣散，郭朗厌恶的伸手想将他推开，没想到单手伸出，已经被魏豹一把抓住了。

    “解药，给我解药，痒死了，心痒死了！”

    失去了压制的珊瑚虫，比直接发作还狂暴了数倍，郭朗抬头看去，魏豹的耳中，一条长虫探出了半根身子，像是要冲出耳洞，不禁吓的魂飞魄散。

    他是知道这珊瑚虫的淫威的，极度厌恶之下，抬起一脚就踢向了魏豹的胸口。

    魏王后裔，前东郡太守不管不顾，肋骨被这一脚踢断，却感觉不到丝毫的疼痛，他现在神智迷糊，心中全是暴虐癫狂之意，在山腹之中大吼一声，整个人纵跃而起，已经把郭朗压在了身下。

    “解药，我要解药，解药！”

    魏豹丝毫起来，好像受伤的狼豕，此时最后一个挡在秦风面前的倭人死士，也已经被李左车一枪爆头，赵无极带着影卫向着洞口疾奔而来。

    弥生三文眼见不对，哪里还管什么郭朗，从怀中掏出一个竹管，用力望地上掷去，中枢厅堂的通道，顿时一片充满了海腥气的恶臭。

    赵无极和秦人影卫，忽然见到面前白雾弥漫，一起捂住了口鼻。

    “小心些，这是倭人的卑鄙阴微之物！”

    “这小鬼子，还就是喜欢这套，不对啊，现在应该没有飞镖，烟雾的！”

    秦风大声提醒秦人注意，口中更是忍不住嘟囔起来。

    这弥生三文的竹筒烟雾，乃是收集海中墨鱼体内墨囊之中物质精炼而成，效力其实有限，不过顷刻，烟雾已经散去。

    只是厅堂通道口，倭人已经踪影全无了，只留下了两个在地上翻滚撕打的男子。

    “快，把郭朗拉起来，不要让他被魏豹伤了，咸阳虎符案，都着落在此人身上的！”

    秦风一边下令，自己更是当先飞奔，已经赶到了上下翻滚的两个贼人面前。

    他双臂用力，拉住了按着郭朗的魏豹，将他从道士身上掀开，只是低头看去，心中瞬间凉了一片。

    郭朗露在衣服外的肌肤，全部被魏豹咬的鲜血淋漓，满脸都是齿印。

    更可怕的是，这个作恶多端的道士，脖颈也已经被撕开，鲜血一股股的喷涌出来，双眼翻白，两首用力的抓挠这地面，已经是在垂死之态了。

    秦风身后的赵无极，知道此人重要，一脚踢飞了魏豹，就要上前救起郭朗，却被太子一把拉开了。

    秦风手指血泊中挪动之物，满脸都是郑重，脑中更使想起了大梁魏咎口中喷出的长虫。

    此虫，现在就在血泊中，急速的挪动着，就在秦风的眼皮底下，钻入了郭朗脖颈上的伤口处。

    “赵统领，小心了，这虫子阴毒无比，只要沾上了，便会让人失去神智！”

    “大家都小心了，这郭朗死了，案子还能查，你们要是被虫子钻到了体中，回不了咸阳，父皇可是要责骂我的。”

    秦风打趣众人，影卫们却都知道殿下心中的爱护之意，人人觉得心中暖暖的

    血泊中，被长虫入体的郭朗，慢慢停止了挣扎，一直闭着的眼睛，也猛地睁开，正好直直的看着秦风，让大秦太子也不禁心生寒意。

    秦风想了想，对付此虫，怎么谨慎也不为过。

    “把你们的火药背囊都拿过来，这是倭人的毒虫，自来阴毒之物都怕火，不烧死此物，我心中总是不安。”

    “殿下，这倭人，就是东边海岛的吧，这一年我在大梁见过几次，看着确实阴嗖嗖的，敢触怒殿下，李左车请缨，灭其国！”

    秦风身边的李牧孙子有点大惊小怪，被秦风鄙视的瞪了一眼。

    他一边将众人递来的火药袋子中的火药，小心的洒在郭朗的身上，一边教育李左车。

    “倭人哪里有什么国？茹毛饮血的部落罢了，看这岛民在我大秦穿的体面，那是以一部落之力供养着百人！”

    “呵呵，没想到这年头，倭人就惦记我大秦九州了，也好，本来就要收拾此岛，这下子全赶上了！”

    秦风一边说话，一边把足足几皮囊火药，都洒在了面前郭朗的身上，就在点燃火药前，秦风看着郭朗腰间的皮袋，对着身边的李左车做了个眼色。

    李左车会意，大着胆子割断皮带，将皮囊用脚尖挑到了自己身前，秦风再不迟疑，用火石点燃绒绳，再把绒绳往前轻轻一丢。

    “轰”的一声，郭朗瞬间被点燃，珊瑚虫入体，脖颈出血的郭朗，此时其实未死，一把火点上，他在地下挣扎了几下，这才化为了一段焦黑的尸体。

    洞中一干影卫，解决了此人，在冲出通道去，上党郡艳阳万里，却哪里还有哪些逃走的倭人的尸体。

    “你们去，把父皇和两位太子妃，带到这里来，还有王翦，蒙武将军，此地可是非同小可，和我秦国国运息息相关，我要仔细的研究一番。”

    “赵统领，李统领，把此处山洞好好的检索一番，倭人做喜欢做阴藏之事，不可不防，对了，李左车，郭朗那个皮袋中，应该有不少秘密，说不得就和咸阳虎符之事有关联，你打开给我看看！”

    “诺！”

    秦风几声嘱咐，早有影卫飞一般的前往谷地报讯，李左车小心的打开皮袋，心中还在提防那恶心的长虫，只是一眼看见了一个飞马铜片，不禁失声惊呼起来。

