    从大师那里离开之后，唐三和玉天恒并没有分开，而是一起来到了郊外，一处足够空旷的地方。

    路上，两人相对沉默，有些时候聊上一两句，也都是唐三问，玉天恒答。

    就比如——

    唐三：“我师父讲的那些，你听懂多少？”

    玉天恒：“差不多。”

    唐三：“差不多？差不多是差多少？”

    玉天恒：“就是还行。”

    唐三：“……算了。以你的资质，想必也难不倒你。”

    脚步一顿，停下。

    唐三疑惑地看向玉天恒，而玉天恒则转过身来面对他。

    “我很惊讶，能从你嘴里听到赞美我的话。”

    唐三耸耸肩，“你要觉得这是赞美的话，倒也没差。不过，我对你也没啥偏见，这有什么好意外的？搞得我像是那种小肚鸡肠的人一样。”

    玉天恒闻言，顿感诧异，实在是没想到对方对待自己竟是持着这样的态度。一时间，他沉默了。

    唐三瞥了他一眼，心中暗道这家伙真是好懂。

    “行了，纠结这些干什么？我和师父是师徒，而你们是叔侄，都一样。”

    说完，唐三往前走去不再驻足。

    望着他的背影，玉天恒喃喃道：

    “都一样……是这样子吗？呵，可真是个了不起的家伙。”

    ……

    晚风开始吹起来了。

    来到目的地，两人不约而同停下了脚步。

    唐三慵懒地伸着懒腰，说道：

    “来吧，我知道你一直渴望与我较量一番，今晚……”

    “我便给你一次机会。”

    站在他对面的那个男人嘴角咧起，笑得愉悦。

    “感谢成全。”

    唐三微笑道：“来吧。”

    “哈哈哈，好！”

    “武魂附体——！”

    ……

    叩，叩，叩。

    “进。”

    房间里，弗兰德坐在窗前，用眼角余光一瞥，遂放下手中的纸张道：

    “回来啦。”

    大师走过来，问道：

    “他们之前说的事，你研究的怎么样了？”

    弗兰德将名单递给他，道：“差不多了。”

    看着名单上一个个陌生的名字，大师沉吟了几秒，而就在他思考的这段时间里，弗兰德推了推眼镜，道：

    “以那七个孩子的能力，要想参加选拔，就算走正常流程也是轻轻松松。可若是想争取更多的东西，就不得不提前跟人竞争了。”

    大师看了弗兰德一眼，接过话道：“所以孩子们就是要跟这名单上的十支队伍角逐名次是么？”

    弗兰德推了推鼻梁上的眼镜，“是的。”

    “就麻烦你那边，对孩子们上点心了。”

    大师的目光重新回到手中的名单上。

    “嗯。”

    ……

    “小奥，你今天心情不好么？我看你除了训练的时候，就一直都是无精打彩的样子。”

    小鹌鹑叶泠泠坐在奥斯卡对面，关切地询问，十分照顾此时奥斯卡低沉的情绪。

    正看着眼前的茶杯发呆的奥斯卡恍然惊醒，显得有些不知所措。

    “啊，有这么明显吗？”

    看样子是承认心情低落了。

    叶泠泠定定地看了她一眼，微笑着摇了摇头，“还好啦，我想，除了我……嗯，应该没人察觉到了。”

    说这话的时候，叶泠泠有些犹豫，好似不太确定的样子，更是在隐约之间脑海中闪过一个女孩的样子。

    默默地在心里多了个心眼，这小姑娘也不知道在跟谁较劲，莫名其妙地就把别人惦记上了。

    “唉。”叹了口气，奥斯卡左手撑住精致光滑的下巴，右手捏起茶杯喝了一口。

    感觉涩涩的，她放下茶杯。

    “我也不知道自己怎么了，就是单纯的心情不太好。”

    抬头看向坐在对面的小姐姐，奥斯卡露出一个十分温柔的笑脸，道：

    “谢谢你陪我聊天啦，我很开心，真的。”

    “嘻嘻。”叶泠泠听到这话，脸上不由得挂上了灿烂的笑容。

    是个人都看得出来，她很高兴。

    “来！尝尝这个，这是我亲手做的粉糕，可好吃啦！”

    叶泠泠小姐姐温柔地试图用甜点转移奥斯卡的注意力。

    接过对方递来的一小块糕点，奥斯卡颇感惊奇：“你还会做糕点啊？”

    “当然啦！做甜点我很擅长的。”叶泠泠骄傲地挺了挺小胸脯，娇憨道：“我跟你说哦，除了我爹，我还从来没给别人做过东西吃呢，就连雁姐姐和队长他们也不知道我会烹饪哒~”

    奥斯卡捧起那块粉糕，轻轻地抿了一口，竟是美味到让她眯起了那双迷人的桃花眼。

    “那我可真是非常荣幸呢！哈哈哈！”

    “嘻嘻！”

    叶泠泠笑吟吟地用双手捧着下巴，看着奥斯卡一点一点地慢慢品尝她做的粉糕。

    “有机会一定让你尝尝我做的饭！跟你讲哦，我做的饭在我们学院那可是一绝！虽然比小三那家伙稍微差了点，但绝对堪比酒店大厨！”

    “好好好，有机会我一定尝尝，到时候你可不能抵赖哦~”

    “嗯！一定一定！”

    “嘻嘻嘻！”

    ……

    郊外。

    在一片废墟当中躺平遥望夜空的玉天恒，已经顾不上这一身破破烂烂的衣服了。

    他现在只想一个人静静的躺一会，逃避这残酷的现实。

    突然，唐三的声音从旁边传来。

    “你不走，我可走了啊。出来之前，师父他可说了让咱俩别太晚，估计是还有什么事要交代。”

    唐三走到玉天恒的身边，毫不客气地用脚踢了几下。

    “啊当然，我想应该跟你没啥关系，你要是想在这躺着倒也无所谓。”

    瞬间，玉天恒从躺平状态拔地而起。

    “嗯~很好，走了！”唐三满意地看了看，下一秒转身便走。

    “欸！等一下。”玉天恒连忙叫住他。

    唐三回头：“干嘛？”

    玉天恒略显尴尬，犹犹豫豫地说道：

    “你那个，呃……有多余的衣服没？”

    “咋啦？你这不挺好的吗？”

    “……我裤裆破了。”玉天恒默默望天。

    唐三：“……”

    随手从腰带里取出一套便服丢了过去，唐三不禁道：

    “你堂堂蓝电霸王宗的嫡系继承人，居然连个储物魂导器都没有，啧啧啧啧。”

    玉天恒木着一张脸，双手用力把裤子往上一提，道：

    “这很奇怪吗？你要不问问你们学院的宁荣荣？她们七宝琉璃宗可比我们家富多了，她不也没有么？倒是你，你哪来的储物魂导器？”

    唐三闻言，低头看了眼腰间，浑不在意地道：

    “哦，这我师父送的。”

    玉天恒：“噗——！？”

    ——吐血的声音。

    唐三：“嗯？我好像听到了什么奇怪的声音。”

    玉天恒：“没事，我们回去吧。”

    唐三：“真是，穿个衣服拖拖拉拉的，走了！”

    玉天恒：“……”

    ……

    回到酒店，玉天恒很识趣地没有再跟着唐三。

    既然都说了叔叔只是找对方有事，那他也不必过去掺和了，只是满肚子郁闷地回了自己的房间。

    而当房间里温柔的爱人款款向自己迎来时，玉天恒突然又忘记了先前所有的不快。

    直到……

    “天恒，你原先的衣服呢？”

    玉天恒：“……”

    “天呐！裤裆这里都被撕破了！你究竟去干了什么！？”

    “快说！给老娘老实交代！”

    独孤雁手里抓着“证据”，凶神恶煞，那眼神仿佛能喷出火来。

    玉天恒：“……”

    他默默地把头仰成四十五度角。

    对于自己的女友无比了解的玉天恒很清楚，在这种时候无论什么解释都是徒劳。

    只能是等她气头过了再说了……

    ……

    回到房间里，大师已早早地等在这里。

    唐三关上，然后大师递过来一张纸。

    大师：“看看。”

    唐三接过一看：“这是什么？嗯……至尊榜前十？”

    目光离开纸张，唐三诧异地看向大师。

    “如果我没记错的话，这个月还没有结束，为什么现在至尊榜的榜单排名就已经出来了？”

    大师淡淡地回道：“如你所说，这张名单其实还未敲定。”

    唐三：“那这是？”

    大师指了指名单上的那十个名字，道：

    “但基本已经确定了，这十支队伍是整个索托大斗魂场最为强大的，魂尊级团队！”

    “而接下来你们的目标，便是挤掉这十支战队中的一个，让史莱克战队的名字出现在至尊榜之上！”

