    教室。

    沐雪晴紧盯着前方，眼睛都不眨一下。

    让她进来，本以为柳老师会说些什么，结果只是站在一侧，继续给其他同学指点。

    “你修炼的时候，是不是感到真气流经胸口的时候，有些堵塞？”

    柳老师来到一个少年跟前，淡淡道。

    “是！”少年满脸惊讶，还是点了点头。

    “你刚开始修炼的功法是【天武基础诀】，这个功法没太大问题。不过，在你冲击真气境的时候，找错了经脉，导致身体出现了偏瘫，可有此事？”

    “有……”

    少年拳头一紧，点了点头。

    的确有这件事，不过，这是两年前的事了，老师已经帮忙解决。

    “随后，你改修【四流真武诀】，这套功法，比前者略微平和，的确缓解了你的偏瘫问题，实际上却是治标不治本，让你隐藏的隐患，更加严重！”

    柳老师淡淡的看过来：“听我的话，现在改修【东火功】！”

    “东火功？”

    沐雪晴嘴角一抽。

    这是天武学院有名的狂暴功法，正常武者修炼，都小心翼翼，生怕出错，他体内有问题，修炼这个，岂不和找死没什么区别？

    “我……”少年似乎也发现了不对劲，脸色扭捏。

    “放心，我在这里，不会出事！”柳老师大手一摆。

    “好！”一咬牙，少年点头。

    东火功不算什么珍贵的功法，教室就有，之前也看过，再次取来一本，随手翻阅了一遍，开始修炼。

    真气在体内运转，少年脸色一阵红一阵白，像是承受着难以遏制的痛苦，就在沐雪晴觉得肯定承受不住，会走火入魔的时候，气息陡然一转。

    轰隆！

    一声真气爆破的声音响起，少年体内的气势直冲云霄。

    “突、突破了？”

    嘴唇哆嗦，沐雪晴娇躯一颤。

    其他同学也一个个眼睛瞪得宛如铜锣，难以置信。

    做为天天在一块的同学，这个少年的情况，他们知道的很清楚，困在现在这个境界，大半年了没有进步了。

    前一个老师，用了好多办法，甚至就连她，也拜托父亲，买了一枚珍贵丹药……结果，都没有任何效果。

    按照之前老师的说法，只能依靠自身的意志，循序渐进，最少两年时间才能有所精进……结果，这位柳老师只让他改修了一套功法，就直接突破了……

    要不要这么夸张？

    “你不是力量堵塞，而是真气出现了问题……”

    不理会众人的震惊，不远处的柳老师，似乎做了一件微不足道的事，继续看向下一位同学。

    十来分钟后，这位同学气息一转，力量急速上升，也“轰！”的一声，打破了桎梏，成功晋级。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    两个时辰不到，房间里几乎所有的学生，修为都有了长足进步。

    眼前的这位柳老师，就像是点石成金的仙人，随口指点几句，就能正确找出修炼中存在的问题，并且加以解决。

    脸色发白，沐雪晴全身肌肉僵硬的如同木头。

    这一幕实在太让人震惊了。

    心脏不好，恐怕会当场疯掉。

    父亲是二星炼丹师，地位较高，她平时也见过不少明星教师，甚至名师！

    可就算是名师，也没有这样厉害的，随口指点，就让学生全部突破……

    这已经超出了可以想象的范畴。

    “怎么会这么厉害？恐怕……已经可以和张师相媲美了……”

    咽了口唾沫，女孩的态度彻底改变。

    之前，听到这位老师体罚学生，很是愤怒，甚至带着讨厌。

    现在看到对方随手指点，让众人一个个突破，这才明白，这位绝对是一个特别厉害的老师。

    甚至比起她的偶像张悬名师，都丝毫不弱。

    学院从哪里招聘来这样一个怪胎？

    看了一眼其他同学，沐雪晴再次一颤。

    这些同学看向柳老师的眼神，也都变了，满是崇拜和信服。

    看样子，就算她再次开口，让众人和对方作对，估计也再不会听话。

    一上午不到两个时辰，就让众人的信任，赶超了对她……

    就算亲眼看到，都觉得像是要疯了。

    ……

    “到你了！”

    不去管震惊的想要抓狂的沐雪晴，张悬看向眼前不远处的一个少年。

    这是这个班级最后一个学生，路冲，武者五重鼎力境初期。

    见老师来到跟前，少年也不说话，只是抱了抱拳，安静站在原地。

    “柳老师，路冲不爱说话……”孟涛连忙来到跟前。

    “嗯！听说他无论修为还是家世，都很一般，是在门外跪了整整七天七夜，才被破格收取的？”

    想起学院资料上的描述，张悬道。

    这个班级，大部分学生背后都有极强的背景，只有眼前这位路冲，身世不明、家世不明，写的极为含糊，唯一记述的就是，他拜师入门，是在外面跪了七天七夜。

    “是！”孟涛点头。

    “为了拜师，能跪这么长时间，是有一股子狠劲，不过，修炼光靠狠劲不行！”张悬摇头。

    眼前这位，绝对是整个班级最能吃苦的，可惜，入门两年了，也只从皮骨境初期，达到鼎力境初期，只增加了一个大级别。

    “你现在修炼的功法，是寒武诀吧！”

    感慨一句，继续看向眼前的路冲。

    少年点头，依旧没有言语。

    “柳师勿怪，他就这样，我们都在一起两年了，总共听他说话也不超过三句……”

    见这家伙依旧不说话，孟涛有些尴尬，再次道。

    “哦？两年说话不超过三句？”

    张悬轻轻一笑：“我可以现在就让他说话超过三句！”

    孟涛一愣，众人也全都满是不相信。

    就连一侧的沐雪晴也忍不住摇头。

    这个路冲，跟哑巴没啥区别，就算是她这个天武学院都有名的大美女，对方都从未说过一句，前一个老师教学的时候，也都是说什么干什么，一个字都不会崩出来。

    要不是知道他能够说话，都觉得是不是个哑巴。

    两年都说不了三句，现在就让他超过？怎么可能！

    “不信？”

    看出了众人的疑惑，张悬看向眼前的少年：“你也不信？”

    路冲依旧沉闷。

    “那好……”

    不以为杵，张悬眼皮一抬，双手背在身后：“按照你这样的修炼，十年内都突破不了辟穴境，这辈子恐怕都无法……报仇！”

    “报仇？”

    众人一愣，怎么好好说着，直接说出报仇了？

    和路冲相处两年来，从没听过他和谁有仇啊！

    正在奇怪，就见从不说话的，如同哑巴般的少年，脸色一下变得泛白，身体微颤：“老、老师怎么知道我要报仇？”

    “你不用管我怎么知道的！仇恨压在心里，可以是动力，也可以是阻碍。你现在将心事压的太厉害，只会让修为受到桎梏，难以突破！我知道你不说话，是生怕忍不住，说出了仇人的名字，遭到报复。”

    张悬神色淡然：“放心，只要你相信我，保你十天内，就可以报仇！”

    “十天？”

    路冲眼中满是不敢相信：“我的仇人……是通玄境强者……”

    他只有鼎力境初期，而仇人是通玄境，两者相差两个大级别，根本不可能逾越，别说十天，就算再过三、五年，都不可能做到！

    “可以信，也可以不信，选择由你！不过……机会只有一次！”

    张悬道。

    “我……”

    路冲满脸纠结，迟疑了片刻，一咬牙，膝盖一软，“噗通！”跪倒在地。

    “还请柳老师教我……”

    “三句了……”

    听到二人的对话，众人抓狂。

    ……

    名师堂附近，一座宽敞的府邸。

    “刘师，老师什么时候才能考完二星名师回来？”

    赵雅忍不住问道。

    “我也不知道，今天上午我去名师堂打听了，据说已经离开王城试炼去了，估计至少十多天才行！”

    想起名师堂的答复，刘凌道。

    “这么久……”赵雅秀眉皱成疙瘩。

    “十多天时间说长不长，看你们怎么看待了。这样吧，我带你们看看天武王城，也算见见世面！”看赵雅等人全都一脸苦瓜样，刘凌笑了笑。

    “见世面？好啊！去哪里？”袁涛眼睛一亮。

    天武王城远超天玄王国的任何一座城市，他早就想四处逛逛了，听到这话那还忍得住。

    “这样吧，我带你们先去天武学院看看，这可是周边十三国最高学府，修炼圣地。名师堂的名师，也基本都定期过去授课，你们去看看，或许对修炼也有好处！”

    刘凌想了一下道。

    “名师在里面授课？”

    “最高学府？”

    “反正张师还需要十多天才能回来，过去看看也无妨！”

    ……

    听到天武学院，有名师授课，修炼圣地，众人心中全都一动。

    “而且，不光如此，我听说，天武学院学风纯正，想听哪个老师的课，可以直接推门进去，不需要提前申报。你们去听听，采博家之长，绝对有好处！”

    刘凌笑道。

    “好！”

    听到可以推门就进，随意听课，众人全都兴奋的点点头。

    说走就走，没耽误太多时间，赵雅等人就向天武学院的方向走了过去。

    （卡壳了，下面是赵雅、与沐雪晴二女斗殴的大戏，不太好写。呜呜！求安慰！顺便推荐朋友一本书，《万能小兽医》，书荒的可以去看一下！）

