    “呵呵呵……黄灯戒，有意思。”

    洛秋抬起右手对准天空，在他的拇指与食指之间，捏着一颗散发着微弱黄光的灯戒。

    强烈刺眼的阳光穿过灯戒中心，照射在洛秋的脸上，留下一道淡淡的圆形阴影。

    黄灯戒可以赋予持戒者操纵黄灯能量的能力，影响和利用宇宙基本力，包括电磁能、光能、热能、重力……甚至还可以操控其他维度的能量。

    同时它还可以像绿灯戒般，使用能量将持戒者的思想具现化为物质构造，这也是黄灯戒最常规的用法。

    但是，黄灯最基础最强大的能力并非能量具现化，而是灌输恐惧，深入敌人的意识，揭露他们内心深处隐藏着的恐惧，将其放大到无以复加的恐怖程度，以此增强持戒者自身的能力。

    这就是恐惧之黄灯，绿灯的死敌与克星。

    灯戒在洛秋手指间不停颤动，中间的黄光越发明亮，似乎想要脱离洛秋的掌控。

    柔和的黄光映照进洛秋的眼眸之中，他好像明白了什么，松开捏着灯戒的手指，任由它飞上天空。

    灯戒在天空中转了一圈，随后戒指表面黄光闪烁，慢悠悠地降落下来，围着洛秋盘旋飞行，似乎是在考察确认什么东西。

    绕着他飞了几圈后，灯戒闪烁着幽幽黄光，飘到洛秋右手的位置，从中指指尖套了进去。

    霎时间，灯戒散发出明亮刺眼的黄光，无穷无尽的黄灯能量从灯戒中释放出来，以洛秋的身体为圆心，掀起了一场规模极大的能量风暴，将海轲市战场吞入其中，甚至还在向外扩散。

    “那……那是什么？”

    孟良看着不远处快速扩散的半球状能量风暴，震惊地睁大了双眼。

    就在他惊讶之际，黄灯能量风暴已经袭来，高耸入云的黄光能量墙以极快的速度吞噬着这片空间的一切事物。

    “跑啊……”

    夏可看着来者不善的能量风暴，惊叫一声，拉起孟良的手腕，转身想逃。

    然而能量风暴的扩散速度实在是太快了，夏可还未进入时零状态，就已经被铺天盖地的黄光吸入其中。

    其他能力者根本来不及做出任何反应，只能呆滞地看着能量风暴向自己袭来，随后被无穷无尽的黄光覆盖过去。

    “天啊……”

    小记者举着还在直播的手机，嘴巴微微张开，眼睛表面反射出微弱的黄光。

    不到一秒钟，海啸般的黄光已经来到了他的面前。

    “那是什么东西？”

    “快跑啊，躲进房间里。”

    “主播，快跑，别傻站着。”

    ……

    直播间出现无数弹幕，热心的网友们纷纷提醒主播赶紧逃跑，隔着手机屏幕他们都感觉到能量风暴带来的恐惧，很明显这不像是什么无害的东西。

    “我……”

    小记者只来得及说出一个字，渺小的身影就被黄光吞没了。

    不知道过了多久，小记者放下挡在脑袋前面的双手，迷茫地看着周围所有的事物。

    天空、大地、建筑……面前所有物质都覆盖了一层柔和的黄光，包括他自己的皮肤表面，也散发着淡淡的黄光。

    “我没有死？”

    小记者惊奇地打量着自己的身体，不明白到底发生了什么事。

    直播间也没有受到任何影响，所有水友都通过狭小的屏幕观察着这片泛着黄光的奇怪空间。

    其他能力者纷纷跳上楼顶天台，诧异地看着周围的环境，这片空间似乎被无穷无尽的黄光笼罩着，但是又没有影响其中的事物。

    这是怎么回事？

    又有什么顶尖能力者出手了吗？

    还未等他们想明白，黄灯能量风暴迅速收缩，黄灯光墙再一次划过众人的身体。

    这一次再也没有人惊慌紧张了，只是震惊地看着黄灯收缩的方向。

    那是，超人？

    无穷无尽的黄光从四面八方涌来，洛秋站在空中张开双臂，任由黄灯能量涌入他的身体。

    待最后一丝能量汇入体内后，洛秋体表的黑色战衣被黄光彻底覆盖，取而代之的是一件样式差不多的黄黑色战衣。

    战衣整体仍是黑色，双肩、手臂、腰间增加了黄色部分，胸前的“S”型银灰色图案也变成了黄色，散发着淡淡的光芒。

    “还算不错。”

    洛秋打量着全身上下，满意地点了点头。

    随后他抬起右手看了一眼灯戒，灯戒表面散发出明亮不定的黄光，似乎在用这种方法回应他。

    黄灯戒在他手里，威能远超黄灯女百倍，即使在同等能量的条件下，黄灯女所能发挥的灯戒威能也不足他的分毫。

    这不仅仅是身体条件之间的差距，更是精神思想与天赋的差距，洛秋比她更适合黄灯。

    ……

    此时，大洋对面，北洲之影的实验基地最底层。

    数十个研究员通过屏幕，看到了那个散发着黄光的“恶魔”身影。

    “你们究竟在搞什么，黄灯戒怎么被目标拿到了？你们这群饭桶废物……”

    主管奥洛斐把手里的文件狠狠摔到地上，指着项目负责人巴法科夫的鼻子怒骂。

    数不清的口水喷在脸上，巴法科夫却不敢擦拭，生怕引来更加严重的怒火。

    “解开破灭九号的脑中束缚，开启双星状态，不惜一切代价击杀目标。”

    骂够后，奥洛斐擦了擦嘴唇，冷声吩咐道。

    “可是九号的改造并不完全，强行进入双星状态，过载的能量极有可能彻底摧毁他的身体，而且强行激发的双星状态并不完全，不一定能够击杀目标……”

    犹豫了几秒，巴法科夫低声解释道。

    “我都说了，不惜一切代价，就算失去九号，也得彻底杀死目标，不然我们全都得死，快去。”

    奥洛婓抓着巴法科夫的衣领愤怒喊道，说完后推了他一把。

    巴法科夫再也不敢说什么，急忙走到研究员中间，低声交流，手指不断输入各项指令，最终通过安全协议，解开了楚宛白脑中的束缚。

    废墟中间，楚宛白躺在凹凸不平的碎石板上，右手耷拉在石板边缘，小腹中间的衣物已经破损，露出了洁白的皮肤，以及一个乌青色的拳印。

    这是之前洛秋一拳把她轰飞时造成的伤势，若不是用光子能量稍微阻挡，他的小腹会被无情地击穿，现在只是留下一个拳印算是不错的结果了。

    楚宛白猛然睁开双眼，眼睛底部涌现出无数金色光芒，双眸向外散发着强烈炽热的光线。

    金色光焰包裹着他的体表，如同一颗小型恒星般炽烈明亮，几乎看不清里面的人影。

    然而这只是表面上的变化，在人类无法观测到的其他维度里，一颗白洞回应了楚宛白体内发出的召唤，与他建立了特殊连接。

