
　　第1807章头一次来

　　小怪物跑出去之后，立刻就发现，这几个茅草屋，全部都被沙狼给包围了，它们的眼睛，全都散发着幽幽的绿光，悄无声息的站在那里。

　　“看起来，确实是挺厉害的，你们能在这沙漠里生存下去，还真是不简单。”

　　这个地方，小怪物其实是头一次来。

　　它对沙漠这样的地方，是没有任何概念嗯，但是听了张龙说的之后，总觉得要想在这里生存下去，实在是太难了。

　　“嗷呜～”

　　站在最前面的那一只，很显然，就是头狼了，它当时看到小怪物的时候，忍不住就往后面后退了一小步，明显的能够感觉到，眼前的这个对它们是有威胁的。

　　这里面的食物，都是它们很长时间不会得到的，所以这一个个的才会那么兴奋，但是门口站着的那一只，对于它们来说，实在是太有威胁了。

　　“你就别吓唬它们了，赶紧随便给点吃的打，发了就算了。”

　　张龙出来的时候，看到的就是这样一副场景。

　　他有些无奈的揉了揉眉心，在岛上的时候，小怪物一直都是非常高傲的，除了张龙之外，也就只有团团是能时常见到它的，其他的那些人除了知道存在之外，确实是很少见的。

　　“知道了，知道了，真是没意思，我什么都还没有做，它们就吓成这个样子了。”

　　小怪物刚刚其实是想要逗一下这些沙狼的，谁知道把它们给吓得，一直在不停的后退。

　　就连美味的食物也没有任何的吸引力了，它们虽然不是特别的聪明，但是也知道不能因为这些东西就丢了性命。

　　“嗷呜～”

　　“这些东西，就当作是见面礼了，以后要是没什么事的话，就再过来找我玩。”

　　学着它们的样子，小怪物还不伦不类的吼了一嗓子。

　　直接就吐出了一大堆的东西，这些原本就是储备好的，是打算在这里用的，但是张龙他们就只有两口子，也用不了那么多。

　　“吃了我这些东西之后，可一定要好好的帮忙，看着这附近，如果再有什么陌生人出现的话，一定要赶紧过来通知才行。”23sK.com

　　小怪物自顾自的说着，它非常清楚这些沙狼虽然没有办法开口，但是应该是能听懂自己说的话的。

　　等到小怪物退远了之后，狼群这才慢慢的靠近，很快就把地上的那些食物给叼走了，它们实在是不敢在这个地方逗留。

　　“这外面的安全就交给你了，我得赶紧回去休息才行，难得有放松的时候，正好可以不用操心那些乱七八糟的。”

　　这沙漠里的危险，对于张龙来说根本就不算什么，所以外面的那些狼群解决了之后，他又直接回去了。

　　小怪物听了之后，忍不住冲着他翻了个白眼，但是还是乖乖的在外面等着，想着如果有什么危险的话，自己也能赶紧帮忙解决了。

　　“早知道这样的话，我就不跟着过来了，还不如好好的陪陪团团的小家伙呢！”

　　这夫妻两个凑在一起，再也容不下任何人了，很多时候，小怪物都是被忽略的。

　　所以它还是决定，自己就在外面呆着好了，这要是进去的话，说不定会看到什么辣眼睛的东西呢！

　　这一晚上，除了那些沙狼之外，就再也没有什么了，这么些年，难得什么事情都没有，张龙一觉睡到了天亮。

　　“这说起来，我还真是有受虐倾向，也不知道怎么回事，什么事情都没有，竟然就觉得，这浑身上下有些不太舒服。”

　　早上醒过来之后，张龙确实是觉得，浑身上下多少有些不太自在，主要还是因为突然什么事情都没有，才会有这样的感觉的。

　　梁月听完了之后，有些无奈的笑了笑，她还真是没有想过，自己的老公有一天，竟然会是这个样子的想法。

　　“这只能说明最近这些年，发生的事情实在是太多了，而且好像每一件事情都需要你去解决一样，咱们现在离开了那座岛上，再有什么事情的话，大头领他们肯定会自己想办法解决的。”

　　很多时候，人的潜力真的是被逼出来的，他们非常依赖的那个人，一旦离开了，在遇到任何的事，肯定会想办法的。

　　这个道理张龙当然是明白的，他很多时候都在想，要是可以的话，自己确实是愿意把那边的事情给放下的，但是好像每一次遇到的事情都非常的棘手。

　　“说实话，如果可以的话，我还真不想管那么多，但是好像每一次的事情，都像是冲着我一样。”

　　张龙也非常的无奈，对方也不知道怎么回事，一开始的时候是拿他当借口，到现在，确实是想要直接把他给弄死的。

　　再加上团团这个孩子，从出生到现在，一直都是不一样的，恐怕早就已经被人给盯上了，所以他们再回到大夏国之后，那些人才会不惜一切代价，你想要把孩子给抓住一样。

　　“说的也是，不管是有意还是无意的，我们好像都得罪了不少的人，尤其是现在这个，具体的还不知道，出钱的到底是什么人。”

　　人家可是已经盯着他们两年了，但是他们好像对对方是一无所知的，所以在这个时候，心里多少还是有些忐忑的。

　　而且对方还能那么悄无声息的，就一直这么盯着他们，都没有被察觉到，越是这个样子。

　　越是这个样子，反倒是越让人害怕。

　　“别担心，从当初到那座岛上的时候，我其实早就已经做好了死的准备，但是后面的时候，机缘巧合的活了下来，现在还能有这么一个幸福的家庭，这已经让我觉得非常的知足了。”

　　如果说一开始的时候还会恐惧死亡，但是到后面的时候，早就已经看淡了，所以在这件事情当中，张荣看的还是非常透的。

　　死这个字，很多时候人是不愿意提起的，梁月不由自主的又想到了曾经的自己，说实话，那个时候的她，其实也是做好了要死的准备的。

　　“你要这么说的话，我还真是没有那么害怕了，人这一辈子，总是会有死的时候，所以早早的做好准备也挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1807章 头一次来免费阅读。https://xs.23sk.com 