
　　“蛟十五道友，不必惊讶，今日主动联讯于你，是有一件特殊任务，想邀请道友一起参加。”青光人影淡然说道。

　　“在下若没有记错话，先前并未与麟九道友有过太多交集，道友又为何要特地来邀请我？”韩立眉头一挑，问道。

　　“蛟十五道友的名头，近年来在盟中成员之间可是传得十分响亮。先前仅有的一次合作中，道友你也给我留下了极深的印象，我知道你并非是浪得虚名之辈，故而才特来邀请你参与此次任务。”麟九虽然口中对韩立赞赏有加，但语气平淡，只像是叙述事实，倒也没有任何恭维之意。

　　“要说名头响亮，在下哪里及得上麟九道友？既然是能被麟九道友瞧得上的任务，想来多半也就不是什么容易达成之事了吧。”韩立笑着试探问道。

　　“抱歉，此次任务的确有些特殊，初级成员根本无权参与，其他参与之人也必须精通法阵遁术才行。道友若尚未决定接下任务，那么便恕我不能告知具体内容了。”麟九缓缓说道。

　　“任务内容无法告知，那任务地点总归可以透露吧？”韩立闻言，想了想后道。

　　“冥寒大陆。”麟九直接答道。

　　“若此次任务是在那冥寒大陆上，就恕在下不能接取了。近日正好有些琐事缠身，不宜远行，还望阁下见谅。”韩立眉头微微一蹙，婉拒说道。

　　古云大陆以北，是一片辽阔无垠的封冻之海，海洋彼岸有一块终年被坚冰冻土覆盖，笼罩着漫天飞雪的冰原大陆，便是冥寒大陆。

　　渡过封冻之海虽没有雷暴海洋那般困难，据说还有传送阵，但一来一回，也起码要数年以上了。

　　“道友不必急着拒绝，可先听听此次任务的奖励，再决定要不要接取。”麟九对于韩立的拒绝似乎并不意外，又说道。

　　“愿闻其详。”韩立闻言，点了点头说道。

　　“除了三百仙元石之外，再多加一块琅铣云石。”麟九缓缓说道，似乎对自己给出的价码相当自信。

　　“看来道友为了请动在下，也是花了一番功夫，知道我正需要琅铣云石，便来投我所好。”韩立心中一动，面具下的脸上没有丝毫喜意，冷漠说道。

　　“道友寻求琅铣云石的任务，已经发布七八年了吧。至今仍挂在盟内无人接取，想来道友不会放过此次机会吧？”麟九意味深长的说道。

　　韩立听罢，低头沉思起来。

　　七八年前，他在一次外出执行无常盟任务途中，无意间翻出当年在玄冰山脉，从袭击白素媛的清癯老者手上夺来的那本兽皮书册，从中见到了一种十分古怪的熔金炼剑术。

　　此术能够通过熔炼特殊的精金和材料，来大幅提升飞剑的威力。

　　若是同时熔炼成套的多柄飞剑话，还能使这些飞剑在战斗之时融合为一柄，从而发挥出远超原本飞剑的巨大威力。

　　最重要的是，熔炼之后的飞剑，不仅外形与原先迥异，就连剑身释放出的气息，也会因添加了几种辅材的缘故而发生改变。

　　韩立几乎当时就决定，要通过此法将自己的七十二柄青竹蜂云剑，重新熔炼一次。

　　不过，要以此法熔炼飞剑，所需要的灵材也是十分难得，其中最为重要的主材是斛纹精金，而最为重要的辅材便是琅铣云石。

　　说来凑巧，斛纹精金韩立自己就有，正是他之前在蜃元兽宫殿中，所得的那种暗金色金属，后来玄冰山脉一役，他又从清癯老者那里得来了不少。

　　至于其他材料，韩立在烛龙道内花了些仙元石倒也都凑齐了，如今唯独就只剩下这个琅铣云石一直没能找到，无论是无常盟内，还是宗门内外的坊市，都是毫无音讯。

　　“不知这块琅铣云石有多大？”韩立沉默良久后，开口问道。

　　“此物之珍贵，道友应该也知道，报酬提供的也只有拳头大小而已。不过即使如此，作为主材来炼制一柄飞剑，也是绰绰有余了。”麟九如此说道。

　　“这个任务我接下了。”韩立没有过多犹豫，点了点头，答应了下来。

　　虽然这琅铣云石只有拳头大小，但作为辅材，将七十二柄飞剑炼制一番倒也足够了。

　　“好！有了蛟十五道友的加盟，此次任务定能顺利完成。”直到这时，麟九的声音里，才终于透露出几分笑意。

　　“既然我已经接下了任务，现在可以说说具体的任务内容了吧？”韩立问道。

　　“此事不急。目前执行此任务的人员尚未集齐。道友大可做好准备，三年后，我们齐聚古云大陆北端的长弧岛，届时自会言明此次任务的具体内容。”麟九摆手道。

　　“既是如此，那便到时再见。”韩立点了点，说道。

　　而后，麟九也告辞一声，身影一阵模糊，逐渐虚化消失。

　　韩立收起牛头面具，转身出了密室。

　　……

　　时间一晃，便是三年。

　　古云大陆最北端，有一座凸出于陆地的半岛，通体狭长，略带弯曲地延伸向一片白茫茫的无垠海域。

　　此岛通体黝黑，上面覆盖着一层厚厚的冻土冰晶，光秃秃的没有半点植被。

　　在长岛尽头的一块巨大的黑色岩石上，正盘膝坐着一个高大身影，其身上穿着一件宽大的斗篷样式黑袍，头上则戴着一张青色的鹿首面具，却正是麟九。

　　在其身下的黑色岩石边，还靠着一个身着赭黄衣袍，上绣梅花图案的高瘦男子，其面颊之上则覆着一张鼠首面具，同样是青色。

　　透过面具眼眶处的两只空洞可以看到，此人瞳孔极小，称得上白多黑少，看起来恰如老鼠的眼睛，闪烁着贼兮兮的精光。

　　“怎么已经等了七日了，那人竟还不来，架子可真够大的。”头戴鼠首面具的男子，嗓音尖细，瞄了一眼古云大陆的方向，有些不满的说道。

　　“麟十七道友，本来就是你我来早了些，既然约定之日未到，继续等着便是。”麟九淡淡说道。

　　头戴鼠首面具的男子闻言，习惯性地扭动了一下脖子，低声冷笑几声，没有再说什么。

　　过了约莫一刻钟的时间，极远处的天空中有一道青光飞闪而至，降落在了黑色巨石前。

　　青光落处，现出一名头戴青色牛头面具的青袍男子，正是韩立。

　　“麟九道友。”韩立目光从麟九两人身上扫过，冲其拱了拱手，算是打了个招呼。

　　“蛟十五道友，这位是麟十七道友。”麟九见状，从岩石上站起身来，向着韩立点了点头，介绍道。

　　“久仰了。”韩立点头说道。

　　“久候了……”麟十七则是瞪着一双小眼睛，上下打量着韩立，毫不客气地说道。

　　韩立听出了对话言语中的不满，只是笑了笑，并没有多说什么。

　　“既然人已经到齐了，现在我便说一下，此次任务的具体内容吧。”麟九从岩石上跳落了下来，来到两人身边，开口说道。

　　韩立随即向其望去，麟十七也收回目光，将注意力放在了他的身上。

　　“据任务情报所说，冥寒大陆南部的暴雪森林区域内有一座合手谷，谷外布置有一座等阶级高的禁制阵法。我等的任务便是，在不触动阵法的情况下，悄悄潜入谷内，将在其中修炼的一名真仙境中期修士杀死。”麟九看了两人一眼，继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可知那座禁制阵法为何名目，有何特点？”韩立想了想，问道。

　　“任务情报就只有我所说的那些内容，至于具体情况，也只有我们到达那里之后，方能知晓了。”麟九如此说道。

　　“看样子似乎没什么难度，话说盟里的特殊任务怎么都是这副德性？每次都是藏藏掖掖的没个准信儿……”麟十七撇了撇嘴，抱怨道。

　　“好了，事不宜迟，我们现在就出发吧。”麟九没有理会麟十七，宣布道。

　　说罢，其手腕一挥，一片灿烂金光如星辰垂野一般洒落而下，从中显出一艘通体金黄的三层阁楼宝船来。

　　此船长约三十丈，高也足有五丈，船舷两侧均刻有轻灵船身和加速飞行的密集符文，船身上的三层阁楼也是雕梁画栋，镶珠嵌玉，极尽奢华。

　　“要前往冥寒大陆，可从烟陵岛乘坐传送阵。在到达烟陵岛之前，就先乘坐我的金纹灵舟吧。”麟九说了一句，当先飞身而起，朝着宝船甲板上落了下去。

　　韩立两人见状，也飞掠而起，一前一后落在了灵舟左舷的栏杆上。

　　踏上灵舟之后，韩立目光扫过，就看到三层阁楼的廊柱和门窗上，也都镌刻着纹路繁复的各式符纹，从中传出阵阵灵力波动。

　　每层阁楼之外，还都分别站立着几个腰肢纤细，容貌极美的妙龄女子，她们身上全都穿着或纯金或七彩的丝质羽衣，一个个看起来气质出尘，恍若神仙妃子。

　　不过，韩立很快就发现，这些看似美艳动人的女子，事实上全都是些精巧傀儡罢了。

　　“两位道友各自选一层阁楼暂住，若是有什么琐碎之事，吩咐这些傀儡去做便是了。”麟九说了一声后，便当先飞上最高处的一层阁楼，走了进去。

　　麟十七看了韩立一眼，什么都没说，飞身而起，落在了二层阁楼门前空地，探出手掌在门口的女子傀儡脸颊上摸了一把，啧啧称赞道：“哟，这手感还真不错……”

　　说罢，其“嘿嘿”笑着，推开阁楼房门，自顾自的走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百四十二章 熔金炼剑免费阅读。https://xs.23sk.com 