    500000。

    这确实是一个令人望而生畏的数字。

    这次没有购买任何东西，店长依然笑脸相送，可柳夏子却一点都高兴不起来。

    安然的腿能够治，这本来是一个好消息，可有些时候，看得到希望比没有希望其实更加难受。

    至少没有希望，还可以安慰自己，反之，只能让人痛恨自己的无能。

    “叶辛，你也不要太着急，既然这里有药卖，那完全可以慢慢来，50万虽然不少，但以你的能力，总有一天，是绝对可以凑齐的。”

    柳夏子拎着取出来的电击炮，也不全是安慰，假日酒店副本，她身历其境目睹了叶辛的实力，她对叶辛有充分的信心。

    只要有足够的时间，她相信叶辛凑够这50万，绝对不在话下。

    叶辛一如既往的沉默寡言，脸色平静，让人完全瞧不出他在想什么。

    当二人走出超市的时候，超市门口蹲守的人，顿时有些蠢蠢欲动。

    柳夏子人狠话不多，提着电击炮对着天空就来了一发。

    “轰！”

    绚丽的电磁脉冲在半空覆盖开来，一瞬间内驱散了黑暗。

    居心叵测之徒顿时止步，艰涩的咽了口唾沫，满脸惊骇。

    柳夏子冷哼一声，正眼都懒得瞧那些渣滓。

    “要不要去看看安小姐？”

    她问叶辛。

    叶辛摇了摇头。

    这时候去见安然，该说些什么？

    说找到了可以让她重新站起来的药物，可是价格太贵，买不起？

    “回去吧。”

    叶辛戴上头盔。

    柳夏子大致也能理解他的心情，以己度人，假如是父亲生病，明明有药可以治自己却没钱买，肯定非常难受。

    所以柳大小姐善解人意的没再多说，乖巧的跨上后座。

    “嗡！”

    在一众嫉妒艳羡的目光下，黑武士绝尘而去。

    或许二人怎么也想不到，随后不久，在薪火游戏的论坛上，就有人发布了他们二人骑着黑武士戴着头盔的照片，配置的标题格外夺人眼球。

    银鞍照白马，飒沓如流星——安海市第一高手现身，不服来辩！

    在这个帖子里，发帖者从黑武士以及电击炮的价格，推导出叶辛至少白银III往上的段位，甚至可能到了恐怖的白银II乃至白银I！

    毕竟进入薪火超市查看各类商品价格不是什么难事，但叶辛作为008号薪火超市的首位客户享受的打折优惠，就没人能够预料了。

    这个帖子一经发出，就引起了热烈的讨论，每秒都有无数人进行回复。

    毕竟要知道，从目前的天梯榜来看，除了昨天刚诞生的一位黄金玩家傲视群雄外，剩下的都是白银，白银I可以挤进前五百，白银II可以挤进前三千，就算白银III，也可以位列全球万强了！

    “看样子，这哥们应该还非常年轻，恐怕也就二十多岁，香车美女，真乃我辈楷模！”

    “我也是安海人，大佬，腿部还缺挂件不，小弟一定赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    “安海探险局收人，有意者私聊。”

    ……

    叶辛自然不知道自己被偷拍发到了论坛上，回别墅的途中，一直在想着黑玉断续膏的事。

    柳夏子安安静静坐在后面，抱着他的腰。

     500000薪火点。

    目前看上去，确实遥不可及。

    他现在是全球第一，可是存款也才一万多薪火点。

    不过以目前的奖励规律，可以观察到每晋升一个大段位，奖励就会成倍增长。

    黄铜IV的薪火点奖励是1000，白银IV则是5000，而到了黄金IV，则变成了10000薪火点。

    如果没猜错的话，黄金III的奖励的薪火点应该20000，黄金II30000，黄金I则是40000。

    以此类推。

    在往上，到了白金，起步的奖励应该是50000点。

    而再上一层，来到钻石，更可能100000起跳。

    也就是说，只要到了钻石段位，500000薪火点，就不再是梦！

    必须晋升到钻石。

    头盔下，那双眼睛逐渐坚定。

    ————

    光明疗养院。

    某间病房内。

    一位长发齐腰的女子正坐在轮椅上，面朝窗口，静静的望着不见天光的世界。

    银鞍照白马，飒沓如流星——安海市第一高手现身，不服来辩！

    想到刚才看到的帖子，她的嘴角无意识微微上扬，使她的脸看上去更加柔和温婉。

    小辛。

    你果然不会让人失望啊。

    有些人早已经熟悉到骨子里，即使看不到脸，也能一眼认出来，

    病房门打开。

    一个衣着打扮根本不像医护人员的家伙走了进来。

    “女士，下一季度的费用，您需要支付了。”

    “我朋友不是前不久才支付过吗？”

    安然依然望着窗外，头也没回。

    “抱歉，那是之前，您知道的，现在所有的医疗机构都被我们接管，这间疗养院也不例外，这也是为了包括您在内的所有伤患病人考虑，所以原先的一切体系都通通作废，您需要重新支付接下来的费用。”

    病房内安静下来。

    那个来要钱的家伙也不急，好整以暇的站在门口，似乎并不觉得逼迫一个残疾人的行为有多卑劣。

    “需要多少钱？”

    安然出声。

    “一个季度五千薪火点。”

    安然转动轮椅，转过身来。

    “行。”

    要钱那人走上前，拿起握着的一个类似光盘状的机器。

    “您把手按下去就可以了。”

    安然照做，抬起素白柔净的手掌。

    “滴……交易成功。”

    机器亮了一下，然后归于沉寂。

    要钱那人满意的堆起笑容，收起机器，这股嗜财如命的做派，和薪火超市的员工简直如出一辙。

    “有什么需要，您可以随时呼叫，我们将24小时竭诚为您服务。”

    安然点头。

    “对了，薪火超市有一种药物，名为黑玉断续膏，只需要50万，就可以治好您的腿，您如果感兴趣，可以进行了解，希望您能早日恢复健康，过上正常人的生活。”

    不知道是不是错觉，在“正常人”这三个字上，他的语气貌似变得有些异样。

    听到自己的腿有治，安然似乎也没有太大的悲喜，只是轻声道了句：“谢谢。”

    那人也没再废话，转身离开。

    “砰。”

    病房门打开又关上，缝隙中，安然那张脸晦涩难明。

