    宋青小猜测，当双方相遇之时，哪怕遇到的是另一队的‘自己’，但六号、七号既然在亡灵祭坛时，选择的是不返回恐怖营，而成为阻挡众人离开恐怖营的障碍，那么就算是‘自己’，在目的不同的情况下，为了活命，双方应该也是不会手下留情，是要拼个你死我活的。

    当然，六号、七号已经死了，这些想法只是猜测，并没有多大意义。

    不过从这一点，她想到了时空折叠之后，可能存在的另一队‘自己’。

    如果真有另一队‘自己’的存在，亡灵祭坛之上，当时她的选择是要返回救人。

    她正要细想，沮丧的一号突然发声：

    “我们接下来的路，还有多远才逃得出去？”

    宋青小按捺下心中的念头，答道：

    “恐怕不远了。”

    一号在得知还有另一队目的不明的‘自己’之后，明显慌了神，害怕任务到最后落得和六号、七号两人一样的下场，死在试炼空间里。

    现在他只想速度完成任务，逃出恐怖营，回到现实世界去。

    这条出路隐藏在黑暗中，仿佛永远没有尽头一般，周围听不见响动，也看不清四周环境，令他颇为忐忑。

    此时宋青小的话出乎了他的意料，令他感到万分惊喜，激动之下甚至急声问道：

    “真的？”

    宋青小‘嗯’了一声，祭坛之上的逃亡者曾说过，逃出恐怖营后，便是蛇窟，连接地下河，接着进入地精的巢穴。

    通过地精巢穴后，然后是血色隧道，及亡灵祭坛。

    如果宋青小的推测是真的，试炼的关卡以逃亡者口中提到的路为准，那么在亡灵祭坛一破之后，便只要通过地狱的看守，便能走到亡灵之地的出口。

    “我们目前已经从恐怖营出发，过了蛇窟、地下河、地精巢穴及血色隧道。”五号开口算着，亡灵祭坛是一开始大家就已经渡过的关卡：

    “也就是说，我们目前只要再打败地狱的看守，便算任务完成？”

    宋青小点了点头，“我隐约觉得，出口可能就在附近。”

    她的话令一号、五号心中一紧。

    大家过了吊桥一路行来，已经走了将近半个小时。

    众人依稀记得，第一次过吊桥之时，分明没有走这么长时间，便发现了亡灵祭坛的存在。

    可这一次重来之后，大家并没有再踏入亡灵祭坛，反倒一直都在摸黑前行。

    有逃亡者在，他们便相当于领路人的角色，大家不会走错路的，这种反常的情况极有可能证明亡灵法师死后，亡灵祭坛的关卡已经消失，大家此时已经前往出口的位置。

    “你们有没有感觉，这里温度在升高？”

    宋青小问完这话，一号才惊觉自己已经汗流颊背。

    他一摸额头，脸上全是密密麻麻的汗珠，将他手掌浸湿。

    从地精的巢穴出来，他一直就精神紧绷，两次死里逃生，令他汗水流了又流，竟然没有注意这一点。

    现在宋青小一提醒了，一号细细感觉，才发现此地确实温度要比之前一段路高些。

    试炼场景中，一丁点儿细微的变化都并非偶然。

    温度的高低，极有可能是因场景而异，这才是宋青小说的出口可能就是在这附近的主因。

    想通这一点后，一号心中警惕。

    出口可能近在咫尺，但要想离开，还有面临地狱的看守这一关卡才行。

    可是，地狱的看守到底是什么？事到如今，众人心中都没底。

    一号心里刚闪过这个念头，便听到宋青小出声发问：

    “地狱的看守，到底是什么？”

    她的这个问题，显然不是向一号、五号提出的，而应该问的是任务场景中的原住民。

    可是这些人会回答吗？从恐怖营将他们救出来后，这群人便如失魂落魄的木偶人般，一路埋头逃生，一言不发，根本无法沟通。

    果不其然，宋青小话音一落，黑暗中一阵沉默，

    一号无声的叹了口气，摇了摇头。

    他眼中闪着失望之色，正要开口：“他们……”

    才刚说了两个字，他便听到有一道颤巍巍的声音响了起来：

    “亡灵一族……的……图腾……”

    那声音轻飘飘的，像是一支风中摇曳的烛火，随时都要熄灭的样子，细若蚊呐，好半晌一号才反应过来，这应该是逃亡者的声音！

    一路逃来一声不吭的逃亡者，此时在宋青小问话之下，竟然罕见出言发声。

    他欣喜若狂，既想说话，但又怕将这些人惊住，打断他说的话。

    这个时候，越是知道的多，大家越好多有准备，也好多一分活命机会。

    只是那声音实在太细，若有似无，一号深怕自己错过丁点儿关键词，甚至屏住了呼吸，才听这人接说道：

    “……是，是犬只……”

    他说完这话，便不再开口，四周又再沉默了下去。

    这个逃亡者话中的意思已经十分明显，亡灵一族的图腾以犬只为主。

    也就是说，这所谓的地狱看守，极有可能只是一只犬只。

    再加上他们曾与双头犬对敌，联想到当时犬头之中喷出的火焰，再一结合此地逐渐升高的温度，仿佛又更印证了这一猜测。

    细细想来，恐怖营中确实兽人是御使双头犬查找闯入者。

    才进入试炼那会儿，追击众人的也是双头犬。

    这样一想，地狱的看守若是一只犬，好像也并不稀奇。

    一号先前还提心吊胆，此时听说地狱看守只是一条犬只，顿时大为安心。

    “原来看守只是一只双头犬啊。”

    他喜笑颜开，用力一拍大腿：“那可真是太好了！”

    血色隧道之外，宋青小当时对阵双头犬的情景给所有试炼者都留下了极为深刻的印象。

    她身上出现的那头巨大的银狼幻影威风凛凛，生生将双头犬逼退，那股睥睨气势，至今回想起来仍令一号感到颤栗不已。

    如果地狱的看守只是一只双头犬，虽说皮粗肉厚，也颇难缠。

    宋青小就算实力消耗不少，不如血色隧道之外的全盛时期，但三人联手，要想打趴一只狗，应该也不是什么难事。

    一号心里那块大石顿时落回原地，宋青小倒没有他这么乐观。

    能被亡灵一族作为看守大门的犬只，未必会只有双头犬那样的实力，但这会只是猜测，多说无益，只是让人提心吊胆而已，因此她并没出声。

    众人沉默了下去，出口近在咫尺，稍后可能还有一场恶战，她体内灵力所剩不多，此时还需要打坐一会，恢复一些才行。

    她闭着眼睛，运起灭神术，四周的灵力缓缓进入她身体，顺着筋脉而运行。

    时间一分一秒过去，宋青小趁着打坐恢复灵力之时，一号、五号却有些不安。

    那未出现的另一队‘自己’始终是个隐患，便如定时的炸弹般，不知为何到了这会儿仍没出现。

    但宋青小没有出声，两人也没有再问，虽极力强忍，但仍不时抓耳挠腮，发出‘悉索’的响声。

    随着时间的流逝，两人越发感到不安，宋青小却仍修练了约两、三小时，才睁开了眼睛。

    此地灵力浓郁，但不知为何，却隐隐有种抗拒着她的感觉。

    引入体内的灵力极为稀少，修炼了两、三小时的时间，灵力却仅恢复了三成不到，远不如平时修炼效果佳。

    而且此地温度在节节攀升，对她更有影响，再加上一号、五号回归现实心切，恐怕忍耐不了多久便要出言催促，再修炼下去并没有多大意义。

    不过打了一会儿坐，对她仍有好处，至少消耗的神识恢复了一些。

    且恢复的灵力虽说不多，但之前地精巢穴时，强行挡住滚落而下的巨球反噬带来的伤也得到了一定的安抚。

    这样一来，在即将面临地狱的看守时，宋青小难免更感安心了一些。

    她手撑着地准备起身，几乎是在她刚一动的瞬间，早就忐忑不安的一号、五号也跟着有了动作。

    “准备出发了？”五号问了一句，宋青小便道：“嗯。”

    一号松了口气的声音在黑暗中显得尤为响亮，“恢复些了吗？”

    他看得出来宋青小要在此地休息应该是跟她想要恢复体能有关，一号问这话倒不是存了打探她实力的意图，纯粹是为了接下来任务的考量而已。

    “差不多，但也没必要再逗留下去。”

    宋青小淡淡开口，众人刚一动，便感觉四周温度又再升高一截，沉寂了许久的逃亡者也迈着脚步往前走，‘嗒嗒’的脚步声中，五号突然开口：

    “三号，你说，真有另一队的‘我们’存在吗？”

    大家在这里停留的时间不短，宋青小说过，时空折叠之后，两队人马是会碰头的，就如吊桥一端的两队六号一般。

    可令一号、五号感到不安的，是到了这会儿，另一队的‘一、三、五’号队伍，却仍不见踪影。

    这种情况不由让两人感到有些焦虑，就连颇为沉稳的五号也出声发问。

    “应该有。”宋青小往四周转了转头，哪怕周围一片漆黑，眼睛不能视物，只能依靠听力、神识感应周围逃亡者的脚步，但她到了紧要关头，仍不敢有丝毫松懈。

    她这话让五号愣了愣，不等他与一号继续开口，宋青小便道：

    “但是‘他们’出现的时间，可能以我们为准。”