    环绕着世界树，有一道人工开辟的大湖泊，里面聚集着各种各样的水生动物。

    浅水处有残暴凶猛的鳄鱼，大部分都有八九十米长，最大的一只足有一百三十米，属于远古鳄鱼的后裔。还有一只只看起来憨厚的河马，但是爆发起来的恐怖程度不亚于鳄鱼。

    至于深水里面，则有许多的肉食性残暴鱼类，甚至就连海中生存的鲨鱼虎鲸都霸主级动物都在其中。有世界树的元气滋养下，许多海里的咸水动物都能够适应淡水，所以在这大型湖泊里出现无数鲨鱼虎鲸章鱼什么的，一点都不奇怪。

    这些水元兽静静的呆在湖泊里，湖面很平静，但是深湖里却激动的炸开了锅。

    “终于有敌人能打到这里来了，等下我一定要活活生吞十个敌人！哦不！二十个！”

    “养兵千日用兵一时，该我发挥的时刻到了。看那些陆地动物还怎么好意思吹牛，这次树哥我保护定了。”

    虽然巨兽不是从同一个方向赶来，但是不论如何，只要他们想要靠近世界树，都要经过那个围绕世界树的大湖泊。

    鸟类巨兽比陆地巨兽速度要快，但是因为是在天空中，反而目标比较容易成为众矢之的，人类能够更加容易攻击。因此鸟类巨兽都被拖住，反而还不如陆地巨兽距离世界树近。

    已经可以清楚的看到世界树就在眼前，所有巨兽大声吼叫一声，天空、陆地同时传来的声音狂暴的声音共振，瞬间震慑住了世界树联盟的所有士兵。

    来到湖泊旁边，奔跑在最前面的巨兽停了下来。

    “吼吼吼！”身后的巨兽看到前面巨兽停了下来，堵住了前面的路，非常不满地怒吼起来。巨兽没有太高的智慧，它们的脑海里只有一个目标，那就是摧毁世界树。

    前面的巨兽迟疑了一下，便毫不犹豫的纵身一跃，跳入湖泊之中。

    后面的妖兽也争先恐后的跳入湖水中。

    首先落入湖水中的巨兽刚刚感觉到全身传来一阵凉爽的舒适，紧接着便感觉到大腿上面传来剧烈疼痛，就好像是有怪物撕咬一般。

    咯噔一下，巨兽瞳孔放大，好像惊呆了一样。

    “怎么感觉腿上使不出力气了？”

    巨兽发现身边的湖水竟然被鲜血染红，这时候它们才明白发生了什么事情。

    在陆地上，巨兽是霸主一样的存在。而在水中，巨兽全身受到极大阻力，并且还要保持呼吸，实力大打折扣，完全不是鳄鱼等水性动物的对手。

    侵入的巨兽足有六七百头，但是他们却是从不同方向跳入湖中，大概一百头一组，所以说进入湖水中就是送死。

    如果六七百头一起从一个方向进入湖水中，那么湖边的鳄鱼河马等也许会漏掉一些。不过一旦分开，那就是水滴进入大海，无声无息中消亡。

    而处于湖泊深处的鲨鱼等水性动物，则是只能眼巴巴的看着那些到嘴里的食物被其他动物阻拦撕咬掉。而自己只闻到弥漫在水中中的血腥味道，眼馋，但又不能动手。

    “大哥啊，给我们留一个啊，不，留一条腿也行啊！”一条大白鲨真是难过极了。

    很快地，在水元兽的热情‘款待’下，这些巨兽全部都惨死在湖泊之中，肉被分成一片一片地，被吞得渣都不剩。

    鸟类巨兽看到这一幕，它们并没有战友死去的那只悲哀愤怒，反而一副幸灾乐祸。

    片刻时间，鸟类巨兽也来到了湖泊的范围之内。

    世界树就在眼前。

    湖泊潜水地方的鳄鱼等动物抬头看着高空上的那些鸟类巨兽，不禁一阵纠结，对于飞鸟之类，它们没有一点办法。

    而大白鲨和虎鲸之类的动物看到飞鸟，脑袋一热，便奋力的跃出水面，希望可以把飞鸟给咬下来。

    这些大白鲨和虎鲸等动物原本都是大海里面的霸主，原本的体形就有十米左右，而经过元气的培养，最大化能达到将近百米。

    大白鲨等动物如果奋力一跳，大概能跃出将近三百米。这也得益于他们的身体被元气培养，强化了许多。原本在湖泊中生活，都是把身体保持在最小化。所以整个湖泊能容纳许多这样的巨大水性动物。不过如果所有都变成最大的形态，整个湖都有点拥挤。

    鸟类巨兽飞行的高度大概只有三百多米，仅仅比巨树高出一点而已。这样做也是为了避免导弹袭击，可以快速进入森林暂时躲避。

    当看到忽然有无数巨大的鲨鱼虎鲸等残暴动物张开血盆大口对着自己袭来时候，鸟类巨兽差点吓得尿出来。不过发现距离还有一点距离，这些鸟类巨兽便放松下来。

    而跃出水面的元兽眼睁睁地看着距离自己只有咫尺之遥的巨大肉食从眼前飞走，纠结了，愤怒了。

    不过这些水元兽之中也有佼佼者，在愤怒的刺激下，它们发挥出来惊人的爆发力，一跃足有三百五十米，而后轻松地把一只只猝不及防的鸟类巨兽给狠狠咬住。

    鸟类巨兽展翅也有八九十米，和水元兽差不多。不过被水元兽给死死咬住后，无论怎么攻击、挣扎都没有用，只能眼睁睁地看着自己被拖下湖水中，连惨叫都发不出。

    而被拖入湖水中的结果只有一个，瞬间被众多凶神恶煞般的凶猛水元兽给分尸，连骨头渣子都不剩一个。

    就这样，当时便有将近三分之一的鸟类巨兽给拖入水中。剩下的鸟类巨兽也变得聪明起来，把飞行的高度达到四百米。

    “树叔，我来了。”忽然有一道清脆鸣叫声音传来，原来是金雕小火。而它身后则跟着遮天蔽日的一群鸟类元兽。

    小火现在应该是在最大战场对抗晶体怪物，不过当她知道纳罕联盟围攻世界树计划后，便立刻带着自己的小弟们前来援助。

    此时冲破导弹防线的鸟类巨兽还有三百多只，分为十几个群，每一群有二三十只，相互之间的距离比较远。

    而小火则带来二百多只鸟类元兽，虽然单体实力比那些巨兽要弱一些，但是它们集群在一起，实力反而更加强。

    “如果逐一击破的话，时间上就会赶不及，而如果分散开的话，可能阻拦不住。”小火看清楚形势，也发现了问题，不过此时不是迟疑的时候，它一马当先冲了过去。

    青木并没有阻止小火的表现。

    青木现在早已经不是当初的只能靠着变异动物来保护的弱者，现在他掌握了许多威力惊人的攻击手段，并且青木的灵魂很强，即便用灵魂干扰这些鸟类巨兽都能避免攻被攻击。

    这些来袭者，对青木来说只是为了磨练世界树的守卫者。其内心是根本没有太在意。

    至少目前出现的进攻，除了那晶体怪物对自己有点威胁之外，至于巨兽飞碟等都是小菜一碟。

    如果不需要青木亲自动手，青木当然乐得让那些手下接受锻炼。

    青木现在还想要保留自己的底牌，以后还会有许多敌人，青木的实力有所保留，就会出其不意，可以存活的更加悠长。

    “飓风狂暴”是青木得到传承之中有这么一个技能，正好可以针对这些巨大鸟兽。据青木在意识空间的模拟演练，怒风狂暴可以掀起十三级飓风。

    把‘飓风狂暴’施展出来的话，这些要靠翅膀飞行的鸟类，就算是体型庞大，也只能在飓风中饮恨。

    另外两处地方，那些鸟类巨兽群正好到达湖面上空，有了其他鸟群遭遇袭击的经验，它们都飞到了四百米高的地方。

    只听见一声轰隆巨响，有两处湖泊的水面竟然猛地炸开，两条巨大的蟒蛇从里面钻出来，如离箭一般朝着天空飞去。

    “神蟒！！”

    “老大！！”

    这两条巨蟒才是真正的水中霸主，就算是神豹都要弱它们三分。

    雄性巨蟒足有二百米，而雌性巨蟒也有一百五十米左右。

    巨蟒夫妇分别朝着两群鸟类巨兽冲去，即使脱离了湖面，依然朝天直冲。

    雄性巨蟒首先冲入鸟类巨兽群中，直接张开血盆大口便把其中一直甩入湖水之中，接着他整个硕大的蛇尾剧烈的摆动，抽打着鸟类巨兽。

    它竟然可以再高空中滞留而不下坠！！

    太惊人了！！

    “老大这是要飞，要逆天的节奏！”水中动物不敢相信自己的眼睛。

    “蟒叔一飞冲天，好厉害啊！”

    其实鸟类巨兽在雄蟒面前并不显得小多少，但是它们的攻击到雄蟒的时候，竟然丝毫不能给雄蟒带来伤害。反而每次雄蟒甩尾攻击，就造成它们受伤一大片。

    这群鸟类巨兽被雄蟒攻击之后，很快就有七八只身受重伤坠落到森林中。它们在雄蟒面前犹如壮汉手中手无缚鸡之力的孩童，一点反抗的余地都没有。

    “快逃！”这是剩下的那十几只鸟类巨兽心中唯一的念头。

    而就在这时候，只见那雄蟒大嘴一张，忽然一道冰柱喷射而出，直接把前面的几只鸟类巨兽轻而易举地贯穿过去。

    被冰柱贯穿的鸟类巨兽，身体徒然一滞，狠狠地摔倒下方湖水中。随后湖面一片翻滚，血水猩红，弥漫周边湖水。

    “我的天啊！这冰柱的威力太惊人了！！”其他的水元兽看到，不住惊叹，还有佩服。

