    这两所学校，萧铭比较倾向京都师范，可能华夏人对京都都有一种特殊的情结在里面，可是陆佳静这懒货因为南洋大学的课程比较少，更倾向南洋大学，于是两人约定一起去两所学校实地考察一下再做决定。

    “正好，近期京都有一个秘境正在形成, 我们可以顺路探索京都的秘境，考察一下京都师范大学的环境！”陆佳静眼睛发光，一副跃跃欲试要去旅游的模样。

    听到有秘境开启，萧铭也有些心动，要是能触发一些隐藏任务，那超凡资源足够萧铭挥霍好久。

    他已经用了第二滴先天灵液，先天灵液对灵力的修炼和身体强度的提升是巨大的, 但是已经无法突破四境, 每个觉醒者突破四境的材料都非常特殊，暂时还没有总结出来规律。

    “择日不如撞日，我们明天就出发，开启我们的蜜……不，征途！”陆佳静斗志满满。

    萧铭想了想，反正自己没有什么特别要紧的事，林倩儿和夏竹已经见过了，蝙蝠娘这货不用理她，现在她正在断罪之翼胡吃海喝，跟公会的人吹牛逼，日常生活都已经有专门的侍女照顾她了，过得很滋润。

    萧君竹本来回来也是为了让萧铭进一所好的大学，如果没有觉醒的话，就照顾他读书上大学，可是现在已经不需要了，再加上萧君竹神神秘秘的，肯定有身份, 不用萧铭担心。

    “也好，给蝙蝠娘放个假，让姐姐也放松一下，不然她们碍手碍脚的，不方便对陆佳静同学下……不，联络感情。”萧铭想到这里，于是说道：“也好，晚上我们回去收拾点东西，明天一起去一趟京都！”

    然后两人在逛了一会，萧铭感觉到自己的“外勤组身份卡”突然传来了震动。

    萧铭好奇地拿出身份卡，那个富含科技气息的身份卡上，像手机一样弹出一条信息：

    梁武市东区发生觉醒者失控事件，附近的组员请立刻前往该地点协助外勤二组制伏失控者！

    萧铭好奇地点了点信息，身份卡上就出现一个地图信息。

    “距离这里不远啊。”萧铭立刻辨认出，这个位置就在距离自己不到1公里的一个仓库区。

    “这就是外勤组的日常啊。”萧铭有些心动。

    陆佳静点点头：“差点忘了，你已经是外勤组成员了，但是你还没去报名。”

    看到外勤组发出支援任务，陆佳静也不敢大意，帮萧铭整理了一下衣服：“路上小心点, 我先回去收拾一下行李，明天见。”

    萧铭很意外陆佳静竟然这么好说话，他还以为陆佳静会和他腻一会，撒娇假装发小脾气什么的。

    “我会的！”萧铭说了一声，就施展星摇步，朝任务地点靠近。

    萧铭一走，陆佳静就接通了电话。

    “不陪你男朋友去看看吗？”电话里传来唐依依的声音。

    陆佳静翻了个白眼：“萧铭的实力，除非遇到四境和我，不然没人打得过他，话说回来，发生什么事了？”

    “杨振雄重光精神病院逃出来的两个病人，我建议你不要去插手这件事，会吃不下饭的。”唐依依说道。

    陆佳静脸抽了抽：“怎么了？”

    “求别说了，我不想讨论那个失控者，我现在已经无法接受菇类食物了。”唐依依一副哀莫大于心死的口气。

    ……

    “轰”！

    李元浩双臂交叉，硬吃了对方一记鞭腿，整个人撞到集装箱上，撞出一个巨大的凹陷。

    一个身高两米左右，全身的关节处露出冒着黑烟管线的“人”看着李元浩。

    如果它还能被称之为“人”的话。

    他全身只能看到肌肉组织，没有眼皮和嘴唇，瞪着一只眼睛，另一只眼睛完全是机械义眼，口腔处是暴露交错的犬牙！

    它身上有许多从体内外露出来的、拇指粗细的管线，仿佛是这种管线把它的躯干和四肢、脑袋拼接起来的。

    接到周围居民报警的时候，原本以为只是一个普通的超凡者失控事件，不料对方的实力强大得惊人！

    李元浩倒在地上，全身骨头都要散架了，身上的补给被对方打碎，没有任何补给，而他的两个队友也已经倒在地上！

    对方是两个人，一个人身上长满了密密麻麻的菇类，全身流着脓血，这个管线男不时地从那个男人身上拔下一根蘑菇，就着血水放在嘴里啃咬，蘑菇男每次都痛得大叫。

    吃完蘑菇似乎有BUFF加成，并且能够恢复状态，管线男一开始被外勤组三人打得找不着北，在吃了三根蘑菇后，瞬间就撂倒了外勤组的三人。

    李元浩意识模糊，他看到那个管线男的两腿间伸出六根冒着黑雾的管线，如蛇一般朝自己的队友扑去！

    “不，不要，不要啊！”队友发出一枚冰刀射向管线男，一根管线轻易扫开了二境巅峰的异能冰刀。

    李元浩惊恐地看到自己的队友张元华被管线男绑住四肢吊了起来，两根管线穿入了张元华的胸口，然后将他体内原本的白骨顶出，管线替代了白骨组成了他的身体！

    张元华叫得撕心裂肺，五分钟过后，他除了一个脑袋以外，全身的骨头都和管线男一样，被替换成了管线。

    管线男把他放了下来，脸上的肌肉拉了拉，对李元浩露出一个“笑容”。

    李元浩全身颤抖！

    管线男做完这一切，从蘑菇男的脖子上拔下一根蘑菇，蘑菇男惨叫一声，管线男大块朵颐，露出一副享受的表情。

    接着，管线男身上的管线伸出，把蘑菇男绑了起来，悬在半空，逃离了现场。

    萧铭出现在仓库门口的时候，正好看到管线男绑着蘑菇男扬长而去。

    然后就是那触目惊心的现场。

    两名外勤组成员失去了战斗力，一名状态极为古怪。

    他全身血肉模糊，身上有不少外露的管线，他身边是一堆骨头，他此时跪在地上对着骨头放声痛哭。

    萧铭施展治疗术，治好了两名受伤的外勤组成员，两名外勤组成员治好后，迅速收拢阵型，一脸惊恐地看着他们的队友，骨头被替换成管线的张元华！

    张元华似哭似笑：“我变成了这副鬼样子，我变成了这副鬼样子，你们要怎么补偿我，我们要怎么补偿我！！！”

    “张元华，你冷静，我们带你回管理局，管理局人才众多，一定会有办法治好你的！”李元浩一边后退一边说道。

    “骗我！你们都骗我！你们说外勤组会有很好的待遇，会很威风！你们说今天的任务很容易！你们说会把我完整地带回给小姚！你们这群骗子！”

    张元华身前凝聚出一枚巨大的冰刀，凌厉的寒气刮得李元浩和另一名队友脸上生疼！

    “我突破了，我突破了，三境，三境中期，这就是力量！哈哈，哈哈哈哈！！你们都给我去死！”张元华的声音渐渐不正常，最后变成了低沉的电子复合音，他手往前一劈，巨大的冰刀斩向李元浩，李元浩双手前推，冰刀在空中一滞！

    “李元浩就凭你那点微末的念动力，也配阻挡我？！”张元华手刀一斩，冰刀上气劲炸开，迎头劈向李元浩！

    李元浩闭上了眼睛！

    萧铭丢出一个治疗术，给李元浩套了一个盾，冰刀劈在盾上，双双炸开，李元浩被强大的后坐力震飞五米多远。

    萧铭脚踩星摇步，一掌印在张元华的额头上，张元华顿时被打晕了过去。

    “到底发生了什么事？”萧铭问李元浩和他的队友。

