    第一四三章铁骨铮铮钱谦益

    一个成熟的帝国，首先就在于他有着成熟的机制。

    偌大的蓝田帝国，并不会因为少了某一两个人就停止运转，即便是云昭不在了，恶不会影响他的日常运作。

    在条理清晰，制度健全的状况下，每个人都知道自己的位置在那里，如果某一个位置上缺人，会马上按照事先制定好的方略将人补上。

    云昭死了，云彰补上，云彰死了，云显补上。

    张国柱死了，徐五想会自动补位。

    每一个重要的岗位上都会有一个多余的备选人员。

    这一切在蓝田律令中说的清清白白，不存在任何争议。

    所以，云昭躲在扬州半年之久，蓝田帝国依旧运转的很平稳，没有出现多余的事情让云昭分心。

    喜欢下海的已经下海了，不喜欢下海的也在皇帝的逼迫下下了海。

    总之，在这段时间里，下海成了全大明人的口头禅。

    钱谦益也下海了。

    且走的干净利落。

    他不仅仅自己下了海，就连自己的家人也全部跟着下海了，柳如是全力支持自己老丈夫的行为，为此还写了很多诗歌，来赞颂她的老丈夫的行径。

    在她的诗歌中，大明本土就是粪土，云昭这些人就是在粪土中钻营的蛆虫，她的老丈夫便是离开这片粪土的高洁之士。

    云昭听到这个消息之后，思忖了良久，想要把这一家子全部送去黑非洲，临到旨意快要落笔的时候，钱谦益快马从去广州的半途来到了扬州。

    叩拜在云昭的行宫门前，久久不肯起来。

    云昭知道，以钱谦益稳重的个性绝对干不出这种自找麻烦的事情来，一定是他那个勇敢的小老婆自己的主意。

    云昭丢给钱谦益一柄刀，告诉他，只要斩下柳如是的一只手，就不送他们全家去黑非洲。

    小老婆嘛，除过云氏的钱多多可以活的像九天上的凤凰之外，其余人家的小老婆的日子过得都算好，这一次柳如是闯下这么大的祸，云昭觉得要一只手不算过分。

    而且，以钱谦益的性格，八成也是这么看的，只是，他这一次飞马来扬州求情，也算是对柳如是情至意尽了。

    “去吧，把手派人给我送来，你们全家即刻启程去遥州。”

    云昭的语气平静，并没有认为这件事对钱谦益来说有多么的困难，也就是柳如是少了一只手的事情，并不妨碍她继续伺候钱谦益。

    从云昭见到钱谦益起，这个人就一句话都没有说，不过，叩拜的礼仪倒是行的非常周全。

    这件事已经清楚明白的摆在桌面上，狡辩不会有任何作用，相反会激怒云昭，这就是钱谦益一句话辩解的话都没有说出来的原因。

    钱谦益捡起地上的刀子，抬头看着云昭，眼中满是凄凉之意，而云昭的面色如常，看不出任何喜怒之色。

    钱谦益把左手叉开，贴在地面上，右手抓着刀子将刀子竖在地上，咬咬牙，就把刀子用力的按了下去……

    一根小拇指离开了钱谦益的左手，钱谦益抬头看看云昭，发现皇帝的脸色如常，就毫不犹豫的又把刀子按了下去……

    他左手的无名指也离开了手掌。

    再次抬头看看云昭，见皇帝一脸的嘲讽之意，他面色惨白，或许是因为疼痛的缘故，身体抖动的厉害，不过，他还是将刀子对准了左手中指，咬咬牙，猛地按了下去。

    或许是太疼了，他的力气不够，刀子卡在中指骨头上，并没有将中指切断，钱谦益的汗水涔涔的往下淌，他重新拿起刀子，这一次，他准备往下剁。

    “算了，你赢了，朕要你两根半指头，这件事就算过去了。”

    钱谦益听云昭如此说，恭敬的叩头道：“臣谢陛下不杀之恩。”

    云昭瞅着钱谦益撕下衣襟把包裹好手，就摇头道：“你在我心目中原本不是这种人，刚强，坚强从来都不是你这种人应该具有的品质。

    不过，今天，你表现出来了，很好，朕退让一步又何妨。”

    钱谦益继续往手上缠着破布道：“陛下如何知晓钱谦益并非刚强之士？”

    云昭呆滞了片刻，回忆了一下钱谦益在蓝田帝国的生平，发现人家问的这家话好像很有底气。

    毕竟，不论是水太冷，还是头皮痒，都没有发生过，人家依旧是清贵的大学问家，依旧受世人尊崇。

    这一次如果不是柳如是的嘴太臭，而他又知晓云昭是一个小心眼的皇帝，断然不会飞马来扬州求情的。

    这一次即便是少了两根手指，却不算太吃亏，因为他的清名一定会更盛，柳如是会更加爱他，他们之间的爱情会更加的牢固。

    而云昭，依旧是那个残暴，凶狠的皇帝……

    吃亏一定要吃在明处。

    “你这一次做的真的漂亮！

    我不是没有预料到你会来求情，也不是没有预料到你会把罪责往自己身上揽，应对之策我早就想好了，明白告诉你，在你来之前，我已经打定主意，哪怕你舌灿莲花，我也一定要拿到柳如是那只写字的手。

    没想到，你居然有勇气在朕的面前直接用自己的手指来讨价还价，这太出乎我的预料了，这根本就不该是你钱谦益能干出来的事情。

    事实是，你居然做出来了。

    切断一根手指，大丈夫没有做不出来的，切断两根手指这就需要一定的毅力了，你居然能对自己的第三根手指下这样的狠手，很让朕钦佩。

    朕看的出来，切第三根手指的时候你不是不敢，而是气力不足。

    算了，这一次挨骂就挨骂了吧，你用两根手指就重新换回你文坛老大的地位这便宜占大了。”

    “谢陛下宽宏。”

    云昭瞅着钱谦益的眼睛道：“快走吧，免得朕食言而肥。”

    钱谦益指着地上的两根手指道：“身体发肤源自父母，不敢毁伤，如果陛下不准备用微臣的手指告诫天下的话，微臣想带走这两根手指。”

    云昭笑着摇头道：“准！”

    钱谦益捡起地上的断指，再次朝云昭施礼，就摇摇晃晃的离开了行宫。

    云昭瞅着地上的那一滩血良久，这才喃喃自语道：“一个个是不是都觉得朕好欺负啊？一个在历史上如此著名的怂包，在面对满清的时候膝盖都直不起来的家伙，在朕面前，居然也变得如此大无畏……真他娘的让人难以置信。”

    黎国城从外面进来，凑过来瞅着那一滩殷红的血啧啧赞叹道：“我听说那些江南世子喜欢用马来跟别人换妾婢，用两根手指头来换妾婢一只手的江南士子还真是罕见。

    微臣佩服。

    不过，陛下，那个柳如是居然追着钱谦益来扬州了，方才，就在行宫外边跪着，手里捧着一张牌子，说自己是来领死的。

    见钱谦益少了两根手指，愤怒至极，大喊着就要往行宫里闯，微臣就站在台阶上，打算等她踏过禁区，就让侍卫斩杀她的。

    没想到钱谦益却把柳如是挡在禁区外边，还一巴掌抽晕了柳如是，交给仆人之后，片刻不停地就坐车走了。

    陛下，这个女人是怎么活到现在的？”

    云昭坐回自己的椅子，双手耷拉在肚皮上玩捉手指的游戏，片刻之后幽幽的道：“或许是老天在补偿她吧。”

    黎国城点点头，就取来一份文书放在云昭桌案上道：“陛下，如你所料，玉山大学堂里的先生都跟着钱谦益取来海外，包括您一向看重的朱舜水先生。

    同时离开的还有张煌言，刘宗周，王夫之，方以智等一百七十一人。”

    云昭看过名单之后道：“顾炎武，黄宗羲两人为何没有一起离开？”

    黎国城笑道：“一个是代表会的秘书长，一个代表会的有票元老，他们自然不肯离开。”

    “元寿先生如何看待此事？”

    “回禀陛下，玉山书院最近封院了。”

    “哦？封院是什么意思？”

    “意思就是徐先生关闭了玉山书院大门，命所有在校子弟尽数在书院进修，不仅仅是玉山书院封院了，全天下所有的玉山书院都封院了。

    其中包括，宁夏的玉山书院的下院。”

    云昭摇摇头道：“先生过于小气了。”

    黎国城跟着一笑，也不再做声，目前的局面诡异的厉害，即便是黎国城这等心腹之人，也猜不透皇帝最终的目的到底是什么？

    前番给皇帝看玉山大学堂搬离玉山的消息，就是想看看皇帝的态度。

    现在，他看的很清楚，皇帝的态度就是——无所谓！

    很早以前，就听皇帝曾经说过一句话，叫做，天要下雨，娘要嫁人由他去。

    看来，这一次，皇帝还真的是要把这一理念贯彻到底了。

    回到后院的云昭，没等坐下来呢，就听冯英道：“人都走了，陛下就不担心自己成了孤家寡人？”

    云昭探手在冯英的肚子上抚摸一下，然后不耐烦的道：“知道是这个结果，你还不赶快给我多生几个孩子陪我？”

    冯英道：“如今下海已经成了风潮，上百万的百姓要离开本土去南洋，去遥州发财，妾身一个人生管什么用？”

    云昭怒道：“一个都不能放过，今晚就生！”

