    “他一个人？一直到现在？”这次连老瞎子的神色也变了。

    “没错，”之前在屋内的另外一人这时也点头证实道，“不过丁神医也在一旁帮了忙。”

    “我没帮多少忙，现在的诊治手段是他自己提出来的，也是他自己动的手，我只是以针石限制了一下那些散落在经脉中的真气乱窜，但是后来陆景跟我说不用这么麻烦，我也就收了银针，只是在一旁稍稍照拂。”

    丁六顿了顿，又接着道，“我还跟他说我这儿有一些可以加快内力恢复速度的丹药，问他需不需要一些，但他也拒绝了。”

    “他为什么要拒绝？”老瞎子不解。

    “他说他的内力足够救人了。”

    众人闻言纷纷倒吸了一口凉气，好大的口气。

    要知道之前他们这么多人也只是为绿衫少女勉强吊命而已，而陆景非但要帮绿衫少女吊命，还在帮她收拢调理真气，这消耗可不是一般的大，他居然可以一直扛到现在。

    而且听丁六的说法，他似乎还打继续行功一直到天亮。

    这内功修为会不会太离谱了一点？！

    老瞎子见陆景内力深厚原本还在欣喜若狂，现在也有点懵逼了。

    他是想找个内功好的传人来发挥出他这门功夫最大的威力，但是也没想过找个内力这么好的，这种内功修为，感觉随便练点什么都能挺厉害。

    到时候就算陆景天下无敌了，大家也不会觉得是他这门功夫的功劳，只会记得陆景内力太强。

    想到这里倒是又让老瞎子犯起了难来。

    不过其他人却是没有他这种甜蜜的烦恼，只是纷纷议论起陆景这恐怖的内功修为来，之后就见丁六似乎又想了什么，一拍脑袋道。

    “哦对了，大家伙等下吃完东西后就可以先回去了，只要再留两个人在这儿看着，以防万一就行。”

    “老夫留下吧。”老瞎子道。

    “还有我。”赌鬼如今倒是已经知道了他为什么会输，但是依旧有些不相信陆景的内功修为可以达到这种境界，所以想要留下来亲眼看一看。

    “行，那就劳烦两位了。”丁六点了点头，接着却是终于有人从牛车上取下了那两张桌子，还有已经凉掉的酒菜。

    原本这些酒菜是被备来当晚饭的，但是现在大家伙只能改吃宵夜了。

    好在虽然凉了一些，味道倒也还算可口，待到酒足饭饱，一众纸人纷纷散去，只剩下老瞎子和赌鬼还待在屋外。

    而丁六进屋又探查了下绿衫少女的经脉，发现她的内力已经被收拢大半，同时脉象也变得有力了一些，顿时也放心了不少。

    之后或许是因为上了年纪，又忙碌了一整天，耗费了不少心神，困意来袭，有些支撑不住，于是便交待陆景如果有什么突发状况，可以唤屋外的竹杖先生的和赌鬼入内相助。

    接着就回里屋睡觉去了。

    而陆景又花了大概一个时辰左右，却是终于将绿衫少女经脉内的内力给收敛的七七八八了。

    在这过程中后者身体内的那股奇毒也基本被蚕食一空，只剩侵入心脉的一小部分了，而这部分也是最顽固最麻烦的。

    陆景正在考虑该怎么将她丹田内的内力引至心脉，掌心处却是忽然传来了一阵颤抖，接着耳边又响起了一声少女的轻吟。

    “你醒了？别想太多，先运功化解心脉的毒素。”陆景沉声道。

    绿衫少女刚刚转醒，意识还有些模糊，但是听到了熟悉的声音，还是下意识的就按他所说的开始行功。

    换了另外一个人在这里，其实从毒入心脉的那刻起就已经必死无疑了。

    然而绿衫少女所修炼的万毒归宗却是一门靠着吸纳各种毒药来提升修为的奇功，一旦她恢复了意识，运转起万毒归宗的心法，就能一点点吸纳出心脉中的毒素。

    当然，这前提是有内家高手在这期间为她吊住性命。

    随着越来越多的毒素被吸出，绿衫少女也逐渐脱离了剧痛的折磨，开始能重新思考。

    她已经知道了身后的人是陆景，不过暂时还没能认出自己现在是在哪里，她从被毒素攻心后就已经痛的再记不起任何事情了，只以为是被来找她的陆景偶然撞上，然后带回了住所疗伤。

    这让她的心中有些复杂。

    片刻后，她开口用有些沙哑的声音道，“有人看见吗？”

    “什么有人看见吗？”

    “你回来的路上有碰上其他人吗？”绿衫少女继续道，“你既知道我出身哪里，自然也该知道我的身份有多敏感，而书院弟子又大多是正道中人，如果被他们看到你和我在一起，传出去恐怕会对你的声名不利。”

    “现在不是担心这种事情的时候，你体内的毒素还没完全清干净，还是先好好运功疗伤吧。”陆景劝道，“而且我们现在也还在镜湖谷内。”

    “我还在镜湖谷？”绿衫少女一怔，“那这屋子……”

    “是丁神医的，”陆景道，“你毒入心脉，就快没有生机了，幸好被人给发现，送到了丁神医这里，由他及时出手，然后小侯爷又找来了谷内高手，以内力接力帮你吊命，否则等不到我赶来你早就死了，所以你要谢就先谢他们吧。”

    结果他这话说完绿衫少女却是又陷入了沉默中。

    陆景能感觉到她的情绪起伏颇大，接着她的身子忽然一挣，就想离开陆景的手掌。

    “你干嘛？不要命了吗，现在你心脉中还有毒素，我要是撤手，你就必死无疑了。”陆景皱眉。

    “那你就让我死了吧，”绿衫少女声音颤抖道，“你知道丁六是哪里的人吗？”

    “哪里？”

    “杏林门。”

    陆景从章三丰那里曾听过这个门派，其实严格来说杏林门并不算一个门派，只是一帮身怀武艺的郎中一起创立了的一个松散联盟，方便彼此照应，互相帮助。

    或许是因为学医的和用毒的天生八字就相冲，反正杏林门自成立之初就和万毒谷一直不怎么对付，不过和正道那些门派的关系却都不错。

    据说万毒谷的覆灭杏林门也出了不少力气，而绿衫少女之后又接着道，“你说谷内的高手也来为我吊命，又可知这其中有多少正道中人？我与他们背后的门派有不共戴天之仇，若受此恩，日后……又如何为我爹娘亲友，还有一众师兄弟报仇？！”

