    果然是了不起的法宝，我这边心念一动，那边就有动作，简直如臂使指……姜屿想着，再次控制“少微”在原地转了几个圈子。

    刚准备让她说点什么，就听见少微的语声响起，如同暴风雨前的宁静：

    “我没想到居然还需要特意嘱咐你：不许控制这具‘金兰’以我的面貌做什么奇怪的举动。”

    “道心起誓。”

    “……好吧。”姜屿遗憾地说。

    他看着少微快速地变化了自己的穿着和发型，想到今夜六道轮回学院的情况，忍不住问道：

    “你要怎么不引人注目的离开这里？据我所知，学院只有一个出口，就在外面的谷地上，刑罚司的人可一直在那里到处巡视呢。”

    少微笑笑道：

    “看来葆生玄仙没有告诉你啊，他的研究有了新的进展了。”

    她说着拿出她的腰牌，使其停留在半空中，而后双手在牌子前的虚空处纵向一拉。随着她的动作，一道裂缝凭空出现，像极了陈尸所入口处的那道，只是狭窄了一些。

    “还记得我和你说过的，葆生玄仙曾经像将陈尸所门口的裂缝用作两个传送阵间的枢纽吗？这样就不用换乘了。”

    “他成功了？”姜屿精神一振，虽然近来他坐飞黄比较多，但他有预感，很快就要重温只能坐得起传送阵的时光了。

    “那倒没有，但它可以与某个传送阵连接起来，借此就可以悄无声息地离开了。”少微说着，纵身跃入缝隙中，留了一句“万事小心”给姜屿。

    她离开后，姜屿带着“金兰”变成的“少微”，重新回到了宴客的大殿。

    按照约定，他带着人俑满场转悠，几乎一刻也没有站定，最大限度地做到“不在场证明”。

    “少微，你跑到哪里去了？我到处找你……你俩为什么在一起？”

    在转到第三圈时，姜屿突然听到身后有人叫住了他们，那个声音顿时引得他心中警铃大作。

    因为那人不是别人，正是摇鹿真仙。

    他今日的穿着比往日在陈尸所里时，华贵了十倍，飘逸了十倍，在姜屿看来，愈发像一只开屏的孔雀了。

    他的心中旋即闪过一串疑问，莫名惊叹道：

    为什么摇鹿真仙会在这里？

    肯定不是因为境界，毕竟昌阳真仙只能在外面做着安保，葆生玄仙也只能做一些接引的工作。

    不过少微也能来参加……这么说起来，摇鹿真仙家恐怕大有权势啊，他俩人不会是什么门当户对的青梅竹马吧？

    ……

    摇鹿真仙心中的疑问比姜屿只多不少，看到姜屿与“少微”并肩而立，他心中瞬间涌起不满，看向“少微”，语声微颤地问道：

    “你昨日和我说，你已经有一起去宴会的同伴了，指的就是他？”

    当然了，不然会是谁？姜屿欣喜地无声感慨了一句。

    同一时刻，人俑“少微”樱唇微张说道：

    “当然了，不然会是谁！”

    摇鹿真仙被这种理直气壮的语气塞得胸口发闷，再定睛一看，发觉他二人站在一起，竟然莫名还有些相配。

    这个念头更是让他的心口酸酸涩涩的，愈发不舒服起来。

    摇鹿真仙平复着自己的心情，带着几分凌厉看向姜屿，语气不善地说道：

    “姜仙君，请你回避一下，我和少微有话要说，外人不方便听。”

    “那不行。”

    姜屿下意识拒绝，要是把“少微”一个人留下，不出三句话就会让摇鹿真仙看出破绽来。

    摇鹿真仙听到他的拒绝后，剑眉微凝，目光中多了几分冷意，他看向“少微”，深深地吸了一口气，口气缓和了三分：

    “少微，我真的有很要紧的事要和你说，”他顿了顿，“是关于你师姐的。”

    听到和离梦有关，姜屿立刻有些为难，正常情况下，事关她师姐，少微肯定会答应摇鹿真仙私下谈话的要求。

    但问题在于，这个“少微”不是真人，是人俑变得。姜屿不确定他最远能离开多远，还能做到依旧控制人俑的举动。

    ……可不答应也很奇怪，少微和离梦姑娘关系那么好，她现在又失踪了，摇鹿真仙有她的线索，少微肯定迫不及待要知道……

    也不能故意说什么“姜屿和我如同一人，我能听他就能听”，虽然可以想象摇鹿真仙听了这话后，表情一定很精彩。但万一他一气之下不肯告知关于离梦姑娘的情况，那就得不偿失了……

    姜屿斟酌了一会儿，突然想到一个两全其美的办法。

    他先控制着“少微”对他自己说了句“在这儿等一下”，而后让“少微”带着摇鹿真仙走远几步。

    停步后，“少微”低声说道：

    “不要在这里说，隔墙有耳，我们找个清净的地方。”

    不等摇鹿真仙开口，七八步外的姜屿又让“少微”补充道：

    “我记得我适才到过一个洞天，是夜空下的花园，你知道那里吗？”

    摇鹿真仙沉吟着说了句“知道”。

    “少微”快速说道：

    “我想你一定知道。不知道就和别人打听打听。”

    摇鹿真仙：“？？？”

    他不是说了知道吗？今天少微说话怎么有点奇奇怪怪的。

    “我先和姜屿过去，然后他自己离开，你等上三百个弹指后去那里找我，这样别人就神不知鬼不觉了。”

    “事关师姐，我一定要小心一点。”

    最后一句话让摇鹿真仙深以为然地点了点头，但他旋即想到了什么，向着姜屿的方向看了一眼，低声对“少微”说：

    “你都说了要小心，为什么还要他先和你去那个洞天呢？你自己直接过去不就得了？你就那么相信他吗？”

    但“少微”没有他的回答，她的脸上没有任何的表情，甚至她的眼神都有些空洞，盯着摇鹿真仙看了一会儿后，她直接转身离开，走回到姜屿身边。

    遥控着人俑走回来身边后，姜屿松了口气——应该没出什么纰漏吧。

    这样想着，他回头瞥了摇鹿真仙一眼，从他脸上看到了不解和失落。

    ……刚刚发生了什么？

