    “竟然生过孩子了？”

    白小姐话里饱含着惊讶，她如何看那宋夫人都不像是生过孩子的妇人。

    神态模样都似少女，脸上不像是经历过风霜的痕迹，再看她的身形也是窈窕。

    跟她家里两位嫂嫂相比，真的不像是生过孩子的人。

    不是她自扁，就是她自己与那宋夫人站在一处，也是逊色的。

    她更是从没有见过两位哥哥用过嫂子们用过的器皿，别说是同饮一盏茶。

    在别人眼中或许是不讲究，但是在她看来，她着实是羡慕的。

    不禁想到连公子，等他们成亲之后，也会这般待自己么？

    会的吧？连家嫂子说得这般坦然，私下里定然也是如此跟大哥相处。

    既是同胞兄弟，连公子应该也是差不多。

    只是，她并不知道，连家嫂子内心里也是羡慕的。

    不过这时候面上并不会显露丝毫，仍旧是笑眯眯一副慈善模样与她说话。

    “怎么不是，生的是个男孩，满月的时候还在醉仙楼请的酒。

    正正是她有福气，成亲一年就得了孩儿，丈夫待她也是真心，多少人羡慕的。”

    连家大嫂说话的时候并没有看一眼连世康，只是与白小姐说话。

    这般明白了，他总该知道该如何做了吧？

    她这做嫂子的，也是操碎了心。

    连家大哥却是把弟弟所有的神色变化都看在眼里，从不屑到震惊到不敢置信，悔恨痛苦，最终都归于无奈。

    这样，他该死心了吧？

    被他们讨论到宋彪他们，颜卿还是不知道自己成了别人口中的有福之人，但宋彪知道他们在看自己。

    就算是听不到他们说的什么，但并不影响他表现。

    之前他做那些有挑衅连世康的意思，后来他做的，也有给连世康看的意思。

    就是要让他知道，这个女人是他宋彪的，老子待她好得很，你小子少他娘的惦记。

    台上的戏开唱，颜卿赶紧停了手，又将剥好的各种果仁儿都拢到一起，放到顺手好拿到地方。

    茶壶也挪到顺手的位置，茶盏里蓄满摆好。

    端端正正坐好，准备看戏。

    可是把宋彪看乐了，看个戏还能跟读书似的坐得板正。

    颜卿认真看戏，宋彪一会儿听上两句，一会儿又瞧瞧身边认真的小媳妇儿，再给她喂上两颗果仁儿。

    傻乎乎的听话得很，给什么吃什么。

    看着这么听话的小媳妇儿，宋彪心头生了个想法，却又因为是在外头被人看着，只能作罢。

    等有了机会，必须得试试。

    台上先是演的大将军征战沙场精忠报国的戏，之后又演了书生和小姐的缠绵悱恻。

    看完之后，颜卿的情绪有些低落。

    这点低落的情绪，在回去的路上都还没消散。

    “看个戏还能看出不高兴来。”

    宋彪是实在想不明白她这是怎么个情况？明明之前还激动得很。

    颜卿晃晃男人的手，又抬头来看他，欲言又止。

    “嘿，你倒是说啊？”

    小娘们儿就是矫情得很，也不知道又是哪根筋搭得不对了。

    “就是觉得戏里的小姐好可怜。”

    “啊？”

    看着小脸都快皱成一团的小媳妇儿，宋彪真真是脑袋都大了。

    “唱戏又不是真的，可怜什么？”

    走了两步，颜卿才低声说道：“小姐为了书生都私奔了，抛了家人和名声，是用私房供书生读书。

    结果书生考中了状元之后竟然娶了别人，小姐只能作妾。

    虽然是贵妾，那也是妾啊。”

    一时间宋彪不知道要怎么跟她说，只能又说道：“唱戏又不是真的。”

    这话属实苍白，颜卿就当是没有听见了。

    顾自的说着话，“就是这样，别人还说是书生重情重义。”

    颜卿却觉得，实在是讽刺。

    宋彪张了张嘴，他想骂人。

    因为别的负心汉，让他媳妇儿不高兴了，他能不想骂人？

    都是读书人，宋彪又想到那觊觎他媳妇儿的连世康，更是气不能打一处来。

    别说是骂人了，就是大人的心他都有。

    要不是有他媳妇儿在身边，他都恨不得现在转身回去把连世康打一顿出气。

    为了个外人，跟自己媳妇儿发气，怎么想都不值当。

    更何况，现在他媳妇儿是在骂那书生的吧，骂得好，真真不是个好东西。

    宋彪暗自运气，还是忍不住骂了一句。

    “狗日的小白脸都不是好东西。”

    这一声骂看得颜卿都愣了，男人他这是在帮自己骂人吗？

    就见男人骂完之后就扭头来正正对着她，神色肃穆的看着她。

    颜卿也不自觉的严肃起来，就连心情也跟着紧张起来。

    其实，她自己也不知道自己究竟是在紧张个什么，反正就是挺突然的，不受她控制。

    “你放心，老子不认得几个字，肯定是没得做状元的可能。”

    所以呢？这有什么必然的联系吗？

    颜卿是懵的，愣愣的望着他。

    宋彪心说，老子都说得这么清楚了，你个小娘们儿还不感动？

    “就算哪天老子发达了，肯定也不会不要你这个糟糠之妻。”

    这回，该明白了吧？

    所以，他是在安慰自己，还给了她承诺。

    “嗯。”

    “就嗯一声？没点儿别的表示？”

    宋彪就不乐意了，好歹夸一句两句的啊。

    “我们快回去吧，小鱼一天都没有见到爹娘，该哭了。”

    颜卿拉着男人往前走，好似刚才什么都没说过。

    “唉，尽想着小崽子，你好歹瞧瞧我，给你男人一声应啊。”

    “嗯，相公快走吧。”

    “敷衍老子，欠抽。”

    “相公才舍不得。”

    颜卿抿着唇，不看男人，但她上扬的嘴角却被男人看了个清楚。

    “你等着，看看老子舍不舍得，到时候别又哭着求老子，惯的你个小娘们儿。”

    “还不是相公自己惯的，相公欺负我我就哭，哭给你看，看你还舍得。”

    “呵，还敢威胁老子。”

    “嗯。”

    “哈哈哈……”

    宋彪突然就大笑起来，也不管路上行人怎么看。

    颜卿扭头瞄他一眼，在男人揶揄的眼神之下，又躲开。

    她是脑子不清明了，才会在大街上跟男人说这些话。

