    胡群拿起工作证，仔细看了看，顿时一惊，“你，你，你就是新来的HR经理？”

    李诗诗点点头，“以后还请您多多关照。”

    胡群吞咽一口，可还是觉得难以置信，一个高中学历怎么配当HR经理？甚至是副总经理。

    “你姓李，看来你就是上面内定的那位了。”

    胡群语气冷冷，没有半点尊敬的意思，他是个倔老头儿，最看不上那些走关系，走后门安排工作的了。

    没有真才实学，到了岗位上，也不过是尸位素餐罢了。

    “胡副经理，好像对我有意见？”李诗诗问。

    胡群冷笑一声，阴阳怪气道：“李副总玩笑了，我一个老头子，哪敢对您有意见啊？”

    就在这时。

    秘书跑进来，递给胡群一份报告，并压低声音耳语道：“胡副经理，这是钱总让我拿给你看的，说是李副总写的计划书。”

    “嗯，我知道了，你出去吧。”胡群压根就没把这份报告当回事儿的，一个高中学历能写出什么好计划？

    不过是出卖身体和灵魂上位罢了！

    胡群象征性地翻了两页，然而，只是看了两眼，他就被这份计划书深深地吸引住了。

    “这，这，这真是你写的？”胡群皱眉问道。

    李诗诗笑着点头：“这份计划书一年前我就写好了。”

    胡群看了一眼计划书，又看了一眼李诗诗，戴上眼镜，仔细地翻阅了一遍，不由得赞叹道：“妙啊，真是太妙了！”

    “倒是老头子我看走了眼，怪不得钱总会聘请您来当副总，您真是不可多得的人才！”

    胡群彻底佩服了，打心底里佩服，年纪轻轻，就能有如此高的眼界和创新，能力确实配得上副总。

    “胡老过奖了，我以后还得多多向您学习。”李诗诗谦虚道。

    胡群点了点头，有才，关键还不骄傲，这可真是太难得了。

    与之比起来，刚才那个没有礼貌，狂妄自大，叫李思琪的女人，犹如云泥！

    一个天上一个地下！

    “学习谈不上，我就是比李副总您多吃几年盐，有点经验罢了。”

    “您真是太谦虚了。”

    “来来来，李副总，您请坐，接下来的招聘就由您来把关。”胡群把主位让给了李诗诗。

    李诗诗也没有让，她已经答应钱总要好好把关，必须说到做到。

    “下一位！”胡群朝门外喊道。

    随后，门外面走进来那几位参加面试的，当见到李诗诗变成了主审管，一个个都吓脱力了。

    刚才在门口的时候，他们嘲讽的有多欢，此刻就有多忐忑尴尬。

    然而。

    李诗诗并没有像他们想象的那样以公谋私，直接对他们全盘否决，一切都按照规矩走的。

    甚至有几个还被李诗诗留了下来，为此这些应聘者，对李诗诗感激涕零，磕头认错，一个个对自己之前的行径忏悔。

    ……

    与此同时。

    在楼下大厅里，等着最后公布结果的应聘者，三五成群地聚在一起。

    李思琪站在这些人前面，与她看来，这个副总经理的职位，非她莫属了！

    虽然负责招聘的那个老头儿，把她轰了出去，但有她未婚夫这一方面，花园酒店高层，乃至皇庭集团那边，都一定不敢得罪她未婚夫。

    是以，这个副总经理的职位，已经是她的囊中之物了。

    很快。

    大厅里的大屏幕上，其他职位录取结果，已经相继公布。

    几家欢喜几家愁！

    最后，轮到了重磅职位，也就是副总经理公布了。

    现场顿时变得一片死寂！

    紧张的气氛甚至让你窒息！

    随着一个悦耳的音乐声响起，大屏幕上，副总经理职位录取结果揭晓了。

    “李女士！”

    副总经理职位的录取人，并没有像其他职位一样，显示出全名，只是写了‘李女士’三个字。

    “哈哈！”

    李思琪笑了，笑得很大声！

    唰唰唰！

    大厅里的人纷纷看向李思琪。

    “我早就说过了，这个副总经理非我莫属，那个面试官还不相信，把我撵了出来，呵，现在怎么样？打脸了吧？”李思琪高昂着脑袋，那脸上的表情，好像就是在告诉大家：“我就是大屏幕上显示的李女士！”

    “李思琪，你高兴的太早了吧？据我所知，参加面试的人里面，可不光你是一个姓李的。”

    就在这时，一个不和谐的声音响起，不是别人，正是林隐！

    李思琪脸上得意的笑容凝固住，随即讥讽地看着林隐，“我知道，林隐，你看不得我好，可惜没办法，我未婚夫就是这么有实力！”

    “谁让人家是皇尊帝师的得意大弟子呢？”

    要多嘚瑟就有多嘚瑟！

    林隐冷笑一声，“丁浩确实是皇尊帝师三千弟子之一，但肯定不是得意的，而且他很快就要被逐出师门了。”

    李思琪不怒反笑：“林隐啊，林隐，你现在也只能过过嘴瘾了，看我未婚夫在中秋节那天回来，怎么打你的脸！”

    “但愿吧。”林隐淡淡道。

    “不是但愿，是一定！”李思琪冷哼连连。

    林隐也没有再与李思琪争执，他觉得根本没有必要，一切等到中秋节那天，便可以见分晓。

    丁浩？

    呵呵！

    林隐倒要看看丁浩这个孽徒，在中秋节那天，敢做出什么大逆不道之事？

    李思琪见林隐不吱声了，还以为他怂了，讥笑道：“林隐，你个废物，你不会以为那个李女士就是李诗诗那个小野种吧？”

    “为什么不呢？”林隐反问道。

    李思琪捂着肚子哈哈大笑，“来来来，大家听听，这个废物竟然大言不惭地说李诗诗那个没念过大学的小野种，录取了花园酒店的副总经理！”

    “大家说，好不好笑？”

    “什么？没念过大学的也来应聘了？脑袋不是让驴给踢了吧？”

    “简直就是痴心妄想，别说没念过大学的了，就算是个本科毕业的，也没有资格当花园酒店的副总经理！”

    “就是。就是。我觉得这个李女士一定指的是李思琪女士！”

    “我也同意，李思琪女士那可是那位神秘金主看上的人！”

    “那位神秘金主都能包下花园酒店，以他的能力，让自己的女人当个副总经理，还不是一句话的事儿！”

    众人边嘲讽林隐，便吹捧李思琪。

    对于这些刺耳的嘲讽声，林隐如若未闻，只是盯着电梯看。

    很快。

    林隐勾了勾嘴唇，脸上浮现出似笑非笑的神秘表情。

    “李女士来了！”

    众人寻声望过去。

    电梯门刚好打开。

    从里面走出来一名英姿飒爽的女士，而她身旁跟着一名五十多岁的男子，不是别人，正是人力资源部胡群副经理！

