    封林将这张卡片装在身上，便马上回到别墅。

    这也怪他，明明有这么多敌人，赵青青这些人，就应该和之前的叶心一样，在家办公。

    不过，世界上没有后悔药，既然被抓走了，只能想办法。

    回到别墅，封林先将这件事给二爷说了一遍。

    孟长生听罢，脸色顿时难看起来，“看来这个秦理理，在九幽之地的身份不一般啊。”

    “二爷，你什么想法？”

    封林双手插着裤兜，面无表情的问道。

    “还能有什么办法，先和国家接触。”

    孟长生顿了下，看向封林，“柳念也是一个突破口。”

    “不愧是我二爷，和我想到一块了。”

    封林准备先给柳念打个电话，询问她现在的想法。

    之后，他再去找兰河。

    就在这时，司空近突然从别墅走出来。

    封林表情有些意外，这家伙今天是怎么了？

    会主动离开自己房间。

    “把那个丫头带走吧。”司空近来到封林面前，一脸嫌弃，“完全带不动，又菜又爱玩，浪费我时间。”

    “额。”

    封林有些汗颜，原来是为了这件事。

    就在这时，蚩巧巧拿着手机跑出来，“哥哥，你还玩不玩？下一把肯定赢。”

    “你自己玩，别打扰人家。”封林在旁边说道。

    “哼！我又没和你说话。”

    蚩巧巧对封林做个鬼脸，又望着司空近。

    “不玩，我有任务。”

    司空近淡淡的说道。

    “那好吧。”

    蚩巧巧一脸失望，只好自己拿着手机，回到客厅。

    “你也宅了这么多天，准备一下，陪我去转转。”

    封林拍了下司空近肩膀。

    “恩。”

    司空近点点头，确实该活动一下了。

    封林趁这段时间，找到之前和柳念的通话记录。

    顺着这串乱码，拨打过去。

    柳念设置的乱码电话，会让人无法确定她所在的地点。

    但可以打通。

    果不其然，几声忙音后，柳念的声音就传过来。

    “老大主动给我打电话，真是稀奇。”

    “如果不是有重要的事，我才不给打。”

    封林顿了下，将今天发生的事情，告诉柳念。

    “秦理理？她是什么人？”

    柳念奇怪的问道。

    “你真不知道，还是假不知道？”

    封林厉声反问，他觉得柳念在骗他。

    “我真不知道。”

    柳念的声音有些无辜。

    封林闻言，只好将在魔都发生的事情，也告诉她。

    都这个时候了，他也没有隐瞒。

    包括秦理理眼睛上的秘密。

    不过，封林并没有说，她是其他种族的人。

    “你说的那个图案？哈哈哈！原来如此，仝西落隐藏的真深啊。”

    柳念在那边大笑几声。

    封林的眉头皱的越来越紧，“到底怎么回事？”

    “老大把神阙之眼都给我了，我也不瞒你，那个女人是九幽之神的转世。”

    柳念在那边说道，“老大，如果可以的话，我觉得这件事要当面说。”

    封林有些犹豫，其实他并不想让二爷和老四见柳念。

    “怎么不说话？怕你老婆生气？堂堂死医，竟然是妻管严，丢人现眼。”

    柳念突然调笑道。

    “你想多了。”封林没心情和她开玩笑，“什么时候能到？”

    “明天早上就能到云市。”柳念在那边说道。

    “好，那我等你。”

    封林说完便挂掉电话。

    他又拨打老太爷的电话，没过一会儿，那边便接听了。

    “喂！封林啊！这次要谢谢你！办了一件大事！”

    姬广陵的大嗓门从那边传来。

    “老太爷，我这边出麻烦了，我老婆被抓了。”

    封林将赵青青的事情告诉他。

    他称呼赵青青老婆，也是为了告诉姬广陵。

    赵青青的重要性。

    “你是说九幽之地？”姬广陵的声音逐渐低沉。

    “不错，我刚得到消息，也不知真假。”封林顿了下说道，“这个秦理理是九幽之神的转世。”

    “九幽之神？”姬广陵声音凝重，“目前我们就在魔都外的基地，你过来一趟。”

    封林答应一声，“好！你派一架直升机，我将地址发给你。”

    “恩。”

    姬广陵挂掉电话。

    封林将这个地址告诉他后，便坐在孟长生的对面。

    “没想到姬前辈还在一线，看来国家的新一辈，没跟上啊。”

    孟长生笑着拿出烟袋，微微摇头。

    “二爷还认识他？”封林挑起眉。

    “那是自然，我年轻人那会儿，他就已经是赫赫有名的高手了。”

    孟长生笑着说道。

    就在这时，司空近换上一身休闲西装，插着裤兜走过来。

    “稍等，直升机马上来。”

    封林对着司空近笑道。

    “恩。”

    司空近点点头，便站在一旁。

    远处，正在锻炼的穆小鱼和萧沐，见司空近的次数最少。

    所以也是最震惊的。

    尤其是当别人告诉她们，这种绝美容颜的人，是男人。

    她们的世界观都崩塌了。

    不多时，徐若影急匆匆的走过来。

    她望着封林说道：“刚才唐姨给我打电话，说青青不见了。”

    “我知道了，他被抓走了。”

    封林面色凝重的说道，“这几天，你们都不要外出。”

    穆小鱼萧沐，还有叶心等人，全都不可思议的看向这边。

    “什么？”

    徐若影跑过来，紧张的问道，“谁抓走了？”

    其他几人也都围过来。

    “你们知道也没用，努力修行，快些变强才是王道。”

    封林无奈的叹口气，他还是不小心。

    赵青青每天和这个“封林大本营”接触，又每天独自一人去公司。

    人家不抓她，抓谁？

    徐若影等人无法反驳，只有快些变强，才能帮上忙。

    ……

    不多时，天空出现一架直升机。

    直升机缓缓的落在别墅的院子里，封林看了眼司空近。

    两人便一同坐上去。

    “这次去基地的最下层，按理说你不是无间成员，没有权限，还是将面具戴上吧。”

    封林看向司空近，只要是死夜成员，有他在，就没人敢说什么。

    不过，老四现在也已经贯通境界。

    按理说实力也足以进入无间。

    “好！”

    司空近点点头，从空间戒指里，将四号的面具戴上。

    ……

    魔都外基地。

    直升机缓缓落下，封林为了不必要的麻烦，将自己面具也戴上。

    他和司空近一同跳下直升机，往远处的入口走去。

    魔都这里的基地，曾经封林经常过来，所以才和夏文博关系不错。

    在远处的森林中，一群人隐秘军团的人，正在训练。

    当他们看到从一旁走过封林和司空近时。

    这些人全都惊得无以言表。

    “他们是……死夜！”

    “那是一号，传说中的死医！”

