    全息的作战地图旁边，麦迪亚斯正在听着作战参谋们介绍这一次长剑行动的战果介绍。

    只听见一个参谋用手在一片区域上勾画了一下，将那些闪烁着的军队图标圈在了一起接着开口说道：“长剑行动进行的非常顺利，我军在长剑行动的反击区域后方，建立起了一个更牢固的防御阵地。”

    这场反击是麦迪亚斯策划的，执行这个计划的前线作战指挥官，是刚刚被调到希格斯3号行星上执行作战任务的伯里森。

    作为右侧进攻集群的总指挥官，他现在已经是指挥十万人级别大型部队集团的高级指挥官了。

    为了让这一次长剑行动计划更顺利的实施，麦迪亚斯果断让刚刚调来的伯里森亲自上阵，带领主力尝试着反击。

    比起他自己来，伯里森一直都是一个进攻型的指挥官，他在希望2号行星上声名鹊起，成了年轻一代指挥官中的代表。

    至于说长剑行动本身，是麦迪亚斯亲自设计的。说白了就是一个钳形攻势，并不算是稀奇。

    只是这个反击地点的选择，麦迪亚斯还是动了许多心思的。一侧的攻击部队靠着一道山脉，能够为装甲部队提供基本的侧翼保护；另一侧的攻击部队侧翼也差不多一样，等于说是多了两条天然的屏障。

    为了选择这个反击口袋，麦迪亚斯甚至在之前放弃了一些阵地，完美的利用起了地形优势。

    麦迪亚斯认为，一味的防守其实是非常被动的，任何高质量的防守都应该配合上多次短促的反击，才能够固若金汤。

    因为一味的防御只会把战役主动权拱手让给对方，只有时不时的反击牵制敌军的注意力，才能让他们不再把足够的注意力放在如何寻找防御方弱点上面。

    另一个作战参谋这个时候开口了，提起了负责攻击的指挥官伯里森：“伯里森的部队在左侧也有进展，他夺下了之前丢失的7-484号阵地，那是之前我们的一段非常重要的防御阵地。”

    麦迪亚斯点了点头，在他的印象中，7-484号主阵地还是非常险要的，他在那里部署过一支部队，给进攻的看守者部队带来了不小的麻烦。

    后来，敌军调集了超过十万部队围攻7-484号高地，硬是用数不清的伤亡，堆下了那里。

    坚守在那里的防御部队最终全军覆没，大约有超过1000名自然人军官与战士，牺牲在那个高地上。

    为此，前线总指挥部还开了一个小型追悼会，由麦迪亚斯亲自写了慰问信，发送给阵亡者家属。

    一个参谋看着全息的地图，有些遗憾的叹息了一声，开口说道：“不过，那边的防御工事已经都被吞噬了，所以重新利用起来是不可能了。”

    那里确实是非常险要的一个制高点，射界开阔而且没有什么遮挡。只要有一支部队扼守在这个高地上，看守者部队就无法在附近兴风作浪。

    同样的，可惜的是这里也是一个绝地，没有其他地形的掩护，一旦看守者部队夺下了附近的平原，那么这个绝地就会被彻底的包围。

    来不及撤退的话，整支部队就会被消灭在这里，和几十天之前一样。

    先开口的参谋对伯里森的反击还是充满了信心的，所以他开口保证道：“但是利用地形优势，我们的部队可以在那里多坚守一阵子，可以为后方争取更多的时间。”

    也确实如此，如果集结了这么多的精锐还无法保证反击的成功率的话，那爱兰希尔帝国的防御，早就应该崩溃了。

    麦迪亚斯也觉得，这么多精锐部队打一个范围内的小股看守者部队，还是有胜算的。

    于是乎他看向了地图的另外一边，那边并没有反击任务的掩护，麦迪亚斯在那边保持了防守姿态，命令部队在防线上坚守阵地。

    只听到他开口问道：“另一个放向上怎么样了，如何了？”

    “昨天早晨发射的核弹准确的击中了目标区，核爆的电磁辐射让我们的侦查变得极其困难。”一个参谋立即开口回答道：“但是夜间侦察机显示，敌人似乎正在又一次不讲道理的自我繁殖复制。”

    “猜到了！他们一定会抵消掉损失，然后继续向我们发起进攻。”麦迪亚斯点了点头，同意了参谋的说法。

    参谋立即补充道：“所以我们只能按照以往的损毁率来计算敌人的削弱程度，按照估计，大概有15万左右的清扫者被杀死。”

    “我们防线上的压力减弱了吗？”麦迪亚斯继续问道。

    参谋微微点头，开口报告道：“是的，核弹攻击区域方向上的防御压力明显减弱了，不过敌军依旧占据着明显的数量优势，防御压力依旧很大。”

    麦迪亚斯看了看旁边的大区星图，敌人进攻的另一个方向，开口呢喃道：“连我们这里都这样被动，可想而知，阿尔弗雷德将军，还有多莱诺捷将军那边，是个什么样子了……”

    希格斯11号上，激烈的战斗也同样在继续着。

    “增援？喂？喂！增援到哪里了？我们需要增援！增援！”拿着通话器，一名指挥官气急败坏的大声叫喊。

    在希格斯11号，爱兰希尔帝国的防线上，一名高级魔族正在呼叫增援部队。

    就在他驻守的这条防线的正前方，数不清的看守者部队正在不停的冲锋，而眼看着魔族部队已经支撑不住了。

    端着武器不停扫射的魔族部队弹药即将告罄，而失去了远程火力的他们，最后就只能依靠自己的魔法，还有长剑来面对清扫者的攻击了。

    这样的战斗到了最后，往往都会变得非常惨烈，魔族有战斗到最后一人的忠诚与勇敢，看守者也有他们那不会动摇的虔诚的信仰。

    战斗一刻都不曾停歇，双方都在用尽全力希望将对方击溃。谁也不愿意让出脚下的土地，所以一直到死两支部队的士兵依旧纠缠在一起。不仅仅是这里，希格斯4号方向上，激烈的战斗也同样在如此进行着。

    双方都在努力将对方击溃，可却在短时间内谁也奈何不了谁。损失每天都在增加，战况每天都会变得更加激烈，战斗……从未停歇。

    --------

    这个月我是真的倒霉到了极点，希望大家理解理解吧。长辈的事情做晚辈的没法说，只能自己着急，龙灵这宅男的身子骨，是经不起折腾了，结果这一上火，半边牙都松动了，疼的死去活来，真的没办法写东西。在这里和读者大人们道个歉，对不起。

