    李忠信心中十分清楚，他的合作伙伴当中，罗斯柴尔德家族这边呢！虽然合作了很多事情，但是，忠信公司和他们家族的交集不是很大。

    要说真正和忠信公司有交集的，是杰米诺，而不是罗斯柴尔德家族。

    罗斯柴尔德家族的人除了杰米诺之外，剩下的那些个家伙的野心很大，和他进行了一段时间合作以后，发现和中国政府那边合作做生意，要远比和他做生意好了很多，便放弃了和李忠信一起做生意。

    首先，罗斯柴尔德家族那边觉得，和李忠信一起做生意，李忠信这边给予他们的利润比较低，比鸡肋好不多少，除了资金安全之外，没有其他的优势。

    而和中国政府这边进行合作，那么，中国政府的一些官员，那是要政策给政策，要土地给土地，就差上杆子给他们送钱了，他们和忠信公司合作的同时，也是和中国政府这边的领导们有一些接触，他们对于中国这个时候对他们这些外资的政策，以及中国政府说话算话的事情有了一定的了解，他们在这个时候也是敢把资金投入到中国这边来。

    然后就是李忠信这边对于他们的要求很高，可以说是严厉，在正常情况下，差不多就可以的东西，到了李忠信那边，必须要精益求精，如果说是以精密要求著称的德国人，他们罗斯柴尔德家族不会说什么，可是，提出这样一个要求的却是中国的一家私人公司，这个就是他们无法忍受的了。

    让他们更受不了的是，忠信公司这边，要趁着合作，把他们的技术留到中国那边。

    就好像罗斯柴尔德家族和李忠信搞的江城汽车生产基地，在和李忠信达成合作意向以后，赚钱是赚钱了，而且也算是罗斯柴尔德家族正式进入了中国。

    可是，按照李忠信的要求，最开始的时候，汽车零件都是从法国那边进口，随着中国这边能够生产出来保质保量的汽车零部件以后，便开始选用中国国内的汽车配件的生产企业。

    戴维特他们认为，中国的市场十分广大，在正常情况下，他们应该收获很多的钱，但是，却没有达到他们预想的收益，对于罗斯柴尔德家族的利益的损害很大，所以呢！这几年的时间，戴维特和罗斯柴尔德家族的合作重心发生了改变，开始把重心放到了和中国政府合作上。

    李忠信这次呢！要和戴维特谈几个合作的事情，其中有高铁的技术，高铁的修建，是不是能够继续进行合作，建设除了江城新区到哈市那边之外的高铁。

    要知道，江城新区到哈市那边的高铁即将建成通车，那些个法国那边的高铁技术人员都已经是到了期限，李忠信想把他们留下来，至少要再带一带忠信路桥建设公司的人员，以及让中国政府这边派过来学习的人，能够学到更多的东西。

    高铁的这个技术，中国政府这个时候已经是开始有了那么一点点的重视，他们也是觉得这样的一种技术可行性极高。

    想致富，先修路，如果国家有无数条高铁贯穿全国，那么，对于中国的发展，那将会起到相当高的作用。

    另外呢！忠信公司和罗斯柴尔德家族可以研究联合生产一些个什么药了，疫苗了等等物品，这些东西呢！罗斯柴尔德家族那边能够搞到技术和生产线，到时候他们在中国投资合资建设工厂是可以的。

    或者说是忠信公司拉拢一大群人，到中国那边和忠信公司一起投资一些高科技的产品。

    这些东西如果谈不拢的话，那么，罗斯柴尔德家族和忠信公司之间的合作基本上就会慢慢可有可无了，而这个出局，也不是李忠信不给他们机会。

    李忠信一直都清楚，罗斯柴尔德家族的实力很强大，在欧洲也好，在全世界也罢，那都是数一数二的大财阀，无非就是在二战的时候被世界各国给瓜分洗礼了。

    现在的罗斯柴尔德家族分为了几个分支，除了法国这边的戴维特家族，还有英国那边和忠信公司一起投资建设起了聚乙烯工厂的家族，戴维特他们家族发展得好，但是，英国那边的分支却是发展的一般，到时候可以选择和英国那边的罗斯柴尔德家族分支进行合作。

    李忠信还知道，他和三井雅子他们搞期货交易和外汇交易的时候，让戴维特他们家族进行了背锅，老戴维特对于这样的一个事情意见很大，但是，他们却是不敢拿出来这个事情说事，毕竟他们家族在那个时候也是做了那些个见不得人的事情，他们只能选择背锅。

    也正是因为这样的一个原因，戴维特那边对于和李忠信一起做事情的兴趣不大，怕李忠信把他们家族给卖了。

    虽然李忠信不清楚戴维特那边怎么看待他，却也是知道，戴维特和他说话的时候，都是小心谨慎的，生怕有什么地方说错了，被他抓住马脚，那情形就好像说是李忠信是一只老狐狸，而戴维特那边是一只鸡一般。

    李忠信邀请的人当中，戴维特和杰米诺是第一人选，然后就是他另外一个一直合作愉快的合作伙伴约玛·奥利拉。

    忠信公司和约玛·奥利拉的合作一直非常愉快，毕竟他们售卖的是中国这个时候最好销售的手机，可以这样说，利润是相当丰厚，甚至是让无数人看到这样的一种利润都眼红。

    约玛·奥利拉可以说是创造出来了诺基亚神话的男人，在和李忠信一起，可以算是珠联璧合，把诺基亚在中国的事业做得更加大了起来。

    在正常情况下，约玛·奥利拉和中国政府这边的关系就很好，和中国政府这边进行了很多的合作，可以这样来讲，约玛·奥利拉是中国政府的座上宾，也是忠信公司的座上宾。

    李忠信最为清楚，今后的世界是什么样子的一种情况，手机这个事情今后又会如何，所以，约玛·奥利拉这边，李忠信一定是要打电话亲自邀请一下的。

