
他的床你都敢爬！

南宫月身子一僵。

方才墨悠悠分明已经离府了，而这里是尹子耀的寝院。即便是下人，也没有谁敢在尹子耀的房里，做这种混账事吧？！

除了尹子耀，还会是谁？！

只要一想到，居然还有别的女人在他身下娇媚绽放，南宫月就气得咬牙切齿！

她用力一脚踹开了房门！

刚开门，只听里面又传来一声痛苦的咆哮，“啊……”

南宫月脸上一变。

门口的动静也惊到了里面的人。

只见一道赤条条的身影，麻利地滚下了床，瞬间就躲进了床底下。

那熟练的反应，就像是习以为常，早已不是第一次！

看着那一地散乱的衣裳……

南宫月气的身子摇摇欲坠了！

她攥着双手，咬牙切齿地走了进去，二话不说朝着床上的尹子耀就是一耳光，“尹子耀！你这个混蛋！你这是在做什么？！”

尹子耀被她这一耳光打懵了。

他原本还以为进来的人是墨悠悠呢……

谁知竟是南宫月？

他眼中的紧张顿时消散了一点。

前儿不是被墨悠悠与府中下人都给打了耳光么，这会子尹子耀的脸还是红肿上，脸上肿起来的红血丝都还没有完全消退。

南宫月这一耳光，打得他晕头转向。

紧张虽消失了，但眼里仍有些心虚，“月，月儿，你怎么来了？”

“我若不来，怎么知道你居然背着我做这种不要脸的事？”

南宫月瞪着他。

方才那一声痛苦的咆哮，分明就是尹子耀的声音……

她眼下也没心思关心他。

只后退一步，用脚踹了一下床边，“你是自己爬出来，还是我亲手将你拽出来？！”

床下的人在瑟瑟发抖。

然后，她披头散发、赤身裸体，还瑟瑟发抖地出来了。

南宫月怒极，不等她站起身，便俯身一把拽住了她的头发，“你这个胆大包天的贱人！连他的床你都敢爬？！”

她用了大力。

这用力一拽，女子被迫仰着头，露出了一张巴掌大的小脸。

看清她的面容后，南宫月脸色一变，“怎么是你？！”

她下意识松开了手。

只见面前的女子，竟然是墨悠悠身边的蔷薇！

方才南宫月用力一拽，蔷薇只感觉她的头皮都快被扯下来了，这会子火辣辣的痛着。

见南宫月认出了她，蔷薇着急地捂住了脸。

可捂着脸，身上便又赤条条了。

她又着急地背过身去，咬着唇不知该如何解释。

还是尹子耀开口打圆场，“月儿……”

“你闭嘴！”

怒火中烧的南宫月又一耳光打了过去，打得尹子耀的脸“啪”的一声。那清脆的响声，让背着身子的蔷薇都打了个哆嗦。

这一耳光更不留情面了，尹子耀险些被打晕过去！

先前高良给墨悠悠留下了保他性命的药，杨太医也替他“解了毒”，所以这会子尹子耀只是身上还有伤，蛇毒倒是消散得七七八八了。

不过，杨太医即便为他解毒了，许是这老头如今上了年纪有些“糊涂”。

给他开的解药，尹子耀喝了也是时灵时不灵。

今儿之所以与蔷薇“深入探讨”，也是因为他想确定，自己到底有没有变成尹公公！

方才他倒是卖力，蔷薇也很是投入。

奈何最后，尹子耀悲催地发现——他好像真的变成了尹公公！

因此南宫月踹门时，正好听到他绝望而又痛苦的咆哮声……

变成了尹公公，他今后该如何是好？！

但还没来得及向南宫月解释，就一连挨了两个耳光，尹子耀头都要被打掉了。

他晕乎乎地冲南宫月解释，“月儿，你听我解释……”

“我让你解释！”

南宫月又一耳光甩了过去，随后扑在他身上，又打又骂，“尹子耀你这个混球！我那么相信你，你却背着我胡来！”

“墨悠悠倒也罢了，到底是你名正言顺的妻子。”

“这个贱婢又是怎么回事！”

“你不是想解释吗？你解释，解释啊！”

她抓起床头摆放的花瓶，对准了尹子耀的脑门儿，“今日你的解释若是我不满意，你就去死吧！”

她眼神狠厉，眼中的凶狠不像是作假。

如今墨回延没了，女儿又远在东郡。

云绾宁暗中虎视眈眈地盯着她，她都不知自己能不能顺利回东郡与女儿团聚……眼下唯一能支撑南宫月的，就是尹子耀了。

偏偏，却被她捉奸在床？！

一旁瑟瑟发抖的蔷薇听到这话，顿时脸色微微一变。

不对劲啊……

她方才以为，楚王妃之所以如此生气，是在为五公主生气呢！

可细细品味方才她说的那番话，倒像是……楚王妃与驸马爷也有一腿？！

蔷薇下意识转头看着他们。

只见尹子耀艰难的伸出手，自然而然地环住了南宫月的腰，面对她手中的花瓶眼睛都不眨一下，可见是压根儿不怕南宫月动手。

或者说，是相信她根本就不会动手！

“月儿，我出事了，你还不知道吧？”

尹子耀把她往下一拉，南宫月便趴在了他的胸口上。

他被蛇咬伤的地方，被南宫月这么一压，顿时痛得咬紧牙关、一脸痛苦。

“你没事吧？”

南宫月着急地坐了起来，赶紧拉开他身上的被子，“我瞧瞧，是哪里受伤了？听说你被蛇咬伤了，我也不能来探望你！”

两人的模样亲密无间……

蔷薇心下震撼！

她先前只怀疑，尹子耀在外面有人，只是不确定那个女人是谁。

因此墨悠悠怀疑时，蔷薇也不好说什么。

如今亲眼看到了，她心下的震惊半晌都缓不过来！

“月儿，蛇毒已经清理掉了。只是眼下有件事，我有些难以启齿，不知道该怎么告诉你。”

“什么事？”

南宫月赶紧问道。

尹子耀似乎这时才发现，蔷薇还站在一旁。

他便清了清嗓子，冲她吩咐道，“还站在那里做什么？穿上你的衣裳滚出去！”

没眼力见的东西！

蔷薇只觉得耻辱极了！

她抓起地上的衣裙，勉强穿戴整齐便惊慌失措地跑了出去。

尹子耀这才深呼吸一口，“月儿，答应我！接下来的事你一定要心平气和地对待，千万不能情绪失控，好吗？”

南宫月心里开始紧张起来。

她咽了咽口水，颤声说道，“我知道你想说什么！”

“你是不是想说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69710847"  chaptername="第995章  他的床你都敢爬！">加入书签</a>
</div>
