    挂断了与顾青青的连线。

    唐易见现在时间还早。

    反正也无事可做。

    索性就再选择一个人进行连线。

    镜头接通。

    对面顿时也是出现了一个二十多岁的年轻小伙儿。

    年轻小伙儿见到自己终于连线成功，瞬间崩溃大哭。

    “连上了，我终于连上了？？呜呜呜！太好了！”

    看到小伙儿如此模样。

    直播间的观众个个也是哭笑不得。

    “小兄弟，连上了就连上了，没必要一来就哭丧吧？”

    “就是啊！不知道的还以为你家里出什么事了呢！”

    “楼上的别这么说，说不定还真是呢？”

    “我看着不像，虽然这小子确实在哭，但这种哭明显不是什么特别坏的事。”

    “对啊！真正到了伤心的时候，绝大多数的人人其实是哭不出来的，他还能哭得这么大声，说明事情还不是非常严重，最多就是有点压力而已！”

    “楼上正解啊！”

    “连线的小子，也别耽误时间了，快说说你有什么愿望……啊呸，快说说你要算什么吧！”

    “……”

    连线的小伙看到直播间的弹幕也是感到一丝尴尬。

    正想要述说自己的情况的时候。

    唐易却是已经摆了摆手打断了他。

    “不用说了，我已经知道你想算什么了。”

    年轻小伙儿顿时愣了一下：“啊？”

    而直播间的观众们。

    顿时也是乐开了花。

    “哈哈哈！看来连大师都看不下去了！”

    “哈哈哈哈！是啊！大男人的哭哭啼啼的，还不如开门见山来的爽快些！说不定算好了，大师还有多的时间就能再算一个，这样我就有机会了！”

    “也不得不说大师现在算命的本事已经越来越高了，根本就不用再听当事人的叙述，就能知道他想算什么。”

    “是啊！我是大师的第一批粉丝，当时大师刚刚开播的时候，还要女主播卸妆，这事我到现在还记得，现在呢？根本就不用那么麻烦了！”

    “我草！你这么说我也想起来了，现在大师算命的本事恐怕确实是越来越纯熟了！”

    “也不知道大师收不收徒，我要是能能拜大师为师，就算让我减寿十年我也愿意啊！”

    “……”

    直播间的弹幕从始至终都没有停下来过。

    他们的话题也跨越性也想当之高

    唐易没有去看。

    而是直接开门见山地对连线的小伙儿说道：

    “我刚刚已经算过了，你叫吴玉树，今天26岁，你之所以连线又一连线就嚎啕大哭是因为你家里一直在催你找对象是吧？”

    这话一出。

    直播间的观众顿时乐了。

    “我去！找对象都找到大师的直播间里来了？”

    “不应该吧？我看这小伙长得虽然不是很帅，但是也勉强过得去，能找不到对象？”

    “就是说啊！我都不敢相信，我有个远房表弟，长得那叫一个歪瓜裂枣，属于半夜出门都能把人给吓跑的那种，他们村里的老人也经常拿他来吓唬小孩，但是就连他都找到对象了，这年头还有人能找不到对象？”

    “我草！楼上的兄弟扎心了，你叫我们这些单身狗怎么办？”

    “弱弱地问一下，你那个远房表弟是不是腰缠万贯？”

    “……”

    而此时连线的年轻小伙儿也是叹了口气。

    然后跟唐易说道：“是啊大师，压力太大了。

    我今年26岁，在上学的时候，我爸妈就不断警告我，说我不可以谈恋爱，荒废学业什么的。

    那时候我也听了爸妈的话，上学的期间，从来没有谈过女朋友。

    而现在，我才刚刚从学校毕业还不到一年的时间。

    我爸妈就又开始催着我找对象！

    天啊！我都快被逼疯了大师！

    现在每天一起床第一眼看到的就是我爸妈打来的催我找对象的消息。

    今天这个大姑给我介绍了一个，明天那个红娘又领一个到我家里，后天呢？又有一个女生加我的微信。

    说实话。

    介绍女孩子什么我都能接受，但是我才刚刚毕业啊！一个月工资才几千块钱，没车，房子也是租的。

    家里的条件又那么一般。

    每一次有女孩子上门相亲，每一次说起我的条件，她们都给我甩脸色。

    每一次都几乎不欢而散。

    而这散也就散了吧，反正我也无所谓。

    但是呢？

    每一次相亲没相成。

    我的爸妈又得打电话过来唠叨我，说我没用，连个对象都找不到，还那已经生了两个孩子的邻居小孩相比。

    大师，我已经快要被逼疯了，求求你帮帮我吧！再这样下去，我恐怕真的会被折磨得精神崩溃！”

    而听完了这个名叫吴玉树的小伙儿的喋喋叙述。

    直播间的观众也纷纷开始同情起了他。

    “我去，没想到居然还有这样的父母。”

    “楼上的兄弟你还真别说，这样的父母还真不少，上学的时候严令禁止你谈恋爱，甚至有的过激点的，甚至不让你跟女孩子说话，但是一毕业又催着你找对象，这种家长真的是非常可怕的！”

    “是啊！上学不让人跟女孩子说话，毕业后早就已经失去了跟女孩子说话的能力了，就比如说我，今年已经五十六岁了，但是到现在我还是一个和女孩子对视三秒就脸红的小男生，唉！”

    “我草！楼上的你不要B脸！”

    “楼上的+1！”

    “楼上的+10086！56了还自称小男生，我呸！”

    “不过话又说回来了，现在这个社会，相亲真的是一大人间残酷！要是有条件的还好说，没条件的去相亲，基本就是被人瞧不起的结局。”

    “是啊！尤其是现在网络上三观不正，每一个出来相亲的女生，明明自己什么币条件没有，还要求男生有车有房有存款！”

    “是啊！太现实了！但是说实话，男人是家庭的支柱，女方要男生有车有房有存款没什么问题，但是女生呢？不要求你有一样的条件，但是至少能是一个合格的妻子吧？但是当今社会又有几个女生能做到？恐怕连处女都很少了吧？”

    “是啊！以前的女生能洗衣做饭，能带娃，现在的大部分女生，除了吃喝玩乐花钱泡夜店，还会干嘛？”

    “要我说啊！找女的还不如找个男的！”

    “……”

