    第935章 欧拉欧拉，木大木大

    生死看淡，不服就干。

    「濑户豪三郎」的画风硬派，作风也同样豪横霸道。

    除了那充满古风侠气的开场白，这健次郎画风的肌肉壮汉没有第二句废话，砂钵大的拳头击爆空气发出闷雷般的炸响。

    数米厚的冰面一脚踏出蛛网般的放射状裂痕，在压力下激射的海水顶破碎冰喷涌而出，如受到海之王者的感召般环绕着「濑户豪三郎」的周身，最终在拳锋前汇聚成一条狰狞的水龙，张开满是獠牙的巨口咆哮嘶吼着扑向前方。

    以罗戒那4800点精神属性带来的超高动态视觉，甚至都没有看清这简单至极的一记直拳，只觉得眼前一花，整个身体便腾空而起。

    四周景物在罗戒的视野中瞬间化作细密的放射线，耳畔不断响起冰层碎裂的撞击声，直到这一拳的力量耗尽动能，罗戒的身体轰然嵌入一座海浪冻结的冰山，胸前与背后的反震之力才同时袭来，内腑猛烈的震荡令他不禁喉咙一甜，猛的吐出一口鲜血。

    这就是「英雄之诗」么？自己特么不是被「八门遁甲」给打了吧……

    「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】的原型就是防御力最高的铠甲型帝具，再加上他本身的4100点体质和【格里尔流·斗气硬化术】带来的自体防御，罗戒自认为就算是面对叩队的地毯式轰炸，他都可以硬抗上一波，却没想到险些被这毫无花哨的一拳打出了GG。

    这种战斗力，在这个只有二阶以上，三阶未满的幻境世界，已经严重超纲了啊……

    罗戒甚至还来不及用【圣愈】奶上自己一口，「濑户豪三郎」那闪烁着黑白光影的硬派画风之躯就如同炮弹般从百米外疾冲而至，筋肉虬结的拳头挥出一片灰蒙蒙的残影，犹如实质的白色气劲疯狂轰击，挤压撕裂的风声犹如巨兽的咆哮。

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！

    按照常理，罗戒应该同样硬碰硬的挥拳而上，一边“木大木大木大”的吼叫，一边轻描淡写的将对方的乱拳一一化解。

    然而，不要说他还身负内伤，就算是全盛状态下，也根本无法接下这么多根本看不清拳路的重拳。

    唯一能做的，只有双臂护住头部，尽可能的收缩身体，如同在擂台上处于劣势的拳击手般，全凭着【拟态铠甲·恶鬼缠身】的防御和【格里尔流·斗气硬化术】的痛觉削弱硬抗着这狂风暴雨般的重拳。

    在「英雄之诗」的加持下，「濑户豪三郎」每一记重拳都犹如一发重炮，击破空气炸出一圈圈肉眼可见的涟漪气浪。

    罗戒身体狂震不断后退，每一步都会在脚下的冰层上踩出一片放射状的裂痕，稍慢一步，下方数米厚的冰层就会在连续的重击下轰然崩塌，涌出下方那翻腾汹涌的海水。

    【拟态铠甲·恶鬼缠身】的外壳在连续不断的重拳下开始破碎崩解，哪怕属于超级危险种「泰兰德」的活性组织不断在修复中加强自身对物理钝击的防御，可这种缓慢的提升却始终无法跟上「濑户豪三郎」的进化速度。

    此刻「濑户豪三郎」的体内的龙血已经被完全激发，面部完全失去了人类的特征，头顶生出了两支向后的尖角，全身上下都被一层金色的龙鳞所覆盖。

    “犯我海族者——死！”

    在不知狂击了几百拳后，「濑户豪三郎」的右拳猛然向后拉满，半边身体因发力骤然膨胀了几圈，拉扯绷断的肌肉在金色的龙鳞下渗出一颗颗血珠，随着飞海水与冰渣一同飞溅。

    轰——！

    一道闪光的龙型劲气裹挟着那金光闪闪的魁梧身躯从天而降，轰在罗戒交叉的双臂上发出清晰的骨骼碎裂声，方圆百米的冰层轰然破碎，断冰在翻滚的海水中立起一座座尖锐如刀的流动冰山，二人的身体随之骤然坠入刺骨的海面下。

    “父亲！”

    人鱼少女「濑户灿」摆动着美丽的红色鱼尾，小心的避过随着海浪摇晃撞击的巨大浮冰，焦急的游向悬浮在海底的那个金色人影。

    「濑户豪三郎」全身肌肉痛如刀割，听到女儿传来的呼唤，如同怪物般的脸上挤出一抹笑容，忍痛竖起大拇指。

    突然，漆黑的深海中闪烁其一片蓝白色的璀璨电光，如同猛兽来袭的危险感瞬间充斥了「濑户豪三郎」的心头。

    “灿！不要过来！”

    「濑户豪三郎」的鱼尾搅动海流，化作一道金色的流光瞬间横跨数百米的海底，以身体护住尚未有所反应的爱女「濑户灿」。

    几乎是在同时，那道璀璨的电光犹如真正的闪电，挟着嘈杂刺耳的嗡鸣声与他仓促击出的一拳撞击在一起。

    嘭——！

    两股暗流撞击掀起海底的扬沙，乱窜的电蛇瞬间照亮漆黑的海底，无数卷入暗流的鱼群当场暴毙翻滚着飘上海面。

    「濑户豪三郎」满是金鳞的双手紧抓着雷光闪烁的剑刃，闪烁不定的光亮对面，照映出一双黑白翻转的诡异眼眸。

    ——「御神凭依」！

    “这……这不可能！”

    「濑户豪三郎」难以置信的瞪大了那双金色的竖瞳，他完全无法理解，对方明明不是海族，却居然能在海中行动自如。

    更加让他感到心悸的是，就在刚刚接下剑刃那一刻，他突然发觉对方无论是速度还是力量，都已经与他不相上下，而且全身上下完好无损，竟是看不出丝毫受过伤的迹象。

    这……究竟是什么秘术？

    在【御神·修罗鬼姬】的「神霄劫雷」技能催动下，黑白双刃【疾风·阐释者】与【飞雪·逐暗者】的表面再次亮起更加耀眼的雷光电弧，将满是海草与珊瑚的海底映照得一片光怪陆离。

    哪怕有着强悍金鳞的阻隔，「濑户豪三郎」依旧被海水传导过来的电流电得发须倒竖，体表微麻。

    最糟糕的是，「英雄之诗」的时效即将耗尽，他那近乎油尽灯枯的体能已经无法再复制一次刚才的那种超饱和攻击了。

    哪怕不甘心，自己终究不是真正的英雄。

    “我猜猜，濑户大头目应该没有多少体力和时间了，对吧？”

    罗戒虽然没有人鱼那种可以在水下自由发声的器官，但【拟态铠甲·恶鬼缠身】可以有效的隔绝海水的渗入，因此并不影响他开口说话。

    “既然如此，我也不占大头目的便宜，接下来就一招决胜负吧。”

    “好——！”

    「濑户豪三郎」豪爽的咧开大嘴，刀疤下锐利的双眼燃烧起熊熊战意——同时也是他最后的生命之火。

    轰——！

    几乎看不清他的起手动作，只见一道金光破开水流，如飞逝的流星在漆黑的海底闪耀放大。

    罗戒的左手中指上，一枚银色的龙型戒指无声无息的亮起微光。

    ——帝具【水龙凭依·黑马林】！

    突然间，一道不知从何而来的暗流裹住「濑户豪三郎」的全身，并如同一条螺旋状的滑道般引导他无法收势的一拳直冲海面，破水而出飞腾于空中。

    与此同时，罗戒的身形紧随其后，被一道粗壮的水龙顶出海面。

    黑白双剑再次扬起熟悉的狂风与暴雪，环绕起肆虐的乱舞雷蛇，骤然爆发出铺天盖地的凶暴剑光。

    ——「雷光·星爆气流斩」！

    “不——我不能死！”

    「濑户豪三郎」这位末路英雄不甘的怒吼仿佛得到了大海的呼应，狂风呼啸的海面突然掀起一道近百米高的滔天巨浪，裹起那道孤寂的金色人影，挟着万钧之势遮天蔽日的向着那漫天飞射的凌厉剑光狠狠砸下。

    欧拉欧拉欧拉——！

    连续挥舞的重拳牵引起巨浪中的海水，激射出一条条飞舞的水龙拳劲，阳光透过云层的缝隙照射下来，在半空中折射出七色的流光溢彩。

    拳劲与剑气绞杀，不断发出破碎的轰鸣，细碎的剑气继续切割着残破的水花，在凛冽的寒风中坠下铺天盖地的冰粒冻雨。

    十一道……十二道……十三道……

    整整十五道剑气被这如流星雨般坠落的水龙拳劲陆续轰碎，但最终同时也是最凌厉的一道剑光，依旧摧枯拉朽的撕破拳幕，如文字最后的落笔般在半空中划下一道笔直且完美的斩痕。

    这一刻，时间仿佛出现瞬间静止的错觉。

    那已然与大海融为一体，如龙神般的金色身影，连同背景那百米高的巨浪，突然从中间整齐的割裂开来，随即如失去了支撑般当空崩碎，垂直坠落扬起层层叠叠的白色浪花。

    【你击杀了「英雄·濑户豪三郎」，你获得了「英雄·濑户豪三郎的宝箱」。】

    铛——！

    踏水停在海面上的罗戒忽然回手一剑，轻描淡写的架住「濑户灿」从后方斩来的一刀，足尖轻踏间一条水龙从海上升腾而起，将这身材有料的人鱼少女撞起数十米高后摔落海中。

    从海水中浮出的「濑户灿」抹去嘴角的鲜血，再次握紧手中的长刀，眼神决然且坚定。

    “就算我知道不是你的对手，今天我也要替我的父亲报仇！”

    罗戒收回黑白双刀，仅凭两根手指就捏住了「濑户灿」再次劈来的刀刃，微笑道：“濑户大小姐，如果你愿意牺牲自己用美人计，杀死我的几率可能还高一些，如果是靠你这半吊子剑术，恐怕你这辈子是没希望了。”

    “写作仁侠，读作人鱼！我们极道之人就算是报仇，也要报得堂堂正正！既是技不如人，你尽管可以杀掉我！”

    「濑户灿」自暴自弃般的松开被罗戒捏住的长刀，鱼尾折叠跪于海上，撩起棕色长发露出修长雪白的脖颈，紧闭双眼作引颈就戮状。

    咕咚！

    罗戒毫不在意的将长刀丢入海中，俯身蹲在「濑户灿」的面前。

    “吶，濑户大小姐，对了，还有那边的江户前大小姐，我们来谈个条件吧——你们带着濑户组和江户组的成员归顺于我，我把你们那两个固执的老爹复活过来，怎么样？”

    ?  ?《濑户的花嫁》算得上是被埋没的好番，如果搁在现在绝对是高分，只能说动画化的太早了，赶上了神仙打架……

    ?  

    ????  

    (本章完)

