    手环对初筝没什么用，星绝需要，初筝当然会毫不犹豫的给他。

    “我要出门一段时间。”

    “……又要出门？”星绝瞪大眼：“我联系不上你吗？”

    “应该。”

    “……”

    星绝不高兴了。

    初筝说走就走，根本就是通知下星绝，第二天星绝就找不到人了。

    星绝之后才知道初筝是带星桥一起出去的，更郁闷了。

    她凭什么带星桥出去？

    星桥本人也不太懂。

    初筝没有使用K1，而是带着他乘坐交通工具，不紧不慢往一个方向行驶。

    如今的交通工具已经很快，但也保留着一些原始的交通工具，作为观光用。

    此时他们乘坐的就是这种观光列车。

    初筝一个人占用一节车厢，里面布置得非常舒服。

    “好好看看这个世界。”初筝坐在对面喝茶：“想清楚你的责任。”

    星桥露出些许迷茫：“我的责任？”

    他至今不知道自己有什么责任。

    初筝：“你不能偏帮任何一方，你只需要中立，做你需要做的事。”

    星桥点头：“我不能偏帮任何人吗？”

    初筝：“也不是，不过你不能让人知道。”

    星桥：“……”

    “书看了多少？”

    星桥：“差不多了。。”

    初筝挺意外：“都能背下来？”

    星桥点头：“我过目不忘。”

    初筝：“……”

    厉害厉害。

    -

    观光列车是环球运行，停靠站设立在每个国家的主要大城市里。

    中途偶尔会停——主要看当天监控列车的人心情如何。

    心情好就会在一些好看的地点停下，让客人自行下车游玩。

    心情不好，对不起本车运行中，概不停车。

    初筝乘坐的这趟列车，明显监控列车的人心情不太好。

    除了规定的城市，其余地方就没停过。

    初筝大部分时间在睡觉，某天早上，她一大早就起来，站在窗户前往外面看。

    星桥揉着眼睛坐起来，他只看见连绵雪山。

    景色壮阔，犹如到了雪国。

    星桥正看得出神，初筝突然按下旁边的按铃：“停车。”

    列车戛然而止，风雪从车窗外呼啸而过。

    “跟我下车。”初筝看向星桥：“踏出列车的那一刻，你都要靠你自己，我不会帮你。如果你觉得支撑不下去，可以叫停，但机会只有一次，停下之后，问仙路就只是你的过往。”

    星桥没有害怕，只是问：“要去哪里？”

    “去拿属于你的力量。”

    -

    风雪很大，整个世界都是白茫，没有任何其他颜色。

    星绝‘呼呼’的喘气，走得极其艰难。

    初筝慢悠悠的走在前面，星绝一脚下去，陷到了膝盖，而她像是如履平地，雪地上只留下浅浅的脚印。

    这就是他要去拿的力量吗？

    星绝缓了缓，打起精神，努力追上初筝。

    前面几天，星绝都在赶路，他感觉自己一直在往上走。

    风雪遮挡视线，根本不知道自己在什么地方。

    初筝只提供给他每天的食物和水，其余都不会管。

    即便他从高处滚落下去，她都只是站在一旁看着。

    星绝感觉自己快要支撑不下去了。

    噗通——

    星绝摔在雪地里。

    初筝鬼魅似的出现，环胸看着他：“坚持不住就可以喊停。”

    星绝从地上爬起来，小脸坚定：“我可以。”

    “加油。”

    星绝不知道自己摔了多少次。

    开始还能立刻爬起来。

    后面需要恢复体力，得趴好久才能起来。

    星绝有点分不清时间，吃东西都变得机械。

    一切都变得那么漫长，仿佛过了几个世纪。

    渐渐的他连初筝的声音都听不见了。

    他心底只有一个念头。

    他可以。

    他只需要往前走就行了。

    不需要想太多。

    当她喊停的时候，他就可以停下……

    当星绝手脚并用爬上一处高坡，眼前突然有了别的色彩。

    那是一片蔚蓝。

    如阳光下的海面，折射着碎光。

    星绝没什么力气，就趴在地上，看着下方的那片蔚蓝。

    “到了。”

    清冽的声音伴随着风声传来。

    而拂过来的风不在冰冷刺骨，而是和煦温暖。

    星绝感觉到身体消耗的体力正在快速恢复。

    初筝弯腰将星绝拎起来，拍了拍他身上的雪：“恭喜拿到入门票。”

    星绝：“……”

    他走到这里，才拿到入门票而已。

    “接下来我要做什么？”星绝依旧冷静。

    初筝抬手一指：“走到中间。”

    初筝指的是那片蔚蓝的中心位置。

    星绝在上面看，以为这片蔚蓝是水，等到了下面，他才发现这是一片某种晶体凝结而成，像蓝色的冰晶。

    星绝踩上去，感觉没什么特别之处，就这样走到中间，应该不难。

    初筝：“往前走，什么都不要想，不管看见什么，听见什么，都不要管，记住你的目的。”

    星绝点头，深呼吸一口气，抬脚往中间走。

    -

    星绝本以为走到中间不难，可是他发现自己走了半天，中心位置离自己依然很远。

    回头看自己来的方向，也很远……

    -

    初筝坐在岸边，机器人在她脚边同款坐姿。

    “你觉得他能走到终点吗？”

    机器人不知道哪儿学来一口挺吊的‘文明’话：“那谁他娘的知道。”

    初筝睨机器人一眼。

    机器人和初筝瞪眼：“看什么？”

    “谁教你的？”

    “要谁教，人家那么聪明……啊啊啊啊，你放人家下去！！我不说了，我错了，呜呜呜……”

    机器人尖叫声传出老远。

    机器人双脚着地，啪嗒啪嗒的跑到距离初筝十米远的地方。

    “讨厌！！”

    初筝往那片蔚蓝看去。

    星绝的已经变成一个小黑点。

    “他太小了。”机器人抱着胸，气哼哼的：“根本就走不到那里。”

    “年纪小，单纯点不是更好骗?”

    机器人：“……”

    竟然无法反驳。

    年纪小有年纪小的好处，还没经历那么多的事，在面对接下来的考验，他就是一张白纸，自然就会容易很多。

    可是……

    小孩子也是最容易被放弃的那一批。

    机器人想想之前星绝的表现，还是有点期待，勉强给他打个七分吧。

    比那些只知道哭鼻子的熊孩子厉害多了。

    *

    弟弟你大胆往前走~

    哈哈哈哈

    月票有的投一下嘛~

