    “宇宙大帝的肉身气息竟然能够达到这个程度！！！！”

    天渊神帝着实被惊吓住了。

    之前，他的师尊林天肉身就十分恐怖了，不用任务武学，只凭仙体肉身之力就可以打爆一尊顶尖的宇宙第十重大帝。

    而现在，他已经无法想象自己师尊的肉身是多么强大了，一丝气息就足以震退他了。

    这可是连许多半步至尊都做不到的事情啊！

    “难不成师尊现在比半步至尊还要强大了？”

    天渊神帝暗道。

    “恭喜师尊仙体突破！”

    天渊神帝拱手祝贺。

    “嗯，总算是突破了，就连我也没想到自己可以在宇宙大帝层次将仙体推进至仙体小成后期境界！”

    林天显得十分高兴。

    “那师尊，您现在的战斗力是不是比半步至尊还要强大了？”天渊神帝好奇。

    林天沉声道：“若是刚刚突破的半步至尊，且并非是十分逆天的半步至尊，我有把握将其击败，但倘若说到斩杀就困难了。半步至尊基本上都是仙体强者，而且代表掌握了道之本源，十分难杀。倘若是那种成为半步至尊已经许久岁月，距离成为至尊不远的半步至尊，以我现在的实力顶多只能与其抗衡，或者保命！”

    “嘶！”

    天渊神帝倒吸一口气。

    自己的师尊已经这么强大了，竟然还无法击败那种十分强大的半步至尊，半步至尊的强大着实出乎了他的意料之外。

    此前，他还觉得自己的实力已经十分强大了，足以跟较弱的半步至尊抗衡。

    现在来看，估计只能在最弱的半步至尊勉强保命吧。

    林天在仙体境界上虽然突破了，但毕竟是刚刚突破，想要稳定境界，还得花一些时间。

    接下来的岁月，林天依旧在闭关，而肖欣儿和天渊神帝则在第八重天寻找机缘。

    不得不说，第八重天的资源的确很多，不仅经常看到一件残破的仙物，一些仙药也时常可以见到。

    不过这些仙药年份不是很高，可即便年份低，其价值也很高。

    地球外的星空。

    妖族所在的区域。

    虚空至尊正在神演至尊身边守候着。

    神演至尊的眼睛一直是闭着的，从未开启，此刻他恢复了妖族的真身，趴在星空之中。

    神演至尊的妖躯是三足金乌，不过却是变异的三足金乌，不仅有三只足，还有三只眼睛。

    第三颗眼睛虽然是闭的，但却蕴含十分恐怖的威能。

    传闻，这一颗眼睛不仅可以推演万物，若是睁开，可以秒杀一位半步至尊强者，以及重创一位至尊。

    可动用眼睛能力攻击，代价很大！

    此刻，别人以为神演至尊在休息，可虚空至尊知道神演至尊在推演。

    突兀。

    虚空至尊感应到神演至尊身上的波动变了，虽然眼睛没有睁开，可他知道神演至尊结束了推演，便道：“神演至尊，如何？”

    神演至尊沉声道：“只推算出了一个大概，已经有大帝进入了第八重天，至于是谁，推演不出来，但可以猜测得出来！”

    “人族肖欣儿！”

    虚空至尊说道。

    “没错！”神演至尊点头，“肖欣儿的守护灵十分神秘，看似是宇宙大帝，可若是说他是至尊转世，我也相信。以他的守护灵的实力，是有可能带着肖欣儿进入第八重天的。第八重天距离第九重天的太古仙地只剩下最后一重天了。若是让肖欣儿进入了太古仙地，真要是有逆天的机缘，说不定就被她给夺走了！”

    “神演至尊，你说现在怎么办？”

    虚空至尊问道。

    “与人族撕破脸是不得已之下才能够做的，目前只能动用一个底牌了，若是能够成功，或许可以斩杀肖欣儿，甚至进入第九重天！”神演至尊道。

    “神演至尊，我们还有什么手段？”

    虚空至尊惊讶。

    因为这事情，他也不知道。

    “虚空至尊，这件事情没有跟你提及，莫怪！”神演至尊先道歉，旋即又道：“这一次我交给了太乌两件宝物，这两件宝物或许可以让他有希望进入第九重天以及斩杀肖欣儿！”

    “是什么宝物？”

    虚空至尊问道。

    “天空神鉴以及我封印在其双眼中的一些瞳力！”

    神演至尊道。

    “什么，你竟然将这两样东西交给太乌那小子了！！！！”

    虚空至尊大惊。

    天空神鉴可不是一般之物，而是至尊神器，且是利用一些特殊材料炼制的至尊神器，又破开一切空间壁垒的用处，即便普通的宇宙大帝手持天空神鉴也可以破开宇宙壁垒，进入混沌之中。

    而神演至尊的一些瞳力就更了不得了！

    一般人不知道神演至尊的瞳力有什么用处，可他清楚啊！

    神演至尊的眼睛名为幻灭神演，可推演万物，也可以抹杀一切，是利用无上规则将一件东西从世间抹去，是真正意义上的抹去，甚至就连其在宇宙本源之中的灵魂印记也会抹去。

    一旦被抹去了，就算是一个凡人，至尊也无法将抹去的凡人复活。

    这就是幻灭神眼的强大之处！

    可正因为幻灭神眼十分逆天，连宇宙本源都忌惮，这才限制幻灭神眼的施展。

    神演至尊动用幻灭神眼，也得付出一些代价。

    如此强大的幻灭神眼，其动力何等恐怖，神演至尊竟然将一些瞳力封印在太乌神尊的双眸之中。

    之前，他是绝对不敢想象的！

    毕竟在外界，一位大帝若是用神演至尊的瞳力攻击敌人，即便杀死了敌人，也会被宇宙本源反噬而亡。

    “神演至尊，太古仙地是特殊之地，连宇宙本源也无法影响到太古仙地，在太古仙地施展幻灭神眼，并不会找到宇宙本源反噬，所以你才给太乌那小子这个底牌！”

    虚空至尊想到了。

    “不错！”神演至尊微笑，“太乌虽然也会付出一些代价，但顶多是双眼罢了，回来之后，我可以治好他。因而这点代价算不得什么。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

