    很快，一个月的时间，就在白起和韩信对于那些刚刚招收的士兵的训练之中，过去了。

    而土豆的消息，也是被天下的诸多势力给得到了，虽然还不清楚土豆的具体产量，他们也是对于陶商暗中起了戒心。

    毕竟，如今这样可以说的上是疯狂扩军的陶商来说，他们无论如何，都是不可能放松警惕的。

    而陶商也是带领着大秦锐士和大汉铁骑，准备要攻打江东了。

    如今早就已经被陶商给攻打的破败不堪的江东，在他们的眼里，就是一个软柿子，毕竟是已经开始了逐鹿中原之举，怎么可能不从一个最简单的势力开始呢？

    这一次，出征的时候，陶商麾下的这些人马，都是异常的激动，无论是平时稳重的房玄龄，还是冷淡的白起，都是脸上透露出来了一抹十分激动的神色。

    “诸位，我想你们应该都是清楚，我们这一次出兵的原因了。”

    “相信我，建功立业的大好时机，已经来临了！”

    “这天下，如今已经是摆在了咱们的面前，已经可以说得上是伸手可得了，你们有没有信心，为我夺得这天下？”

    陶商意气风发，自从他出现到了这个时代以后，这个时刻，恐怕就是他最风光的时刻了，从来没有任何一个时刻，能让陶商如此的激动，就算是当年陶商斗杀了吕布以后，也是没有如此的激动。

    “攻无不克，战无不胜！”

    “攻无不克，战无不胜！”

    “攻无不克，战无不胜！”

    在陶商的问话之下，大秦锐士和大汉铁骑的士兵们，都是声嘶力竭的大声喊了起来。

    这些士兵们，一个个都是涨红了脸色，在陶商的带领之下，他们都是相信，他们能够完成他们所说的话！

    “出兵！”

    陶商深深的吸了一口气以后，这才用尽了全身的力量，用力的挥舞起了自己的霸王枪，大声的喊道。

    “杀！”

    大秦锐士和大汉铁骑大声的嘶吼了一声之后，也是开始了出兵。

    一行浩浩荡荡的大军，真正的开始了出兵。

    在陶商出兵的那一刻，所有人都是为之震动不已，要知道，他们这些人，早就已经是所有人的心头大患了，根本就没有任何的一个势力，能够无视陶商带来的威胁。

    “快快回去禀报主公，陶商这个家伙，带领着他麾下的那两只军队出兵了！”

    潜伏在陶商身旁的那些暗子们，都是一个个不在对于自己的安危，有任何的在意了，直接就暴露了出来。

    而张良他们，对于这些暴露出来的暗子，也是没有什么在意，毕竟，陶商如今已经是对这天下展现出来了自己的獠牙，怎么可能还在意这些家伙呢？

    如果若是没有任何意外的话，恐怕他们把消息传递回去以后，也不过是只会引起他们那些主公的恐慌，除此以外，根本就不可没有任何的作用了，毕竟，在绝对的力量面前，就算是你有在多的谋划，又能有什么作用呢？

    当初诸葛亮的空城计，之所以如此的有名，不过是因为他凭借着一座空城，再加上一些老弱妇孺，就抵挡住了司马懿的大军，不过，这也是在司马懿配合诸葛亮的情况之下，才能够做到这样的事情的，如果不是因为司马懿也是害怕在他把诸葛亮给杀死了以后，自己陷入到了狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏的地步的话，诸葛亮怎么可能会有这样的成就？

    就算是在差劲的将领，面对着诸葛亮这样的空城计，也是不可能无动于衷的，不管怎么样，一边是能够杀死诸葛亮的成就，一边是可能存在的危险，估计谁都会有所选择的吧？

    也就是司马懿这样的心思阴沉之人，要不然的话，诸葛亮根本就不可能获得这样的成就，能不能活下来，还是一个问题呢。

    当然了，如果不是因为诸葛亮对于司马懿十分的了解的话，他也不可能这样摆出来什么空城计，去在司马懿的身前虚张声势。

    而陶商出兵的消息被孙权给知道了以后，孙权没有任何的紧张，反而是有一种悄悄松了一口气的感觉，对于江东，就算是跟他们已经结成了同盟的袁绍，也是不可能放任他们继续的发展下去的。

    所以，江东的命运，早就已经被注定了，就算是陶商被什么人给攻打下去的话，他们江东也是不可能存在了，毕竟，一个天下闻名的软柿子，怎么可能会让他们继续留存下去呢？

    所以，再知道了陶商出兵的消息以后，孙权也是松了一口气。

    当初得罪了陶商的张家，如今已经在江东彻底的消失了，当初在跟陶商的那一次战斗之中，已经失去很多根基的张家，面对着一心想要发泄自己失去了周瑜这样的左膀右臂的孙权来说，早就已经是案板上的肉了。

    而且，孙权也是知道了自己根本就不可能再一次的辉煌起来了，也是根本就不在意什么世家的态度了，直接就跟张家撕破了脸皮，直接把他们给彻底的解决了。

    “启禀主公，我得到了消息，说是陶商如今已经出兵了。”

    在孙权所在的地方，鲁肃也是满脸紧张的进来见孙权了，而早就知道了消息的孙权，只是点了点头，根本就没有多说些什么，已经无力反抗的结果，他还有什么挣扎的余地吗？

    “子敬，我已经知道了消息了，如果没有意外的话，恐怕咱们江东，就是陶商的第一个目标。”

    孙权的脸上，也是带上了一抹笑容，略带着一些幽默的对着鲁肃说道。

    “主公，如今已经到了如此的地步了，咱们是不是要赶紧去准备一些？”

    对于孙权的笑容，鲁肃一点也想不明白，如今，他们江东已经到了生死存亡之迹了，孙权作为他们的主公，如何能够笑的出来？

    鲁肃虽然在个人能力上，与周瑜还是存在着一定的差距，可是在对于江东的忠心之上，鲁肃可以说，并不比周瑜差上分毫。

