    太阳系中，一艘银灰色的宇宙飞船闯入了进来。

    “船长，发现预警系统！”

    屏幕上，操纵飞船的智能跳跃了出来，发出了警报。

    “预警系统？摧毁！”

    “是，船长！”

    一道道镭射光芒从飞船中发出，以秋风扫落叶之威势，将周围的预警系统尽数摧毁，一个不留。

    在飞船中，除了船长还有八位船员。

    “船长，不远处就是生命星球，这里却有预警系统，情况不妙啊！”

    “那是最低级的预警系统。即使有危险，也肯定很小。这一趟，咱们走了一年多，岂能停止不前？接下来小心谨慎即可，另外，通知家族，以防万一！”

    宇宙飞船的速度很快，不久就降临到了地球的大西洋上空。

    “阿卡图，扫描星球，收集信息！”

    “船长，我已经入侵到了这个星球网络。这个星球叫做地球，已经步入星际，最强的有四个人，其中两个行星九级，另外两个初步迈入了恒星级！”

    “哈哈哈，只有两个初步迈入的恒星级？那太好了！阿卡图，还有什么好东西？”

    “船长！”阿卡图忽然激动道，“我发现了星空巨兽，在两年前，这里出现了一头星空巨兽，在我资料库里，完全能够和金角巨兽对上！”

    “什么？金角巨兽？”船长一怔，就激动的颤抖，“快、快、快将图面整理出来！”

    很快，就有了当初金角巨兽祸害北美洲的影像，庞大的身躯，狰狞的头颅，却让船长狂喜。

    “就是金角巨兽，发了，这一次真的发了，没想到，这一个小小的生命星球，竟然会有星空巨兽存在！快、快、快，阿卡图，给我找找金角巨兽在什么地方？”

    “船长，当初一个叫做秦明的恒星级前去应战，却没有后续的任何消息！可这个秦明却活着回来了，金角巨兽消失无踪！”

    “死了？还是？”船长握紧了拳头，“千万不要死啊，那可是金角巨兽，只要这一头，比我们整个诺岚山家族的财富都要多！阿卡图，给我找，哪怕是死的，也要给我找到尸体。”

    “是！咦，船长，这里还发现了机械族的飞船遗迹！”

    “这……！”看到传过来的图片，船长又是一颤，“将消息同步传送给家族！”

    “是，船长！”

    接下来，传递过来更多的消息，比如罗峰的三阶念力兵器弧刀盘，比如无意中泄露的空间戒指，摩云藤，还有后来的紫光露等等。

    对于他们这些人来说，这都是巨大的财富。

    “妈的，这个星球就是一个大宝藏，他奶奶的，这次老子总算要出人头地了。兄弟们，还有你们，以后一起吃香的喝辣的，再也不用看任何人都脸色！”

    “船长威武！”八个船员无不欢呼。

    “滴滴滴，船长，族长要和你通话！”

    “族长？快、快接通！”船长布罗.诺岚山很激动，他身子一挺，倍显精神。

    一会后，他的嘴角就咧到了耳后根，再也忍不住，他仰天大笑：“哈哈哈，刚才高高在上的族长，竟然和颜悦色的对我说，等我返回家族，就授予我终生长老之位，这可不是荣誉长老，而是终生长老，任何人都不能罢免！”

    “随我走，想将那四个所谓的巨头擒拿住，一统地球，等候三个月后到来的家族舰队！”布罗大手一挥，飞船划过一道弧线飞向了扬州。

    秦家城堡上！

    “他们朝这边来了！”巴巴塔提醒。

    “朝这边来了？”罗峰意外，“莫非是想要擒贼先擒王？巴巴塔，信号屏蔽了吗？别让他们扫描到秦明的实力给吓跑了。”

    “放心，这里的信号已经屏蔽，发现不了！”巴巴塔这点自信还是有的，“秦明的实力，也只有我们知道。还有购买的奴隶，都没有记录在案。”

    “做好准备！”洪看似平静，心中却也有些紧张。

    毕竟关乎地球的安危。

    此时，当初购买的奴隶也已经尽数准备好。

    不一会儿功夫，一艘飞船就停在了上空，尽管是隐身，可挡不住巴巴塔的扫描。

    舱门打开，布罗等人纷纷从飞船中出来，个个意气风发，眉飞色舞。

    “走，先抓住秦明和罗峰，再去擒拿洪和雷神，一网打尽，地球尽入我们之手！”布罗很兴奋，很激动。

    金角巨兽，三阶念力兵器，摩云藤，空间戒指，机械族飞船，紫光露等等，这些每一件，他以前都不敢想，可现在却唾手可得。

    “这是老天眷顾我，赐我大机缘，让我一朝翻身，从此龙腾九天。以后恒星巅峰，宇宙级，域主级，直达界主，不，老天既然赐下这等机缘，怎能让我只修炼到界主？将来我要冲刺不朽，不朽啊，寿命永恒。到那时，我们诺岚山家族，就连现任家主都要跪在我脚前，还有开创家族的老祖宗，也要匍匐我脚下！”

    布罗激动的浑身发抖。

    他看到了一点好处，就想到了无限的未来。

    可下一刻，他身子一僵，就发现十余道人影横空而来，将他们包围住。

    “天哪，船长，这里有三个恒星七级的精神念师，那个秦明也不是刚到恒星级，而是到了恒星六级，还有大量的……！”

    布罗的智能助手发出了惊呼声，不等继续说下去，就被截断了信号，显然是巴巴塔出手了。

    “你们、你们怎么会，怎么可以……！”布罗脸色苍白。

    “拿下！”秦明挥手。

    三个恒星七级的精神念师瞬间将他们制服。

    “飞船我已经控制！”巴巴塔也传出了消息！

    “很好！”秦明笑道。

    “虚惊一场！”罗峰出了一口气。

    “是啊，虚惊一场，却也给我们提了个醒。毕竟有了第一次，就可能有第二次！”洪警醒道。

    这一次，除了秦明，他们都心惊。

    “蒙一，催眠，问问他们是怎么来的？是什么来历？后面还有没有舰队跟来？”秦明果断的下令。

    三个恒星七级的精神念师，分别是蒙一，蒙二和蒙三。

    “是，主人！”蒙一应道。

    他负责守护秦家人。

    不一会儿功夫，就得出了信息，巴巴塔也从飞船上整理出来很多东西，等看过之后，罗峰等人无不色变。

    “他们是卡罗帝国的诺岚山家族，三个月后，会有两艘战舰前来，包括诺岚山家族四十名恒星九级的精英子弟，另外还有一千恒星级，一万行星九级的随行人员！”

    “诺岚山家族的开创者叫做诺岚山，是一位宇宙九级的可怕强者，他还有三位宇宙级的徒弟！”

    “如今，金角巨兽等等的消息已经传了出去，诺岚山家族肯定不会善罢甘休！”

    “关键是三个月后，两艘战舰，我们如何抗衡？”

    罗峰颤抖，洪色变，雷神呼吸急促。

    “大哥、二哥、罗峰，不用担心！”秦明笑道。