
　　“上等仙经，能修炼到神仙境界。”

　　“太好了，我们有希望了，我们也能成仙。”

　　一位位武者，激动地叫了起来。

　　咚咚

　　沉闷的脚步声传来，两道人影走来，一人身上翻着蔚蓝仙力，一人缥缈如云。

　　“上等仙经，修炼到神仙境界，也是你们能拥有的？”

　　蔚蓝仙力波动，青年仙人贪婪地注视着他们：“仙经交出来，饶你们不死。”

　　“这是那位仙子给我们的，李青云同意的。”少年冷声道。

　　噗嗤

　　缥缈剑光闪过，头颅抛飞，另一位青年仙人冷声道：“再说一遍，交出来。”

　　“你，你们抢夺仙经，李青云不会放过你们。”武者们惊恐后退。

　　“李青云？天真的蝼蚁，你们真以为，能加入神剑宗？”

　　嗤笑响起，蔚蓝仙光闪耀：“那两个白痴女仙，最受不了的就是你们这群蝼蚁装可怜。

　　每到一个地方，都会洒下机缘，每一次，你们这种蝼蚁，都会以为机缘到了。”

　　又一颗头颅飞起，狰狞的面孔，满是杀意：“这一次，居然给出上等仙经，真是我等走运。”

　　“你们，当真该死！”

　　玉雪怒然出声，她从未想过，自己留下机缘，会是这样的结果。

　　“谁在说话？”两位仙人面色一凝，目视虚空。

　　虚空波动，白裙飘飘，玉雪仙子手持金色长剑，剑芒斩杀两人。

　　“你没走？”

　　两位仙人骇然变色，他们没想到，本该离开的玉雪仙子，居然就在一旁，看着这一切。

　　江长空神色平静，默默注视着这一幕，没有出手。

　　这两位只是人仙，接不住一招。

　　剑光落下，两位仙人化为飞灰，死的不能再死了。

　　那群贫民武者，惊惧地看着这一幕，连忙逃走。

　　“他们……”

　　“怕你收回仙经。”江长空淡淡道：“他们和李青云，一起骗了你们。”

　　“那你又是谁？你没骗我？”玉雪仙子脸色十分难看，柳志介绍的朋友，居然是这样的人！

　　想想从一开始，她们两人下界，就是柳志安排的，留下的东西，怕是都便宜了柳志！

　　“我？你最不想见到的人。”

　　江长空淡然一语，身形变化，恢复本来面目。

　　“巡察使，江长空！”玉雪仙子脸色沉了下来。

　　“走吧，去见见紫兰仙子，长时间不去，李青云会怀疑的。”

　　江长空淡然一笑，化光离开。

　　玉雪脸色冰冷：“你从一开始就知道？”

　　“刚知道不久，对了，那位妖王，也是李青云安排的，不过，已经被我宰了。”

　　江长空淡淡道：“让你出了气，这李青云，就交给我吧。”

　　刚才两位人仙死亡，没有得到天之力，因为，不是他在执法。

　　这种抢生意的行为，一次就够了，大头不能让了。

　　玉雪冷声道：“他骗了我，我要亲手杀了他。”

　　“不行，这是我这个司法天神的任务。”江长空淡漠道：“我现在是司法天神，不是巡察使，升职了。”

　　“我不管你什么司法天神，还是巡察使，我要亲手解决。”

　　“你没这个机会。”

　　江长空冷笑一声，身形骤然加快，天仙中期极限，实力已经远远甩开了玉雪。

　　小村之内，花朵盛开之地，李青云和紫兰仙子很茫然。

　　我们来的太快了？还是太慢了？

　　妖王呢？

　　不是说好的，有妖王袭击么？

　　他们看着完好的村子，连周围花朵都没折断一枝。

　　李青云眉头紧皱，暗中看了眼村子的村民。

　　村民们回给他一个茫然的眼神，我们也不知道啊，你安排的妖王啊，李大仙人。

　　我们都按照你吩咐，让人通知，都准备砍自己一条腿，装作重伤了。

　　结果，是你安排的妖王，爽约了。

　　“这里，好像没有妖王？”紫兰仙子有些迷惑，一点妖王的影子都没有：“我们是不是来错村子了？”

　　“这……应该没错吧？”李青云不确定地道。

　　都是自己安排的人，布置也是一样，没搞错。

　　“大仙人，那妖王就在那座山里，我的孩子，就是被那妖王掳进了山中。”

　　一位老妇人，指着小山，给他一个提示。

　　“我去去就来。”李青云御空而去，妖王不出来搞破坏，只能主动上门了。

　　紫兰仙子也跟着，从她在海边杀恶妖就知道，也是个闲不住的人。

　　两人进入山洞，灰蒙蒙的，看不清里面有什么。

　　李青云心头一咯噔，有点不对劲。

　　紫兰仙子面色怪异，这灰蒙蒙气息，好像是混沌之气，而且，还有熟悉的气息。

　　该不会是……

　　轰

　　一道狂暴力量席卷而出，两人同时飞了出去，李青云直接喷出一口血水，重重摔在地上。

　　这情况不对，自己安排的妖王，没这么强！

　　混沌神力翻涌，化成一道人影：“又见面了，紫兰仙子。”

　　“江长空，你不去巡察，在这里干什么？”紫兰仙子蹙眉。

　　“江长空？”李青云面色微变，目光阴沉下来，是这个家伙，坏了自己的事情？

　　他的背后，站着紫薇天王！

　　“正在执法，比如，杀他。”江长空一指点向李青云，混沌指芒迸射而出。

　　“江长空，你又要杀我朋友？”

　　紫兰仙子怒道，我交个朋友容易吗？交一个，你杀一个！

　　“退开。”

　　江长空一直弹出，紫兰仙子倒飞出去，却没有受伤，指芒已经来到李青云身前。

　　“我和你拼了。”怒喝一声，李青云释放仙力，神剑之光斩向指芒。

　　就算江长空背后站着紫薇天王，为了活命，他也必须拼一把。

　　只可惜，他的搏命，显然未能成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　指芒湮灭了剑芒，洞穿了眉心，单手按住额头，开始搜魂。

　　一道道信息浮现，一道特殊的信息，引起他的注意，正要仔细查看，天上人影落下。

　　“你来迟了。”江长空淡然一语，李青云气息消散，自身化为混沌神力，回归本体。

　　“你……”玉雪哼了一声，踹了李青云尸体一脚：“你就不能让我自己解决？”

　　“天庭有天庭的规矩，就是天条，我已经让给你两个了。”

　　江长空平静道：“亲手解决他们，按照天条判决，就是我的职责。”

　　“天庭天条，也就你当成金科玉律，一点变通都不会。”紫兰仙子走了过来，很生气：“为什么我们和谁交朋友，你就要杀谁？”

　　“这事玉雪仙子会和你解释，我要去处理那个村子和这个天兵了。”

　　江长空说完，提着天兵离开，顺便研究下脑海中的信息，好像要这两位仙子帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十五章：我们和谁交朋友，你就杀谁（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 