裴强他们在鹏城呆了两天之后，胡铭晨就给他们订好回家的机票和火车票，各自回家探亲一个星期，一个星期后他们再回来与胡铭晨汇合。
裴强他们前脚刚走，胡铭晨这边后脚就接到罗浩才那边打来的电话，有关对蒋永通的公司进行的调查已经有了较大进展，不过结果却不是很理想。
“罗叔叔，什么叫有进展但是又不理想呢？我听起来有些稀里糊涂啊。”
“很简单，冯旭死了，所有的问题都由他一个人抗。”电话那头的罗浩才不怒不愠的道，整个人显得很平静。
对于罗浩才来说，冯旭死不死，蒋永通有没有被整到，他其实并不是特别上心。
虽说他曾经与蒋永通也有过节，为了观音山区的那几块地，他与蒋永通还不见面的斗了一回，可最终他获胜的，整个观音山区那边的利益并没有受到太大的损坏。
甚至，罗浩才的利益不仅没有受损，反而还因此而获利良多，起码就因为那样，胡铭晨他们整个退出了共富利公司，观音山区的所有收益，全部归了罗浩才。
他们现在之所以要对蒋永通下手，更多的是胡铭晨的需要，背后也有些新大佬的需要，罗浩才真正的是无所谓。反正成了，他不见得得利多少，不成，他一样没有什么损失。
一个胜利者，很容易采取一种豁达的姿态，就因为这样，罗浩才非常平静，顶多就是有那么点点惋惜而已。
可胡铭晨就不一样了，听说冯旭死了，胡铭晨整个人就顿时吃了一惊。
“冯旭死了？他好端端的一个人，怎么就死了呢？怎么就死了呢？”
“毫无疑问，是有人对他下了手，至于是谁，大家心知肚明。像这种人，因为知道的东西太多了，也只有死了，有些人才会真正的安全。”罗浩才道。
话说到这个份上，胡铭晨要是再不明白，那他就是傻瓜了。
胡铭晨实际上也不是真的想不到那个点，只是倏然间得到这样一条消息，他感到震惊罢了。
在这个节骨眼上，想让冯旭死的人，除了蒋永通，实在是找不到别人了。
像冯旭这种人，作为蒋永通的代言人，没事的时候他可以风风光光，走到哪都会有人给他面子，拍他的马屁。可是他就没想到，一旦出事，他就是丢车保帅的那个车。
知道的内幕越多，风险就会越大。得到的利益越多，承担的责任就相应越大。冯旭或许想到他有一天被当背锅侠，否则他不会将有关镇南酒厂私有化的相关资料保存，但是他绝对想不到，他有一天会因此而丢命。
“好一招丢车保帅，手段还真够狠的。”胡铭晨感慨道。
“有些人就是这样的，明面上道貌岸然，可背地里男盗女娼，心狠手辣。别说你没想到，我其实也没想到会出现这么一个结果。因为冯旭一死，这个case就查不下去了。”
“那从那边收到的资料不是证明蒋永通牵扯其中了吗？”胡铭晨疑惑的问道，“照理说，也一样可以沿着这条线索下去啊。”
“你想多了，是，有些资料是牵扯到蒋永通，很多人也知道冯旭就是在替蒋永通办事，可是单凭这样是拿蒋永通没办法的。缺少了关键人物，何况，蒋永通也可以全然否认，将所有的事情都推到冯旭的头上。此外，蒋永通的身后还站着一些大神，想要就此弄垮他，基本上是无望了。”罗浩才给胡铭晨分析道。
“那......你背后的大领导又是个什么意思呢？”胡铭晨试探着问道。
在胡铭晨看来，蒋永通的背后站在大神，可罗浩才背后那位也不是等闲之辈，他如果下定决心死命要干，有些不成立的关系也能变得成立。
“呵呵，领导能有什么意思啊，没意思，该怎么办就怎么办了呗，反正他也没指望因此将蒋永通完全整垮，让他身陷囹圄。”罗浩才苦笑道，“像他们那个层级的人，更看重的是借力打力，而不会是你死我活的厮杀，那只会使得互相之间两败俱伤。”
胡铭晨一下子有些没有明白，但是他一细想，立马就有所领悟。
搞了半天，自己这些人都是人家的一个棋子而已，别人老神在在的处在幕后提提木偶线，他们前台的人就尽情的表演。
从一开始，朗州省新来的大佬就没打算真的要整死蒋永通，他只是想借用这件事来敲打那些蒋兆麟留下来的人马。
就像罗浩才所说，到了他们的那个层级，所谓你死我活的厮杀实际上是最愚蠢的举动。
要是这位新大佬真的一巴掌将蒋永通给拍死了，那他不但不会有所得，反过来，还会给自己树立一个不死不休的敌人。蒋兆麟留下来的人马不仅不会倒向他，反悔会更加的与他对干，那就画蛇添足，得不偿失了。
反过来，冯旭的死，对于那位新大佬来说，一样可以起到相似的作用，蒋永通是没事，但是他的代理人都被逼死了，那其他人就要掂量掂量了。
这种威慑效果，其实也蛮好的，起码他不继续追究下去，对那些人既是人情，同时也是一把悬在头上的达摩克利斯之剑。
别逼我，做事讲规矩点，晓得谁才是一把手，否则，就别怪我不客气。否则哪天我要是翻脸，那死的就不会只是一个代理人那么简单。
想通这些环节之后，胡铭晨虽然依旧愤愤不平，可是心里面相应的也释然了不少。
“领导既然都不在乎，不追究，那我又能怎么样，只有偃旗息鼓了。”胡铭晨略微不甘心的道。
“呵呵，你能如此想就最好，小晨，我告诉你，冤冤相报何时了，世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的，只有利益。千万不要太较真，否则，说不好自己什么时候就会因此而吃亏。”罗浩才对胡铭晨教导和开导道。
胡铭晨真的就偃旗息鼓了吗？他真的就能做到坦然的放下了吗？
显然是不可能的，他承认形势比人强，该退一步的就要退一步，但是并不能因此就将一些挥不去的仇恨清空，消散。
要知道，蒋永通他们不仅仅想夺胡铭晨的财，甚至一度差点让他们丢了命。前事不忘后事之师，如果这么大的过节，胡铭晨说放下就放下，那他也太不是胡铭晨了。
害人之心不可有，可防人之心一样不可无。
“罗叔叔，你说得对，可是......那我们之间岂不是也只剩下利益？”胡铭晨说出这个话来，就有点点不成熟的意气用事了。
有些事情知道就行了，一旦说出来，那就太小儿科和太没意思。
罗浩才与胡铭晨之间，自然是毫无疑问的利益优先，这个把握点胡铭晨不是不晓得，明明晓得可还是忍不住要问出来，不是不够成熟的表现是什么。
“呵呵，哈哈哈，小晨，我们之间怎么能一样，我们是不一样的嘛。你我之间，那是朋友，我更多的是把你当成一个晚辈看待。虽然我们曾经一度合作，可那也是在情谊基础上的合作不是。况且，你我之间，现在哪里还有什么利益交界点，是完全不同的，呵呵呵。”罗浩才没有被胡铭晨的问话弄得难堪，他反而豁达的笑着道。
胡铭晨会脑筋一时宕机，但是并不会一直转不过弯来。
他的那个话一问出来，胡铭晨就立刻后悔了。
还好，罗浩才的回答给了胡铭晨一个很好的台阶下。
从这点也可以清晰的看出罗浩才的老道和城府。真的是没有人能随随便便成功，每个成功者都有他成功的必备素质。
“是，是，是，罗叔叔，别往心里去啊，是我有点太......太神经质了。”胡铭晨赶紧借助罗浩才给的台阶往下道。
“呵呵，不存在的，你还年轻，今后你就会慢慢明白，路遥知马力日久见人心，人与人之间，利益虽然十分重要，但是情谊也必不可少，否则的话，做人也太累了。”罗浩才轻声笑道。
“是，是，罗叔叔教诲的是，我一定好好体会，我其实也是将你当成一位可敬的长辈，以为能给我的人生道路指明方向的长辈。”胡铭晨符合着道。
两人聊了几句就挂了电话。
挂了电话之后，胡铭晨就倒靠在椅背上自责，自己怎么就那么愚笨，那么沉不住气呢，那些话怎么能够说得出来？
哎，只能怪冯旭的死将自己给气糊涂了。胡铭晨给自己找了这么一个理由，但是，胡铭晨还是暗暗告诫自己，这种低级的幼稚错误，今后不能再犯了。
成大事者不拘小节，成大事者要沉得住气，必须做到喜怒不形于色，那种什么心思都藏不住的人，很容易被人找到破绽揪住把柄。
胡铭晨这边在反思自己，而另一头的罗浩才挂了电话之后，脸上神秘的笑了笑，也不知道他是在笑什么。放佛是在笑胡铭晨的天真幼稚，可仔细端详的话，似乎又不太像。
说他是对胡铭晨的敏锐反应表示赞赏和认可，但是也好像不完全是。
或许罗浩才都不知道自己为何发笑。
