    张禄刚刚就发现了，这条蛇的屏障只能有一百八十度，根本没办法防范两边同时的攻击！

    幽毒蛇身上亮起了护盾，但是就如同张禄所料，护盾只能防范住一边，另外一边被飞剑划过，那坚硬的鳞片并不能防住缥缈剑法的攻击，一朵红色的血花在空中绽放。

    “嘶！”

    受伤的幽毒蛇眼睛通红，伤口激发了它的凶性，它越发的愤怒，想要攻击张禄，但是其他道童岂能容它伤害张禄？

    一时之间，飞剑和符篆纷纷飞出，挡在了幽毒蛇进攻的路线上！

    “有种你就继续来！”

    张禄突然转身，一连手中法诀不断，他在不断用一些小法术骚扰那条幽毒蛇。

    “嘶嘶！”

    幽毒蛇简直忍无可忍，居然选择了不躲不避，任由那些攻击打在身上也要攻击张禄！

    已经昏了头的幽毒蛇不管一切了，它可是高贵的三级魔兽，被几个一级的人类疯狂骚扰，虽然每一下伤害不是很高，可是数量也太多了。

    不过再细小的伤害也是可以累积的，张禄在躲闪，道童在攻击，幽毒蛇在不断受伤，到处都是它的鲜血。

    伴随着一声凄惨无比的惨叫，幽毒蛇再也不动了，无力得低垂在地上，它已经没有力气再追了，甚至萌生起了逃跑的念头。

    “龙羿，你来解决它！”

    一场战斗所有人都会增加经验，但是最后一个击杀的那个人会额外获得更多经验，所以他想要让龙羿来。

    “是！老爷！”

    龙羿掐着剑诀，飞剑闪过，狠狠插在了幽毒蛇的七寸之上，宣告着幽毒蛇的死亡。

    随着幽毒蛇的倒下，龙羿的经验值来到了【2100/5000】，越级击杀三级的魔兽给他们带来了不少的收益。

    两名普通道童正在将这只幽毒蛇肢解成材料，而张禄心中却有些担忧。

    那奇怪古堡守门的怪物都是三级的，而这只三级幽毒蛇他们可是磨了老半天才能磨死，那古堡的实力该有多强？

    如果古堡发现了他的领地，会不会直接发起攻击？他们能守住吗？

    他的心中有了一些危机感，看来必须要尽快发展，起码也要建起一些防御工事，到时候不会没有一丝反抗之力。

    “老爷，已经分解完了，共收获三级肉食120单位，皮革90单位，骨架60单位，蛇胆、魔核等一单位。”

    张禄点了点头，看了一眼天色，已经昏暗下来了，现在有两个选择，一个是回去等明天早上再进攻强盗山寨，一个是在天彻底黑下来之前把山寨打下来，在那边待一个晚上，第二天再回来。

    他才第一天到这个世界，当然要求稳为主，所以他是准备带着这些材料回领地了，谁也不知道危险的领主世界，夜晚会发生什么可怕的事情。

    “走，我们回去！”

    张禄将材料收好，非常果断的决定往回走，经过道童的分解材料，这里的血腥味非常重，很快就会引来别的魔兽，他们必须尽快回家。

    不过在那之前，他有个东西想要尝试。

    刚刚在战斗的时候他就发现了，由于他的属性是两个道童的结合，所以他在使用御剑术的时候，比道童使用的速度还要快，而道童在升级之后是可以御剑飞行的，那么他现在是不是可以.....

    这可是御剑飞行！

    张禄激动的捏了一个剑诀，将一柄长剑停在了自己的脚前面，小心翼翼的站了上去。

    在他站上去的那一刻，长剑突然一沉，往下沉了一段距离。

    也就是这一沉，让张禄一时没有站稳，从长剑上摔了下来，跌落在地上，扬起了一些灰尘。

    “老爷！”

    道童看到张禄摔在地上有些紧张，在他们眼中，张禄的身体尊贵无比，哪怕是受一点伤都是大事，刚刚那三级的幽毒蛇他们打不过还罢了，现在这没有敌人居然能让自家老爷摔倒。

    他们自责自己居然没有在那之前扶住张禄！

    然而张禄现在却非常激动，因为他刚刚只是一时没把握住平衡，在他的感知里面，他是可以承受住自己的重量的！

    “我没事，让我再试试！”

    他兴奋的控制长剑再一次停在了自己的面前，将自己的脚踩了上去，这一次他有了心理准备，没有再一次摔下来，而是渐渐掌握住平衡，站在了悬空的飞剑上。

    “成功了！”

    张禄一时高兴，指挥着飞剑前行，在飞行中平衡的掌握更加困难，不小心又摔了下来，不过这一次他没有摔一个屁股墩，而是稳稳站在了地上。

    “成了！”

    他感觉自己掌握了诀窍，踩着飞剑再一次飞了起来，这一次他加快了速度，虽然只能贴着地面飞行，但是也比自己走路要好多了。

    感受着风在他脸上吹过，在这一刻，他感觉自己真的成了当初小说里面的那种剑仙，御剑飞行。

    “老爷！等等我们！您一个人太危险了老爷！”

    三名道童目瞪口呆的看着张禄一个人踩着飞剑就飞走了，他们可还不能御剑飞行，根本跟不上，只能迈开自己的小小的双腿追赶。

    看着身后三个小小的身影在追赶自己，张禄压抑住自己心中的激动，将飞剑停了下来，他知道他一个人在这森林里面确实太过危险了。

    看着气喘吁吁的几个小娃娃，张禄让他们先缓缓。

    “看来你们的体力有些不行啊，身体才是本钱，可不能落下体力的修炼。”

    三名道童看着张禄不知道该说什么好，他们很想说自己才十岁出头，你指望一个十三岁的孩子能有多强的体能，在没有符篆加持的情况下，他们也就和一个正常的成年人差不多。

    可是他们说不出口，因为张禄是他们的老爷，对于他们来说，老爷就是天。

    张禄摸了摸龙羿的头，感觉手感还不错，这几个十多岁的小娃娃粉嘟嘟的，还挺可爱的。

    飞剑在空中划过一道弧线，回到了道童背后的剑鞘中，他自己都没有飞剑，还得要用道童的，有机会一定要给自己打造一柄好一点的飞剑！

    方便御剑飞行的那种！

    “走吧，我们回家！”

