    在车尔臣河滋润下，鄯善绿洲富饶不亚于渠犁，灌草繁茂，林木葱郁。

    但水和树木，依然是这儿最珍贵的东西，鄯善王在律法上倒没有蠢到照搬汉律，而延续了楼兰时代的口头法。

    无论是农田灌溉，还是生活用水，都由水祭司统一调配，连接各村的主干渠道放水口是固定的，随意放水必遭惩罚。并规定无王的允许，砍伐活树，罚一匹马，砍伐树杈，罚母牛一头。

    但这是针对平民的限制，不管在哪，总有能逾越律法的特权阶级。鄯善王自不必说，他的宫廷里永远有活水环绕，近年来大兴土木，也砍伐了大量木材，而坐拥葡萄园的贵人，每个月也有砍树的份额。

    从去年开始，鄯善国又出现了第三个特权阶层：学宫弟子。

    作为鄯善王三顾楼兰请来的“太傅”，汝南人桓宽此刻正带着四五个弟子在学宫边上制简，在中原，这项工作是匠人代劳的，可在鄯善这种尚无文字的邦国里，想获得书写材料，读书人得亲力亲为。

    桓宽当年在盐铁会议里记录《盐铁论》，用的是竹简，他的老家汝南是有很多竹林的，可西域却绝无，只能用当地常见的胡杨木代替。而胡杨木硬，若是挑的太老，树木能硬得像石头，一斧子砍下去反会把自己手震麻。

    “今日这树不老不幼，正适合制简。”

    如今桓宽已挺会挑了，带着弟子们将大块的胡杨木材加工成简、牍毛坯。

    这群弟子小的十五六，大的二三十，都是鄯善贵族的孩子，平民的孩童，五六岁就要帮衬家里放羊干活提水，哪有这闲暇。按照鄯善国官吏世袭的传统，这群弟子长大后是要成为“九卿”的，鄯善王可以说是将国家未来交给桓宽了。

    所以，只带着他们在沙上写字也不是长法。

    授之以鱼不如授之以渔，桓宽便从制简开始教起，将简坯表面打磨光滑，切割成长度和厚度符合规格的木片。

    “经书和律法，得写在二尺四寸长的简上，写信的简长一尺，万万不能弄错。”

    之后还得汗简杀青，新鲜的木头内有汁水，容易腐朽生虫，得在火上耐心烤干，等放凉后再涂一层薄薄的胶液，经过涂染处理的简牍，表面略有光泽，写字墨迹才不会晕开。

    最后一步就是编联了，木简上钻细孔，用缥丝绳或牛皮绳，有二编、三编、四编、五编等形制。

    “孔子读《易》，韦编三绝，汝等读书也当如此啊。”

    来鄯善的贤良文学有二，一个任少傅一个任太傅，一般是译长教汉话，而丞相陶少卿和少傅教《凡将》等识字课本，等能识字了，再送到太傅桓宽这接受再教育，鄯善国识字的不过二三十，能学论语孝经的更只有这四五人而已。

    其中一个碧眼卷发的弟子求学心切，用还有点夹生的汉话问道：“夫子，什么时候能教吾等《易》？”

    桓宽却摇头：“中原儒者能通五经者可不多，除了孝经论语外，我便只通《公羊春秋》，于易只是粗知而已，不敢误导汝等。倒是与我一同远迁的贤良文学中有两位精通《易》的大家，只是一位不幸死在路上，另一位则在它乾城。”

    四十多名贤良文学星散各地，造成了学术的分散，这还不是最麻烦的事，困扰桓宽的是，当初因为仓促发配，很多人连藏书都没来得及带，只能靠记忆和口头叙述来复述，倒是将汉初伏生等人口述尚书五经的事又做了一遍。

    桓宽虽然出了名的记性好，但五经早已反复注解，加上断章句、通训诂、明义理等，多者篇幅达数十万字，如何能背得，而那些微言大义，错了一个字就是截然不同的意思，唯恐曲解圣人之意，最后传了伪经。

    他只能硬着头皮教自己基本背得的论语，只讲经，很少做训诂义理，只希望以后有机会，可以写信回中原，请同门的师兄弟抄录送来。

    弟子中那个年轻的碧眼儿却想了个办法：

    “虽然夫子未得赦免不能回大汉，但吾等可以啊，下次大王去长安朝见天子时，吾等大可作为侍从跟着同去，如此便能从东土取来真经啊！”

    话音刚落，院子外却响起了一个声音，是鄯善国相陶少卿在大声嚷嚷，丝毫没有读书人的涵养：

    “太傅、弟子们，都快出来拜迎，西安侯任都护来探望汝等了，还带来了五经！”

    ……

    “西安侯来了！？”几个鄯善人弟子面面相觑，先惊后喜，那个碧眼儿更几乎忍不住冲出去瞧瞧了。

    鄯善王对西安侯十分推崇，至今还念叨着当初不自量力曾试图请任弘留在鄯善做国相。在他反复强调下，在任弘七战七捷的传奇传到鄯善后，西安侯已经被塑造成楼兰和鄯善的解放者，将他们从匈奴那野蛮的奴役中救了出来。

    他们不知道贤良文学和西安侯的纠葛过节，桓宽也没提及过，只带着弟子们出院相迎，便见到了屈尊来此的任弘，还有身后一辆拉竹简的车。

    任弘看着朝他行礼的桓宽和满眼好奇的鄯善弟子，笑道：“离京之际，想到诸位在西域的贤良文学，也没什么好带的，便请五经博士弟子抄了五经捎来。轮台、它乾、渠犁、楼兰都留了一整套，就差鄯善了。”

    抄录的只有原始的经书，没有各个流派添进去的私货，也没有用他家私人作坊里已摸索成熟的纸张，那好东西中原都没普及起来，边塞地区就往后挪挪吧。

    鄯善弟子们爱不释手翻着这些“真经”，果然比自己编的好多了。

    桓宽不像他那几个同行，见了任弘就咬，如今任弘成了大都护，能够一言定他生死，竟也不卑不亢。

    任弘倒是对他叹息道：”我一直觉得次公远迁是被冤枉了，当初九江祝生，刘子雍等人叩阙，听说次公曾极力阻拦未果，事后却遭牵连，两次大赦都未在列。“

    他随口道：“要不等我往朝中去信说说，请圣天子赦免次公？”

    桓宽却不领情，拱手道：“下吏之妻身子弱，迁到鄯善已十分虚弱，卧床病笃难起，幸得鄯善王派了侍女照料，才侥幸得活，来时那数千里路，她恐怕没法再走一遍。至于我……”

    他摇了摇头，看着案几上那一册册带着鄯善弟子们亲制的简牍道：“岂不怀归？畏此简书啊！”

    远放异域，桓宽心中与屈原、贾谊一样不平，也很怀念汝南故乡的竹林。但他却也没有哀痛自伤，儒家那种积极入世的使命感驱使他，即便流落鄯善，也得继续做事，一件能证明他们没错的事！

    “我读过次公的《盐铁论》。”

    任弘踱步在这略显简陋的“学宫”中，规模其实就一个小私塾，三五张案几，不管是简册还是笔墨，都得自制，若非弟子们个个穿丝履帛，还真有种后世八九十年代村小的感觉。

    “书中有一篇，是贤良文学与桑弘羊争论，戎狄是否能教化。”

    “桑弘羊认为不能，他引经据典，说《春秋》内诸夏而外夷狄，戎狄无亲而贪，是禽兽，应当谨防蛮夷猾夏，寇贼奸宄。对付他们，不论是匈奴还是西域诸邦，都只有征伐一途。”

    桑弘羊这功利派对开边的看法，与后世西方殖民者倒是像极，一心只想着夺取土地后，募人移民过去，并不把戎狄蛮夷当人看。或许也像汲黯那样，希望以战俘赏赐给汉人之奴，所以在他主持下，李广利对西域的战争才那么粗暴。

    任弘道：“贤良文学则与之相反，认为即便是蛮夷戎狄，也是可以教化的，只要对他们加之以德，施之以惠，以仁义导之，那么不必用战争的手段，西域匈奴也会纷纷内附，从此北垂无寇虏之忧，中国无干戈之事矣！次公，我没说错罢？”

    贤良文学这种念头太过天真迂阔，简直在朝白左狂奔，不过桑弘羊也走了极端，太过赤裸裸不好。

    桓宽感慨良多：“难得有公卿列侯愿意读一读我记下的拙言。”

    “次公自谦了，盐铁论一书，足以流传千年。”

    任弘嘴上如此，心中却道：“不知己知彼，如何能百战百胜呢？更何况还要将汝等废物利用。”

    大汉的优势，不仅在于绝对碾压周边行国城邦的科技和军事力量，还有自周秦以来日渐成熟的软实力。

    在东亚，汉朝是如灯塔一般的存在，不论是丝绸贸易大棒，还是礼乐文化，以它们为先锋开道，可比光派军队高明多了。

    后世欧美有民主，大汉也有礼乐仁义啊！瞧瞧司马相如的《难蜀父老》吧，将意识形态利用到了极致，是如何替西南夷着想的：

    “听说中国有最好的仁政礼乐，德惠多，恩泽广，万物莫不不得其所，为何唯独遗弃了吾等呢？西南夷的百姓都踮起脚跟盼望，若枯旱之望雨，等待大汉来推行礼乐，造福众生啊！”

    这种将汉家礼乐传播到普天之下的使命感，简直是蛊惑人心。

    司马相如虽然人品不行，但作为汉武时管宣传口的大员，却十分合格。若他活到开拓西域的时候，肯定会有与桑弘羊大不相同的策略吧。

    作为大都护，任弘也以为，自己也得一手长剑，一手诗书才是正理。

    而桓宽便是不错的人才，他看着桓次公道：“桑弘羊经常说，儒生不通世务，不懂边事，次公如此亲自来了西域一趟，仍是认为彼辈可以教化？”

    桓宽思索后道：“孙卿有言，居楚而楚，居越而越，居夏而夏，是非天性也，积靡使然也。干、越、夷、貉之子，生而同声，长而异俗，教使之然也！”

    去年秋，刘病已已经改名为刘询，桓宽倒是很注重避讳，他主动邀请任弘道：

    “宽要教弟子们论语了，敢请大都护旁听视察！”

    ……

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    这熟悉的朗读声，这熟悉的小小课堂，竟让任弘有些恍惚，只是下面跪坐案后的摇头晃脑诵读的，却是一群高鼻深目穿汉服结发髻的鄯善人，这让人有种历史的错位感。

    不过任弘算是明白，桓宽为何恳请自己旁听了。

    他能看出来，那四五个鄯善弟子是一心向学的，虽然发音不太标准，毕竟楼兰人作为塞种后裔，说的是东伊朗语族，或称之为吐火罗语，和汉语完全是两种语系。

    而他们诵读完毕后，手持毛笔，一点点写在简上的字也有些歪斜别扭，有人甚至写得额头冒汗。

    但那种眼神没错，是和鄯善王一样的精汉……不，或者说，那是一种对文明和文字的敬畏！

    这不是楼兰鄯善接触的第一种文字，虽然历史上在西域流行的印度佉卢文、婆罗米字母和来自中东的阿拉米字母还没传入，但鄯善人已从粟特商贾那，接触到了横写的粟特文，大夏国钱币上，见识过希腊字母。

    但不管是粟特文还是希腊文，在鄯善人看来都是夹杂着商贾的平庸恶臭的，唯独汉字，却传递了一种文明的优越和美感。

    哦，那一笔一划的讲究，哦，那一撇一捺的折回，虽然学起来很难，和楼兰人语言习惯很不搭，但还有什么比学会它，更能体现鄯善贵族之尊贵么？

    一堂课听完，任弘算是明白桓宽的心思了，他要培养出一批放在大汉朝堂上，也无可挑剔的士人来，虽然他们长着胡儿的容貌身体，却能够装进去汉人儒士的内涵。

    课后，任弘感慨道：”我曾听闻，汉初蜀郡一带为边陲，不通教化，被视为蛮夷之地。文景时的太守文翁治蜀首重教育，选派小吏至长安，受业博士，或学律令，结业回归，择优为右职。又在成都兴学宫，招下县子弟入学，入学者免除徭役，以考绩优良者补郡县吏。”

    “故至今巴蜀好文雅，学于京师者比齐鲁焉，文翁之化也。”

    他勉励了桓宽一番，让他有难处尽管说：“倘若次公能将礼乐教化推之于鄯善，汝亦为‘西域文翁’也！”

    ……

    任弘却不知道，等一堂课罢，他离开学宫后，那碧眼儿却主动来向桓宽求教：

    “夫子，弟子昨日已读到了《八佾》篇，看到书中说，‘夷狄之有君，不如诸夏之亡也’，是何意也？”

    自学是好事，但这句话在不同学派中争议极大，有认为孔子的意思是“夷狄虽有君，仍不如诸夏之无君”，另一派则以为是说“夷狄都有君主，不像诸夏没有君主”。

    完全相反的含义，涉及到夷夏之辩，如何解经就成了关键。

    跟后世很多老师一样，有领导在场旁听正儿八经照本宣科，私下教授时便可以塞塞自己的私货了，桓宽也不能免俗，沉吟后道。

    “圣人这句话，是说在《八佾》之中，季氏专于鲁国，以卿士而执国政！”

    他嘴上说着季氏，心里想的却是霍氏呢，毕竟文化人，含沙射影最是擅长。

    “而季氏变本加厉，竟僭越礼制，八佾舞于庭，孔子大怒，以为是可忍也，孰不可忍也！故这句话之义理当为……”

    桓宽意味深长地说道：

    “夷狄尚且有君长尊卑，可如今的诸夏，竟君臣僭乱，反无上下之分也！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

