    　　柳无邪不喜热闹，尤其是这么多人凑在一起。

    　　考核的时候，大家对他印象并不好，欲要除之，这时候前去，岂不是自投罗网。

    　　“大师兄，我可以不去吗？”

    　　柳无邪将拜帖收起来，并未说出自己的疑虑，征求大师兄的意见。

    　　“恐怕不行，这是每一届新弟子必须要参加的宴会，主要是方便大家认识，说是七峰同气连枝，其实暗地里相互争斗。”

    　　姜乐皱着眉头说道。

    　　如果不去，等于公然抗衡天灵仙府。

    　　况且这些年，白龙峰一直排在七峰之首，不去，意味着柳无邪以后在天灵仙府，将寸步难行。

    　　“小师弟尽管去便是，新弟子宴会，简单一点说，就是大家相互认识一下，不会发生打斗，你去了报个到就离开，没有人会为难你。”

    　　沈荣这时候走过来，接着话语往下说。

    　　姜乐还是不看好，白龙峰这些年霸道习惯了，况且这次因为灵米的事情，双方已经不死不休。

    　　白龙峰没有继续派人前来，不代表此事就此罢休。

    　　几百斤灵米，那可是价值千万灵石，岂能就这样作罢。

    　　“要是师父能一起前去就好了，按照规矩，各峰的长老都要前去。”

    　　姜乐的担心，不是没有道理，如果师父随行，自然不惧。

    　　就算他们针对天门峰，有师父在，凉他们也不敢拿小师弟怎么样。

    　　他们对师父的秉性，摸不清楚，上一届新弟子宴会，师父就没有参加，害的他们险些被人杀死。

    　　“既然非去不可，那我就去，反正报个到就走。”

    　　柳无邪倒不以为意，就当是增加自己的见闻了。

    　　“小师弟，见到白龙峰的弟子，切记要小心，不可多言。”

    　　姜乐格外的嘱咐一遍，让他务必小心行事。

    　　天灵仙府不像是宗门，禁止厮杀。

    　　在天灵仙府，没有这个规矩，活下来，才是你首要的任务。

    　　这里有逆天的功法，绝顶的武技，完善的修炼系统，有专人指点，修炼速度，绝对要比外面快好几倍。

    　　这也是大家为何挤破脑袋加入天灵仙府的原因。

    　　能在天灵仙府站稳脚跟，无不是天才绝艳之辈。

    　　将来就算离开天灵仙府，成为一方霸主，也不成问题。

    　　只要熬过真传弟子这一阶段，才会受到天灵仙府的重点关注。

    　　柳无邪点了点头，大师兄这样说，肯定有他的道理，白龙峰决不允许有人危机到他们的地位。

    　　养成白龙峰弟子娇惯跋扈，嚣张无比。

    　　宴会安排在明天，柳无邪并不着急，等明天前往便是。

    　　回到屋子洗漱了一番，柳无邪盘膝坐下，开始吐纳。

    　　周围的灵气，像是潮水一般，不断的涌入他的体内。

    　　真气是越来越纯，经过两日修炼，境界更加完善，直逼化婴二重巅峰。

    　　再有十几日，可以尝试突破化婴三重境。

    　　这种突破速度，简直是匪夷所思。

    　　主要是这里的法则还有灵气太强大了，加上柳无邪境界不高，才会连续突破。

    　　等到了高级化婴境，突破的速度，就会慢慢放缓。

    　　斩杀李山等人，获取几百万灵石，目前来说，柳无邪身上的灵石，足够他修炼到化婴五重到七重左右。

    　　这也是他暂时不去做任务的原因，功法，武技，他都不需要。

    　　至于长老指点，更不需要。　　真正能指点他的人，并不在真武大陆。

    　　夜晚的时候，万籁俱寂，偶尔有几只虫子的鸣叫声，从窗外响起。

    　　两道漆黑的人影，顺着山路，朝天门峰靠近。

    　　“就是这里了，灵米一定还在天门峰。”

    　　两道人影站在灵田处，看着荒芜的灵田，右侧的男子，冰冷的说道。

    　　“真是该死，是谁收走了灵米！”

    　　左侧的男子，发出阴毒的声音。

    　　三年了，灵米一直安然无恙，却在一天之间，消失的一干二净。

    　　“会不会是半月峰的人？”

    　　右侧男子小声说道。

    　　只有半月峰跟他们白龙峰有些恩怨，十有八九是半月峰的人收走了灵米。

    　　白龙峰排名第一，半月峰排名第二，两峰可以说是你争我夺。

    　　“不可能！”

    　　左侧男子直接摆了摆手，否定了半月峰。

    　　给他们几个胆子，也不敢收取天门峰的灵米。

    　　“那就奇了怪了，谁敢动祁师兄的灵米。”

    　　右侧男子像是在自言自语。

    　　提及七峰，谁不知道祁阳大名，敢动他的灵米，除非是活得不耐烦了。

    　　这些年也有不开眼的，前来盗取灵米，无一例外，全部曝尸荒野。

    　　“我怀疑是天门峰的人收取！”

    　　左侧男子眼眸之中，闪过一丝凌厉的杀气，他们派来的人，全部消失了。

    　　“你是说前来收取灵米的人，全被疯长老杀了，灵米也被他们占为己有？”

    　　右侧男子点了点头，同意这个说法。

    　　这些灵米，可能就藏在天门峰某处。

    　　“我们上去看看便是，抓住那几个残疾弟子，逼问之下，就能知道结果。”

    　　两人很快达成一致，迅速上山，准备抓捕姜乐等人，逼问灵米的下落。

    　　柳无邪正在休息，始祖树突然一动，提醒他有危机靠近。

    　　“有人来了！”

    　　迅速从屋子里面掠出来，直奔山下，他已经感知到气息从何处而来。

    　　犹如一道狸猫，消失在黑夜之中。

    　　一定是冲着灵米来的，不想连累师兄他们。

    　　正在登山的两人，突然停住身体，发现一道人影向他们靠近。

    　　“想要灵米，就跟我来！”

    　　柳无邪声音很低，却能让两人听得一清二楚。

    　　听到灵米两个字，两人发出无边的杀气，果然有人抢在白龙峰前面，收走了灵米。

    　　柳无邪主动将他们引开，朝天门峰山脚掠去，已经出了天灵仙府范围。

    　　几个纵射，消失在夜幕之中。

    　　下午的时候，从师兄口中得知天龙峰的作风，等他们上山，恐怕三位师兄会遭到他们毒手。

    　　师兄绝对不会出卖自己，主动承认是他们收取了灵米，后果可想而知，一定是杀人灭口。

    　　迫不得已之下，柳无邪才将他们引出天门峰。

    　　你追我赶，三道人影迅速消失在夜幕之中，进入无边的山脉。

    　　就算发生大战，也不会波及天门峰。

    　　却不知道，他们三人消失不久，一道灰色人影，从天门峰顶掠下，跟着一起消失。

    　　穿过重重山峰，小半个时候后，柳无邪突然停住了身体，站在一株大树上。

    　　身后两道黑影，迅速停下。

    　　“小子，你知道灵米的下落！”

    　　右侧男子冰冷的问道，质问柳无邪。

    　　听到灵米两个字，他们两人才迅速跟上。

    　　“你们是谁！”

    　　柳无邪想要知道他们的身份，目光扫过他们两人，并没有遮面，不是新晋弟子，实力很高，清一色真玄一重。

    　　“别跟他废话，抓住他，逼问灵米下落。”

    　　左侧男子不愿意过多废话，伸手一抓，凌厉的爪风，逼向柳无邪的面门，声势无匹。

    　　这些老牌弟子，加入天灵仙府已经五年多了，修为不高，但是他们的战斗力，极为彪悍。

    　　柳无邪不敢大意，身体从枝条上迅速掠过，出现在男子的右侧。

    　　论身法，柳无邪的鹤舞九天，已经达到登峰造极的程度。

    　　犹如一抹残叶，双脚凌空跃起，竟然高过出手的男子，落在他的头顶上。

    　　变招之快，让人匪夷所思。

    　　男子显然也没想到，柳无邪不过小小的化婴二重，变化怎会如此之快。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪右脚突然踩下。

    　　“翁！”

    　　空气传来一阵波动，右脚撕开空气，落在男子的头顶上。

    　　不能避开，必定脑浆迸裂，被柳无邪一脚给踹死。

    　　“找死！”

    　　男子大怒，身体陡然下坠，速度要比柳无邪还要快，手中出现一把长剑，刺向柳无邪的脚底。

    　　两人都是绝世高手，各种层出不穷的招式，不断浮现。

    　　柳无邪早就料到他会施展这一招，趁着他出剑的那一刻，邪刃出现在掌心。

    　　“死！”

    　　经过两日修炼，一字斩更是所向睥睨。

    　　男子被打的措手不及，已经来不及做出反应，谁会想到，柳无邪的战斗力，竟然彪悍到这种程度。

    　　看似只有化婴二重，战斗力直逼真玄四重。

    　　一招错，招招错，已经来不及调整招式了。

    　　“胡师兄，出手助我！”

    　　男子的身体，牢牢的被邪刃控制，任由他百般变化，就是无法躲避柳无邪的刀幕。

    　　站在不远处的男子，意识到事情不对劲，迅速出手。

    　　长剑刺向柳无邪的后背，逼着他回防，这样就能救下自己的同伴。

    　　“哼，我想杀的人，没有人能阻止！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，无边的杀意，弥漫方圆数百米。

    　　他不想让战斗拖得太久，以免惊动其他人，必须要速战速决。

    　　所以！

    　　第一时间，柳无邪祭出了缚地锁。

    　　后出手的男子，被打的措手不及，来不及反应，身体就被缚地锁控制住在原地，无法动弹。

    　　不论他怎么挣扎，都无法摆脱缚地锁的控制，气的他哇哇大叫。

    　　越是挣扎，缚地锁收缩的越紧，已经无法动弹了，从空中直接跌落下来。

    　　被邪刃锁定的男子，眼珠子都要瞪出来，他们两大真玄境，竟然栽在小小的化婴境手里。

    　　“死！”

    　　邪刃以一往无前的态势，轰然斩下，空气不断的炸裂，形成无边的骇浪，将四周的树叶，全部震碎，化为齑粉。

    　　“我命休矣！”

    　　男子发出一声叹息，眼睁睁看着邪刃劈开他的身体。

    　　鲜血横流，地面上散落一地的内脏。

    　　被缚地锁控制的男子，吓得直接晕过去。

