    不是弘赢要杀！而是西皇要杀！西皇向来狠辣，就是在第三纪元都极其狠辣，现在荒拓更是见证了这一点。

    居然对自己的子嗣都要下手了！要杀自己的子嗣？

    这就是西皇吗？

    一个让人极其战栗的存在。

    弘赢这一脉，的确是狠辣的。

    而且弘赢居然同意，居然还真的想要杀！弘赢开始就打算好了。

    “想办法把这个信息透露给李天君！”

    “十三皇子的弱点也透露给他！”

    这话一出口，荒拓都震撼了，这是早就有了这个打算了！其实不用透露给李天君，洛尘这边已经知道了，包括弱点！“我不怎么想参与这件事情了！”

    荒拓忽然打起了退堂鼓，这话他没有明着说出来，是自己心里嘀咕的。

    因为他担心弘赢，到时候连他也一起算计进去了。

    毕竟到时候一起合谋杀了西皇十三皇子，虽然这是西皇的意思，但是这件事情一旦闹开了。

    他怕惹出不小的麻烦！毕竟那是十三皇子，一旦死了，到时候可就不是一些人普通人死了那么简单了。

    “这我们要去杀的话，也有些棘手啊。”

    太子爷倒是想的周到。

    因为如果真的杀了，那么到时候引起的骚乱和震荡可就真的不小了。

    这一点的确麻烦！但是洛尘忽然眼前一亮。

    “让陈土联系李天君吧。”

    陈土这边真的联系李天君了，这条线其实自李天君上一次来了之后，就算是彻底联系上了。

    而陈土也把这个消息告知了李天君。

    “什么？”

    “你们怎么知道这件事情的？”

    李天君的第一个反应不是弘赢要杀十三皇子的事情。

    而是惊骇陈土这边居然知道了弘赢要借刀杀人，杀十三皇子的事情！然后李天君想到了一个可能！“不可能，这绝不可能！”

    “不可能是他！”

    李天君有些惊愕了。

    这不是开玩笑吗？

    如果弘赢和荒拓要密谋杀掉十三皇子，那么这件事情就是最高的机密了。

    那么这个信息，只能是弘赢和荒拓知道！但是弘赢和荒拓会说出来吗？

    弘赢肯定是不会的！因为毕竟那是要杀自己的亲弟弟们，弘赢就算是毫无神性，也不会说出了！那么会说出来的是谁？

    就是荒拓了？

    荒拓和陈土这边，甚至和其他人之间有勾结？

    换句话说，荒拓才是叛徒？

    荒拓才是背叛了第三纪元的那个人？

    这么一想，李天君冷汗瞬间就下来了。

    不因为别的，因为这样一想，荒拓要杀他就很明显了。

    因为荒拓是仙界这边阵营之中的。

    仙界的人有多恨他？

    但是李天君不敢相信这个事实。

    因为很简单，你说谁背叛了第三纪元都可以，但是唯独荒拓不可以。

    为什么？

    因为那是古皇子啊！“你在诓我？”

    李天君不相信也不敢相信。

    “是不是，你到时候就知道了！”

    陈土轻声一笑。

    李天君现在真的有些懵了，哪怕他是一只狡猾的狐狸。

    但是现在也有些懵了。

    因为荒拓居然是叛徒？

    那么他该怎么办？

    而事情不到一天。

    荒拓召见李天君了。

    “哥哥！”

    李天君毕恭毕敬！“我听说，你和十三皇子走的很近？”

    荒拓刻意开口道。

    这下子，李天君冷汗都下来了。

    这难道是真的？

    荒拓真的是叛徒不成？

    这下子全乱了！现在真的提到了十三皇子？

    但是李天君还是不动声色的开口道。

    “哥哥，我和十三皇子并不熟悉！”

    “不熟悉啊，这十三神据说有些弱点！”

    荒拓开始挨个讲述起十三皇子的弱点了。

    这是绝密的！现在告知了李天君！李天君此刻有些慌了。

    他要怎么做？

    难道和荒拓说，哥哥，咱们都是自己人？

    那么怕是第一个死的就是他！那么荒拓到底知不知道他背叛了第三纪元了？

    还是说只是在试探他？

    现在的李天君一头雾水！很快，李天君拿定主意了。

    先不管这些人之中，哪一个人值得信任，哪一个人的话是真的，他先去弘赢那边走一趟。

    荒拓是真不想上弘赢的这艘贼船，所以荒拓真的不想参与。

    但是事情已经到了这个地步了，他不参与也得参与了。

    而李天君这边不动声色。

    居然私下里跑去找弘赢了。

    “找我何事？”

    弘赢看着李天君开口道。

    “我有一个惊天的大秘密想要告诉殿下！”

    “什么秘密？”

    弘赢问道，眼中带着笑意。

    “我知道这听起来荒唐，因为事情很复杂，但是殿下还是听我一言，不要太相信荒拓！”

    “李天君，就因为荒拓之前要杀你，所以你现在怀恨在心了？”

    弘赢小道。

    “天君不敢，但是殿下，如果真正背叛第三纪元的那个人不是我，而是另有其人呢？”

    “李天君，你的意思是说，荒拓背叛了第三纪元？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “殿下，我知道的，殿下万一五峡神谷，万一荒城，还有其他的事情都是一场苦肉计呢？”

    李天君开口道。

    “如果真的是这样的话，那么的确值得怀疑！”

    “不过，你为何要说荒拓是背叛者？”

    “因为他可能要杀殿下的弟弟！”

    “借刀杀人！”

    “此话当真？”

    弘赢再次笑了。

    “此话千真万确！”

    “那你作何打算？”

    “归顺殿下！”

    “殿下要我做什么，就做什么！”

    李天君开始表忠诚了！李天君之所以犯这样的糊涂，是因为他心里很清楚，他真不是叛徒！如果他义父知道了荒拓才是叛徒，那么哪怕是亲子嗣，也会击杀掉的。

    此刻的李天君十分的笃定了！“那你去做你该做的！”

    弘赢摆摆手。

    李天君不知道这样做是不是对的，但是他可以肯定一点的就是，这样做也许能够证明自己的清白。

    至于陈土那边，他也只是利用一下而已。

    而就在李天君走后，弘赢从大殿背后走出来了。

    “能够坐实他是背叛者了吧？”

    荒拓冷笑道。

    “他居然跑来告诉我，你是背叛者？”

    弘赢冷笑道。

    “现在的背叛者脑子都不好使了吗？”

    

