    颜坤成了废人的消息泄露后，三姨太哭得死去活来，不少听了八卦的人都说是不是冤枉她了，三姨太的悲伤可不是假的。

    可他们并不知道，三姨太哭的是她自己的未来。

    颜坤本来不如颜训颜谨聪明能干，可如今他成了废人，就更比不过了。

    颜飞龙可以宠着一个废物，却不会让一个废人当接班人。

    ……

    天一黑，颜谨就来找颜素了。

    “我给你打掩护，你小心一点，车子我放在了那颗榕树下，出去后拐个弯就能看到。”颜谨说。

    颜素说不用，“我一会儿自己出去，你回房间去，听到什么动静也不要管，我不会有事。”

    颜谨不放心道，“等你安全离开再说。”

    颜素想了想，说，“也行，但你要远远看着，不要靠近。”

    不给颜谨看一下她的能力，只怕他是不会放心的，知根知底了以后行事也方便。

    然后，颜谨就见证了颜素如何在哨位遍地的院子里如入无人之境一般悠闲离开的全过程。

    只是他有些奇怪，明明可以选择人更少更安全的路，但姐姐却选择了人最多最容易暴露的路。

    难道，姐姐是想让我看看她的本领？

    颜素不知道颜谨所想，离开颜公馆后她一找到颜谨提前藏好的自行车就骑着前往方家了。

    还没到方家，刚靠近巷子，颜素就发现有周围有很多人，她把车放到了一个不会有人去的角落，顺着墙走到头，就看到了方家门外守着的人。

    为首的人一手拎着酒瓶一手拿着鸡腿，一边吃一边说，“都给我清醒着点，不要让一只苍蝇从里面飞出来！”

    一眼看去，正门外面就十多个人，其他地方还不知道。

    颜素微微一思索，便弄出了一点动静，接着直接攀到了墙上，等那些人听到动静过来，她抓起瓦片朝着几人头上砸去。

    等几人晕头转向后又飞快地跳下墙，动作干净利落的将几人都给打晕了。

    这边刚结束，其他方向的人察觉到不对劲又过来了，颜素只能接着打。

    半个小时后，她将这二十多个人一个一个送到了离脚下不过几十米的河边。

    虽说荣城气候比起北地算是很温和了，但寒冬腊月的天也不会太温暖，这一晚上过去，即便不死，也要冻伤，到时候他们就该去找幕后之人要赔偿了。

    处理完这一切，颜素又来到方家门口，她一抬头，正好对上门缝里的一双眼睛。

    四目相对，里面的人愣了一下，接着立即打开了门。

    “大小姐？真的是你？”来人是方家的小管家王河。

    颜素进门后立即把门从里面插上了，“我没事，外公怎么样了？”

    王河叹了口气，说，“老先生摔倒后伤了筋骨，大夫看过了，说是送到医院让西医大夫检查一下更好，但又出不去……欸，大小姐你回来没看到守在外面那些混混吗？”

    颜素：“看到了，被我丢到河边去了。”

    王河：“哦，我说怎么听见有打架的声音，不对呀——是大小姐你？你一个人打他们二十多个？”

