    “不好，我们必须立马进房间。”

    目前的情况对我们来说很不利，因为这里是他们的地盘，如果他们想要把我们困在这里的话，是轻而易举的事情。

    我立马拉着欧阳雪来到了我住的房间门口，打开房间的门后，我让欧阳雪先进去了。

    郝灵却没有进去的意思，对我说了句:“你要是害怕的话，就先进房间躲着吧。”

    这个女人真的是不知死活，眼下这情况，她根本就应付不了。

    如果她要强行收拾604房间里的脏东西，到时候吃亏的肯定是她。

    因为现在出现在这里的，不只是604房间里的脏东西，还有整层楼的鬼魂，说不定其他楼层的鬼魂也来了。

    “难道你没有发现这里来了很多鬼魂？”

    我举着手电筒往走廊两边照了一下，郝灵的脸色当即黑了一下，诧异的嘀咕了一句:“怎么会突然出现这么多鬼魂？”

    “肯定是和604里的脏东西有关系，赶紧进房间，再从长计议。”

    郝灵意识到情况不对劲，也乖乖的跟着我进了房间。

    进了房间之后，她的神情一直紧绷着，不用问也知道她在担心外面的事情。

    “灵姐姐，你没事吧？”

    郝灵摇了摇头，随后从身上拿出了手机，不知道给谁打了电话，但是电话没有接通。

    “人呢？”郝灵盯着手机屏幕，有些恼火的说道。

    我估计是打给那个所谓的寒大哥了。

    我不慌不忙的坐到了沙发上，看了她一眼说:“你也不用太担心，他们进不了这个房间的。”

    郝灵收起手机，看向了我，此时，她看我的眼神明显比刚才好了很多。

    估计是知道误会我了，有些不好意思地跟我道了一声对不起。

    我淡淡地看了她一眼，说道:“你打了我一巴掌，就只跟我道一声对不起？”

    要不是看在她是女人的份上，刚才那一巴掌，我肯定就还回去了。

    “那你想要我怎么样？”郝灵皱了皱眉头说。

    “起码要请我吃顿饭吧，要不然我这一巴掌挨的，可真是太冤了。”

    其实我并不是真的想让她请我吃饭，只不过是想看一下她的态度而已。

    “小意思，等这里的事情结束了，我就请你吃饭。”

    话音刚落，门外突然传来了一阵急促的敲门声。

    一时间，我们三人的视线都一同看向了门口那边。

    欧阳雪小声的说了一句:“是不是那些鬼魂在敲门？”

    这种情况下，只有那些鬼魂会来敲门了。

    可就在这个时候，门外突然传来了一个女人的求救声，“救救我。”

    “怎么会有人？”欧阳雪惊讶地说道。

    “很有可能是那些鬼魂假装的，先别急，我去看看。”

    我走到门后，往猫眼里看了一眼，看到了一个披头散发的女人站在门口，用力的拍打着我房间的门。

    这个女人怎么会和这些鬼魂同时出现呢，怎么会有这么巧的事情？

    难道她也是六楼的客人？

    “救救我。”女人撕心裂肺的喊叫着。

    这时，欧阳雪走了过来，问我门外的女人到底是人还是鬼魂？

    我告诉她是人。

    闻言，欧阳雪想要打开门，放女人进来。

    我总觉得这件事情哪里不对劲，所以没有同意她开门，让女人进来。

    “为什么呀？”欧阳雪一脸诧异的看着我。

    “你不觉得很奇怪吗？我们刚被鬼魂围攻，这个女人就出现了。”

    欧阳雪很快就明白了我的意思，说:“你的意思是这个女人跟他们是一伙的？”

    我不知道这个女人跟他们是不是一伙的，但我确定她出现的不是时候。

    “总之还是小心为上吧。”

    我并不打算理门外的女人，但是她一直在门外敲门，似乎只要我们不开门，她就会一直敲下去，听着着实让人心烦。

    郝灵最先受不了，从沙发上站了起来对我说:“要不我们先把那个女人放进来吧，看看她到底想要做什么，不理她也不是办法呀。”

    没有办法，只能先把那个女人放进来了。

    我起身去开门，对门外的女人说道:“进来吧。”

    说完，我往走廊上看了一眼，意外的发现，那些鬼魂竟然全都不见了，604房间也恢复了平静。

    女人一脸激动的看着我，说:“谢谢你。”

    女人进屋之后，我仔细的打量了她一眼，她穿着一件香槟色的睡衣，头发凌乱，妆容也是花的，手臂和腿上都有淤青。

    似乎在此之前，她经历了什么非人的折磨。

    我不由得皱了一下眉头，问她是不是住在六楼的客人？

    女人低着头哭哭啼啼的说道:“我住在楼下。”

    我愣了一下，她既然是住在楼下的，那怎么会来这里呢？

    “那你怎么会跑到六楼来求救呢？”我好奇的看着她问道。

    女人随后告诉我们，她遭到了男朋友的虐待，是趁着男朋友睡着了，所以跑出来的，但是她刚离开房间，她男朋友就醒了，情急之下，她就跑到了六楼，正好看到我们进房间，所以才会来找我们帮忙。

    我也不知道她说的是真的还是假的，不过从她身上的伤来看，她确实被人虐待过。

    “需不需要我们帮你报警？”欧阳学好心的问了一句。

    女人立马回绝了她，连连摇头说道:“千万不要报警，要是被她知道的话，肯定会杀了我的。”

    “难道你还要忍气吞声吗？你若是不惩治他的话，他只会变本加厉。”

    欧阳雪有些气愤的说道。

    女人一边抹着眼泪，一边说道:“我之前就报过一次警，但是没有任何用，反而打我打得更狠了，所以……”

    啧啧，打女人的男人，真不是东西。

    欧阳雪拿了一张纸巾，递给她说:“那你为什么不把这件事情告诉家里人呢？他们肯定会帮你的。”

    女人吸了吸鼻子说她是孤儿，没有家人。

    那确实挺惨的。

    我看着她身上的淤青，觉得有些碍眼，便把我专门疗伤的药膏拿了出来，递给女人，让她擦伤口。

    女人跟我道了一声谢谢，还没来得及擦，门外就传来了一个男人的声音。

    “贱人，快开门。”

