    在一群的老人的指点与唆使之下，宁川有些不情不愿的拎着小活佛，向着东南角的一处小院走去。

    似乎是担心宁川不敢走过去一样，这群老家伙到最后竟直接扯着宁川，亲自将宁川送到了小院不远，这才在远处面带笑容的看向他。

    “快进去，快进去！”

    “嘿嘿嘿…”

    一群老家伙露出怪异的笑容。

    宁川嘴角抽搐。

    尼玛！

    这群老王八蛋！

    没一个好东西！

    他忽然微微犹豫, 转头看向小活佛，道，“小家伙，一会我带你进去，你不要乱讲话，里面可都是杀人魔王, 你一旦敢乱讲话，他们说不定会生吞了你！”

    “我…”

    小活佛脸色一变，缩了缩脖子，低下头去。

    宁川看了一眼怪鸟，又吩咐道，“你在外面等我，也不要乱跑，免得被两位前辈看出什么。”

    怪鸟没再多说，直接转头离去，一双目光看向了武盟总部的其他方向，眼睛闪动，内心不知道在打些什么歪主意。

    宁川轻吸口气，抓着小活佛的手掌，直接向着院子内部走去。

    “将军！”

    “不算不算，这局不算！”

    “我说金老怪，什么不算，你已经连输了三场，场场都不算，这玩的未免就太没有意思了吧？”

    “我说不算就不算, 我没有看清楚！”

    “你是不是玩不起？”

    “放屁，你才玩不起！”

    院子深处传来两道争吵之声。

    宁川引着小活佛, 一路来到院子内部。

    只见一株老槐树下，两个老头正围在一个棋盘下，眼睛发红，声音巨大，争吵不停。

    “咳咳…”

    宁川露出尴尬之色，下意识的咳嗽一声，拱手道，“晚辈宁川，拜见两位前辈。”

    他的内心突突跳动。

    说实在的他现在多多少少还是有些怕见老盟主的。

    毕竟上次自己下手也挺狠的。

    将堂堂老盟主直接打的倒飞数十米，被乱石掩埋。

    这绝对是几百年来头一遭。

    两个正在争吵的老人同时安静下来，脑袋齐刷刷转过来，看向宁川。

    老盟主金凌霄在看到宁川的瞬间，便是脸色变幻，一刹那变得涨红，而后满脸青筋浮现，忽然间松开手中棋子，直接转过头去, 不再去看宁川。

    在他对面的【武法部】峰主杨雄，则是露出诧异, 看了看宁川，又看了看忽然变得有些古怪的金凌霄，内心思索，骤然反应过来，露出惊愕，道，“等等，小子，你…你叫宁川？”

    “正是晚辈。”

    宁川讪讪笑道。

    “好小子，上次你就是把这老怪打到自闭，让他清醒过来的？”

    【武法部】峰主杨雄惊喜开口，身躯一闪，一下来到宁川近前，上下打量着他不停。

    “前辈说笑了，晚辈怎么可能会有这种实力？”

    宁川谦虚道，“对了，我奉命将小活佛带过来交给前辈，晚辈还有其他要事，就暂且告辞了！”

    他连忙转身要逃。

    “小子，先别走！”

    杨雄身躯一闪，如同瞬移一样，哗啦一下，出现在宁川的前方，一脸笑容，打量着宁川，道，“好小子，我倒是不信这老怪能被你打到自闭，金老怪，你自己要不要再试试？依我看肯定是在吹牛。”

    尼玛！

    宁川再次无语。

    他越是怕什么，越是来什么。

    现在最不想面对的就是老盟主。

    “杨前辈，晚辈告辞。”

    宁川匆匆离去。

    哗啦一声，杨雄再次拦在宁川面前，传音道，“小子，先别急着走，这老怪自从上次被你暴打一顿后，症状已经好了许多，所谓重症还得猛药治，今日说不定还得让你再打他一顿，你放心，老夫绝对保你安全，用不着怕！”

    他脸上却露出笑容，看向金凌霄，笑道，“金老怪，你不是天天吹嘘着自己天下无敌吗？不如将自己压制和这少年一样的境界，让我再看一看，你在同境界中到底是不是天下无敌？”

    “放屁，老子几时说过自己天下无敌？”

    金凌霄脸色潮红，勃然大怒，“况且老子输了就是输了，有什么不能承认，这小子实力强大，远胜过老子，老子在同境界服了，你要是不服，你去试试这小子！”

    杨雄露出诧异，道，“你真的服了？”

    “老子服就服了，还会有假不成？但老子在同境界内，即便不是天下第一，也可以排在天下第二！”

    金凌霄说道。

    杨雄顿时怪异无比。

    想不到金凌霄竟真被宁川打到彻底自闭。

    以至于都不愿意再次面对宁川。

    他原本还想亲眼看个笑话呢。

    现在看来，这笑话是看不成了。

    杨雄的目光忽然再次落在宁川身上，心头思索，露出丝丝好奇。

    “小家伙，你上次击败金凌霄，我倒是没看清，但是我现在也想试试，看看你在同境界是不是真这么无敌，不如这样，我压制和你同样的境界，你和我拼一掌试试？”

    杨雄忽然嬉笑起来，而后再次传音道，“小家伙，这金老怪现在依然做着天下第二的美梦，必须要让他彻底清醒过来才行，否则武盟现在内忧外患，缺少真正的高手镇压，绝对会出问题，所以，你和我试一招，故意败给我，让这金老怪连天下第二的美梦都做不了，他就彻底清醒了。”

    宁川脸色一怔，看向杨雄，顿时觉得有理，点头道，“既然这样，晚辈全凭前辈安排。”

    杨雄一脸满意，而后轻吸口气，周身上下忽然浮现出一层璀璨的涟漪，一下子将他身上的强大气息统统封住，只保留在了蓄气后期境界。

    呼地一声，杨雄率先一掌向着宁川的身躯狠狠推了过来，光芒汹涌，罡气浩荡，浑厚的如同大海一样。

    “吃我一掌！”

    他开口大喝。

    不远处的金凌霄，眼睛一瞪，死死盯着这一切。

    只见杨雄一掌击来，宁川蹬蹬狂退，忽然间举掌封挡，浑身上下爆发出无比璀璨的金黄色罡气，瞬间与杨雄碰撞到一起。

    轰的一声，两者之间直接爆发出一股惊天动地的波动。

    整个小院在剧烈颤抖，大地轰鸣。

    一块块地板瞬间被震得掀飞而起，在空中胡乱飞舞。

    假山、凉亭统统爆裂开来。

    远处。

    一群正在远远向着小院看来，准备看热闹的老者，全都不由得眼睛一亮。

    “打起来了，真又打起来了！”

    “买定离手，现在是谁和这小子在交手，我猜是老盟主！”

    “我猜可能是老峰主。”

    …

    一群老人连忙开口，竞猜起来。

    院落中。

    杨雄脸色一变，顿时感觉到一股难以想象的磅礴巨力迎面袭来，轰的一声，身躯不受控制的迅速倒退出去，蹬蹬蹬将地面踩得连连炸开，身躯砰的一声撞在了身后的一堵墙壁上，将墙壁都给当场撞得凹陷下去，出现一个人形印记。

    反观宁川，却是惨叫一声，忽然间捂住手臂，向后倒退，道，“啊，我的手断了，啊，我不是前辈对手…”

    他主动倒飞，直接狠狠砸在远处。

    金凌霄看的眼瞳一缩，简直不敢置信。

    杨老儿居然能打败宁川？

    这怎么可能？

    这岂不是说自己连天下第二也做不了？

    他无论如何也接受不了这个结果。

    杨雄却是内心惊撼，整个身子都失去了知觉，手臂在不住地痉挛，完全控制不住，连忙传音问道，“小子，你用了几成功力？”

    宁川躺在远处一边呻吟，一边竖起手指摆了个‘2’的姿势。

    “2？2成功力？”

    杨雄脸色惊骇，简直不敢相信这这一切。

    这小子是怪物不成？

    仅用两成功力，就震得自己整个身子都失去知觉。

    若是再加几成，岂不是能直接震死自己？

    不过，他却是完全会错了意。

    宁川摆的2，不是2成的意思，而是…百分之2。

    宁川用的百分制。

    杨雄以为的却是十分制。

    这段时间以来，宁川疯狂粘贴，自身肉身和当初面对金凌霄时早已经不可同日而语。

    肉身越强，自然意味着练出来的真气也越浑厚。

    他的肉身水涨船高，每天都在暴涨，真气自然也是每天都在狂涨…

    同一个境界内，根本不会有任何人能是他的对手。

    除非那人也开了外挂。

    要知道小活佛得到了别人180年功力，又是处在【入道境】，都不是宁川的对手，可想而知他的真气与肉身到底多强。

    “前辈厉害，晚辈…晚辈...噗！”

    宁川喷出口水，剧烈咳嗽，痛苦道，“晚辈服了，晚辈告辞。”

    他连忙起身，摇摇晃晃，迅速离开这里。

    “小子，你…”

    杨雄依然处在震骇之中，身躯不住的痉挛，短时间内完全恢复不过来，整个人就像是完全镶嵌在了墙壁中一样，连忙运转内气，不断地挣扎身躯。

    好不容易才将身躯从墙壁之中强行薅了出来，却是双膝一软，差点跪倒在地，急忙强撑口气，再次站稳，脸上挤出笑容，看向金凌霄，道，“金老怪，看来你这个天下第二也做不成了，哈哈哈…”

    金凌霄又惊又怒，眼睛渐渐发红，似乎有些不愿相信这件事，双手胡乱抓着脑袋，将整个头发抓的如同一团乱麻。

    杨雄内心咯噔一下。

    不好！

    这老怪接受不了自己变强的事实，莫非要再次发疯。

    他连忙解开自身封印，身躯一闪，抱着小活佛，迅速离开这里，哈哈大笑道，“金老怪，你自己慢慢多想，从此之后，你就是天下第三了…”

    “不可能，这不可能，老子天下第二！”

    金凌霄发出怒喝，周身爆发出一片片可怕的波动。

    整个院子都在发出轰鸣，再次爆炸，隆隆炸响。

    宁川刚一逃出不远，便感受到了身后恐怖波动，连忙回头看去，眼瞳骤缩。

    妈的！

    自己今后再也不能和这老神经病一起玩！

    这随时有可能会丢掉性命。

    “喂，小家伙，刚刚你是在和谁在交手？”

    “情况怎么样？是不是又把老盟主给暴打了！”

    “小子，到底怎么回事？”

    远处，一群老人连忙快速围了过来，七嘴八舌，好奇不已。

    宁川恨得一阵磨牙。

    这群老王八蛋！

    “不知道！”

    他直接转身就走，懒得理会他们。

    但就在这时，呼地一声，杨雄抱着小活佛的身躯一下子从天而降，迅速落在宁川前方，连忙开口问道，“小子，你刚刚真的只用了两成功力？”

    “当然不是，我只是用了百分之二而已。”

    宁川没好气的回应一句，转身便逃，迅速逃出此地。

    “我就知道不是两成功力，怎么可能是两成…等等，百分之二？”

    杨雄脸色一呆，简直不敢相信，目光瞬间变得通红，怒吼道，“我毙了你！”

    轰隆！

    他周身爆发出一片无比可怕的波动，将身躯四周的一群老者全都震得横飞出去，如同发狂的狮子，目光到处扫视，寻找宁川。

    但宁川早已跑的没影。

    杨雄脸上一阵怒笑，而后迅速压制下怒火，再次渐渐平复下来，眉头紧皱，心中掀起无尽的惊涛骇浪。

    “2%，只是2%。这小王八蛋到底是什么成精？”

    他语气喃喃，看了一眼怀中的小活佛。

    对了，这怀中的家伙也不是正常人。

    今年武盟怎么竟收这些怪物？

    他提着小活佛，直接离开此地。

    宁川一口气窜出武盟总部，这才终于松了口气。

    “一群神经病！”

    妈的！

    他行走在街道上，向着之前的住所赶去，准备这段时间暂时就住在这里，试试能否突破入道或者半步入道。

    人群熙攘。

    一片热闹。

    街道上多出了不少陌生的江湖客，多是年轻面孔，提刀带剑，意气风发，在街道上与人切磋，不时地引发喝彩。

    云霄城，三大国武道发源之地！

    每年每月每日每刻，都会有闯荡江湖之人前来游历圣城，增加见识。

    宁川一边在人群穿梭，一边趁机粘贴。

    这才是真正的江湖游！

    无忧无虑，没有任何负担。

    岂不美哉？

    ...

    求订阅！

    求月票！

