 小家大门外，几十上百万看热闹的人，全都惊呆了，无不向举着举鼎的叶辰，投过骇然欲死的眼神。

    “天呐！他是疯了吗？

怎么敢杀萧家的仆人？

怎么敢把萧家的八丈金鼎举起？

怎么敢把萧家的大门砸碎？”

    有人被惊得忍不住叫了起来。

    要知道，打狗还要看主人，二话不说就杀人家的仆人，这可是对萧家极大的挑衅啊！    还有，在青龙星，世家门前的金鼎，就是一个世家的身份象征。

    炼气人家，门口只能放一丈高的金鼎；通灵人家，门口只能摆两丈高的金鼎；神海人家，门口只能摆三丈高金鼎；金丹世家，四丈金鼎；元婴世家，五丈金鼎；化神世家，六丈金鼎；真仙世家，七丈金鼎；仙王世家，八丈金鼎。

    在青龙星，但凡门口摆的是八丈金鼎的世家，那就是最尊贵的世家，就连一个仙域的霸主都得给五分面子。

    而把一个家族门口的金鼎举起，就是要将这个家族连根拔起的意思，不管举鼎之人是不是这个心理，但在一个家族看来，就是这个意思，将会举全族之力灭举鼎之人。

    这是青龙星每个家族的族规。

    而砸碎一个家族的大门，同样是向一个家族开战的意思。

    所以叶辰这三个举动，在每一个围观的群众眼中，都意味着他要向萧家开战。

    而萧家今日在举办誓师大会，表示十年后要坐霸主之位，那得是多厉害才敢办这样的活动。

    而叶辰在这个时候向萧家开战，岂不是找死是什么？

    “这家伙，胆子实在太大了！他怎么敢这么放肆？”

    “他死定了！我敢断定他绝对死定了！萧家一定会将他挫骨扬灰！让他永世不得超生的！”

    “萧家太祖连霸主都不放眼里，那是何等的厉害啊，他敢在萧家正意气风发时向萧家开战，简直是活腻了！”

    “我敢保证这绝对是个疯子，但凡是个正常人，都不敢这么做，要知道，今天的萧家里面，可是有着十几个仙王啊，他一个毛刚长齐的小伙子，拿什么向萧家开战？”

    “......”    各种议论再次铺天盖地而起，直入云霄，很快就传的全城皆知，无数吃瓜群众纷纷赶往看热闹。

    而此时，蓝玉和蓝灵儿，正拎着一个礼盒，想给萧家送一份大礼，等叶辰管萧家要仙王爱徒，惹怒萧家时，也好有面子让萧家别杀叶辰。

    却不料刚到萧家大门外。

    蓝玉直接就是一个“卧槽！”

，眼珠差点都惊爆在地。

    视线内，他看到一道身影，举着萧家地位象征的八丈金鼎，一步一脚印踏入萧家，所过之处萧家仆人皆成血雾。

    而这道身影不是别人，正是他的亲家叶辰！    “疯了，灵儿，你公公疯了，他这是老寿星上吊活腻了啊，敢如此公然挑衅萧家，这可是会死的很惨很惨的啊！”

蓝玉惊骇欲死的说道。

    蓝灵儿两眼一翻：“是你亲家疯了，我才不敢有这样的公公，什么时候被牵连而死都不知道。”

    咕噜！    蓝玉狠吞一口吐沫，都不敢再提亲家和公公了，万一叶辰被打死，有人说他跟叶辰有亲戚，那就遭殃了。

    “算了算了，这么鲁莽的亲家不要也罢，白赚一箱子尊品妖丹也不错，反正不亏。”

    蓝玉心中这样安慰着自己。

    这个时候，叶辰已经深入到萧家正殿之外的广场上，一路走来，萧家的仆人想要杀叶辰，被叶辰撕烂至少一千多人了。

    “我的天！你们看！这是什么人！竟然把萧家的金鼎都举进来了！”

    殿内殿外一群人在攀谈，突兀响起一声尖叫，热烈的攀谈声顿时戛然而止，所有人的目光瞬间就落在了叶辰身上。

    “天！还真是萧家的八丈金鼎，他这是要干嘛？”

    “向萧家宣战吗？”

    “这个时候向萧家宣战，他脑袋进水了吧？”

    “还是有人指使他这么做的，如果是的话，又是何人指使？”

    “......”    看到叶辰举鼎入萧家，顿时各种疑问萦绕在所有人的心头。

    “你他妈谁啊！”

    这时候，一个暴怒的声音响起，只见一个青年，领着一群人从大殿内跑了出来，冲叶辰气急败坏的道：“想死是不啦你，敢在我萧家有史以来最隆重的庆典上闹事，活腻了是吗？”

    “叫你们的家主出来。”

叶辰停下脚步，淡淡说道。

    “我叫尼玛比啊！”

那青年张开就骂，然后大手一挥，喊道：“跟本少一起下去，宰了这狗日的！”

    当即，他就带着一群精英奴仆，从大殿的高台上飞了下来，个个手持神兵利器，朝叶辰杀去。

    叶辰直接一个神念释放出去，霎时间，那个青年和二三十个精英仆人，全部化作雕像，定格在空中。

    下一秒！    刺啦！刺啦！刺啦！    二三十个仆人，在没有任何人动手的情况下，直接被撕碎落地，浓烈的血腥味瞬间弥漫开来。

    “卧槽！一念杀人！”

    有人爆出了个粗口。

    而这时，在叶辰的神念操控下，萧家那位晚辈轰然落地。

    他哎呦一声怪叫，想要站起来，结果眼前突然一黑，然后一股剧痛就从他腹部传来。

    只听轰的一声，叶辰手中的巨鼎落在地上，其中一只鼎足，刚刚好压在萧家那个晚辈的肚子上，而出则一跃而起，站在了金鼎的边框上。

    噗！    萧家那个晚辈，狂喷血液与泔水，惨叫连连。

    惊骇全场！    所有人都像叶辰投过见鬼一般的眼神。

    这胆子也太大了吧！    “小子，快把萧少放下来，不然我会让你死的很惨！”

这时候有个留着山羊须的道人，冲叶辰厉声喝道。

    “你算什么东西，我凭什么听你的？”

叶辰冷声道。

    “我算什么东西？”

山羊须道人冷笑道：“我乃是风月城真仙世家黄家家主黄三才，合道巅峰中期，杀你够资格了吧？”

    “蝼蚁一样的存在。”

叶辰淡淡道：“我的坐骑，一口能吞下一百个你这样的土鸡瓦狗。”

    黄三才一听，脸色顿时黑了下来。

    “小厮，年纪没多大，口气还挺大，今天我要是不宰了你，我都不姓黄，改姓黑！”

    话落，他唤出一把仙品神兵，脚尖一点，化作一道金光，朝叶辰杀了过去。

    就在这时，哈巴狗一般大的碧眼金麟兽一跃而起，瞬间变大，嗷的一声张开血盆大口，直接一口吞下黄三才，嘎嘣咬断，吞噬神魂，吐出骨肉。

    震慑全场！    所有人菊花一紧，大气都不敢喘一口。

    这可是位合道巅峰的真仙啊！    竟然真被他的坐骑一口咬死了？

    天呐！    这是何方神圣，恐怖如斯啊！    “你们觉得，他会不会是霸主派来闹事的？”

    “有这个可能，萧家公然放话十年后要挑战霸主，夺取霸主之位，这是对霸主赤裸裸的挑衅，还真有可能是霸主派来捣乱，让这个誓师大会办成丧事。”

    “那我们是给霸主面子，视而不见，还是给萧家太祖面子，替他除掉这个捣乱的？”

    “......”    好几个世家的家主交头接耳议论了起来。

    “我觉得，不管他是不是霸主派来的，就凭他敢在萧家捣乱，我们作为萧家的客人，就有资格替萧家除掉这个捣乱的，你们觉得呢？”

有个络腮胡男子喊了一声。

    “我赞同朱家主的提议！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    起码有三百个真仙世家的家主表态。

    那个朱家主，顿时就指着叶辰喝道：“识相的话，赶紧从金鼎上滚下来，跪在地上，等待萧家家主的处置。”

    “如果你不识时务，还踩在金鼎上，公然与萧家为敌，公然无视我们小南天仙域三百多位来捧场的真仙世家家主，那就别怪我们全体出动，一人半斤肉，将你撕烂！”

    “哼！”

    叶辰哼道：“你们要是不怕死就过来，看我能不能一脚踩下你们一个仙域！”

    “好大的口气！”

    有个家主跳了出来：“你以为你是萧家太祖啊，还一脚踩下一个仙域，这牛让你吹的，天都被你蹦碎了！”

    “所有家主都有，与我一起上前，将他撕烂！”

    “好！”

    三百多号真仙世家的家主应了一声，蜂拥而上，朝叶辰冲杀过去。

    就在他们要临近叶辰时，只见叶辰微微抬脚，跺在金鼎的边框上。

    轰的一声，如洪钟大吕敲响。

    倾刻之间，八丈金鼎没入地表五丈，一股恐怖的冲击力扩散出去，将三百多位家主震退回去，砸在大殿墙上，将大殿精雕细琢的墙壁给砸了个七八烂。

    “哎呦！”

    顿时哀嚎遍地。

    三百多位真仙，修为低于巅峰的，全被跺死在这一脚之下，巅峰之上的，全都伤到脏腑，满地打滚，哀叫连连。

    在场的宾客中，很多修为低，没有参与对叶辰动手的数千号人，全都化作雕像，骇然欲死的看着叶辰。

    这也太他妈的厉害了吧！    一脚跺死跺伤小南天仙域三百多位真仙世家家主，战力简直是爆表啊！    有人更是虎躯一震，猛地惊呼了出来。

    “原来他不是吹牛，是真能一脚踩下小南天仙域啊！”

 