
　　当全场比赛结束，湖人队以101:92，拿下这场比赛的胜利。

　　在斯台普斯中心，坐镇主场优势，怎么可能让勇士队干掉？

　　结局是正确的，湖人队力克金州勇士，守住季后赛的开门红。

　　赛后结束，双方队员走入球员通道，湖人全队心情很好。

　　尤其是科比，他满脸微笑，这种状态是对的，凭借这种状态，杀入总决赛，估计没有太大难题。

　　赛后数据统计，全队得分最高的依然是林峰。

　　砍下42分，6个篮板，5次助攻，外加1次抢断和1次封盖。

　　科比砍下36分，7个篮板，4次助攻，和1次抢断。q

　　老鱼砍下13分，3个篮板，8次助攻。

　　奥多姆15分，7个篮板，3次助攻。

　　拜纳姆17分，11个篮板，3次助攻。

　　替补登场的夸梅布朗，拿下2分，5个篮板，1次盖帽。

　　而金州勇士那边，理查德森分数最高，砍下29分，外加6篮板6助攻。

　　大胡子戴维斯数据不错，25分，9次助攻，3篮板，2抢断。

　　皮特鲁斯18分，三分球就飚中四个。

　　另外的中锋迪奥古发挥也不错，砍下16分，12个篮板。

　　替补登场的球员，他们要强于湖人队。

　　湖人队主力牛逼，替补拉闸。

　　不过最终胜利，仍旧属于湖人队。

　　强力的首发球员，是金州勇士无法比拟的。

　　接受采访环节，林峰、科比、老鱼一直笑着，包括禅师也很满意。

　　球队只要赢球，上下一心，气氛就很融洽。

　　“亲爱的林，今晚取得开门红你们一定很高兴，但在另一边的休斯敦，也有你们华夏球员，他就是姚，我想问你一下。

　　如果在季后赛碰到火箭队，你和kobe，有没有信心战胜姚和麦迪带领的火箭队呢？”

　　这个记者很会提问，把话题延伸到姚明和麦迪身上。

　　不过。

　　在林峰看来，季后赛湖人无法与火箭碰面了。

　　在他的记忆里，姚明和麦迪的组合，看上去很唬人，实则成绩不理想。

　　姚麦组合打球的那段岁月，一进入季后赛就拉垮。

　　麦迪和姚明的最佳战绩，好像只是进入了季后赛，连西部半决赛都未能突破。

　　还是后来的2009年，姚明单独率领火箭队，闯入西部半决赛。

　　之后跟湖人大战整整七场，最终不甘地倒在湖人脚下。

　　那一年，是姚明在火箭队的最好战绩，打入西部半决赛。

　　再然后，姚明赛季报销，伤病摧残着东方小巨人。

　　2010年就打了几场比赛，又是赛季报销。

　　无奈在2011年，姚明选择退役，他不甘心，却也没有任何办法了。

　　回想着穿越前火箭队的种种，林峰不胜唏嘘。

　　说实话，nba欠姚明一个总冠军，他打得很优秀，却运气不佳，未能问鼎巅峰证明自己。

　　突然。

　　林峰脑海里灵光一闪，姚麦组合之所以被爵士干趴下，伤病是其中之一。

　　最主要的，是范甘迪战术执行僵化，除了姚麦组合，范甘迪不敢启用第三得分点。

　　当姚麦组合被包抄，火箭队进攻受阻，很容易被爵士牵着鼻子走。

　　从而在比分2:0的大好形势下，被爵士4:3翻盘，无缘西部半决赛。

　　想到这些，林峰叹了口气，该如何帮助火箭干掉犹他爵士，进入西部半决赛呢？

　　这还真是一个令人头疼的问题…

　　“hi，林，你在想什么呢？我说的话你没听见吗？”

　　记者提问后，林峰就一直在发呆，他不禁用手在林峰眼前晃了晃。

　　“哦，不好意思，刚才在回忆一些往事。”

　　林峰笑笑，然后认真道：“我期待火箭队能与我们湖人碰面，到了那一天，我会拿出百分百实力击败他们姚麦组合，这点你们放心，无论面对谁，我和kobe都不会畏惧。”

　　“yes，林说的话，正是我想说的，不管面对谁，我们都不畏惧。”

　　科比在旁点头，他很欣慰。23sK.com

　　没因为姚明是华夏人，林峰就放水啥的。

　　在球场上放水，是对对方的最大侮辱。

　　赛后发布会结束，林峰回到更衣室洗澡。

　　换上便衣，来到静谧的走廊上，拨通姚明的电话。

　　姚明已经和爵士队打了，即使客场作战，火箭队先下一城。

　　“林峰，恭喜你们，我刚才看到新闻了，你们也赢了。”

　　接到林峰电话，姚明浑厚的声音通过无线电，传入林峰耳朵里。

　　“姚哥，听你口气，你们也赢了吧？”

　　林峰是个穿越者，他很清楚火箭队连下两城，打得爵士措手不及。

　　可是后来画风突变，被爵士队一波流带走，这就很难受。

　　当然今天晚上，火箭队赢下爵士，姚明是很开心的。

　　“哈哈…”

　　在电话里，姚明大笑起来：“是的，我们今晚打的很棒，不管是范甘迪教练的战术执行，还是我跟麦迪的配合都堪称完美，所以我们毫无压力赢下这场比赛。”

　　“下一场，我们还要继续赢，肯定要进入西部半决赛的，我和麦迪都商量好了，希望能在接下来的系列赛，碰到你和科比。”

　　由于赢了球，姚明心情大好，话也多了起来。

　　甚至和麦迪商量好，假如遇到强大的湖人，他们也不畏惧，双方打生打死，绝不存在放水嫌疑。

　　听着姚明那兴奋的语气，林峰不好意思说丧气话，更不忍心打断姚明和麦迪的美梦。

　　只是笑了笑，说道：“姚哥，你都这样说了，我就祝福你们干掉爵士，然后在西部半决赛出面了。”

　　“如果你们还能在西部半决赛杀出重围，说不定咱们就能在西决碰面。”

　　“哈哈，好的，我和麦迪等着你和科比。”

　　姚明笑着回道：“好了林峰，不跟你闲聊了，我要去参加赛后发布会了，到时候球场见吧。”

　　“那好，就先这样了姚哥，改天球场见面再聊。”

　　“嗯。”

　　挂断电话，林峰心情比较惆怅。

　　他是希望能在季后赛与火箭队碰面的。

　　然而现实，估计不会这么简单。

　　爵士队这一关，火箭队都过不去，又怎么可能在西决碰面呢？

　　“唉！真是一个令人头疼的问题…”

　　林峰摇摇头，驱车离开斯台普斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第272章 真是个令人头疼的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 