    招募龙族？

    江润眉头微皱，这方面的信息他基本不了解，之前也从来没有从网上查询到过。

    不过，但凡涉及到这种特殊招募资源的生物，应该都很强大。

    暂时用不了，只能把龙磺收起来。

    最后还有两件物品，鳄皮魔法材料，这个可以用来打造附魔盔甲，只是量太少，包的住屁股包不住腿。

    [低级携兵符]：可以最多存储30单位低级生物，在一天时间内，携兵符内的生物都将保持完整活性。

    江润掂量了一下手中小巧的黄色牌状硬物，上面刻着四方学院专属的浮空城标志。

    所谓的低级生物，就是指6级以下生物。

    这枚携兵符，刚好可以用来解决生物存储问题。

    否则，带上一批地狱生物进入主城也太扎眼了。

    做这种生意，还是低调一点好，江润可不想被有心之人盯上。

    ……

    没过一会儿，萨克回来了，莱丽也跟了过来。

    “传送阵搭建地点选好了吗？”

    “主人，就选在招募基地附近，魔罗说那里最合适。”

    江润点了点头，这样也好，方便交易。

    “不过，城内还缺少一部分资源，传送阵并不能一次性建设完毕。”

    “我们商议了一下，打算在基础部分建设完毕之后，就带着生物去附近的野外搜索资源。”

    “每一天，野外都会出现新的资源，那是世界之神对外域的馈赠。”

    “可以，不过还是要小心野外军团。”

    “遵命...”

    “传送阵基础建设需要多久？”

    莱丽回应道：“大概要半天时间。”

    “莱丽，现在你来安排这些黑石怪，让它们先把这边的资源搬去内库，然后全部带到招募基地那边加入魔罗的传送阵基础建设，让魔罗在保证传送阵稳固的情况下尽量加快，我们的时间很宝贵。”

    “明白了，主人！”

    带着一小队黑石怪，莱丽先一步离开了。

    “走，我们去看看那些地穴人。”

    “地穴人被我们关在地牢里，按照您的话，他们被分开了。”

    伍德在前面带路，萨克在江润一边讲述，后面还跟着几只岩浆怪人。

    地牢，在城堡的西面。

    “也就是说，除了地穴人名号之外，基本没有问到实际有用的信息？”

    萨克回道：

    “可以这么说，因为他们说出来的话根本无关紧要，尤其是关于地穴人的领地、军团具体情况，他们更是一个字都不提。我们上了手段，不断折磨，地穴人害怕了，他们透露了一些领地讯息，起先我们还很高兴，可是连续问话结束之后，发现四个地穴人讲得话完全不一样，他们不老实，在对我们撒谎！”

    听到萨克说这个，伍德就比较愤怒。

    “主人，他们非但不老实，其中一个地穴人还敢出口咒骂您，如果不是您有交代，我当时就剁了他！”

    江润看他这个样子，说道：

    “不用生气，这很正常。”

    “地穴人不是傻瓜，他们肯定知道，一旦说出了我们想知道的情报，等待他们就是死亡。能活到现在，那些信息就是他们最后的依仗。那一丝价值，就是他们最后的稻草。”

    “换位思考一下，如果你们被抓，这个时候应该也会和地穴人们一样。”

    江润没想到，伍德和萨克都摇了摇头。

    “你们有什么看法？”

    萨克说道：“主人，如果我被抓到，我会吞下炼金毒药，不会让敌人知道您的任何讯息。”

    伍德抽出了西瓜刀：“地穴人是懦夫，看似残暴的他们却是胆小鬼，伍德不会成为俘虏，只会在战场上战死，恶魔抛飞的头颅，挥洒在地上的血液会阐述什么叫做忠诚！”

    望着伍德，萨克突然感觉一阵陌生。

    魔大爷的，这货嘴巴怎么灵光了。

    不过，在偷偷瞄了一眼，瞧见自家主人脸上露出的微笑后，两位恶魔对视一眼，彼此点赞。

    “主人，按照您说得那样，我们接下来该怎么做。”

    江润语重心长地传授道：

    “他们把握住了一丝希望，并且把一切都寄托在了上面。那么，我们只需要将这丝希望抽走，地穴人很快就会走向另外一个极端。”

    “……”

    边走边聊，他们来到了城堡西面。

    江润看到了一条往地下的通道，和上方的石屋建筑差不多，这里面也是用很多大石块垒砌的。

    不过，仔细看看，这里似乎和想象中的地牢有很大差距。

    “主人，这里在之前其实并不是地牢，而是储存资源的小仓库。”

    “在很久之前，城堡的内库都是满的，只是后来败落了。”

    江润懂了，也就是祖上富裕过。

    一路有铜灯照耀，通道内很明亮。

    “主人，马诺是最胆小的，他是唯一一个不敢在地牢中放话威胁的地穴人，要不要先见他？”

    “如果多用一点手段的话，有可能撬开他的嘴巴。”

    江润却摇头，“不，谁的嘴巴最硬，我们就去见谁。”

    萨克和伍德一愣，但还是听从江润安排。

    在一间有岩浆怪人看管的地牢外，伍德不善地打起小报告：

    “主人，这个地穴人叫赛索，他之前曾扬言地下城堡只要被攻陷，塔西克地穴一族会把我们折磨到死，还出言骂您。”

    江润微微点头，并没有第一时间走进去，而是看向了对面。

    相隔不远，那里的地牢也是紧紧关闭的。

    “那一间呢，关的是谁？”

    “那个地穴人叫奥托，他比这个赛克稍微老实一点，但也挺嚣张的。”

    “隔这么远，我们说话他们能听到吗？”

    萨克说道：“主人，地穴人的听觉还是挺敏锐的，不过我们的牢墙很厚，只要把门关好，他们依然听不见。”

    江润会意，随即吩咐道：

    “伍德，现在你这样做......”

    听完江润的话，伍德立马照办。

    马魔来到奥托的门口，岩浆怪人拉开了厚重的牢门。

    这时，里面传来了声音。

    “我要见你们城主！”

    “斯维德领主大人很快就会攻打过来！”

    “把我们放了，不然你们就完蛋了！”

    “……”

    叫嚣了一会，里面的地穴人发现了一件奇怪的事情。

    之前他只要这样做，这马头恶魔瞬间就会愤怒。

    但是这一次，他却看到这个恶魔抱着尖刀面带冷笑地看着他。

    “叫吧，你就大声叫吧。我看，完蛋的会是你。”

    “马诺已经背刺你们塔西克地穴一族，现在，你们三个没什么价值了。你不是吵着要见我家主人吗？他马上就会来，等我家主人见过你，哼哼，奥托，你就可以永远闭嘴了。”

    地穴人露出了一瞬间的惊恐，接着大叫道：

    “不可能，狡猾的恶魔，你在欺骗我，马诺不是傻瓜，他什么都不会说！”

    伍德依然冷笑，然后一句话也没说就离开了。

    望着伍德的背影，地穴人变了脸色。

    他原本是充满怀疑的，可是接下来，透过敞开的大门，他听到了不敢相信的声音。

    ……

