    第51章转妻为妾的妻（9）

    “尊主，您瞧见了什么美事呢？”观雾好歹也是跟在江涅一段时间的人了，多少了解江涅的性格并不是表面上看着的纯良无害。

    虽然尊主并没有半点血孽之气，也不曾出手害过什么人，但观雾也清楚的知道尊主绝对不是什么好人。

    江涅勾唇一笑，团扇往自己的方向撇了撇，叫观雾凑近些，才举过扇子遮挡嘴巴，附到他的耳边：

    “前些日子的女鬼找来了靠山，等今晚回去了你就先出城，找一个地方躲起来，小心别被人家抓去了。”

    观雾有些担心，“那尊主怎么办？”

    如果没有尊主，他是还要修行几十年才能化形，而且如今跟在尊主身边，每日都能有天地结晶可供修炼，比原来的速度快了一倍不止。

    只可惜他的实力还是不够强大，如今遇上了强敌，竟是要抛弃尊主自己躲起来。

    江涅悠闲地给自己扇扇子，“怕什么，这世上想动我的人，怕是还没出生呢。”

    江涅说的也不算假话。

    虽说那系统能够强行绑定她，不过因为对方还图谋自己身上的某样东西，所以并不会轻易对她下手。

    至于那个与系统关系匪浅的男人，目前虽然看不出对方的目的，不过同样也是在图谋她身上的某样东西，至今没有对她表现出任何杀意。

    哪怕是那个男人已经在自己的手下死了一次，还被袭击一次。

    而这个世界的人嘛……

    即便是她的肉体强度不行，神魂的强大也足以保护自己的安全。

    所以说，江涅还是自信的。

    观雾有些恋恋不舍，不过尊主说的也是实话。

    他的实力不行，留在这里除了拖后腿没有任何用处，只能先躲起来，若是尊主遇到了危险，他也能接应尊主。

    “好。”观雾不甘的咬咬嘴唇，内心想要变强的信念更足了。

    他们俩这番旁若无人的亲昵，虽说是小姐与侍从的关系，可到底也是一个十多岁的年轻小伙，看上去还是容貌精致，实际上比现场绝大部分的公子少爷都要气质出众。

    自然也引来不少人的注目。

    两人才说完了话，就有意属江涅的青年才俊迫不及待的向这边走来。

    “在下是杏林陈家之子，陈俊才，见过小姐。”来人身着天蓝色绣竹长袍，带着淡淡的药香，加之自我介绍便知其家世代行医，算起来也是条件不错的青年才俊了。

    江涅没有要跟凡人共度一生的想法，但因为系统的缘故，她也不能随意再造杀孽，不至于因为别人前来搭话就心生杀意。

    只不过态度也没有多热切，只是淡淡点头，“季家季如晴。”这名字是季家给她上身份文牒时取的，既不是她的真名，也不是这具身体的名字。

    陈俊才便是之前因江涅香舌舔唇的欲色吸引而来，再看到江涅对待身旁貌美的侍从亲昵，倾慕之下带着点酸意，见江涅愿意搭理他，第一时间就开口：

    “小生冒昧，方才看见季小姐与侍从低语，斗胆猜测必然是方才小生等人的诗词趣意横生，故而前来询问，小姐是喜欢小生的《吟柳》，还是文公子的《吟风》？”

    此人话术也妙。他是瞧见了江涅的心不在焉，所以抛出这样的话题，自然而然将江涅与观雾的亲昵解释做讨论诗词，又怕江涅不知内容，所以故意点出方才是他在与一位文公子吟诗，连题目都有，不怕江涅接不了话。

    一来打断了两人的亲昵，二来能与江涅搭上话，三又轻松化解了尴尬。

    实在是个相处起来让人很舒服的家伙。

    然而，若是普通姑娘就对他心生好感，偏偏那人是江涅。

    她只笑一声，顺着话头夸赞陈俊才“当然是陈公子的《吟柳》更妙。”

    不过话头一转，又疏远冷淡，“只是我与陈公子的缘份差了些。”

    这般婉拒，陈俊才便知道自己没有机会了。

    有些失落的怔了怔，很快他又调整表情朝江涅一拜，“那小生提前预祝季小姐喜得良缘恩爱不移了。”

    相亲会嘛，就是一群青年男女展现自己寻觅良缘的机会。

    虽然江涅的姿容并非最绝丽，但她的气质还是吸引了不少人，一个个拒绝之后，江涅也有点烦了。

    加上巡抚背后还有个游方道士虎视眈眈，为了观雾的安全，没多久江涅就找了个由头离开，顺道让观雾赶在对方下手之前出城。

    入夜，晚风簌簌。

    观雾的离去没有惊动任何人。

    即便是相处最近的季家，因为有江涅的神魂下足了心理暗示，也没有一个人记起观雾的存在。

    游方道士来的很快，或者说他自信观雾这个能力强大的手下也不如他的时候，趁着夜色他就潜入了季府直奔江涅的小院子。

    没有察觉到槐树精的存在，游方道士疑惑了一瞬，脑子里闪过了一丝不对劲。不过他也自信在绝对的实力面前，什么阴谋都是纸老虎。

    按理来说，道士的想法不错，因为有实力所以能够撑得住他的自傲。

    可不幸的是，他没有算到江涅并不是这个世界的土著，而是来自更加高级的世界的魔尊……

    即便是屈居于凡人体内，强大的神魂也能够直接影响到战斗的胜负。

    只一个照面！

    还没出手的游方道士就被江涅摁在地上。

    清冷的月光逆着她的五官，游方道士只看到黑影之下的清瘦女子，那气势好似从地狱而来。

    偏偏他没有在这个普通女人身上看到半点血孽之气，也没有半分修为的存在。但被对方的强大神魂压着打的时候，他才知道自己招惹到了什么存在。

    “前辈饶命！前辈饶命！”

    古籍上记载着一个前所未闻的秘术，有人称之为转生，有人称之为夺舍。

    虽然秘术已经失传，但是在一代代的传说中，这样的秘术神秘而强大，施展起来极为困难，却也有人成功过。

    没想到，在今天他就遇上了一个已经转生成功的老祖宗！！

    游方道士小脸煞白，跪地求饶。

    “晚辈无知叨扰了前辈，晚辈愿奉上全部家产，只求前辈饶过晚辈一命！！”

    (本章完)

