    老李被小伟安排在比其他病房贵了一半的二人间，临走时，小伟给他垫了500块钱住院费，让他安心静养。

    等老李的家属来了，小伟才离开。

    也就是小伟走后不久，医院里来了不速之客——

    当时老李的儿子李耿去给老李打热水了，老李的老婆罗蓉在病房里陪他。

    罗蓉是典型的市井妇女，没文化没素质没有经济来源，全靠老李和李耿赚钱养活。

    不仅如此，她还是个赌棍，经常把家里的生活费拿去打麻将、扎金花，赢了就和那些狐朋狗友吃喝玩乐，输了就去找老李和李耿要钱。

    这个月，她已经把家里的家用输得所剩无几了，眼下看着老李在工地手上，开始动起了歪脑筋：“老李，这次你受伤，保险公司要赔多少？”

    老李知道这个人是什么德行，白她一眼：“当然是我医多少赔多少。”

    罗蓉眼珠子转了转，又道：“你这不是因公受伤吗，那个姜老板就不私人赔你点钱？”

    老李不耐烦道：“刚才老板的司机都已经垫付了500块了，走的时候还说这个钱就当是送给咱们的，不用还了，你还想要多少？”

    其实小伟那500块钱也就是他自己的心意，他甚至都不知道姜蔓稍后还会让他给老李送钱来。

    罗蓉一听就炸了，猛拍床板：“500块？打发叫花子吗！老李我跟你说，这次你不给我要5000块钱回来咱们就离婚！”

    “你简直就是不可理喻！”

    老李气得吹胡子瞪眼，再加上他脑震荡，整个人很不舒服，指着罗蓉的手指都在发抖：“你给我滚，马上滚！离婚就离婚，反正我也不想和你这个女赌鬼过了！”

    罗蓉一看撒泼这一招不好使了，赶紧陪着笑去搂住老李，“嘿嘿，别生气，我胡说八道呢，咱俩孩子都这么大了，离什么婚，不离不离……”

    嘴上这么说着，心里却想，等明天天一亮，她立马就要跑到那个女老板那里，去问她要5000块钱精神损失费！

    老李挥挥手，“你别跟这儿碍眼了，我看见你就烦，快去看看耿耿怎么去了这么久还没回来。”

    “好好好，我这就去这就去。”

    罗蓉衣橱病房门，脸色就变了，骂骂咧咧的，“该死的老东西，你怎么不去死呢！”

    死了保险公司就能赔她一大笔钱了。

    刚走到楼梯处，一道黑色身影拦住她的去路，大晚上的吓了她一跳，条件反射往后退：“你、你是谁？”

    “你好，罗女士，我是你的贵人。”

    王杰双手放在身前，对罗蓉露出友好的微笑。

    罗蓉上下打量面前这个年轻人，看他人模人样的，穿得也挺高档，心想这肯定是个有钱人。

    她咳了一声，故意摆高了姿态，“该不会是那个女老板不想赔钱，找你来当说客的吧？”

    王杰笑了，摇摇头道，“怎么可能，李师傅在工地上受了这么重的伤，他的老板的确该给他付高额赔偿金的。”

    罗蓉看这人是在帮自己这边说话，眼睛登时就亮了，“你真是来帮我的？”

    电视里穿这种一身黑色西装的，要么是当官的，要么就是帮人打官司的。

    王杰点头，“当然。”

    “那我想要五千……哦不，我们要五万块！”

    “哎……”

    罗蓉刚狮子大开口，就听王杰叹气，她立马就慌了：“是不是太多了……要不、要不就三万……一万也行！”

    王杰摇头道：“不多，五万块钱一点都不多，只是，据我所知姜蔓那个女人心肠歹毒，不仅不会给你们赔偿，如果你们一再去找她麻烦，有可能还会用不干净的手段让你的丈夫在这一行找不到工作。”

    “啊！”

    罗蓉听王杰这么说，整个人焦躁得手足无措起来。

    那个老不死的可不能没有工作，到时候谁出去替她挣钱去！

    “那我、那我要怎么做才能让她赔钱？”罗蓉问。

    “好办，只要去曝光她，说她指使工人用劣质建材修建房屋，导致房屋倒塌，工人身受重伤。”

    王杰勾唇一笑，“到时候，所有人都知道她是丧尽天良的老板，为了堵住悠悠众口，即便不想给你们赔钱，众目睽睽之下她也不敢赖账。”

    罗蓉是个文盲，智商情商都很低，王杰几句忽悠让她觉得极其靠谱，当下就对人感恩戴德：“恩人，你的话我记住了，我一定照你说的办！”

    王杰目的达到，人也就走了。

    李耿打好热水回来，看见罗蓉在那站着一个劲傻笑，忍不住皱眉道：“我爸都那样了，你还笑得出来！”

    说完就不搭理她，往老李病房去了。

    罗蓉冲着儿子背影挥了挥拳头，很快又沉静在自己的世界里了，要多开心有多开心。

    ……

    第二天上午，徐师傅已经连夜安排好了两队的建筑工人。

    徐师傅和姜蔓商量，一队干白天，一队干晚上，这不公平，虽然他叫来的那些师傅都没有意见，但徐师傅觉得，还是应该按照倒班制来，让每个人都可以白天晚上两班倒。

    姜蔓点头答应了，也觉得徐师傅的提议更好一些，并承诺，在原有的薪水上再提高百分之三十。

    到了中午，小伟带来了几个五大三粗的男人，不仅强壮，还是练过的，那一身的腱子肉，估计没见过世面的人看了都得害怕。

    小伟让他们也加入施工队的倒班制，昨晚那种事情千万不能再发生第二次了。

    但是即便这样日夜赶工，也不可能在原定的时间内修好库房和手工作坊了，小伟担心餐厅那些订单，姜蔓却胸有成竹：“每个人都是有利可图的，我已经让林爽挨家挨户去跟老板道歉，并说明我们这边的情况了，只要那些人能宽限我们一个星期，他们预定的酥肉我们全部免费赠送。”

    小伟听完，眉心已经皱起：“那么多订单，原材料都得要上万块了……”

    姜蔓叹气：“没办法了，就当是流年不利吧。”

    “流什么？”

    小伟没听过这种新鲜词汇，睁大眼睛望着姜蔓。

    姜蔓摆摆手走了，此刻她非常心累，一句多余的话都不想再说。

    原本她是打算去医院看看老李，顺便给他送2000块钱去，算是对对方的慰问和安抚，虽然她不需要额外给这一笔钱，但老李是在她的工地上受的伤，于情于理都该表示一下的。

    哪知道她人还没上车，老李的老婆就杀过来了，还带来了一大群市井妇女，这阵势，一看就是要干一票大的！

    姜蔓和小伟傻眼了。

