    （中午一更送上，求每天免费的推荐票，求新书友点击加入书架收藏）

    胡府，正厅。?●八▲一中?文网．ww.81zw.com ▼

    倒流香烟气如流水，这种香气令苏乞年精神明净，消耗的精神力也隐隐恢复了几分。

    果然是大户人家，书香家世，苏乞年心中感叹，连点的香塔，都是精心制作的，混合了沉香与檀香的静神香，这种静神香苏乞年知道的，只在京城长安文昌街上的一家千年老店，宁神阁中有供给买卖。

    “少侠之恩，胡府上下铭感五内，这是区区谢礼，少侠不要嫌弃，日后如有所需，胡府上下定当竭尽全力，万死不辞！”

    胡老爷子端坐在上，他笑容满面，气质儒雅，现在祸患泯灭，他也恢复了几分名门大户的风仪，言辞之间，令人如沐春风。

    一个仆从下人捧上一个紫檀木盘子，上面盖着红布，到了苏乞年面前后打开，赫然是一枚枚婴儿拳头大，一枚足有五两重，洁白如雪，上面印刻有“奉天承运”四个大字的雪花银。这是朝廷印刻，行的雪银，成色很好，不是平民百姓间流通的那种白银，购买力很高，而现在摆放在苏乞年面前的，足足有一百枚这样的雪银。

    五百两银子！

    这就与先前胡府悬赏的两百两不同，足足多出了一倍还多。

    苏乞年心如明镜，都是读书人，他自然明白对方的心思机巧，这也是人间处世之道，世情变幻，各种关门过节，这不过是毛毛雨。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    没有接下来，苏乞年取出一张焦黄纸页，放到托盘之上，看向胡老爷子，道：“胡老还请过目。”

    胡老爷子微怔，等到仆从来到近前，他抓起焦黄纸页一看，就浑身一震，凝住了目光。

    “青山镇九里岗，武当青羊峰良田一十九亩，凌家家主，凌远河立，赤霄历四千八百九十一年。”

    凌远河，胡老爷子记得清楚，那是现在郧阳县城中凌家五百多年前的一位老祖宗，也是亲家离开青山镇前，连同那一十九亩良田，特意交代过的。

    “退下！”

    胡老爷子喝退几个伺候的仆人，而后看向苏乞年，沉声道：“敢问少侠名姓，可是青羊峰一脉，传承续接了。”

    “武当青羊峰，苏乞年。”

    苏乞年开口，他很平静，就这样淡淡地看着胡老爷子。

    胡老爷子闻言深吸一口气，就有些迟疑起来，关于武当青羊峰，虽然远在郧阳县村镇中，但因为这一十九亩良田，自接收之后，就时常翻看一些郧阳县地方志，乃至整个十堰州州府刊的十堰州地方志，也明白他十堰州境内唯一的镇国大宗武当山上，当有七十二脉，但诸脉不全，时至而今只剩二十七脉，而他接手的这一十九亩良田，五百多年前，就属于已断绝传承的七十二脉之一的，青羊峰一脉的私田。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    沧海桑田，时光流水，五百年岁月足以湮灭一切，胡老爷子没想到，时隔五百多年，这青羊峰一脉竟然又再次续接了，他不禁心中苦笑，没想到当初接了这样一个烫手山芋，身为一村大户，有亲家身在郧阳县开辟商路，自家也有一两支行走一县之地的商队，胡老爷子也明白一些虚实，整个郧阳县，就存在着武当诸峰不少私产，甚至涉及布行、文宝店、6陈行等等，很多商号行走商路，各种买卖，都或多或少有一些交道避之不开，自然能够察觉到这暗中的一些角力。

    多年人情世故，世情冷暖看过来，胡老爷子想到的东西有很多，青羊峰一脉续接，武当没有通告天下，各大门派，乃至朝廷礼部没有派遣使节前来恭贺重开山门，就足以说明一些东西，他胡府虽然在这九里岗，乃至整个青山镇有一些脸面和微薄产业，但与武当这样的镇国大宗相比，就小巫见大巫，贸然介入其中，胡老爷子难断祸福。

    但念及后院里的小孙子，此时依然昏迷不醒，稚嫩的小身子各种虚弱，五脏衰竭，胡老爷子就变得犹疑不定。

    见此，苏乞年也不去催促，正厅里灯火摇曳，又静止，空气有些凝滞。

    足足过了半炷香工夫，这寒冬时节，胡老爷子却额间见汗，细密汗珠滚落，他终于长吸一口气，看向苏乞年，道：“胡家接了这一十九亩良田不假，少侠也尽可取走，但少侠于我胡府有大恩，胡家虽不是什么豪门大户，也历代书香，学圣贤道理，经史子集不说精通，也都铭记于心，理由，我需要少侠给我胡家一个理由。”

    略一沉吟，苏乞年点头道：“你要理由，好。”

    锵！

    一道青色刀光绽放，在胡老爷子眼前放大，仿佛一轮太阳高悬九天，阳光普照，心灵深处的每一寸角落都纤毫毕现，一切邪祟与黑暗都被净化，至此之后，没有什么再好隐藏，世间种种都已看透，眼前流水潺潺，命运长河涛声依旧。

    良久之后，胡老爷子回过神来，精气神一震，他目光湛亮，气质变得更加圆融、通透，原本因为岁月年轮而有些浑浊的瞳孔，也再次变得纯净剔透，杂质尽消。

    “可是青羊峰一脉，传说中的《休命刀》。”

    “正是。”

    苏乞年点头，他面色微白，刚恢复一点的精神力又再次消耗，气血也下降不少，以他而今的修为，施展这样的一流上乘刀法还有些勉强，若是凝聚全身的气血精神，全力出手，多半只能够勉强出三刀。

    “好！”胡老爷子郑重点头，“今日之后，若青羊峰有所需，胡府自当竭尽全力。”

    关于《休命刀》这样一门已几乎被世人遗忘的失传刀法，胡老爷子却曾经在十堰州地方志中惊鸿一瞥。

    七百七十多年前，青羊峰一脉峰主真人不修镇峰《青阳剑》，一门《休命刀》在其手中顺天应命，借此涉足天命之力，某一日，其在武当青羊峰上坐关，突然劈出一刀，刀光横贯三千里，照亮了整个黑夜，生生将隐藏在州内竹溪县的一尊来自北海的妖王斩得粉身碎骨，魂飞魄散。

    ……

    接下来，宾主尽欢，苏乞年也不客气，在接下来的家宴中，胡老爷子准备了妖狼肉汤，时至而今，他《龟蛇功》臻至第七层，皮、筋、骨、髓的淬炼到达最后，这妖狼肉汤入腹，也很快被肉身吸收炼化。

    三个时辰后，自胡府客房中走出，苏乞年看远方，橘红阳光纯净，他迎着朝阳挥刀，目不转睛，那阳光似被他的瞳孔吸纳，昨日一战，虽然不过短暂交手，但后来那唤作明觉的小和尚与那无名书生一场对决，却是让他获益良多。

    对于天时、地利，乃至是借势运势之道，苏乞年深感自身的肤浅，功力修为是一方面，真正与人交手却又是另一番天地，若非是修为差距巨大，这当中的胜负，孰难预料。

    练刀，摆拳架子，晨练完毕，正厅用过早膳，苏乞年起身告辞。

    “苏少侠请收下，小孙子还望多多费心。”

    胡老爷子递过来一个包裹，苏乞年也没有客气，接了过来，他精神力敏锐，自然知道里面装的是什么，小男孩儿被妖孽精气神附体，五脏皆衰，寻常药石难救，苏乞年感应，至多就剩下半月性命，即便是此番回山，耗尽这包裹中所有，能否有一线生机，苏乞年也难以断定。

    一个时辰过去，走出青山镇地界十余里，苏乞年就止步，平静道：“跟了苏某十里地，阁下也该现身了。”（中午一更送上，求每天免费的推荐票，求新书友点击加入书架收藏）