    “奶油小生，你要走就赶紧走，别在这里当一块绊脚石！”

    寡言显得极其不耐烦，大步走上前，继续道：“你的情郎又不是义薄云天公会的成员，你就算有天大的本事，也不可能将他与义薄云天公会给牵连进来！更没有必要提，我们盟约的事情了!”

    “是不是？我尊敬的副会长大人？”

    “你！”

    奶油小生被说得哑口无言，寡言说得对，苏然早已经被会长踢出公会，公会不可能再庇护他了，她主动提出盟约这件事情，只是想让寡言之难而退。可谁知，寡言对苏然的仇恨，竟然如此之深！

    更甚者，完全不顾及这里是安全区！

    围着苏然二人一圈的玩家们都开始起了哄，搞的拍卖行一楼很是吵杂。

    “你到拍卖大厅去找你需要的东西去吧，这些事情，我来解决。”

    苏然轻笑着对奶油小生说道，他看的出来，奶油小生真心将自己当成了朋友。他自然不会让奶油小生难堪，“别忘了，这里属于安全区！”

    “可是……”

    “没什么，这本来就是男人的事，出去吧！”

    苏然没等她说完，就将她推了出去。

    这些包围着苏然的玩家自动闪开了一条道，巴不得她早点出去。

    “那你小心。”

    奶油小生知道，自己在这里也起不了什么作用，反正覆水也挂不了，最多就是耽搁点时间，无伤大雅！

    “嘿，就跟生死离别似的，别把哥们看的这么不堪！”

    寡言嘿嘿笑道，“别依依不舍了，该忙啥忙啥，你男人少不了一块肉！”

    奶油小生对寡言所说的话很是敏感，脸面红扑扑的，不想与他纠缠这个话题，急匆匆地就走出了包围圈，进了拍卖大厅。

    “碍事的，终于走了。你这家伙，裹得也真够严实的，能不能将面具摘了，大爷看着别扭！”

    等奶油小生走后，寡言这才朝着苏然说道。

    苏然摇了摇头。

    “也罢！今天好不容易碰到一块，可不能轻易的放了你，那咱们就来算算账！”

    寡言分过人群，走进了包围圈，与苏然面对面站立，倒也有点气场。

    “有事快说，大家都挺忙的。”

    苏然没功夫和他闲聊，直奔主题。

    “先将我的嘲讽石与我的武器黄金长剑还来。”

    寡言目不转睛的盯着苏然，声音很是低沉。

    “嘲讽石？不是你丢给我的吗？呃，这玩意你不说我还真忘了！看你这么重视，应该是个好东西。”

    苏然回想起了当时在魔塔之中，被寡言用石头扔进膀胱那一幕。不由感叹道，这家伙，能力不行，扔东西倒是挺准的。

    “至于那黄金长剑，早让我卖出去了。”

    苏然一耸肩，表示无可奈何。

    “你好大的胆子！”

    寡言愤怒，如果这里不是安全区，他早就一刀劈过去了！

    “什么啊，这是我从地上捡的好不好？你是被怪杀死的，又不是我杀的你。有仇就去魔塔找怪物报，找我算是什么事？”

    “还不是你害的！如果不是你宠物，我当时也不可能挂掉！”

    寡言强词夺理，把所有责任全都推到了苏然身上。

    “呵呵，欲加之罪，何患无辞！”

    苏然嘿嘿一笑：“当时如果不是你招惹我们，怎会演变成当今局面？”

    “你！”

    寡言愤怒的吼出了口，“再问你一遍，还是不还！”

    “到口的肉飞了，可不是我的作风。”

    苏然摇了摇头，完全不理会寡言的威胁。

    “好，好！”

    寡言怒极而笑：“等出了安全区，别让我们碰到你！别指望你女人会帮你，义薄云天公会不会因为你而与我们猛虎为尊交恶的！”

    “你小子，就等着迎接猛虎为尊公会的怒火吧！到时候，我一定会让你后悔出屎来！！！”

    “很抱歉，哥们就是吓大的，还真就不吃这一套！”

    苏然声音强硬，吐字铿锵有力。虽然被玩家们给包围，气场却一点也不弱于他们。

    “嘿，好硬的骨头！希望到时候，跪地求饶时，也能说出这么有骨气的话来！”

    寡言说完后，退出了包围圈，一个眼神甩了过去。玩家们领会，附和着大笑起来，包围圈越来越小，让苏然几乎没有了移动的空间。

    “让开！好狗不挡道！”

    苏然见他们竟然玩这套，不由怒斥出声。

    “这就恼了？时间还早呢！”

    猛虎为尊公会的玩家们嘿嘿笑道，他们也不攻击苏然，仗着人多，将苏然给堵得死死的，就算不能出手也要将恶心恶心苏然！

    寡言贵为公会精英，自然不会加入到他们的行列中，双手掐腰，看起了热闹。

    只要这覆水难收越生气，他就越高兴！

    “覆水难收，叫声爷爷，兴许能放你爬过去！”

    寡言煽风点火，希望苏然控制不住那燃起的怒火，率先动手。在安全区动手，可是要进大牢的！

    “你们，也太天真了！真以为这样，就可以将我给限制住？”

    苏然出奇的平静，只见他无视身边吵杂的声音，大声喝道：“楚中天，这就是你们拍卖行的待客之道？！”

    “贵客息怒，小的权限不足，但已经将此事上报，还请贵客稍等片刻！”

    楚中天隔着玩家们朝苏然说道，他是NPC，自然不会怕这些玩家。

    “贵客？这怎么可能！”

    寡言与这堆玩家倒吸一口凉气。

    “有贵客自远方来，鄙人却姗姗来迟，失敬，失敬！”

    一个文质彬彬的中年男子从二楼贵宾厅走了出来，下了楼梯，行走的不疾不徐，很是儒雅。

    单看那破坏意境的鲜红大牙花子，苏然就知道，是朱月坡来了。

    “玩家1、2、3……14、15，由于涉嫌寻衅滋事，怠慢贵客，严重影响了拍卖行形象，自今日起，上述玩家将被列为不受欢迎人士！三十日内，禁止进入拍卖行半步！给我清出去！”

    “唰！唰！唰！”

    就在朱月坡话音刚落，这些玩家连反驳都来不及，就直接被传送了出去，整个大厅也显得宽敞了许多。

    只剩下寡言一个人，呆在了那里。

    “贵客，没事上来坐坐，鄙人业务繁忙，招待不周，见谅！”

    “朱兄，你先忙，有空定会叨扰！”

    苏然欣然应道，这家伙，给他长脸了！这逼装的，满分！

    朱月坡见此事已了，也就不再絮叨，朝着苏然点了点头，没在一层大厅过于停留，转身便回了自己的办公室。

    “不可能！你怎么会成为这里贵宾的？”

    寡言因为没有参与围堵苏然，自是没有被拍卖行给清理出去，此时的他无疑老实了许多，但其脸上那震惊的模样，一眼就能看出。

