    阴魂附身，喜压肩头火。

    待肩头火灭，人魂不稳，阴魂缠人不散，轻则，病卧不起，久之，丧命黄泉。

    《秘记》之中，医字卷，有过这段记载。

    林采薇表哥的情况，很不对劲儿！

    除了她表哥名字叫王霸之外，其他的，我了解不多。

    所以，也没办法给他起卦，测吉凶。

    因此，只能找出他的电话，给他打过去提醒一下。

    “王表哥，你现在在哪儿？”

    王霸从我这边，走了有一会了，他那边很吵，好像在酒吧玩，音乐非常劲爆。

    “我在酒吧呢。”

    “慕凡兄弟，你要不要过来玩玩？今天酒吧的漂亮妹子格外多，特别是我旁边的这位，我晚上准备带回去，嘿嘿……”

    我有些尴尬，问了一句。

    “你肩膀，没事吧？”

    王霸一愣。

    “啥？”

    “我肩膀能有啥事，没事啊！”

    听起来，他好像真没啥事，而且，还在那边蹦的很嗨，我也就没多想，可能是我多虑了。就算他真的被阴魂附身，大白天的，也不敢压他肩膀上去啊！

    挂了电话，我准备关门，出去吃个晚饭。

    旁边一个店铺门，吱呀一声开了。

    我回头望去。

    看到旁边棺材铺准备关门。

    这条老街是洛城老城这边的丧葬一条街，附近的店铺，大多都是棺材纸扎铺之类的，当然，还有一些同行，风水算命的铺子。

    “你是谁？”

    “怎么有杨公风水的钥匙？”

    棺材铺的板寸头中年人，一脸惊讶地问了我一句。

    我简单自我介绍，说这铺子，是我爷爷留给我的，我准备在这边继续开这个风水算命的铺子。

    他一听，不由得感叹道。

    “真没想到，这么多年过去了，杨公风水斋，还能重开啊！”

    “想当年，杨公风水斋，门庭若市，你看，门口的青石门槛，就是被那些有钱有权的人给硬生生踩下去的！”

    我回头望去。

    的确，青石门槛凹陷下去不少。

    看来，这个棺材铺的老板，应该知道一些我爷爷的事情。

    之后。

    我们又聊了几句。

    我才知道，他叫刘三奎，是专门做棺材和骨灰盒生意的，同时，还是个杠头，平日里也会揽一些抬棺的活。

    他本身也是个抬棺匠。

    刘三奎说，我爷爷以前在这里时候，也给他带来了不少生意，所以，他今天见到我，如见亲人，必须请我吃饭。

    他盛情难却，我刚好想向他了解一下我爷爷的事情。

    就跟他，到附近的火锅店坐了下来。

    从他的口中，我才知道我爷爷的名字，其实，他叫杨长生。

    我问刘三奎有没有听说过，杨青松？

    他却摇头。

    关于我爷爷杨长生，他能够说的，基本上就是，他在风水圈里的名望很高，但是，不知道什么原因，他只在洛城待了三年，就离开了。

    但是，短短三年，他也名震风水江湖！

    我爷爷离开洛城之后。

    几乎每天都还有人过来想要登门求卦看风水，这种情况，一直又持续了三年多，才陆陆续续没人来了。

    “你知道他去哪了吗？”

    我立刻问道。

    这才是我最关心的问题。

    “唉，我哪儿知道？”

    “对了，小杨，你过来把铺子重开，是不是得了你爷爷的真传啊？要是那样，就太好了！我这半死不活的棺材铺，就又有希望了！”

    他一脸期待地看着我。

    我却只能尴尬地说。

    “我，其实也没见过我爷爷。”

    何止没见过，连杨长生这个名字，我都是从刘三奎口中听来的。

    顿时，刘三奎就像个泄了气的皮球，猛灌了一口白酒，辣的他眼窝子杠红。

    话余，他又说。

    “对了，小杨，我最近接了一单抬棺的大生意，雇主是个大户，很有钱，估计能大赚一笔，到时候，我请你到王府井那边吃海底捞！”

    “海底捞，是什么？”

    “火锅啊，比这地方高端多了！”

    我哦了一声，点了点头，看来，外边的世界比盏楼村要精彩的多。

    跟刘三奎吃饭，大约吃到晚上九点多。

    中间，他甚至还提到了苍龙山龙脉的事，刘三奎觉得，接苍龙山龙脉的，有可能就是我爷爷杨长生。

    我对此，不置可否。

    饭后，我回了老街，他则骑车回家。

    此次早上。

    我一开门，门外居然停了一辆豪车。

    车上下来一个西装革履的中年人，很有气场，他的身后，还跟着两个保镖。

    我疑惑。

    我还没正式开门营业，就已经来客人了？

    爷爷的威慑力，也太牛了吧？

    中年人看着我，很客套的一笑，自我介绍。

    “你好，我叫林江城！”

    听到这个名字，我不由得一愣。

    我真的没有想到，林采薇的父亲会这么快找上门来。

    我一点儿心理准备都没有，有些紧张。

    “林伯啊，请！”

    林江城抬头看了一眼杨公风水斋的匾额，若有所思，没多说什么，就跟我进入了店铺里坐了下来。

    我给他倒水，他说不用。

    “小杨，采薇的病已经好了，虽然，我也不知道，是不是你给治好的。但是，这笔钱，你务必收下。”

    他直截了当，让旁边保镖，拿出了个很大的红包。

    鼓鼓囊囊的，比林采薇昨天给我封的那个，要大很多倍，估计，至少也有五六万。

    “林伯，不用了，采薇她昨天已经给我封过红包了……”

    我还没说完，林江城却先摆了摆手。

    “小杨，你先别着急拒绝。”

    “有件事，我希望你能帮我。”

    我一愣，认真地看向林江城。

    “林伯，你请说。”

    “我希望，你以后，能离采薇远一些，她后天就要订婚了，我不希望在这段时间发生什么不愉快的事情。”

    “你要重开杨公风水斋，这十万块钱，就当是我送你的开业贺礼！”

    林江城说这话的时候，脸上依旧带着笑，只是这笑只在皮肉上。

    而我脸上的笑，却僵住了。

    说完。

    他不等我同不同意，就直接起身，准备离开。

    “林伯！”

    我叫住他，他顿住脚步，回头。

    “小杨，哦，不，小杨老板，以后记得喊我林总！我们之间，可没什么亲缘关系，你那么叫，别人会误会的。”

    “这钱，我不要。”

    我盯着他说道。

    林江城显然愣了一下，他说。

    “小伙子有性格，不过，这十万块钱，够你在洛城生活很久了。”

    顿了顿，他又继续说。

    “杨长生失踪快二十年了，杨公风水斋也关张了快二十年，你还真以为，你是杨长生的孙子，大家就能卖你面子？”

    “醒醒吧，现实，比你这种小娃娃想象中，残酷的多！”

    他一口说教的语气。

    我看着他，不由得苦笑了一声。

    把钱直接丢给了他。

    其实，从林江城一进门。

    我就已经从他鼻梁靠上，疾厄宫之处，看到了一丝黑气。面相晦暗黑气主灾厄，而他脸上这股黑气，越来越浓，使得他的整个印堂，都开始变得一片晦暗。

    林采薇脸上父母宫呈现的疾厄先兆，并没有错。

    说真的，我真的很讨厌这个人。

    可他毕竟是林采薇的父亲。

    所以，等他走到那辆豪车旁边的时候，我还是忍不住，开了口。

    “林总，你今日印堂晦暗，黑气萦绕，多有灾厄之相，最好别靠近任何危险的地方，免生灾厄。”

    这话，让林江城止住了脚步。

    他回头，一脸不可思议地看向我。

    却突然间笑了。

    他的笑里，满是嘲笑和不屑。

    “小杨老板，就算你学你爷爷说话，也改变不了什么。杨公风水斋，已经不是过去那个杨公风水斋了！”

    说完，他直接上车离开。

    我一阵无语。

    回到店铺里，刚坐下来。

    采薇的表哥王霸，就打来了电话。

    我的手机很破，虽然也是智能机，但特别卡，接个电话，愣是卡了半天才勉强接通。

    王霸很着急，他问我。

    “慕凡兄弟，你怎么才接电话啊，你现在在哪儿啊，快……快来救我啊！”

