一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程一边说着一边就向来时的路跑去，周言听了他的话也急忙跟了上去！方程脚下生风般的向洞口处飞奔而去，可是跑着跑着，他突然间感觉不对，原本应该在盗洞口附近的求救声，此刻却是在他们来时的方向，而且还在不停的移动着，他不确定声音的位置，可他却十分确定有一股灵气在四处流窜着，应该是什么东西抓住了美华，

    “有东西控制住了美华，咱们小心些！”

    方程又急忙转头向来时的方向跑回去！

    感受着灵气位置的变化，方程很快便追上了对方，远远的他就看到了一只巨大的身影站在那里，似乎是在一瞬不瞬的盯着自己，他的脚下，是被吓得鼻涕一把眼泪一把、一动也不敢动的美华，而美华旁边的小飞却好像已经昏迷了过去，一动也不动的躺在地上！

    “又是灵兽……”

    方程嘀咕着向那只长得大耳宽脸、高大身体的大兽走近一步，

    “嗷……”

    大兽随之嚎叫一声，这声音就好像是大象在发怒时发出的仰天长啸一般震耳欲聋，紧接着他竖起了身上的毛，一副警备的状态！

    方程看得出来，这只灵兽至少要有上千年的寿命了，这是一只古老的灵兽，看它的架势，再联想到那几个石室里的白骨，方程觉得……它可能已经在这里待了成百上千年了，而它的职责……很可能就是在守护这里，守护着那个他自己想要得到的东西！

    方程见大兽对自己警备心极强，于是便意念微动，在自己的周身围绕起纯正、浓郁的灵气，大兽感受到方程的灵气，它先是一愣，然后它那铜铃般的大眼睛离露出了疑惑的目光，紧接着，它的表情开始变得温顺、气势也在没有那么嚣张，它竟然渐渐的伏下身子、略带乖巧呆萌的趴在了地上！

    站在一旁的美华都被这大兽突然转变的态度所惊呆了，她一会儿转头看看方程，一会儿又转回去看看这只大兽，

    “它怕你？”

    周言看到大兽的表现，也不由得脱口而出，

    “那是因为……我比他厉害！”

    这时候还不忘吹牛，方程笑嘻嘻的对周言说到，可其实方程心里明白，这大兽应该是感受到了上古风神飞廉的灵气，所以才乖乖的伏于方程的面前，再无凶神恶煞的模样，

    “这两个……是我的朋友，你……不要伤害他们啊！”

    方程一边说，一边向那只大兽靠近着，大兽似乎听得懂他的话，不由得哼了哼，还点了点头！方程看到它的样子，不由得笑了笑，然后他思忖了一番又开口问道，

    “你是不是在保护着什么东西？那东西……是在你身后的这座石墓里吗？”

    方程看了看大兽身后的那座石室，那石门是之前那些墓室石门的好几倍，想必……这就是主墓室了！而大兽听了他的话竟然侧过身体，为方程让出了一条通道，示意方程可以进入到主墓室中去，

    “这……能行吗？”

    周言见方程要往前走，便急忙拉住了他，

    “没关系的，它认识我……”

    方程神秘的一笑，然后就朝着大兽身后的主墓室走去！来到墓室门口，还没等方程动手，大兽便大手一抬，轻而易举的就把那巨大的石门提了上去，顿时，浓郁的灵气向方程扑来，就连他身后的周言都感觉到一种暖洋洋的气息！

    方程向主墓室里望去，只见偌大的墓室内空荡荡的，只有正中央放着一具巨大的石棺，而那一股浓郁的灵气就是从那石棺里渗出来的！

    “在石棺里！”

    方程欣喜的向那具石棺走去，周言想跟上去，可当他的脚踏进石室的门槛，身后的大兽便“嗷”的一声大叫，冲着他发出了警告，周言见状急忙停了下来，警惕的看着那只凶残的大兽，不敢再有其他的行动！

    方程来到了石棺的面前，他双手紧握，随机猛然松开，就在这一瞬间，石棺的棺盖就好像是离弦的箭一般，“嗖”的一声飞了出去，平稳的落在了后面的地上，棺盖打开，方程立刻就向石棺里面看去！

    “这……是魂识？”

    石棺里有一只通体漆黑的架子，而架子的最顶端放置着一颗闪耀着金色光芒、好似药丸一样的东西，它就放在那里，好像一只会发光的灯泡一般闪耀着金色的光芒，这金色的光芒跟自己在苏门答腊的深海中见到那枚魂识一模一样的，方程心中确定，这就是自己的第二枚魂识！

    方程转头望向墓室门口的那只大兽，原来它守护了这么长时间的东西竟是自己的魂识，这大兽……与当初的风神又是什么样的关系呢？只见那大兽虔诚的望着方程，那目光中明显的充斥着忠心与崇拜！

    方转过头，看向那枚金色的魂识！程根据以往的经验，他开始向着那枚魂识吸取灵气，可是居然什么也吸取不到，就好像是吸管放进空杯子里干吸的那种感觉，一时间方程就这么愣愣的盯着那枚金色的魂识，却不知道如何能让它重新回到自己的身体中去！

    而就在此时，被大兽击晕的小飞突然间苏醒了过来，看到自己身边的美华和她身后的大兽，下意识的反应便是弹跳起身，然后抽出裤腿里藏着的匕首就向大兽的眼睛甩去！大兽早已意识到他要做什么，但是知道他是方程的好友，于是它没有办法出手，只好抬手一扛，匕首触及到大兽坚硬的皮肤上弹回，方向上却产生了差异，那匕首直冲着墓室内的方程就飞了过去，而就在被自己的第二枚魂识深深吸引住的方程，根本就没有注意、也没有感应到插过来的匕首，结果这只匕首就非常巧的扎在了方程的左肩膀上，

    “啊……”

    方程的左肩一痛，他转头看去，却看到了一只匕首插在了自己的肩膀上，顿时一脸警备，

    “谁偷袭我……”

    “意外……”

    小飞有些郁闷，这动作太快，他都没有反应过来，不过看到美华没有了刚才的恐惧表情，而且大兽也只是打开匕首也没有还击，他好像意识到局面似乎已经扭转了！

    就在方程伸手拔下匕首的那一刹那，只见石棺里面的那枚金色的魂识就好像是过电一般剧烈的颤抖起来，随即它便“咻”的腾空，直朝着方程的方向冲了过来，一下子不偏不倚的就钻进了刚刚那只匕首留下的伤口里！