    田中隆吉的恳切邀请，散会后石”浩征得植田谦吉允许，与田中隆吉乘车前往胡家木桥边上的日本餐馆共进午餐。

    多年来，石川浩一很少会在午餐时间浪费宝贵的时光，在黄埔军校当教官的两年时间里，中午时间也极少出现在应酬的场合中，除了几次军委和校方组织的重要招待宴会之外，石川浩一都是非常简朴，将就着对付过去就行了。平时在军校教官食堂用餐。节假日里随意几包点心或者熟食就打发过去了，这位从小出生在富贵家庭的男子，丝毫没有一般日本贵族子女养尊处优的习惯，反而更像是一位出自平民阶层的子弟，以至于他从军十余年来，甚少有人知道他拥有皇亲贵族的显赫身份。

    田中隆吉举起右手，挥退娇媚的日本侍女。亲自给石”浩一斟上一杯家乡的清酒，

    成为同事以来。田中隆吉与原本锋芒不露的石川浩一一起经历了三任司令长官，石川浩一的杰出才华和不卑不亢的稳健表现。令田中隆吉肃然起敬，从网开始的轻视到如今的熟悉并相处甚欢，每一个变化过程都让田中隆吉印象深刻，难以忘怀。

    尤为难得的是。石川浩一不管是之前被轻视还是如今受器重，都始终保持着最初谦恭宽厚的性格，有功不傲，有过不谭，短短四个同时间就赢得上下的由衷赞誉和亲近。特别是植田司令的到来，石川浩一的皇室贵族身份从此流传开来，但他仍然一如既往勤勤恳恳，对人彬彬有礼。毫无半点倨傲之态。

    田中隆吉敬完石川浩一一杯。谦逊地致谢：“感谢石”君一直以来对我的无私帮助和支持，请石川君今后多多关照。

    石川浩一低头回礼：“田中君太客气了，数月来田中君所取得的成绩有日共睹，一系列计划的实施极大地协助我军的正面战场，产生的作用堪比一个师团啊！特别是对江淅各利益集团的渗透瓦解，成绩显赫，如今的上海维持会等亲善组织所起到的良好作用，就是最好的证明。偶尔的失败在所难免，与成绩相比较这根本就不算什么，在如此复杂处境中做出这份贡献，已经难能可贵了，因此，田中君无需过

    田中隆吉颇为感动，再次提起酒壶给石川浩一斟满酒：“石川君，上海战事一旦结束，石川君会到哪儿高就啊”哦、对不起！我的意思是，石川君还会继续留在上海吗？以石川君的学识和资历，以及对中国及其军队的熟悉，完全可以出任军部派遣的任何一地武官职务啊！”

    石川浩一沉默片刻，微微叹息一声：“我是个军人，只有生活在军队中才觉得是正常的生活，谢谢田中君的鼓励！说实在的，我也有了撤离上海的准备。^^百度搜，阅读本书最新章节  **按照目前的情况分析，一个。月内谈判就会尘埃落定，真舍不得啊。带着如此巨大的遗憾离去，将会是每一个帝国将士心中永远的痛

    “能理解，我也一样明

    田中隆吉喝下杯酒，长长出口气，低声问道：“这恐怕也是石刚君对我的计划鼎力相助的原因之一吧？”

    石川一脸认真地点了点头：“是的，还有个原因我从来没有向谁说起过，今天就向田中君坦诚吧。从开战到现在，中**队身上所表现出的美妙变化让我非常惊讶，不单止斗志、武器装备、战术水平、指挥水平超出我们原先的预料，更令我感兴趣也相当忧虑的是，敌将安毅对战场的预见力和灵活多变的战术运用，已经远远超出我们的意料之外。

    比如，战前我们对上海北面的崇明岛和江北地区的分析显然失误了，安毅偏偏在这个距离泓沪战场直线距离十余公里的一江之北，布置了中央军中最精锐的王牌部队独立师，利用灵活多变近似游击战的局部战术，通过奇袭我崇明岛机场、油库和工程兵大队的成功行动，把我们的半个师团和半支舰队死死缠住，使得我军中原本关于“中**队没有任何优势打击能力、占据江北对上海战场毫无意义，的普遍判断，成为了此战中的一个巨大失误。结果便是：这个王牌师在轻重火炮、迫击炮、游击作战和袭扰战等方面创造性地运用，让我们左右难顾，头痛不已，也为消除这一安全隐患付出了极大代价。

    通过这一事例。再联想到虹口军营的爆炸、我军通过法租界时遇袭等等突然发生的重大事件，甚至南北相互呼应的大规模武装反日浪潮，难道这一切不值得我们深思吗？

    因此，数日前田中君有请，我就非常乐意尽到自己的能力，协助田中君制定系列计划，一来是对敌人的一种报复，二来也想通过这一系列计哉的实施，检验我所测定的特种作战对正面战场的促进程度。

    这是一门崭新的军事艺术，根据目前所得到的世界军事发展情报显示，在这一领域，很可能全世界只有一个人深有研究并能很好地运用，这个人就是安毅。—  全文字版小说  首发  —”

    田中隆吉瞪大眼睛，非常惊讶地问道：“这，，石川君，以中**队目前的素养，这可能吗？”

    “任何小视中国人，小视中**队的做法都是不可取的，我们在上海的亲身经历，不就告诉我们真们了吗？还有。我们各所军校都极为注重讲解的《孙子兵法》，不就是中国人一千多年前创造出来的吗？还有倍受我帝**事界重视并一直对其不懈研究的《三国志》、隋唐和明初的军事史学典籍等等，不都是中国人率先实践总结的吗？。石川浩一反问道。

    田中隆吉认真思索了一会儿，终于重重地点了点头：“没错！石”君谦逊博学，好宽广的心胸再！”

    “不！严格来说。是被刺痛了。”石”浩一指了指心脏的位置，然后举起杯，微微一笑：“来，敬君一杯！喝完这杯酒我不能再喝了，军务在身，容不得半点儿疏忽，田中君有何想法就请畅所欲言吧，我洗耳恭听。”

    “好！干杯！”

    田中隆吉仰头一饮而尽，随即便将自己的想法一一道来。

    南京军事委员会会议室里，安毅轻轻放下茶杯，与满座将帅一起倾听军委调查统计局首任局长贺耀祖将军的汇报。

    安毅风尘仆仆赶回南京网下飞机，袭击“出云号”的柑便丰动浮出水面。高披的南京各大报纸早只将这蜘”口祈闻刊登出来，并全文登载了“泓沪抗战义勇军总司令部”的声明，这样一来，还没等安毅赶到蒋委员长面前解释。所有的嫌疑便已澄清，那些妄想借此事件对安毅发起攻击的主和派尽数偃旗息鼓。安毅也感到难以言喻的轻松。心中暗暗对王亚楼和他的弟兄们由衷钦佩，不管怎么说，起码这次成功的袭击行动堪称特种作战的典范。而且是在自身实力不足且没有军队这一强大后盾的条件下完成的，难度之大可想而知。

    安毅跟随蒋委员长一起出席短暂的通报会之后，便返回厚载巷，与仍然留在南京的欧耀庭夫妇和楚儿一起共进午餐。

    当安毅第一次见到躲在楚儿身后、用一双黑白分明天真无邪的眼睛紧张仰望自己的儿子时，心中微微颤动。情不自禁地迎上前去，蹲下身子，轻轻抚摸孩子黑亮柔顺的头发，嘴角挂着亲切的笑容，和声问道：“乖儿子。怎么不叫爸爸？”

    孩子吓的连忙缩回母亲身后，紧紧地抱住楚儿的腿，一双慌乱的眼睛惹得欧耀庭夫妇和陈瑜几个哈哈大笑，欧夫人爱怜地上前抱起外孙，用粤语关爱地问道：

    “承承。没见到爸爸的时候，你整天缠着外公外婆和妈妈问：爸爸什么时候才能回来啊？在南昌家里，你也天天缠着道爷爷问，爸爸怎么还不回来啊？现在亲眼见到了爸爸，怎么又不叫爸爸了呢？”

    承承转而望向叟毅，嘟着嘴看了好一会儿。再次将小脑袋瓜贴在外婆怀里，非常认真地说道：

    “爸爸的衣领上面有星星，他没有，他还”、还不会说我们的话。妈妈说过爸爸会说粤语，还会用粤语唱歌。可他不会，”

    众人再次哄堂大笑，安毅听得有趣不禁莞尔，一把搂住无比幸福的楚儿的纤腰。走近儿子身边，用粤语再次对害羞却不愿承认的儿子笑道：

    “承承。如果你再不叫一声“爸爸。让老豆听，老豆就不让你姓安了。”

    承承惊讶地瞪大乌黑明亮的眼睛，突然扑进楚儿怀里，不敢再抬头了，在众人愉快的笑声中却又悄悄抬起涨得粉红的小脸蛋偷偷望向安毅，众人见状。笑得更加厉害了，欧耀庭乐得连说了几个“人精”

    安毅来到欧耀庭夫妇面前，深深地鞠了一躬。欧耀庭连忙扶住安毅的手，安毅站直身子，恳切地说道：

    “爸、妈。有件事我想征求你们的意见。之前儿子和道叔已经商量过了，道叔完全同意，儿子借此机会请示你们。希望你们能答应。”

    “哎呀。小毅，咱们是自家人，说什么求不求的，有什么事请尽管说，我们早就把你当成自己亲生儿子了。”欧夫人慈爱地笑道。

    “是啊。小毅，有什么话只管说吧。”欧耀庭对安毅的孝顺历来非常满意，当下鼓励地看向安毅。

    安毅点点头脸色真挚：“爸、妈，我想让承承继承欧式家族的姓氏，以了爸妈多年来的心愿。我和楚儿都还年轻。以前我们就说好了，这辈子要生很多孩子，下一个孩子再让他姓安吧”妈！你怎么了”

    安毅一把扶住摇摇欲坠的岳母大人，欧耀庭伸开手臂，把激动得眩晕的妻子紧紧搂在怀里，眼中泪水横溢。一时间竟感动得哽咽难言。

    楚儿虽然惊讶于安毅的决定，但一时间也没多想，连忙上前来与安毅一起，把父母扶到沙安上坐下，陈瑜和沈凤道很快端来两杯温水，轻轻地放在了茶几上。

    “毅啊，”

    欧夫人擦去脸颊上幸福的泪水，激动地拉过安毅的手，颤抖着声音说道：“坐下、坐下小毅，有你这样孝顺的女婿，这样一个善解人意、心胸宽宏的儿子，我好幸福啊”原来在妈祖庙那儿的先生曾对我说，我这辈子有晚年福，前几天在万寿宫，主持大师说我福缘不浅，还说我欧家今后会儿孙满堂，广结善缘，我一直心存疑惑，不敢相信帆，

    “妈。你别哭了，这是好事嘛。”楚儿含情脉脉地看了安毅一眼，伸出纤纤玉手，温存地给母亲拭泪。

    欧耀庭稳定情绪后畅声大笑，完了重重给了笑容可掬的安毅一拳：好、好！不管孩子姓什么，都是我们自己的亲骨肉小毅，走，咱们爷儿俩好好喝一杯。”

    安毅站起来笑着说道：“喝一杯可以，多了可不行，下午两点军委还有个紧急会议，孩儿必须前往参加，还要当着各部老大的面，解释几个重要问题。所以不敢多喝，还请爸爸原谅！”

    欧耀庭笑得眼都睁不开了：“好，没问题！正事要紧”呵呵”

    “到！”

    陈瑜从后面上来含笑恭候。

    欧耀庭哈哈一笑：“你们老大说只能喝一杯。那咱们就换个大杯吧，我记的上次你这儿有一种能装半瓶洋酒的高脚杯，是吧？”

    “有啊！小侄这就去吩咐。”

    陈瑜测嘴一笑，快步离去。

    沙发上。承承倚在外婆怀里，抬起白嫩的小手。替外婆擦去残存的喜泪：“婆婆，你怎么哭了？”

    “外婆是高兴啊，承承，你还没叫爸爸呢，我们这就过去和爷爷和爸爸在一起。好吗？”欧夫人牵着孙子的手站起来。

    承承紧紧拉住外婆的手，望了正并肩下楼的安毅和欧耀庭一眼，转回头怯生生地拉过一旁满足的母集：

    “婆婆、妈妈，我发现个问题。”

    “哦？什么问题啊？”

    楚儿连忙蹲下身子，溺爱地看着爱子。

    承承鼓起勇气说道：“在美国家里，照片上的爸爸眼睛是笑的，可这个爸爸眼睛让人感到害怕，没有笑，”

    楚儿和母亲同时一愣，随即哈哈大笑，抱着儿子欢欢喜喜地下楼。

    防：连续码字旧个小时，终于赶出了口日爆发的第一章！天子履约了，兄弟们也要加油，现在月票榜前二十不保。安家军弟兄们该出手了！

    最后再吼一声：我要月票！