
　　“我救不了他，但是你可以。傅承景是你唯一的救命稻草，要是傅承景死了，你就失去庇护了。这段时间，一定要留在医院，经常给傅承景加油打气，他会醒过来的。”漂亮小姐姐说完，身体又渐渐透明了。

　　小知心无助地呢喃，“我真的可以救小哥哥吗？我忽然想起来，我的血型特殊，跟小哥哥的肯定不匹配，我恐怕不能给他捐肝了……”

　　“不要担心，关键的时候，我会再次出现的。”

　　声音渐行渐远，小知心小手攥紧，小姐姐是鬼，她为什么要帮她呢？

　　检查结束，只有老太太的血型符合，她毅然决然地要捐献。

　　“奶奶，您的身体怎么经得起这么大的手术，万一……”傅恩珠担心地擦着眼泪道。

　　“是啊，妈，您年纪都这么大了。”林碧云也劝道。

　　“我不去，谁去？等你们找到合适的人，耽误了承景的抢救，那又有什么用？再说了，我都这个年纪了，就算我在手术台上爬不起来了，那也活够本了。你们都别劝我了，我主意已定，现在就做手术！”

　　说完，老太太把手术同意书递到林碧云面前。

　　“快签啊！你还想不想救承景了？！”

　　林碧云不想签这个字，可此刻没有更好的办法了，只得在手术同意书上签字。

　　手术室内，两场手术同时进行。

　　大家都捏着一把汗，小知心紧张地看着手术灯，奶奶和小哥哥的手术可千万要顺利！

　　十个小时后，手术室的灯光灭了。

　　医生精疲力竭地从手术室出来，刚摘下口罩，就被围了起来。

　　“医生，手术怎么样了？”

　　“手术比较成功，不过老人家年纪大了，得防止感染，傅先生那边，还得持续观察。”

　　林碧云先是松了一口气，随后眉头又紧张地蹙了起来。

　　手术成功只是第一步，能顺利度过危险期，才是最重要的。

　　“这孩子……怎么还在这？”林碧云这才注意到小知心也在跟大家一起等。

　　“我让人把恩珠小姐和这小姑娘一起送回去，她执意不肯，我也没办法。”黑影道。

　　“你为什么不回去？”林碧云问道。

　　小知心清澈的眼睛瞥向林碧云。

　　“阿姨，我想等手术结束，我很担心奶奶和小哥哥，要是把我送回去，我也是睡不着的。”

　　这孩子看着倒是乖巧，可惜是个孤儿。

　　林碧云道：“现在手术结束了，你可以回去休息了，医院这边忙，没时间顾及到你。”

　　小知心很想留下来，不过她现在真的很困。

　　“黑影，你把这孩子送回傅家。”林碧云道。

　　黑影欲言又止，再三考虑之下，不得不说出实情。

　　“主子昏迷之前说过了，要把她安顿在梅园。”

　　林碧云眼中闪烁了一下，梅园，那可是傅承景自己的地盘，除了魏尘风、奚南弦和家里人，他从来不允许其他人过去，可是对这小姑娘却……

　　是因为这小女孩救了他的命？

　　一个十二三岁的女孩，在傅承景眼里，只不过是个儿童而已，倒是不可能产生什么心思。

　　林碧云点点头，算是应允了。

　　小知心被黑影送到了梅园。

　　“小东西，这是主子对你的特别厚爱，这里三百六十度无死角安排了监控，你要是敢在这里玩什么花样，你就死定了，知道吗？”黑影还不忘恐吓道。

　　小知心点点头，“我不会做伤害小哥哥的事，他是个好人。”

　　黑影狠话到了嘴边，最终还是骂骂咧咧地走了，这女孩简直就是个人精，他就是想骂她，看着那双清澈的眼睛，居然狠话就骂不出口了！

　　小知心安顿下了，由红姨照顾她的饮食起居。

　　红姨对她倒是关照，几天下来，小知心就跟红姨熟了起来，并十分依赖她。

　　“红姨，奶奶都醒了好几天了，为什么小哥哥还没醒？医院里有最新的消息吗？”

　　红姨叹了口气，道：“没有，人还在昏迷，受了那么重的伤，就算手术成功，一时之间也很难恢复。”

　　小知心听了，难受的眼睛都红了，她在梅园有好吃好喝的，可小哥哥却被姥爷害的昏迷了这么多天。

　　“红姨，你不是今天去医院送饭吗？能不能带我一起去？我想看看小哥哥。”小知心请求道。

　　“这……可是医院里，不是随便什么人都能去的。”

　　“我保证我不会乱说一句话，一定好好听您的话。我只不过很担心小哥哥，我就看一眼，只看一眼都不行吗？”小知心伸出了食指，可怜兮兮地问道。

　　小知心每天都会问很多遍关于主子病情的事，红姨见她是真的很担心，不禁松口道。

　　“好吧，不过你要守规矩，傅家重规矩，你要是随心所欲……”

　　“我保证会听话的！”小知心打包票道。

　　红姨领着小知心到了医院，将午餐送给了林碧云和其他看守人员。

　　守夜可是个累活，更别说这一家同时有两个人做了手术，让一般的人守夜又不放心，好在傅承景的朋友轮流值班，分担了一定的压力。

　　林碧云瞥向红姨旁边的小知心，她现在倒是知道这小姑娘的名字了。

　　“你怎么把她也带来了？”

　　“是这样的，太太。她一直担心主子，一直吵着想要来看看，我就把她给带过来了。”

　　林碧云瞥向小知心。

　　“她是小孩子，不懂事还算讲的过去，你是傅家的老人了，你还不知道规矩？下不为例。”

　　“是。”红姨恭敬地道。

　　林碧云吃完饭，红姨拿过食盒正准备离开，却找不到小知心了。

　　她出去一找，又一询问，这才知道，糟了！

　　小知心去了傅承景的病房！

　　林碧云大怒，“承景的病房是无菌房，我都不能随便进去，你们怎么随便把人放进去了？”

　　“那天我看到她跟你们一起的，我以为她是家属，才……不过我们给她全身消毒了，还穿了无菌服，应该不会……”

　　“什么应该不会？我都舍不得进去，怕会携带细菌，要是谁都能随便放进去，那还得了？”林碧云的眼神瞥向红姨，“阿红，这就是你不守规矩带来的后果！”

　　红姨也后悔不已，出发前小知心答应的好好的，怎么到了医院就变卦了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第780章 前世番外，好担心小哥哥免费阅读。https://www.23sk.com 