    

    “这倒没有，只是老奴怕小少爷身子娇贵，太幸苦了吃不住。”

    “你多虑了，他跟着咱们从京里一路到琼州，都没半点不适应，身子壮得跟头牛似的。”

    刘妈不由扑哧一笑：“小少爷眉清目秀，长大了定也是如老爷那般玉面公子的模样，如何瞧也不像牛。”

    “你说的是，说他是牛都委屈了牛，分明就是只小狐狸，滑不留手，也真不知是像了谁。”苏婉摆摆手，撑不住自己也笑了，顿了顿才继续道，“既是给他选伴读，以后要日日在一块的，脾性不和也不好，倒不如让他自己瞧一眼。”

    “夫人既已决定了，老奴也不好多说，只是带哪些人过去，夫人可有成算？”刘妈提醒道，“既然那苦湾镇是最穷困的地儿，穷山恶水之地，谁知会不会有别个玩意出没？须得准备充分才是。”

    “你说的是，我倒忘了，再多加几个家丁来罢，衙门的人便算了，毕竟此次出行是暗访。”

    “咱们带来的家丁，也俱是些壮汉，多带几个上路，倒也不怕那不长眼的上来招惹。”刘妈想了想，又道，“既然带了小少爷，夫人是不是将老奴带上？”

    “你如今哪走得开，大牛和小绿那事，还得仰仗你搭把手，更要紧的是尽早将那几个丫鬟调教出来，不然咱们人手永远不够用。”

    前几日人牙子过来，因着先前听了吩咐要身世清白来路正的，相貌什么的都不挑，要听话干活麻利的，人伢子便去乡下走了一遭，买了许多女孩回来。

    此地靠天吃饭，如今年这般天不算好，许多人家都吃不饱，偏僻些的小村子，别说买卖成风，有时为了省口饭吃，免费将女儿送人的都有，如今听得是新来的知州大人府上买丫鬟，价钱给的公道，又是体面的人家，那些村民恨不得把上至开始备嫁的，下至还在怀里吃奶的姑娘，都一口气送了过来。

    当时来的小姑娘都挤满半个屋子，苏婉瞧着都有些怯怯的，穿着看似齐整实则宽大根本不合身的衣裳，紧张的连头都不敢抬，心下也有些心酸，本只想挑七八个丫鬟就好，结果挑了整整十二个，选了一大半个过来，把人伢子乐得见不着北。

    只是人到了，她们先前没经过半点培训，还不能上手干活，刘妈现在的主要责任就是将她们调教出来，日后琐事就用不上她，教给新来的丫鬟去做，她管着宅子和人事这一块就好。

    刘妈也想到自个儿还肩负着那么大一个重任，委实走不开，只能道：“那便将小绿带上罢，小少爷没人跟着怕不行。”

    其实大牛也没说错，宋子恒坚持要亲自走这一趟，重点是为了给儿子选合适的小伙伴不假，也未尝没存着暗访的心思，他现在坐在衙门，也就是个空架子，说话不顶用，下面的人全是奉承敷衍，嘴上说的好听，根本不给干活。

    与其坐在衙门什么都干不成，还对当地民情半点不了解，倒不如多去底下走走，说不准能找到些别个方法呢。

    不过这是宋子恒一个人的想法，苏婉完全是把这次出行当作郊游来准备的，吃穿用度，准备得满满当当，一家三口出行，行李也几乎塞了整个马车。

    出发的时候，宋子恒瞧见苏婉连被子都带了一床，也是无奈了：“咱们只是出这一趟门，顶多明儿就回来了，不至于罢？”

    强烈建议苏婉样样备全的刘妈解释道：“回老爷，被褥是个小少爷准备的，琼州蚊虫甚多，小少爷皮肤娇贵，怕受不住外边的被褥。”

    宋子恒闻言便看向苏婉：“为何要带上良辰？”好吧，他也委实有些遗憾，本是夫妻两人行，加了个拖油瓶瞬间觉得出门的心情都打折扣了呢。

    话刚落音，宋良辰已经很有眼色的抱住了宋子恒的腿，眨着眼睛仰脸看他：“因为娘舍不得离开我。”

    呵呵哒。宋子恒面无表情的将小胖手从自己腿上掰开。

    宋良辰歪了歪头，好像说了不该说的话？

    不管了，反正娘亲跟他拉了勾勾，不会反悔，爹不高兴也没用。

    宋良辰脑子非常清醒，想通了关键，也不急着讨好他爹，乐呵呵的往马扑过去，高大的骏马吓得抬起蹄子，仰头嘶叫了一声。

    宋良辰人小心胆大，镇定自若的上前，拍了拍马腿：“你要乖乖的，小风风，不然就不带你出去了。”

    高大的骏马：呼哧呼哧

    好有力的威胁。

    苏婉也觉得这话怎么那么耳熟，而后才想起来自己经常对他说这话，不由失笑，居然这么活学活用，教训起别个来倒是有模有样。

    宋子恒挑眉：“小风风？”

    宋良辰兴奋的揪了揪马鬓，惹得小风风又是一阵嘶叫，他情绪也越发高昂起来：“小风风最喜欢我了！”

    呵呵。

    苏婉上前抱起他：“快放过你的小风风吧，咱们该出发了。”

    宋良辰在苏婉怀里趴了两分钟，行李终于装完了，他最先扑进马车里，马车里换了一张新的地毯，宋良辰在上面滚了个圈，这才朝苏婉和宋子恒眨着眼睛招呼道：“娘亲，爹，进来。”

    苏婉笑着进去了，宋子恒还在叮嘱大牛：“家里有刘妈，应该不用你多费心，注意些衙门，有张然在，虽能顶些事，但若有大事，第一时间叫人去通知我，若我来不及赶回来，你可先去请示王大人。”

    大牛惊讶道：“王州判王大人？”

    “正是。”

    “是，小的明白了。”

    宋子恒吩咐完，这才转身上车，刚走到跟前，车帘已掀开，露出一只素白的手，再往里，对上两张相似的精致小脸，脸上的笑容都那般相似。

    “大人请。”

    宋良辰有样学样，高声道：“大人请。”

