    虽然只有一面之缘，但是天耀对这个声音还是很熟悉的。

    紧接着，城门大开，一个人影走了出来。

    “吉团长，打扰了！”

    来人正是吉星文，天耀微笑着与对方打招呼。

    “天队长，这场仗多亏你的帮助，在下谢过了。”吉星文一见天耀就抱拳感谢他的出手相助。

    “吉团长，您千万别这么说，我们都是中华儿女，这是我义不容辞的责任。”天耀一抱拳回礼说到。

    “这里不是说话的地方，走走走，咱们进城聊！”

    吉星文见识了天耀部队的战斗力，这时也把他当成座上宾。

    天耀没有推辞，两人来到了作战部。

    “想必天队长这个时候前来，一定是有十分重要的事，咱们虽然认识不久，但既然同为打鬼子的队伍，自然不必拘束，有什么你就直接说。”

    毕竟是行伍出身，吉星文也是个雷厉风行的人。

    “既然吉团长这么直率，我就明说了，日军吃了败仗，我想他们一定不会善罢甘休的，下次怕是会增加更多兵力来犯，我实在是不想见城中百姓遭受鬼子的屠害，所以此次过来我是想拜见一下冯将军，商量一下是否能联合作战将鬼子赶出北平。”天耀毫无掩饰的对吉星文表明自己的来意。

    “出战？”听闻此言吉星文皱了皱眉，“不瞒你说，我们接到的命令就是严守北平，不让鬼子攻进来，但是主动出击……”

    他没有明说，但言外之意很明显，命令之外，恐怕不好办。

    “我知道团长你的难处，不过鬼子这次是王八吃秤砣——铁了心了，咱们不能一味挨打啊！”

    “这……好吧，你在这等我，我现在就去和师长汇报”

    吉星文有点为难，因为一个非编制部队首领想要见师长不太合规矩，可是这个鬼见愁一直是十分出名的一个抗日队伍，此次又帮了自己这么大的忙，他相信对方不会对冯将军有任何不利，所以就直接答应下来前去汇报了。

    天耀在吉星文的办公室坐着等，他此刻脑海里迅速的回忆着前世关于此战的记忆，在想着稍后要怎么说服冯将军主动出击。

    等了半个小时左右，吉星文才回来。

    “冯师长答应见你了，不过他很忙，你的时间可能不多。”他说着，似乎觉得事情办的不漂亮，有些不好意思。

    “没关系，只要能见到师长就行，辛苦吉团长了。”天耀连忙谢道。

    吉星文摆了摆手，随后引着天耀坐上一辆吉普车，来到冯治安的驻地。

    进入办公室，天耀第一次见到冯治安，此人四方脸棱角分明，眉毛胡子都很浓密。

    “师长，这就是鬼见愁大队的天耀队长，天队长，这位是我们冯师长。”吉星文给双方做着介绍。

    冯治安上下打量了几眼天耀，随后开口道，“早就听闻鬼见愁大队的事迹，今天见到天队长英气逼人，果然名不虚传。”

    天耀笑着回应，“冯师长谬赞了，在下不过是喜欢打鬼子。”

    “师长，那我先出去，你们聊。”吉星文对冯治安说了一句，然后反身拍了拍天耀的肩膀，走了出去。

    “来，坐！”冯治安热情地让天耀入座，然后问道，“不知道天队长来见我所为何事？”

    见对方直奔主题，天耀也就免去了寒暄之词，“是这样的，冯师长，我分析此次鬼子的挑衅已经是蓄谋已久，想要和平收场恐怕是不可能了，那么既然被动挨打，咱们为何不主动出击呢，或许还能给鬼子以重创，让他不敢小觑我华夏男儿。”

    冯治安点点头，“天队长，你说的对，我赞同你的看法。”然而，说着，他又话锋一转，“只可惜咱们作为军人，还是得听命于上级啊。”

    “服从命令是天职，可是咱们还有一句古话，将在外，君命有所不受，冯将军可曾想过，或许有的时候，你接到的命令未必合适，上级也未必能看清实事啊！”天耀毫不犹豫地说道，字字珠玑。

    冯治安听闻竟再次打量了几眼天耀，心中暗道：此人不简单啊！

    然而他并没有马上回复什么，而是陷入了沉思。

    天耀见状接着说道，“冯将军，我这两年多来也一直在与日军打交道，所以知道日军近一年来不断在华北囤兵，他们意在就是攻下北平呀，此次吃了败仗定不会善罢甘休，之前还以演习为幌子，如今既然扯开了这块遮羞布，他们就会一战到底，哪怕是中间出现停战协商，也不过是缓兵之计。所以我觉得咱们不能只是一味防守，一定要主动出击，不然一定会错失良机的。”

    虽然知道自己说的这些对方也一定察觉到了，可是天耀还是坚持说了出来，就是希望能让冯治安改变思想。

    说完，他便观察着眼前这个身材魁梧，目光锐利的中年人。

    只见眼前这个经过了北伐战争，又被历史化为“顽固抗日派”的将领，一身的凛然正气，眉宇间却依旧悬着一团阴云。

    天耀没有急于再说什么，而是静静地等待着。

    转而，冯治安抬起头来，面露赞赏地开口道。

    “小子，好样的，如若我中华儿郎都有汝之血性与见识，哪还有豺狼敢来侵犯。”

    冯治安适才也是有意无意地观察着天耀，见他虽然年纪轻轻，但是双眼坚定有神，分析起战况也头头是道，也心道了一声果真英雄出少年。

    “唉，我何尝不知道日军的狼子野心，且此地的重要性正如我白天给吉团长的命令一样，卢沟桥为平津咽喉，华北锁钥，关系至重，务必确实固守，不准日军一兵一卒进入，不许放弃一尺一寸土地。可是，唉！如今驻守此地不是我一人，将领们各有意见，我已多次向军长提议，但奈何……”奈何什么冯将军没有说完，但是天耀也猜个差不多了。

    不外乎是老蒋还做梦能与日本人协商解决，认为此次不过是局部事件，反正离南京还远着。

    ——————

    一更！

