    “该死，我诅”巨响稍稍微弱了一下，男人仅仅来得及说出几个字，却再次被巨大的轰鸣声掩盖过去，强烈的声bo震得他几乎快要吐血，扑倒在地上，大呕特呕，仿佛内脏都要吐出来似的，他甚至没有看到，就在头顶，一道道黑影几乎是压着树梢的高度一掠而过。

    也就是十几秒的功夫，雷声再次远去，周围再次恢复了平静，只有bo涛声。

    两耳依旧轰鸣，眼冒着金星，男人终于缓过劲儿来，连骂的力气都没有，挣扎着迈出几步，趴在沙滩上，有气无力地骂道：“该死的空军，我诅咒你们还没起飞就炸成碎片！”

    所有战斗机驾驶舱内，调整成为近距离无线电频道状态下，耳机内传来了领航战斗机“龙骑士”的声音，这种近距离无线电因为限制了功率，传播半径只有1公里距离，再远的距离就会衰减成普通的杂bo，淹没在各种电器的电磁幅射bo中，可以有效防止印度地面被动式监控系统察觉到。

    “‘龙骑士’布通报，我们还有十分钟接触目标，各单位开始自检武器。”

    “‘食尸鬼’小队收到！”

    “‘野狼’小队收到!”

    “‘狮鹭’中队收到!”

    仿佛是一道无形的bo动扫过机群。

    嘀!~机舱内传来了一声刺耳的鸣叫。

    林默低下头去看了一眼仪表台，果然被动式雷达系统侦察到一道强劲的雷达bo刚刚从天空中扫过。

    几乎是炸了窝一般，五分钟后各种强弱的雷达bo频繁扫过，驾驶舱内的反侦察系统频频出警报。

    “我们被现了!”林默和“肉燥”同时说道。

    虽然深入印度半岛内6，可是低空飞行，利用地球的弧形曲率躲避印度的防空雷达，也只是延缓了被现了机率，作为世界空军强国之一的印度，其领空并不是大漏勺，不论中方还是巴基斯坦方从来就没有任何侥幸心理自信机群一定能够躲过印度人的防空侦察系统。

    毕竟巴基斯坦方面出动的是fc-2o歼击机、a-5强击机和f-16歼击机，本身就考虑到了印度方面对领空的控制能力，不过印度人一定会极其震惊的觉，自己的南部领空居然会出现不明国藉战[书趣阁 www.shuquge.xyz]斗机，如果雷达系统识别后肯定会让印度人抓狂至极。

    “四点钟方向，现防空导弹2枚，识别为‘天空’中程防空导弹，有效射程2o公里，大家注意规避，附近有‘拉金德拉’三坐标相控阵雷达，‘狮鹭’中队，交给你们了。”

    林默提醒所有人道，雷达屏幕上一闪一闪，显示出防空导弹正在迅接近。

    “‘狮鹭’中队，狮羽1号，开启主动雷达扫描，准备反幅射导弹!”

    “狮羽1号收到，雷达启动完成，扫描确认，现目标，已锁定!”

    “可以射!”

    “射!”

    相对于快接近中的印度国产“天空”防空导弹，无法移动的地面“拉金德拉”雷达站更好对付一点，负责护航的f-16中队中，最左侧的一架f-16战斗机的机翼下猛然窜出一条火龙，射出后拉出一个大弯，直扑某个方向而去。

    为了对付印度人讨厌的雷达，“狮鹭”中队专门携带了四枚agm-88harm“哈姆”高反幅射导弹，正好应用于现在这种低空高射的环境。

    这种主动搜索雷达bo，追踪信号源的导弹可以射后任由其扑袭目标，击毁敌人的雷达系统，比起单纯的用航炮、航弹或空地导弹更加有效，即使雷达站紧急关机，也会被导弹记忆的位置继续锁定。

    “开启主动雷达，进入攻击状态，‘野狼’小队继续向目标前进，我和‘肉燥’来对付防空导弹。”

    看到快接近的“天空”防空导弹，林默不想冒险凭各人驾驶水平机动you爆，他决定主动出击。

    “好的!”

    论起对付防空导弹和空空导弹，恐怕没有人能抵得过林默，这家伙甩导弹就跟过家家一样，而且战绩彪炳，交给他的话，谁都放心。

    两架fc-2o脱离编队，朝着两枚导弹来袭的方向站去。

    而射“天空”防空导弹的印度士兵却目瞪口呆，连眼珠子都要瞪了出来，不明机群里居然分出了两架战斗机直接迎着防空导弹而来，找死不带这么玩的，要知道防空导弹可是战斗机的天敌，这是在向天敌起挑战吗？

    “‘龙骑士’，咱人一人一？!”

    “好的!~”

    正在朝着导弹方向进行直线横滚机动的林默话音未落，手指却抠动了航炮，一连串弹幕撒了出去!

    “天空”防空导弹对于f-16和a-5威胁xing较大，林默决定和“肉燥”亲自去解决它们。

    “你随意!”林默不待航炮效果如何，直接下拉杆，快小半径半旋，就像一只现了兔子的猎隼直扑而下，一瞬间竟然没入到下方的城区巷道中，竟然循着巷道高机动。

    “这家伙疯了!”“肉燥”摇摇头，印度的城区不比巴基斯坦强多少，大街小巷上空密密麻麻的，到处都是电缆电线，密集的程度甚至过了小说“西游记”中的盘丝洞，除了本地电工，任何一个外地人来了都要看到傻眼。

    不撞死你这，出人意料，林默的fc-2o却是每每从各个细缝里如同游鱼般灵活机动，不可思议地险险擦过层层叠叠的阻碍和无法想像的复杂环境，居然还安然无恙，唯一可以确认的是，在这种复杂到令人抓狂的地形，别说防空导弹了，就是卡秋莎群射也别想伤到他一根寒毛。

    这家伙想干什么？难道是给印度人民免费表演战斗机低空秀吗？

    这种令人吃惊的微控机动简直让人羡慕嫉妒到恨得牙痒痒。

    轰!~

    一边感叹一边快转向与林默分离编队的“肉燥”眼眶放大了一下，这死孩子每每说好的，总是会先下手为强，是不是欺负别人不会用航炮打导弹，这几乎快成了林默的独门绝技，若不是亲眼目睹，他可真不会相信世界上会有这种神技。

    几千块钱的航炮子弹换价值近百万的防空导弹，对于巴基斯坦人和中国人来说，实在是一笔划算的买卖，可是对印度人来说，则是要哭到死，这买卖没法儿做了。

    林默可不会管印度人什么想法，他只想以最小的成本收获最大的代价，正全神贯注的驾驶着fc-2o在错综复杂的巷子里穿梭着，若不是有光镜术阵列为他精确导航并提前探测出前面的路况，正如“肉燥”所担心的那样，绝对会撞成一团火球。

    张家界的穿越天门洞特技飞行比起林默在这种环境下飞行，完全是一个天一个地，不是一个层次上的难度，失之毫厘，误之千里，也就只有设计注重于高灵活xing的fc-2o能够做到这一点，枭龙和歼-8都无法做到这么灵活的快变向。

    也不得不说金币在其中出了很大的力，往往有稍许误差的时候，这头巨龙会利用自身天赋偏转修改机体的角度，与林默创造出如此神迹般的战斗机城区穿越秀。

    所有的玻璃、灯泡全被轰鸣声震碎，仍在街上晃的人抱头乱窜，汽车撞成一团搅得鸡飞狗跳，屋子里的人甚至连伸出脑袋骂一嗓子的胆子都没有，所有人都被吓坏了，他们以为一场罕见的气象雷暴席卷而过。

    想像一架战斗机几乎是快要贴到地面的高飞过，战斗机所过之处，就像一场灾难。

    “这家伙!”眼角余光掠了一下正在地面做低空机动迂回的林默，“肉燥”忍不住骂了一句，他手上左右一晃操纵杆，机身一瞬间垂直向上，几乎是快要擦到边的“天空”防空导弹一掠而过。

    好险，不过该死，没有you爆。

    这规避导弹的机动简直不是人干的，“肉燥”来不及抹一把冷汗，快后往拉杆，如同原地转身一般，fc-2o小半径的头朝下转过头去。

    防空导弹不能被you爆，就意味着死神的威胁依旧存在，在天空中永远都会有变数。

    “我来了，稳住!”

    “肉燥”的耳边传来林默的声音。

    “你要干什么？!”

    虽然隐约猜到林默为什么突然沉入城区内做那么疯狂的机动，但是“肉燥”的思维还是无法跟上林默的战术想像力。

    没等到林默回话，却是两三道23毫米航炮弹幕猛地掠过“肉燥”的机体，吓得他一哆嗦。

    轰!~

    又是一团耀眼的火球仅仅挨着“肉燥”机体不到五百米的距离炸起，“肉燥”的冷汗都浸透了全身的抗荷服。

    “你疯了，又抢我的活!”“肉燥”大声咆哮，这货突然窜到城区里迂回机动，就是为了打这枚导弹的黑枪，且不说先前一人一枚的分配方案，林默居然先下手为强后，还趁着“肉燥”在不断规避机动时，趁机占了他的便宜。

    ps:求月票，紧急求月票！《龙骑战机》要打月票榜!！。

