    第8662章要仗势欺人

    “下次，也许我这一脚就不是踩在茶几上了。”

    江筱的目光扫过了刘音音的腿，暗含的意思不言而喻。刘音音一下子就蹦到了父亲，她吓到了。

    江筱现在看起来的样子像是真的可能会给她来上那么一脚。

    就刚才她那一脚的威力，很明显地，要是她被踢中了，肋骨都得全部断掉。

    就是孙微晴他们都吓到了，他们倒是都知道江筱是有练武的，而且也曾经听说江筱在联盟里都是能够打赢的，绝对不是外面随便练练的花拳绣腿。

    但是他们这是第一次亲眼看到江筱动手，比他们想象中的还要吓人。就江筱这力量，估计一般男的都是比不上的吧。

    “刘音音，我可不是在跟你开玩笑的，今天我是看在我大舅妈的面子上，要不然我今天来就是准备让你剥一层皮的。所以你以后最好是把皮给我绷紧了，以后不管你用什么办法再缠上我们家的人，不管是谁，我都会把你骨头都打断。还有，今天的事情你最好是咽到肚子里，要是你们一家人到外面去胡说八道，小心我仗势欺人啊。”

    要是刘家的人敢去外面倒打一耙胡说八道，说什么她仗势欺人之类的，江筱不会介意把他们所说的都变成事实。

    让他们真真切切地感受到什么叫仗势欺人。

    因为刘音音这一次的做法当真是恶心到她了。

    “大舅妈，我先走了，你可以再跟他们说说我和昔年哥以后干过的坏事，要是不知道，打电话问问我大舅舅哦。”

    江筱对孙微晴说完，又跟孙父孙母挥了挥手道别，然后自己就离开了刘家。

    她出门一会儿，刘家这么些人还是一句话都不敢说，全部人都静默着，生怕让江筱听到了一句，她又掉头回来。

    等过了一会，想着她应该是真的离开不会再回来了，刘音音才跳了出来，尖声骂了起来，“江筱这个八婆！”

    “啪！”

    孙母扬起手，狠狠地甩了她一个巴掌，这一巴掌把刘音音给打懵了。她捂着脸，不敢置信地看着孙母，“大姨，你打我？”

    “我打的就是你！”

    孙母刚才一直没有说话，可她其实已经是憋了一股子火在心里了，现在听到刘音音竟然还敢开口骂江筱，她一下子就没能忍住，给了她一巴掌。

    “大姐，你这是什么意思啊！别人都欺负到家里来了，你看看把我们家搞成什么样子？你不帮着我们也就算了，你这个时候还打音音干什么？”刘母也是气坏了。

    看着她们客厅的这一片狼藉没有？

    本来不该是江筱理亏吗？

    她大姐疯了吧，竟然还打音音。

    “我为什么不能打她？刘音音她把微微当成姐姐没有？她不知羞耻地去做这些事之前，有没有想到那个崔家的亲戚？有没有想过会让微微在婆家难堪？有没有想过会连累了微微的名声？有这样的表妹，人家会怎么想微微？”

    孙母真的是气坏了。

    江筱是黎二少的表姐，但是孙微晴是江筱的大舅妈，刘音音找上黎二少这是要做什么？

    (本章完)

