    咚！

    那面沉重的大盾砸在地上，顿时溅起一片尘埃碎石。

    “那是......四枫院的家徽！”

    碎蜂注意到大盾上的特殊纹章，表情瞬间起了剧烈变化，似是想到了什么，连忙开口提醒众人：“快阻止他们，他们想要破坏掉双殛的灵体！”

    然而，她的提醒晚了一步。

    京乐春水与浮竹十四郎两位队长，分别立于大盾的内外两侧，拔出自己的斩魄刀注入灵力，成功激活了这面，纹刻着四枫院家徽的天赐兵番装！

    金色的光芒顺着绳索，一路蔓延至了毁鷇王。

    最终两道不同的队长级灵压汇聚，经由天赐兵番装增强数倍后，在毁鷇王的庞大身躯内爆发。

    轰——！

    漫天的火雨，如流星般坠落。

    撞击产生的巨大冲击波，将那些鬼道众全部击飞出去。

    而覆压近乎大半个天穹的火红云霞，亦是在此刻逐渐消失不见，恢复了往常的碧蓝如玺。

    这一幕，完全超出了众人的预料。

    总队长露出了一副惊讶的神色，似乎没想到这两人居然会帮助旅祸。

    趁着所有人的注意力，都被两位队长所吸引的这一瞬间，弗兰克当机立断一个翻身后跃，落在了那座巨大的‘门’形磔架上，双手握着那柄巨大的骑士剑，目光落在了托尼的背后。

    这座行刑用的磔架虽然并非原厂出品，但也是倾注了浦原喜助诸多心血的作品。

    至少以弗兰克目前的灵力等级，想要破坏这座磔架的希望，基本上可以说是等于零，所以留给他发挥的空间，就只剩下定住托尼的两块方石了。

    “等......等会儿，你不会是想......”

    注意到弗兰克的举动，托尼脑门闪过数条黑线。

    “给我咬紧牙关忍着！”

    弗兰克缓缓吐出一口气，将巨大的骑士剑抗在肩上，两条握剑的手臂肌肉充血鼓胀，一根根好似蛟蟒般的乌黑大筋轻微颤抖，双腿将积蓄的力量一点点顺着脊椎输送到上身。

    “给我......断！！！”

    只听一声雷鸣般的巨吼轰然炸响，震的托尼耳膜连同脑瓜子嗡嗡作响。

    长度近一米五的巨大骑士剑锋，势若山崩般自上而下劈落，气流被撕扯着发出呜呜的尖啸声，黑金色的灵压骤然暴涨，随着剑势爆发出一无往前的沉重威压。

    这一剑，没有运用任何技巧。

    有的只是极度纯粹的强悍力量，并结合庞大的灵压之后，所造成的一种畸形产物。

    大力出奇迹，这话可不是说说而已。

    在某些场合与某些情况下，一力降十会才是最正确的答案。

    砰——！！！

    一道巨大的灵压环，于半空轰然炸裂。

    尖锐的罡风卷起浩荡余波，似无数把刀锋扫过大气，留下无数道看似杂乱无序的透明痕迹。

    整座磔架在风暴中岿然不动，不愧是浦原喜助的心血之作。

    但定住托尼的那两块方石，却是没有这么好运了，在弗兰克近乎全力的一击下，方石最终不堪重负，化作了漫天飘散的齑粉尘埃。

    待众队长抬眼看去时，托尼像是个娇弱的女子般，已经被弗兰克抗在了肩上。

    “呃......我姑且问一下......”

    托尼看着下面虎视眈眈的众多队长，额头沁出一大片冷汗来：“你打算怎么在这些队长面前，表演让我们消失的神奇魔术？哦，或者是计划也可以。”

    “抱歉，让你失望了。”

    弗兰克深吸了口气，摇头道：“这一次，我没有准备任何计划。”

    托尼沉默了几秒钟，脸色有些苍白僵硬，用颤抖嗓音的又问道：“那麻烦请你告诉我，我们还有什么后援，例如几个队长之类的家伙吗？”

    “......托尼，你是还没睡醒吗？”

    弗兰克没好气的道：“那两个队长我都不清楚是怎么回事，怎么可能有其他援手。”

    “......”

    托尼嘴角抽搐了一下，像是失去梦想的咸鱼，满眼死灰之色的道：“那你还是把我放回去吧，至少那只火烈鸟手里，还能让我死的痛快点。”

    没有援手！没有计划！没有后路！

    仅凭他们两个人，想从七......五位队长的包围中冲出去，成功率基本上无限接近零。

    除非下面再叛变三个队长，这样他们或许还有点可能性。

    或者是再来几个媲美队长级的人物，至少抹平敌我间的人数优势，这样才有得谈。

    至于现在？

    别闹了，还不如洗洗睡了算呢。

    他宁可让毁鷇王撞死，也不想被这些队长乱刀砍死。

    “那我把你扔给他们？”

    弗兰克气不打一处来，抓着托尼的衣领，作势要将他给丢下去。

    “哎哎哎~别别别！”托尼吓得连忙摆手，脸上堆满讨好的笑容：“我就是随便说说，你怎么还当真了呢，大不了咱们一起闯出去嘛！”

    虽然那他嘴上是这么说的，可心里始终还是抱有一丝期望。

    毕竟......

    无限接近于零，又不完全等于是零。

    有希望，总好过没希望。

    两人拌嘴的时间虽然看着很长，但实际上只有短短几秒钟而已。

    回过神来的众多队长和副队长们，俨然已经蓄势待发，准备重新逮捕这个逃脱的罪犯了。

    首先冲上来的，就是负责维持秩序的下级死神。

    “浩克，砸！！！”

    只见一个绿色的庞然大物，从断崖下高高跃起而后重重砸落。

    坠落时爆发的巨大冲击力，直接将附近的数十位下级死神掀飞，七零八落的撞向四面八方。

    “没事吧，托尼！”

    从那道绿色庞然大物的身上，跳下来一个身穿星条旗紧身衣的男子，右臂挂着一面金属圆盾，抬头看向在磔架上的两人，笑道：“很高兴能在见到你，弗兰克，看来我们还不算太晚。”

    “总算是来了......”

    弗兰克咧嘴一笑，在这种情况下能见到战友，总归是让人感到欣慰的：“既然你们两个还没死，那就赶快带着托尼离开这里。”

    凭借浩克的高机动性，或许有可能摆脱这些死神。

    唯一的缺点就是，必须要有人留下来，负责拦截追击的队长才行。

    这是目前他能想到的，针对这种情况的最佳选择了。

    “接好了，史蒂夫！！！”

    压根儿不给他们发表意见的机会，弗兰克就猛然攥紧了托尼的衣领，然后把他当做铅球掷向了下方的史蒂夫和浩克两人。

    “法法法法........”

    由于投掷速度和力量过大，导致托尼被狂风灌入口中，连一句完整的话都说不出来。

    “法克！”

    史蒂夫更是被这操作惊呆了，下意识把盾架在了身前。

    但好在他反应速度够快，及时偏转了一下盾的倾斜角度，不至于让托尼一头撞死在这面盾上。

    咣！

    余音绕梁三日久久不息，那是肉体碰撞金属的沉闷声响。

    史蒂夫连人带盾给撞飞了几十米，双腿在地上犁出两条清晰地沟壑，这才把托尼号人肉导弹，给硬生生的拦截了下来。

    至于托尼......已经晕过去了。

    不过看他颤抖的嘴唇，就知道这下撞得绝对不轻。

    “弗兰克，你特么提前说一声啊！”

    史蒂夫吓得心肝都在颤抖，怒视着上方的罪魁祸首。

    这但凡要是他反应再慢点，这会儿托尼就该变成肉泥了，而且还是死于自己之手。

    “这能怪我吗？”

    弗兰克嘴角抽搐了一下：“再说了，哪有人会用盾牌去接人的？”

    这话刚脱口，他就突然后悔了。

    眼前的美国队长不就是那种，经常喜欢用盾牌接东西的人么。

