    看着阴晴不定的王语嫣，韩凌再次笑了起来。

    “我猜你越是想帮你表哥的时候，他越是不领情吧。”

    “你怎么知道？”王语嫣觉得自己好像被看光了一般，完全没有半点私密可言，“你怎么什么都知道？你究竟是什么人？”

    “我自然是知道的。”韩凌表面笑嘻嘻，内心有个声音在不停地怒吼，哥们看过原著，开了上帝视角的啊！

    “我个人建议你，不要去安慰他，更不要去同情他，否则只会适得其反，他只会认为你是在可怜他。”

    王语嫣若有所思：“那我该怎么办才好？”

    我知道个卵，我没挂的话，就是个普通人。

    韩凌心里正在吐槽，这是系统突然提示：

    【新任务发布，引导王语嫣习武（修为至少达八境以上），奖励北冥逍遥体验卡一张。】

    【北冥逍遥：一个时辰内，拥有逍遥子巅峰期战力。】

    韩凌：！！！

    是我看错了，还是系统在逗我？

    这可是逍遥子啊！

    像北冥神功、天长地久不老长春功、小无相功、天山折梅手、天山六阳掌等等神功，任意一门拿到武林中，都会引起武林暴动。

    可偏偏这种种神功，都是由这位逍遥派的祖师爷所创。

    可想而知，此人有着多么不可思议的修为。说他是金书中最最顶尖的存在，也不为过。

    可是，我真能劝这女人习武？

    韩凌对此保有疑惑，也许用慕容复作为托词可以让她改变主意。

    “我有一个办法，不知道你愿意接受不？”

    韩凌意味深长地笑道。

    “什么办法？请王公子示下。”

    王语嫣说道。

    “哟，为了表哥。我这个无耻之徒也变成公子了。”

    韩凌忍不住打趣道。

    王语嫣羞红了脸：“你说不说！”

    韩凌笑道：“王姑娘，你可想过，你表哥不愿你相助，是他觉得自己堂堂男儿竟被手无缚鸡之力的女儿家同情，很没有面子。

    为什么你不可以换个思路呢？你不明着助他，可以暗中为他扫平障碍嘛。”

    “暗中扫平障碍？”王语嫣喃喃自语，隐隐觉得自己似乎抓住了什么。

    韩凌笑道：“王姑娘，你家学渊博，外祖父母是天下最顶尖的高手，逍遥派神功唾手可得。你自己也是精读天下各门派武功。若是你愿意习武的话，未来必可成为天下有数的高手。

    届时，慕容复打不过的人，你可以暗中帮他除去。这比起你之前的做法是不是对他的帮助更大。”

    “可是……”王语嫣心里实在不愿习武，但是又觉得韩凌说的似乎又有那么一点道理。

    韩凌看了已经有些动心的王语嫣，心里暗暗高兴，继续说道：“你不会武功的话，慕容复的敌人也可以学我这样擒住你，来威胁慕容复。你说，这样不是拖他后腿吗？”

    王语嫣沉默不语，韩凌所言打入了她内心深处。的确，如果她真会武功的话，或许她和她妈都不会被擒住。表哥也不会受到那么大的挫折。

    她之前听说慕容复直接被这王易削了发。她有些不敢想象，表哥那么骄傲的人，受到这样的打击，也不知道能不能撑住！

    眼前这人不提还好，一说起此事，王语嫣就有些恼怒。常言道，士可杀不可辱，这家伙怎么这么损啊，多帅的一个人，给他整成了一个半秃。如果可以的话，她真想一巴掌将眼前这家伙打成猪头！

    这时，韩凌恰如其分地说道：

    “我削了你表哥，你很生气对不对？恨不得暴揍我一顿给他出气，是吗？可是你什么也做不了，此刻你的自由，你的生命都在我一念之间，你连自己都掌控不了，怎么去帮你表哥呢？

    你明明有能力成为武林中有数的高手，却偏偏因为自己不喜欢，放弃无数人梦寐以求的机缘。你可以更好的帮助你表哥，但是你因为自己不喜欢练武，反而成为了他的累赘。你是爱你表哥多些呢，还是爱你自己多些呢？”

    韩凌每说一句，就如同重锤一般狠狠地击在王语嫣心头，粉碎着以往她不断经营的努力。

    她真的错了吗？王语嫣不知道，此刻她心乱如麻，完全该如何办才好。

    韩凌微笑着看着已经被击溃心理防线的王语嫣，没有再说话。

    他已经成功地在王语嫣心头埋下了一颗习武的种子，剩下的就等着她自己生长发芽，开花结果了。

    ……

    “是青萝来了？”

    苍老低沉的声音隐隐带着一丝颤抖，从封闭的木屋传来出来。

    李青萝只觉心里一酸，眼泪再也保不住，顺着眼角慢慢流淌下来。

    “是我，爹爹，我是青萝！”

    “青萝！”

    没有门户的木屋仿佛被一只无形的手拆掉了一扇墙壁。一个齐腰银发的俊美男子坐在木椅上飞出，落在李青萝当面。

    “爹爹！”

    李青萝见无崖子四肢无力下垂，心里更是酸楚，忍不住上前抱住无崖子，埋在对方胸前，低声抽泣着。

    往日古井无波的脸上充满了激动，无崖子好想再抱抱女儿，再摸摸女儿的头发，可惜他已是一个废人，再也不能拥抱女儿。

    看着这对父女相拥，苏星河心里极其高兴，当年恩师被打下山崖，身心受挫，立誓在木屋中了却残生，不愿出来，想不到今日父女重逢，恩师竟然打破了誓言。

    过了好一会儿，无崖子方才问道：“青萝，你是怎么知道我在这里的。”

    “是一个叫王易的臭小子说的，这小子很古怪，似乎武林中大小秘闻都一清二楚。”李青萝连忙将事情经过讲了一遍，“爹爹，语嫣还在那臭小子手上，难道真要将我逍遥派的绝学交给他吗？”

    无崖子一脸的不敢置信：“你说他不到一天时间练成了小无相功？”

    李青萝点头：“不错，这臭小子之后分别使出了少林派的须弥山神掌、龙爪手和武当派的绵掌，加上他自身的武功，这三派武功路数截然不同，他竟然能做到完美切换，不见半分生涩。除了小无相功外，世间不会有内功能做到这一点了。”

    “难以置信，照这么说，此人倒是世所罕见的武学奇才了。”无崖子赞叹了一声，脸上忽起惊喜，“此人相貌如何？”

    李青萝秀眉微蹙：“爹爹问这个干嘛。”

    “此人丰神俊朗，相貌不凡。”苏星河问道，“师父可是想收此人为徒？”

    无崖子笑道：“先看看再说吧。”

    李青萝只觉头脑炸裂，这是她听错了，还是无崖子讲错了，怎么这么荒唐？

