    第3993章 神秘的血霄丹

    三十万通玉，自然是小意思。

    “这位前辈，给您。”

    那武者接过通玉，便是很快递过来了三个玉瓶。

    这玉瓶中装载的，正是血霄丹，五品血霄丹。

    楚风眠曾经吞噬过六品血霄丹，对于血霄丹的力量，无比熟悉，自然感觉这血霄丹的力量无比熟悉。

    比起六品血霄丹的力量，这五品血霄丹的力量，要更加的纯粹。

    楚风眠只是看了一眼，就将这三个玉瓶，全部收入到了空戒之中。

    “还有没有品质更高的血霄丹？”

    楚风眠看向那名武者询问道。

    三枚五品血霄丹，对于楚风眠血脉的提升，乃是杯水车薪，他需要大量的血霄丹，尤其是品质更高的血霄丹。

    “更高品质的没有了，前辈也知道，血霄丹这东西，能不能搞到，全凭运气，而且收到手来，也很快就会卖出去，高品质的血霄丹更是有市无价。”

    那名武者看的楚风眠一口气直接买下了三枚五品血霄丹，也知道楚风眠是一个大人物，急忙的开口回答道。

    “若是品质稍低一些的，六品血霄丹，倒是还有十几枚，每一枚价格一万一千通玉。”

    “全部都拿过来，我都买了。”

    楚风眠随手扔出了二十万通玉。

    “是。”

    那武者转身离开，不一会便是抱着一堆玉瓶跑了过来，这每一个玉瓶中，都是一枚血霄丹，六品血霄丹。

    楚风眠大手一挥，所有的六品血霄丹，都是被他收入到了这空戒之中，随后便是转身离开了这个店铺之中。

    至于品质更低的血霄丹，对于楚风眠而言，便是没有任何的用处了，楚风眠之前也是尝试过，七品血霄丹，对于楚风眠的血脉之力，已经是没有这一丝一毫的提升了。

    吞噬了在多，也是白费。

    而这六品血霄丹的力量，对于楚风眠提升血脉而言，虽然是杯水车薪，但是还是有着一定的作用的，积少成多。

    “这血霄丹，倒是神秘，不知道背后，到底是隐藏着什么。”

    楚风眠心中不由的思考这。

    在抽取了那三名地域使的记忆之后，楚风眠也是发现了这血霄丹，处处透露着神秘。

    据说这血霄丹，并非是人力炼制的，而是天地诞生的，血霄丹经常会出现在一些灵气聚集之地中，尤其是一些偏僻之地中，都是可能诞生出血霄丹。

    楚风眠买到的这些血霄丹，都是一些武者在外碰到得到，然后在转手卖出去的。

    这样一种丹药，竟然是天地诞生的，楚风眠都是觉得有些不可思议。

    但是楚风眠在仔细了观察了一番这些血霄丹后，他也发现，这些血霄丹之上，的确是没有任何一丝一毫人力炼制的痕迹。

    若是这种血霄丹，是由一位炼丹大师炼制的，那么血霄丹之上必然是会残留着炼制的痕迹，以楚风眠对于丹道的造诣，纵然不能够算是登峰造极，但是这种痕迹，肯定也瞒不过他的双眼。

    但是这些血霄丹，的确是没有人力的痕迹。

    楚风眠这一次特意是在帝水城之中，也买了一批血霄丹，也就是为了确认这一点。

    “这样的情况，想要得到大量的血霄丹，的确是无比麻烦的事……”

    楚风眠眉头紧锁。

    这血霄丹的药力，有着提升血脉之力，甚至是冲击血脉资质瓶颈的作用，单单是这两个效果，就足以令这血霄丹，在这十方天界纪元之中，被众人所争抢了。

    需求量大，在家上这血霄丹想要得到，全凭运气，也就导致了想要购买大量的血霄丹，也是一件难事。

    楚风眠手中纵然是掌握这大量的财富，他也难以买到大量的血霄丹。

    “看来想要利用大量低品质的血霄丹，积少成多，不太现实，还是应该购买一些高品质的血霄丹。”

    血霄丹每一品的区别，带来的价格差距，也是足足十倍的。

    而这些血霄丹药力上的差距，虽然没有价格上差距的那么夸张，也是相差数倍，所以一枚高品质的血霄丹，足以抵得上数万枚低品质的血霄丹。

    对于楚风眠而言，搜集高品质的血霄丹，显然是更好的提升血脉之力的方法。

    “那帝水地域使常住的地方在哪里，你知道吧，带我过去。”

    楚风眠目光一凝，看向旁边的震旦城主，沉声说道。

    “是。”

    震旦城主自从被楚风眠降伏以来，表现的都是无比听话，听到楚风眠的话，便是带着楚风眠，向着帝水城的中心走去。

    很快楚风眠便是就看到了，这帝水城的中心，居然是一座高塔，这一座高塔，高耸入云，以肉眼都很难看出，这一座高塔，究竟是有着多高。

    在这帝水城之中，来往的武者，看到这高塔的时候，眼神中都尽是恭敬，楚风眠看到了，在这高塔周围，也是有着一队队的武者在巡逻。

    这些武者，竟然全部都是仙尊，一位仙尊放在这荒玄界中，其实也算是一个小人物了，放在一些偏僻之地中，更是可以作威作福了。

    但是现在既然只能够作为这高塔的护卫，为首武者，更是一位四阶仙帝，乃是这十方天界之中的一位大帝。

    这样的境界，被称之为大帝，其实也代表着他的地位，已经是足以算是一方诸侯的人物了，甚至有资格成为一城之主，这震旦城主，其实也就是一位大帝，只是实力比起这人要强横不少。

    一位大帝，竟然也只是负责护卫这高塔的一个首领。

    这高塔主人的身份，不言而喻。

    “这一座高塔，是帝水圣皇的寝宫，相传帝水圣皇，在数十年前，还曾经来过一趟，这一座高塔附近，是任何人都不允许靠近的，就连那帝水地域使，也不敢进入其中。”

    震旦城主在一旁开口说道。

    帝水地域使，虽然是拥有者监督整个荒玄界的权利，几乎可以说是明面上的荒玄界之主，这样的身份，不可以说是不尊贵，但是相比于一位圣皇，这却根本不值一提。

    (本章完)

