    萧影最期待最看重的就两件，托天帝塔和生死薄！

    或者也可以说，是三件。↗小說，

    因为生死薄和千秋轮回笔是配套之物，是两件。但是，天地人三书之一的人书《生死薄》和千秋轮回笔，又是半成品，并未经过上界入道炼制之法的炼制。具有灵性也无法炼入元神，成为元神之宝，只能算半件！

    小天地至宝和上界至宝的差别，就在于能否炼入元神，成为元神之宝。因为元神才是修士的根本，最重肉躯的巫道也不例外。

    在上界，无法炼入元神的东西，绝大多数被划分为不入品的世俗之物或材料。

    当然，类似大荒鼎等圣宝，也无法炼入元神，融入元神。属于特例，这不是圣宝品级不够高，而是炼化者境界太低，无法真正炼化，能说圣宝低级吗？

    生死薄和千秋轮回笔的作用，其实有点类似于巫族的最精髓的镇族奥义……图腾柱。

    或者说，巫族之图腾柱，可能是效仿生死薄和千秋轮回笔。

    两者的差别，就在于一个先天而成，乃是天生地养，天地法则自动孕育而出，是应运而生；一个是后天炼制，以特殊的秘法、大神通、**力、天材地宝等炼制而成，其中不乏先天材料。不过，虽然一个管理天地，一个只是管理部落种族，看似天差地别，孰强孰弱，还真很难说！

    其实，巫族的图腾柱都混有相应的先天材料，已经是入了品级的元神之宝，价值远胜同品元神之宝。

    真正的天级图腾柱，就是要以类似生死薄和千秋轮回笔的成品先天至宝为核心材料。只是纵观诸天万界，天级图腾柱就那么几件。萧影暂时没接触到那么高的层次而已！

    言归正传！

    萧影首先炼制的自然是托天帝塔！

    身为托天一脉大祭司的萧影，自然对托天一脉创始者的元神之塔极为期待，极为看重。

    等炼化完托天帝塔，萧影既是惊喜万分，又是失望至极。

    惊喜的是，托天帝塔不愧为托天巫帝的元神之塔所化的道器级别至宝。不但本身就是天级图腾柱。高级图腾柱。而且内部还拥有**空间，堪比小天地的**空间！更重要的是，托天帝塔拥有真正的托天一脉精髓，由精修过《托天帝经》的巫族使用，付出的代价更小，发挥的威力更大。

    以萧影估计，如今在自己手中的托天帝塔，应该是自己所有宝物中，个体威力最强的至宝。甚至不弱于天地钟。

    当然，如今萧影并未完全炼化天地钟、雷劫紫莲、大荒鼎等至宝，也没完全挖掘出五蕴紫雷竹和七曜定天木两大圣木的深层次作用。发挥出的威力，自然都不如同根同源的托天帝塔！

    失望的是：

    第一，托天帝塔是巫帝级别的元神之塔所化，而且是巅峰巫帝托天巫帝所有，托天巫帝的烙印太严重了，萧影压根无法炼化。就算是同根同源，也只能炼化一小部分。

    以萧影估计。想完全炼化托天帝塔，自己至少也得晋级到仙帝之境才办得到，遥遥无期啊！

    当然，如果有仙尊出手，帮萧影彻底抹去“托天帝塔”的印记，完全炼化就容易多了。或许仙王之境就够了。还能获得真正的托天一脉的传承，并直接就获得一件天级图腾柱，还可能是上品天级图腾柱。

    第二，托天帝塔既然是道器级别至宝，内部自然拥有**空间。而且是堪比小天地的**空间。还拥有道器标志之器灵，萧影把它命名为托天，算是纪念托天巫帝！

    但是，托天帝塔明显是托天巫帝的遗物，明显经历过重创，没有碎裂崩溃已经是托天帝塔足够强悍了。里面的空间，不但大幅度萎缩，还拥有蜘蛛网般错综复杂的密集裂缝，如果用来储物或装生灵，跟毁灭储存之物差不多！就是器灵托天，也是奄奄一息，稀薄得就像一道幻影，连沟通也是断断续续，隐晦艰涩，似乎随时会彻底消散。

    当然，既然还是道器，就不会差到哪去。只要给予托天帝塔足够的时间，早晚会自行恢复，只是这个时间，估计要以万年为单位！

    加速恢复的方法自然也有，托天帝塔的本质是元神之塔和巫族图腾柱，以巫修之元神蕴养，以图腾柱之信仰温养，就能缩短恢复时间。同时，稳定、修复和扩展内部空间，也很简单，只要多拿几颗天地核心熔炼进去就行了。

    拿天地核心稳定和修复破碎的空间，令人眩晕的代价先不说，会有哪个修士这么败家？！

    以天地核心熔炼进元神之宝，同样能孕育出空间，何必舍近求远，画蛇添足？！万一不惜代价且耗尽心思才稳定和修复了托天帝塔的内部空间，依旧无法完全炼化托天帝塔，或者器灵寂灭、道器崩溃，那是多大的巨坑啊？！！！

    仔细揣摩一番，萧影决定先行以自身魂魄温养“器灵托天”，止住器灵的虚弱。反正只是当普通元神之宝温养的话，代价不高，可以忽略不计。

    更重要的是，同一巫族部族，一个天级图腾柱就够了，多了反而不美，既是浪费，也可能会埋下巨大隐患。萧影有种把如今大桓仙国的托天部落的天级图腾柱，融入托天帝塔的想法，只是要等到返回九龙岛才能进行。

    如今，萧影就是想把在大桓天朝收集到的生命印记，全部融入“托天帝塔”，一举多得。既能温养宝塔，加快恢复速度。又能确保掌控大桓子民生命印记的“媒介”，不会被崩溃或偷窃。

    瘦死的骆驼比马大，托天帝塔虽然遭遇重创，依旧是道器。只要不是尊级存在亲自出手，止住崩溃之势的托天帝塔，就不会被击碎！

    最后一点来自帝皇心思的多疑，托天巫帝应该是在仙尊大战中陨落，连道器级别的托天帝塔也差点被打碎。如今盘古仙尊的万古谋划纷纷呈现，不知盘古仙尊是否会复活，那托天巫帝呢？

    托天巫帝真的彻底陨落了吗？

    如果萧影绞尽心思且千辛万苦才修复好“托天帝塔”，托天巫帝忽然出现或重生，那怎么办？就真是欲哭无泪了！

    走一步算一步吧！

    萧影自认是巫族新一代的希望之星之一，又是托天部落大祭司，就算托天巫帝重生，以巫族性格和托天巫帝身份，也不会抢夺吧？想要也不会亏待自己。何况托天巫帝重生的可能性，估计比盘古仙尊还小！总不能因为一个多疑，就放弃“托天帝塔”，那肯定被无数修士鄙视到死！

    ……

    其次，自然是生死薄和千秋轮回笔。

    炼化之后的萧影，发觉两件盘古遗宝，作用和托天帝塔有些重复了，只是生死薄和千秋轮回笔针对的是盘古天地，具有先天优势。但是，局限性也很大，生死薄号称人书，自然主要针对人界万灵，却又是地狱中的核心重宝，主要作用还是镇压六道轮回的秩序。

    更重要的是，如今盘古天地的轮回崩溃，六道不存，生死薄和千秋轮回笔还有多大用呢？目前似乎只能用来当普通先天灵宝使用啊，除非萧影能重定三界，修复六道！

    简单点说，托天帝塔适合用来掌控大桓子民，保证其忠心，有些类似于控魂牌，又高级一筹；生死薄和千秋轮回笔，则适合于用来掌控盘古天地，超出盘古天地就作用不大了，典型的鸡肋！

    萧影期待中的生死薄蕴含盘古天地古往今来的生灵的印记，这个确实有。但是，印记的层次都太低了，借助“大复活术”玉符复活的麻烦又太多。

    那些真正的洪荒大能，远古仙神等，大多号称超脱六道，不入地狱。如今好了，萧影想复活那些巅峰大能补充人手，应付终极大战，也没办法了。

    为什么要破坏规则呢？

    真是不作死就不会死啊！

    ********

    这章是额外加更，一次性更新完这个情节，只收半章的起点币！最后一天的双倍月票了，拜求月票！！！！！双倍期间，差距很大啊，有能力的多多支持，有没有月票都点点推荐吧，拜谢！！！！(未完待续。。)u