    “没错，我们在城内的操练场就给他们抢走了。

    都是抬出朝庭名义征用的，咱们有什么办法，辛辛苦苦十几年建起的操练场人家一句话就给夺走了。

    而且，康清风说分舵筹建需要不少银两。

    整天缠着张大人要这要哪，已经给他们拿走几万两。

    他们，都快把太守衙门当成自己的钱庄了，太欺负人了。”杨云说道。

    “此人实在可恶！”张洪江臭着脸骂道。

    “可他像牛皮糖样, 撕都撕不开。”杨云无奈的摇摇头说道。

    回到千叶坊，唐文把顾含烟和洛一武叫了过来，道，“含烟，我知道你关心乔啸，所以，你一直在暗中盯着康清风, 最近有什么发现没有？”

    “康清风的住宅下边有个密室, 不晓得里头有什么。”顾含烟道。

    “想办法进去瞧瞧。”唐文道。

    “进不去，四周都是巨大的条石垒了好几重，要挖开的话早给他发现了。并且，那道铁门也厚重，没有钥匙打不开。”顾含烟摇了摇头。

    “如此严密总得有通气孔，不然，还不得被憋死？”唐文说道。

    “有，有个通气孔，还不小。”顾含烟点头道。

    “多大？”唐文来了兴趣。

    “水桶粗，一尺左右大小。不过，人不可能爬进去。因为，那通气孔是弯弯曲曲的，你就是能塞进去也无法拐弯。”顾含烟说道。

    “人是爬不进去，不过嘛，咱们那台小号机器人却是可以进去。”唐文笑道。

    “那倒是了，不过，进去有什么用？那里头估计只是康清风的修炼之地，并没多大的秘密。”顾含烟摇头道。

    “没有秘密咱们给他点秘密就是。”唐文神秘一笑。

    “给他秘密, 给什么秘密？”顾含烟一愕。

    “栽脏陷害你总会。”唐文笑了。

    “拿什么陷害他？”洛一武忍不住问道。

    “烟陵郡曾经不是出了个平东侯？”唐文道。

    “是有，叫楚霸天，还是皇族远亲。不过，他不是谋反被杀了吗？”洛一武一愕，道。

    “不是还有逃走的余孽吗？比如，当年平东侯的小儿子楚鸿就没死。”唐文道。

    “他是逃走了，不过，一直没音讯，恐怕早吓得躲起来了。”洛一武道。

    “呵呵，咱们可以让他露下头嘛。”唐文笑道。

    “到哪去找他？”顾含烟问道。

    “不必找到他，我已经找到了他当年留下的一份残稿，那家伙还是个诗人，会写诗。

    所以，我找到了他的诗。然后，我叫人模仿了他的笔迹。

    并且，写了几封信给康清风。

    呵呵，到时，把这信搁康清风的秘室中去。

    到时，咱们陪着张洪江去捉拿反贼。如果康清风反抗，就地杀了。”唐文道。

    “好主意啊。”洛一武笑道。

    “不过，笔迹会像楚鸿的吗？

    你要知道，六扇门查这个很厉害的，稍微有点不一样他们会能认出来。

    毕竟，如果涉及到康清风他们内部分，他们肯定会帮他洗雪冤屈的。”顾含烟问道。

    “你看这两首诗有不一样吗？”唐文掏出了楚鸿写的诗来，洛一武看了一阵子，顾含烟很是细心，半晌才点头道，“绝，真是绝了，几乎一模一样。”

    “如果爵爷不说，我还真以为是一个人写的。”洛一武道。

    这是现代仿古高手的杰作，还用了电脑合成技术，纸墨都是烟陵郡出品的，你们会辨别出来才怪了……前次唐文回去就已经做好了准备。

    晚上的时候唐文邀请杨云共进晚餐。

    “杨大人，康清风太可恶了，他若留在烟陵对你们都是个大麻烦。因为，此人不光自高自大，又贪得无厌。”唐文一边喝着小酒一边说道。

    “张大人都恨得磨牙，前几天都给气出病来了。”杨云道。

    “你们的操练场不是给他抢走了吗？明天想办法把康清风引到操练场去。”唐文道。

    “引他干嘛？”杨云不解的问道。

    “呵呵，别的不要问，你只要引开他就行了。”唐文道。

    “中！”杨云点头道。

    第二天，杨云果然讲话算数，借口说操练场的一些东西要移交给唐清风。康清风果然中计，带着人去接收了。

    第三天，当然，唐文也在邀请之列，当陪客，唐文如此干主要是为了洗白自己。

    而顾含烟跟洛一武带着救灾机器人暗中出发了，那种机器人就成人巴掌大，上面还装得有夜视摄像头跟机械手臂等。

    康清风刚回家不久就被杨云带人围了，当然，为了说动张洪江唐文也是赌上了五十万两银子的身家。

    不过，张洪江并没有亲自出马，只是支使杨云带人过来的。

    如果没发现什么，也可以推托说是搞错了。

    反正跟康清风尿不到一个壶里，张洪江最近也被他逼得很惨。

    张洪江再怎么说也是烟陵父母官，是‘地虎’，却是被康清风这条‘强龙’压得喘不过气来，自然要出这口恶气。

    “康清风，有人告你谋反。”杨云道。

    “杨云，你吃了熊心豹子胆啦，胆敢围攻六扇门烟陵分舵？”康清风气势汹汹的指着杨云喝叱道。

    而六扇分舵几十号人马也站在他身手，包括监舵大人陈长空。

    “有人告你，我们不得不来。”杨云道。

    “放屁！来人，把杨云抓起来。”康清风大怒道，顿时，几十个手下围向了杨云。

    “康大人，既然有人告你谋反，杨大人也得拿出证据是不是？”这时，唐文带着几十个亲卫出现了。

    “是啊，杨大人，你的证据在哪里？”陈长空问道。

    “证据当然有，就在康清风密室当中。所以，我们要搜查密室。”杨云道。

    “放屁！那密室只是我私人修炼之地，哪来的证据？”康清风破口大骂道。

    “有没证据你打开密室一查就清楚了。”唐文道。

    “你们有什么资格搜查老子密室？”康清风哼道。

    “你不给查是不是，那说明你心里有鬼！”唐文道。

    “老子有什么鬼了，老子是烟陵舵舵主，要查也得是省堂的人下来查，还轮不到你们这些瘪三过来威风。”康清风一脸霸道。

    “监舵大人，你的职责是监督舵内一切事务。如果康清风有谋反之举，你管不管？”唐文问道。

    “当然得管。”陈长空点了下头道，“不过，康大人怎么可能谋反？”

    “你带人进密室搜查一下不就行了，本爵可以陪着你们下去，做个证人。

    如果康清风没有谋反，给你查一下又如何？

    如果连你都不让查，那就说明他心里有鬼。”唐文道。

    “放屁，老子谋什么反？不许查，这是老子私人之地，你们没资格查。”康清风大声喊道。

    “康大人，这就是你的不对了。

    既然没有谋反，查查又如妨？而且，还可以洗涮清楚。

    当然，如果没有谋反之物，那就要治杨云轻信谗言之罪。”陈长空说道。

