    宁芷柔轻语道：“缺陷就是，只能针对你。”

    闻言，方乾再度愕然。

    他本以为是瞬闪的技法，可似乎并不是。

    宁芷柔又笑了起来，“可我又不觉得这是缺陷，因为这是唯一性的。”

    她的言语很含蓄，可方乾哪里会听不懂其中的情谊？

    是啊，这是他们的唯一性。

    方乾笑道：“我倒是很荣幸，竟然还能够见识到如此技法。”

    外边跑来了陆南、陆北两兄弟。

    “大师兄。”

    两人都很激动，毕竟知道妖兽荒地的事情。

    方乾笑道：“嗯。”

    两人都接近破道境了，相信要不了多久就可以突破了，而进入妖兽荒地，那也是一次非常好的磨砺。

    陆北对于方乾最是信任，笑道：“大师兄，这一次和你出行，我是绝对不会拖累你的。”

    方乾笑道：“那就好。”

    陆北已经适应，并且认可方乾的风格。

    陆南则和萧清颜偏向，也是过于善良。

    善良并没有什么不好，方乾也不排斥善良。

    陆北眨眼笑道：“大师兄，我们兄弟和你过过招啊。”

    方乾一怔，继而笑道：“怎么会有这种心情？”

    陆北嘿嘿笑道：“师尊他们都说，如果能够和你过招，就代表我们已经成长了。”

    陆南眼睛发亮，也是动了战意。

    他们是做足了准备！

    方乾目光扫过两人，心底哪里不明白他们那么那点小心思？

    这是要向自己证明他们的能力啊。

    “可以。”

    方乾迈步走出篱笆小院，笑道：“那就我看看自上次出行一别之后，你们到底有多少成长。”

    走出百米距离，方乾停下，转身面对兄弟俩。

    两人倒是也不含糊，直接令道图出现。

    陆北是黑色的阴鱼，陆南则是白色的阳鱼。

    两条鱼栩栩如生，并且生有龙须。

    虽然只是蓝色道图，但是在同时出现的时候，顿时让方乾感觉到了一股压力。

    陆北笑道：“大师兄，你不用道图吗？”

    方乾微笑道：“暂时用不到。”

    陆北重重点头，忽然迅速前冲，靠近的一瞬间凌空一掌拍来。

    方乾笑道：“你境界远低于我，和我拼掌？倒是有些莽撞啊。”

    他也不用全力，随意一掌迎了上去。

    双手相碰的一瞬间，方乾面色一变，顿时感觉到了一股阴寒之气无视灵气，直接冲向自己的体内。

    不等他做出反应，另外一侧陆南也径直出手逼方乾对掌。

    咚！

    方乾双手震开两人，只觉得体内一阵不舒服，忽冷忽热，并且两股不同的力量竟要在他体内碰撞。

    陆北笑道：“大师兄，你可是说过的，不能够小看任何人哟。”

    话音未落，他右手一握，猛然一推，一条黑鱼虚影如黑色闪电一般到了方乾面前。方乾迅速挪开一步，黑鱼撞在不远处的一块石头上，并没有将其击碎，但是却在上边形成了一层黑冰。

    白色的阳鱼兀自冲来，于方乾右侧的地面上留下了一片火红的色彩。

    方乾目露讶然之色，这两个家伙倒是有所成长啊。

    陆南陆北并肩而立，他们背后的阴阳鱼徐徐旋转。

    轰！

    陡然间，一副足有十米高的太极图出现在了他们后方。

    那不再是单纯的蓝色，而是蓝色泛红！

    方乾猛然跨前一步，狻猊道图轰然一声呈现，他右拳带起一片雷光迎了上去。

    道图秘技，雷钧！

    陆北与陆南低喝一声，太极图爆发出耀眼的光芒，分别出现了一黑一白两柄剑。

    道图融合秘技，太极剑！

    两柄剑来势汹汹，散发出炙热与冰冷的温度。

    雷光乍现，这一拳将白剑震飞的瞬间，黑剑洒下一片光幕，于方乾身周形成了一层厚厚的冰层。继而，黑剑迅速落下，刺向方乾肩膀。

    方乾眸光一闪，一道霹雳将黑剑当空劈碎。

    狻猊道图秘技——霹雳！

    就在此刻，白剑冲向化为阳鱼，碎裂的黑剑也化为了阴鱼。

    阴阳鱼迅速围绕着方乾旋转，在方乾震碎身上冰层的那一刻，他的身周出现了惊人的风暴，热浪与寒风相融，期间发生了无数次的爆破声。

    方乾脚下一动，第一时间施展了五爪金龙的道图秘技——龙游！

    轰隆！

    随着方乾冲入空中数十米，下边直接炸开，惊人的风暴震动大地，原地出现了一个五米的坑洞。

    陆南、陆北两兄弟大口喘气。

    陆北仰脸笑道：“大师兄，怎么样？”

    方乾轻飘飘落地，有些不敢相信。

    两个霸道境的家伙，竟然有机会重创自己？

    他不得不承认，两人合击的那一瞬间，攻击强度已经超过破道境三重天的修士了。

    这就是独属于他们兄弟的道图融合技！

    只不过，两人修为尚浅，还不够熟练。若是他们能够成长到无道境、出道境的话，相信两人的合击可以发挥出更加恐怖的力量，也将是这天下最强的道图融合技。

    “很可以。”

    方乾不吝赞美，“我是破道境六重天，刚才竟然还用了五爪金龙的道图秘技。不得不说，你们很强。”

    他绝对有理由相信，刚才如果是破道境一重天的修士，就有可能被直接击杀了。

    陆北收了道图，嘿嘿笑道：“多谢大师兄夸赞。”

    陆南也笑道：“我们还担心被大师兄直接摧枯拉朽的击败呢。”

    方乾微笑道：“找个机会把你们的道图进化一下，我突然对你们的道图非常期待了。”

    如果他们的道图是红色会如何？

    那将会提升两倍的威力！

    如果是黑色，那就是再提升两倍。

    虽然分开之后，两人的实力在同境界只能够算中等，可一旦他们两个在一起，实力就直接叠加数倍，甚至是十数倍的威力。

    闻言，陆北叹息道：“掌门说，我们的道图进化需要机缘，我感觉挺难的。”

    陆南点头，“是的。”

    “有志者，事竟成。”

    方乾轻声斥道：“我最是听不得这随便放弃的话语，什么都还没做，就开始放弃，那为什么还要活着呢？反正人一出生就是要死的，是不是都去自绝？”

    兄弟俩忙拱手弯腰，“是，以后再也不敢有如此想法，请大师兄见谅。”

    方乾想到了太极阳剑，也许真的可以着重培养一下这俩兄弟。他拿出火精，“我这里有些好东西，可以让你们以后的修炼速度大幅度提升。”

