    从今往后，她不再是金领，总经理了，而是货真价实的董事长，总裁。

    这时，萧易梦踩着高跟鞋，带着林辰走了进来。

    “萧小姐！”

    肖华站起来打招呼，开门见山道：“这次，我是代表天乙大商盟来签合同的！”

    “肖先生，对不起，我们辰光洛河经过考虑，最终不打算签这份合同！”

    萧易梦淡淡道。

    “什么！”

    肖华脸色剧变。

    杜默言也脑海轰了一下，就在刚刚，她已经想着美好的前程了，名利，地位，唾手可得！但萧易梦却突然拒绝了！“萧总，为什么啊！”

    杜默言急道。

    “这事我们严肃考虑后的决定！”

    萧易梦道。

    “但是，我们已经答应了，突然拒绝，这不是爽约吗？

    这对辰光洛河会带来负面影响的！”

    杜默言更加焦急了。

    “不错，你们这样还有信誉吗？

    我要告你们！”

    肖华也愤怒说道。

    萧易梦笑了笑：“我们的合作不过是口头的而已，并没有正式签合同，没有法律效应的，而这段时间，我们也是拥有时间考虑的！”

    肖华气的无话可说了。

    杜默言依旧不甘心，怒道：“萧总，做人不能这么做的，做生意要将诚信！”

    “你闭嘴，萧总是你的老总，她怎么决定是她的事！”

    林辰这时冷冷训斥，他也猜出杜默言为什么急，估计与前程有关吧。

    但杜默言只看到其一，并没有看到其二。

    再说了，她的前程是辰光洛河给的，不能因为一己之私，拖累辰光洛河。

    “杜总，还是听萧总的吧！”

    公司的高管也纷纷劝道。

    杜默言不甘心的咬了咬嘴唇，最终沉默。

    这时，周慧秀他们也进来了，听到不合作，皆是气的大怒。

    “易梦，你发什么神经，那可是大商船啊，聚集了多加出名集团的商盟，你居然也敢拒绝！”

    “不行，我们股东不赞成！”

    安雷文他们纷纷反对。

    “反对无效，我才是董事长，你们只是股东！”

    萧易梦冷漠道。

    “股东也有反对的权利！”

    “错，当初我得到辰光洛河的时候，前任董事长说过，我有权处理一切辰光洛河的事务，权限超出股东！”

    萧易梦淡淡道：“如果你们不信可以去问律师，或者问问前任董事长，而他就在这里！”

    周慧秀他们气的要吐血，狠狠盯着林辰。

    前任董事长，不是林辰又是谁啊！可恶，这林辰果然狡猾，只给他们钱，却不给他们权。

    “萧总，这事你不打算再考虑考虑吗？”

    肖华这时又道：“实不相瞒，大商船这次也邀请了时珍集团，我想他们不会错过这次机会，而如果他们比你们更先合作，那在产品的价钱上，我们将给予更大的优惠，而这优惠本来是属于你们的！”

    不愧是代理人，也懂的营销策略，以退为进。

    “不好意思，我想时珍集团不会答应与你们合作！”

    林辰冷笑道。

    “你是谁！”

    肖华愤怒的看着林辰。

    “好了，肖华先生，如果没什么事请离开！”

    萧易梦发出逐客令。

    肖华不甘心，只好愤怒离去了。

    等他一走，待客厅只有集团的高管了。

    杜默言憋了一肚子火，忍着气问道：“萧总，这是为什么呢？”

    萧易梦叹气一声，将林辰所言的顾虑说了出来。

    听完后，众高管也都明白了，赞成萧易梦的决定。

    但杜默言与周慧秀他们却依旧不甘心。

    “萧总，这些只是猜测吧，再说了，堂堂大商船，聚集这么多商业集团的联盟，怎么可能做这种事啊！”

    “就是，人家是真心做慈善，你别把人想的太坏了！”

    “不如将肖华先生喊回来，我们再商谈合作的事吧！”

    杜默言他们不满的提议。

    “不必了，我已经决定了！”

    萧易梦冷声拒绝，随后带着林辰等人离去。

    待客厅就剩下杜默言与周慧秀他们了，都憋了一肚子火。

    “好端端的，怎么突然不合作了！”

    周慧秀埋怨道。

    “我知道了！”

    杜默言突然想到什么，冷漠道：“是林辰，肯定是林辰在搅舌根！”

    她越想越确定，渐渐气炸了。

    三天前，她就考虑过林辰会捣乱了，但总觉得是自己多想，但事实确实如此。

    “林辰？

    麻痹！”

    “果然是他，这个畜生，真想抽他一巴掌！”

    “我就知道他在来阴的，这家伙鬼鬼祟祟的，明着不敢说我们，专门玩阴招！”

    周慧秀他们自然也是气炸了。

    “不行，这事要向小洛告状！”

    “可怜的还是杜总啊，为公司呕心沥血，好不容易熬出头了，结果被林辰一棒子打死！”

    “林辰算什么东西，公司与他有个屁关系啊，易梦怎么就这么傻，宁愿听林辰的，也不愿意相信杜总啊！”

    安雷文与唐欣远在聊着。

    杜默言的脸则越来越难看了，如受了很大的委屈般。

    愤怒的她却忘记了，当初安雷文是反对她做总经理，反而是林辰保住了她总经理之位，林辰其实就是她的伯乐。

    “杜总，萧总那边说，福尔家族的合约，谈的怎么样了？”

    这时，秘书推门进来。

    “我不知道，这种事别问我！”

    杜默言冷冷道。

    “这！”

    秘书一脸为难：“萧总说是你负责的商谈的啊，好像是十五亿的合同了！”

    “谁问的，你就回去问谁，我现在没空！”

    杜默言威严的发出命令：“你现在出去，没我的命令，不许进来！”

    秘书只好退了出去，委屈的要哭了。

    另外一边，萧易梦正听着林辰说话，这时秘书委屈的走了进来，将事情说了出来。

    “什么，这合同不是杜默言负责的吗？

    她怎么可能不知道啊！”

    萧易梦顿时皱眉：“不行，我去问问她！”

    “我看不用了，杜默言正憋着一肚子气，你问了也是白问！”

    林辰想到什么，笑着阻拦。

    萧易梦却觉得很不真实，一直以来，她都将杜默言当成自己人，给予重大的权利，为什么杜默言变成这样了。

    “不行，我去问问！”

    萧易梦很快找到了杜默言，皱眉问道：“默言，你这是怎么了？”

    “萧总，不是应该我问你怎么了！”

    杜默言没好气道：“这些日子来，我为集团付出了多少，你难道看不到吗？”

    

