    现在再去围困相邻的那栋建筑可能有些晚了。

    只是许瞒有点想不明白的是，如果这任小粟真能横跨两座建筑，那么他的力量和速度究竟达到了什么程度？

    许瞒对其他作战班组成员说道：“你们继续往上追！”

    说完他自己掉头下楼，径直的朝隔壁大楼跑去，这个时候许瞒心中已经坚定的认为任小粟绝对不会在天台束手就擒，那少年一定会横跨两座大楼！

    就在他刚刚冲出自己所在的那座大楼十来步，抬头便看到任小粟从自己脑袋顶上飞了过去，少年在空中的速度快到惊人的地步，对方将自己的身体舒展到了极致，然后轻飘飘的落在了对面的屋顶之上！那一瞬间，许瞒感觉自己就像是看到了一只飞鸟！

    许瞒深吸口气，他一边往隔壁那栋建筑跑去一边在通讯频道里说道：“目标任小粟的实力需要重新评估！重复！目标实力需要重新评估！”

    这少年，远没有他们想象中的那么简单！这绝不是他们通常定义的F级威胁目标可以做到的身体力量！

    许瞒冲进建筑里面便沿着楼梯疯狂朝楼顶跑去，然而这时候，所有身处这座破碎城市的人都忽然听到一声巨响，轰鸣声在残破的城市里犹如一圈涟漪般向远方扩散着，像是一声丧钟骤然敲响。

    许瞒站在黑暗的建筑内朝外面望去，他心中惊疑，这是什么声音？似乎就发生在不远处！

    ……

    前一刻，也就是任小粟横跨两座建筑的那一刻，他飞腾于空中时，忽然在夜空中看到更前方的那栋折断的摩天大厦上竟然有人！

    他本来就是寻着折断的摩天大厦而来，所以他现在距离摩天大厦并不算太远。

    下一刻他在屋顶上站定后望向摩天大厦的断层，那断裂而又扭曲的钢筋让摩天大厦宛如一只魔鬼的触手般要刺入天穹！

    那断层上面有个鸭舌帽女孩在月光中凭空具现出一杆巨大无比的狙击枪来，只见女孩一脚踩在断裂墙体边缘，双手将那杆大狙架在了自己撑起的那条单腿上！

    上膛，瞄准！

    任小粟不知道杨小槿这杆狙击枪是怎么变出来的，他只是豁然看向杨小槿瞄准的方向，正好看到探照灯下身穿白西装的庆缜！

    任小粟身处杨小槿和庆缜的中间位置，所以他还能勉强看清庆缜那边的情况。

    原来……杨小槿来到这里不是为了别的，不是什么为了探亲，也不是什么为了境山秘密，她从一开始的目的就是要杀这白西装青年！

    之前任小粟就深思过，杨小槿的背后一定有一个组织，这个组织还拥有着自己的情报机构，所以杨小槿提前得知庆缜会出现在这里便说得通了。

    如今在这境山腹地，鸭舌帽女孩终于图穷匕见，展现出了她最强大的杀机！

    任小粟的高级枪械技巧忽然在脑中回旋，他看着白西装青年的方向，远距离狙击目标必须要考虑许多因素，杨小槿与白西装青年相隔的距离甚至已经到了要考虑地转偏向力的地步，如果没有参照物，该如何进行狙击？

    此时白西装青年身旁不远处骆馨雨低着头，长发从面前垂下随着微风不断晃动，当风在某一瞬间停下来的时候，骆馨雨的发丝也停了，任小粟恍然明白，就是现在！

    骆馨雨不知道何时已经挣开自己手上的枷锁，她竟是从浓密的长发里摸出了一柄黑色的匕首刺向庆缜身边的保镖，那保镖不退反进，他的手中亮起白色光芒，犹如两柄扇子似的朝着骆馨雨绞杀而来。

    旁边的刘步都吓傻了，他没想到自己认识的骆馨雨忽然像是变了个人似的，以往那个娇滴滴柔弱的骆馨雨去哪里了？！这不会是谁假扮的吧！

    骆馨雨手中的匕首像是艺术品似的，可在她纤细的手中看起来显得充满了力量感。

    周围的作战部队见此情况都纷纷举枪朝骆馨雨所在的方位瞄准，如果庆缜的保镖不敌，他们就会立刻开枪封锁骆馨雨的路线，防止骆馨雨刺杀庆缜！

    可骆馨雨并不是要杀谁，她似乎只是为了给杨小槿争取一瞬的时间。不管是庆缜还是保镖，亦或是那些作战部队成员，都没想到那最终的杀机在远方的摩天大楼之上。

    骆馨雨只是佯攻了一下便转身退去，短短一瞬时间便退入身后建筑里的一片阴影之中消失不见，就仿佛她在那片阴影里打开了一扇能够跨越空间的门！

    那是骆馨雨的能力，恐怕连任小粟都没想到就在他们的队伍里，竟然还藏着一个超凡者，而且是演技最好的那一个。

    这变故让所有人都应接不暇，然而此时庆缜豁然转头看向摩天大楼之上，他感觉太阳穴在刺痛！

    轰的一枪，杨小槿那狙击枪口的枪火像是一头暗夜火龙，骤然绽放出一抹血色！

    那保镖余光中看到枪火便立刻放弃追逐骆馨雨，回到了庆缜的身边。

    保镖所司的职责是保护，而不是杀敌，保镖怒吼道：“狙击手！”

    杨小槿与庆缜之间的距离让保镖争取到了时间，子弹虽快，却也只是相对的。当距离被拉长后，即便子弹击杀敌人也需要跨越漫长的空气与黑夜！

    只见保镖自己用身子挡在了庆缜的身前，而那手中的两柄白光扇子正正的挡在自己胸前。他本可以尝试推开庆缜，可庆缜是普通人，想要推开庆缜还是太慢了。

    时间犹如静止。

    一枚巴掌长的狙击子弹在空中撕裂世界，它旋转时带起力量让空气都扭曲，穿透夜空！

    探照灯的光柱把庆缜身边照亮如舞台，而那枚子弹却像是穿透了光柱的间隙，跨越千米来到舞台之上。

    砰的一声，那携带着巨大旋转力量的子弹与白扇子相撞，那白扇子一点点的破碎开来。

    在某一瞬，保镖甚至觉得自己可以看清那巴掌长的银色子弹上面有什么花纹。

    紧接着，子弹卷入肌肉与心脏，继而穿透过去带出放射式的血花，这枚跨跃上千米飞来的子弹，竟然相继打穿了这位超凡者的能力与身体才最终掉落在地上。

    那两面白色的扇子很坚韧，却依旧挡不住死亡。

    血液在空气中飞溅，只是刹那间的功夫就将庆缜的白色西装染红，那白色西装上的点点血迹就像是刚刚在寒冬里盛开的梅花。

    可直至此刻，庆缜都依然平静如常人，就仿佛那枚子弹不是朝他迸射而来。

    “可惜了，”庆缜叹息道，旁人也分不清他说的可惜，是指自己那位死去的超凡者保镖，还是指自己的那一身白色西装。

