    狂雷绝狱之中，两尊不死之身的存在相互交流着道则。

    他们如今的身躯，可大可小，可分可聚。

    聚集在一起的时候，便是唯一的两位存在。

    而分散开来的时候，每一个微粒，都是一个方清雪，都是一个苏离。

    组成两人的微粒，甚至互相交换，种种不可思议的事情在场中发生。

    不知道多久之后，苏离面上露着几分笑意，方清雪的脸上，也有几分红晕。

    “没想到晋升到了不死之身之后，首先做的是这种事。”

    方清雪轻轻摇了摇头，这件事，的确太荒诞了。

    按理来说，晋升不死之身之后，她应该有很多要做的事，比如回到羽化门，向羽化门宣告自己突破到了不死之身。

    但是今日，她与苏离以不死之身的境界互相交流，发生的事情完全超越凡人的想象。

    随心所欲，无法无天。

    个中滋味，已经超脱了凡人想象。

    甚至两根头发之间，也可以发生道则的交流，产生了许多的灵性。

    “不过，似乎也很不错。而且，这一次和清雪你交流道则之后，我们的实力都有所提升。”

    苏离温柔地望着方清雪，笑眯眯开口。

    他感受到自己的每一个微粒，在得到方清雪大道道则进入之后，多了一种力量。

    那种力量，属于阴。

    阴阳之力流转，蕴含出一种奇特的气息。

    苏离的每一个微粒，不再是至刚至阳，而是呈现出阴阳协调，一种孕育一切可能的气息。

    “以前早就知道了阴阳境，不过也只有今天，才知道了什么是阴阳。”

    方清雪白衣飘飘，脸上的神情多了几分温柔。

    她似乎将所有的温柔都给了苏离，甚至让人忘记了她其实是电母天君的转世，掌握雷霆与杀戮。

    “是啊，神通四重阴阳境，这一个境界非要让我们去领悟，去想，今日才知什么是真正的阴阳。”

    苏离回忆起了神通四重那一个境界，阴阳境，划分阴阳，然后才能修行到天人境界。

    只是去想，去领悟，的确有些为难。

    其实，亲身做一做，或许能更容易进入阴阳境。

    “苏离，那枚仙丹，是你给我的，这一次我能突破不死之身的长生果，也是你给我的，我们注定以后要在一起，共同经历生死了。刚才我突破到了长生秘境之后，觉醒了一些远古的记忆，未来岁月你和我在一起，肯定会经历许多的危险，那种危险，甚至还要大于这一次的神族之劫。”

    方清雪突然脸色变得肃穆。

    “没什么可怕的，无论现在未来，清雪你都是我的女人，我自然而然会与你站在一起，面对一切危险。就算是仙界要灭杀你，我也要跟你一道。何况，事情并没有那么糟。你现在，有我。”

    苏离的神情依旧平静，不过说出的话语，显得豪气冲天，又很有自信。

    他的自信散发而出，甚至带动了方清雪。

    “真不知道你哪里来这么大的自信，不过……我相信你。”

    方清雪一笑。

    整个世界，似乎都笑了起来。

    “当然无极星宫那个楚南公子的确该死，这一次你既然得了玲珑仙尊，赤渊魔尊，心魔老人等要进攻无极星宫的消息，那我们也要去一趟，必须讨回一些东西来。”

    方清雪再一次话语一冷，开口道。

    “那是自然，我们现在就去吧，赤渊魔尊已经将五行之地拿走了，等他将五行之地祭炼成绝品道器，应该就会出手进攻无极星宫。”

    苏离伸手一动，牵起方清雪的手来，两个人的力量道则再一次流动，大挪移术显现出更恐惧的威力来。

    这一次的挪移，居然直接到了一千万里之外。

    “赤渊魔尊要炼制绝品道器？我也有绝品道器，我的暴雷之城现在只差足够的纯阳丹，如果有个几兆纯阳丹，就算是界王境的，我也能够一炮轰死。”

    方清雪的声音在虚空中传递着。

    “清雪果然厉害，我现在有四件宝贝，能够打开龙界，仙界，佛界，神界，四界之力，一道进入暴雷之城吧！”

    说话之间，挪移之间，世界之树的许多仙气进入到了暴雷之城中。

    八部浮屠之中的液体八部真龙气，也进入到了暴雷之城中。

    同时五行之地灵符与帝释权杖，各自打开了佛界与神界，又有两种力量灌入到暴雷之城中。

    阐囡囡这个小女孩高兴地跳了起来，光着脚丫子在暴雷之城中走来走去。

    “呀，谢谢爹爹，爹爹越来越厉害了，居然能够打开这么多的世界，给我零食，要是爹爹能够给我一千亿纯阳丹，爹爹让我打谁，我就打谁，我一定会好好保护爹爹与妈妈。”

    阐囡囡嘻嘻笑了起来。

    明明是个小女孩，她身上充斥着的力量，还要远远大于不死之身的苏离，甚至苏离和方清雪加起来，也不是她的对手。

    这就是绝品道器暴雷之城的器灵，实力不在风白羽之下的恐怖存在。

    不过还好，这么恐怖的存在，叫方清雪妈妈，叫苏离爹爹。

    “要给囡囡你那么多的丹药，那就只能抢了。当然，必须得等到时机变化，否则我们就这么闯荡进去，那肯定死无葬身之地，无极星宫，可是有仙器的。”

    苏离开口，对阐囡囡说道。

    “嗯嗯，爹爹，仙器的威力我我也知道，囡囡在全盛时期，也是仙器！”

    “好了，囡囡，进里面玩去吧，妈妈还要和你爹爹有话要说。”

    方清雪抚摸着囡囡的头，开口道。

    “那好吧……”

    阐囡囡很听话，进入了暴雷之城的深处。

    苏离与方清雪则继续挪移着。

    浩瀚的虚空之中，大多数地方都是荒芜一片，不见人烟，也只有少数的地方有星球。

    苏离与方清雪挪移了许久之后，见到了一个荒凉便宜的星球，这颗星球质量一般般，有一些灵气，上边存在着十几个国家，而这十几个国家都归属于一个门派统治。

    太白派。

    这个名为太白派的门派，并没有万古巨头坐镇，只有一个神通七重金丹境界的小家伙。

    当苏离与方清雪降临到这座星球之上时，太白派掌教至尊一眼看过去，立刻心神震骇，急忙恭恭敬敬行礼，同时大有一言不合就自爆金丹的想法。

    “在下太白派掌教至尊赵满炎，不知道两位前辈到来，所为何事。”

    那是一个中年道人，目光望着苏离与方清雪，眼神中显现出许多警惕心思。

    因为他感受到了来人居然是两位万古巨头，法力强大的无边无际。

    甚至似乎这两位存在只要愿意，就能一下子覆灭了他的门派。

    “你也不用紧张，这里是什么地方，距离无极大世界还远不远。”

    苏离开口道。

    “前辈，这里距离无极大世界还有许多距离，不过最近有无极星宫的弟子在这里巡查，这些日子以来，噬魂魔兽在这一片星域肆虐，许多门派都被灭门。”

    那中年道人丝毫不敢放松，时刻准备着自爆，生怕苏离出手，覆灭了他的道统。

    “噬魂魔兽？”

