    目前，王冠熙的1号基金负债55亿美元，2号基金负债12亿美元，共计负债67亿美元了。

    不过这次收购了卡地纳健康集团，让王冠熙的财团触手伸向了美国的制药行业。

    美国卡地纳健康集团，其实是全球百强企业，专业从事健康营养品、保健食品科研、生产及医疗健康的全球性销售的跨国集团。

    成立于1971年的卡地纳国际集团如今已经是美国90%医院药品及营养食品为供应商。

    现在全球健康营养食品、生物学领域顶尖科学院和世界著名的国际生物学家进行广泛的技术合作，开发出了享誉全球，具有国际领先水平的新一代健康营养品系列。并采用当今世界最先进的生物基因提纯技术，最大限度地保存了提取营养物的活性。

    集团的系列产品已在全球100多个国家和地区建立了销售网点，主要有美国、欧盟国家、加拿大、日苯、新加坡等.。

    整个集团拥有经验非常丰富的工作团队。

    如今拥有1800名药店，550名医疗人员、咨询人员。

    公司的医疗咨询人员利用公司雄厚的资金基础从事着200多个医疗领域的1600多个研究。公司与2900家医院、其他医疗机构、零售药店、医药生产厂家有着合作。以都柏林、俄亥俄洲为中心，在五大洲都开设了分公司。

    而且集团的产品荣获最高国际品质评监，全球最大的营养保健品制造商、销售商；全球销量冠军，2004年营业额达569亿美元；全球营养保健产品市场占有率达40%；给予AAAAA+1最高国际信货评级；拥有全球最大的营养产品研发中心和1000位以上专责产品研究及开发的科学家，其中过半数拥有博士学位。

    如今它属于王冠熙的了。

    骆宝雯拿来财务报表。

    “BOSS，这是卡地纳健康集团的资产负债表”

    “嗯，我好好看看”王冠熙细细看了起来。

    流动资产合计 142.76亿美元

    非流动资产合计 91.72亿美元

    总资产合计 234.48亿美元

    流动负债合计 103.88亿美元

    非流动负债合计 53.13亿美元

    总负债合计 157.01亿美元

    净资产合计 77.47亿美元。

    目前净资产是77.47亿美元，而市值是60.9亿美元！

    当然市值虽然才是60.9亿美元，但是卡地纳健康集团是世界五百强企业，销售额直追福特汽车公司。

    2008年的营业额是营业收入874.08亿美元

    营业成本836.31亿亿美元

    营业毛利润 37.77亿美元

    营业支出总计25.21亿美元

    净利润 13.01亿美元。

    给股东们的分红也算挺多的，基本上年年分红。

    别看利润低，但是占据的市场非常大，基本上处于行业垄断的地位，有着巨大的利益链。

    虽然是垄断性企业，但是价格不高，正因为价格不高，其他新生的企业不敢冒然进入这个行业，因为没有利润。

    好比可口可乐公司，一瓶可口可乐，几乎不涨价，将价格压到最低，防止企业公司进来这个市场，因为价格低，利润低，没有企业再敢进入这个市场，即便是进入市场，也干不过可口可乐公司，很快就会亏得惨不忍睹。

    这个卡地纳健康集团也是这样操作，价格压得低，别的企业根本不敢进来竞争。

    骆宝雯开口道：“BOSS，卡地纳健康集团的营业成本非常高，我们要不要将部分产线搬到华夏，人工成本低的地方？”

    王冠熙开口说：“交给卡地纳家族的人员吧”

    未来因为药品问题，卡地纳集团支付了阿片类诉讼56亿美元，药品出问题，那是非常可怕的事。

    这需要生产药品的员工，还有监督的管理层，拥有极高的素质，道德水准，但是这样的员工成本非常高的。

    想了想，王冠熙又说：“这卡地纳集团占据了美国将近90%的医院药品及营养食品市场，信誉良好，不能只顾降低成本，追求利润，这样的话，只会在全球产生不利的信誉。”

    “卡地纳集团的药品产线不要办理，将一些集团公司的非核心，要求不要严格的产线搬离吧。”

    “是，BOSS”骆宝雯又问：“那首席执行官，我们要换掉吗？”

    目前卡地纳健康集团的董事长还是埃文·卡地纳，首席执行官也是卡地纳家族的认命的。

    王冠熙这边会安排首席财务官，还有执行董事入驻卡地纳健康集团，这首席执行官，还是换掉吧。

    想到这里，王冠熙开口道：“将卡地纳健康集团高管资料我看看”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙拿来了卡地纳健康集团的高管资料。

    首席信息官

    首席财务官

    首席法律与合规官

    战略与企业发展执行副总裁-

    首席人力资源官

    医疗部门首席执行官

    制药部门首席执行官

    首席执行官。

    这些职位王冠熙全部看了一遍，最终他决定提拔制药部门首席执行官迈克尔·考夫曼，担任卡地纳健康集团的首席执行官。

    而原来的首席执行官属于卡地纳家族认命的则是被解雇。

    当然其他卡地纳家族认命的高管们还在，唯独首席执行官这个职位需要王冠熙钦点的人才行。

    很快迈克尔·考夫曼就来到了王冠熙面前。

    “BOSS！”迈克尔·考夫曼曾经在百事可乐公司，百事饮料公司，担任过北美总裁。

    还在百事装瓶集团担任执行副总裁。

    也是全国城市联盟董事会成员，波士顿学院董事会成员，不过这工资可没有卡地纳健康集团的高。

    王冠熙开口说：“迈克尔·考夫曼，以后你就是卡地纳健康集团的首席执行官，兼任执行董事”

    “是，BOSS！”迈克尔·考夫曼兴奋极了，原以为这首席执行官的位置会落在其他高管身上，没想到落在了自己身上，简直是天上掉馅饼一样。

    卡地纳健康集团的首席执行官的薪水比起制药部门首席执行官的薪水要高上几倍。

    两人聊了聊，迈克尔·考夫曼忽然开口说：“BOSS，我打算将卡地纳健康集团的一部分产线迁移到华夏沿海地区，哪儿的人工成本低，基础原料成本也低，这有助于卡地纳健康集团降低成本，牢牢的占据美国医院药品的市场份额”

    王冠熙：“去办吧，特别是那些口罩之类的生产，通通搬离美国本土”

    “是，BOSS”迈克尔·考夫曼很激动，接着又说了一些自己的战略规划。

    王冠熙点了点头，对迈克尔·考夫曼还算满意。

    卡地纳健康集团的事情已经搞定，接下来是平掉道琼斯指数上的空头单子了。

    平仓完后，再来一个大抄底！

    不过还是等卡地纳对冲基金先爆仓！

    这时候王冠熙看到一条新闻，利空股市的。

    “这下周一开盘，这埃文·卡地纳真要完蛋了”

