    武器平台的控制室便在基地的指挥大楼内，此刻，众人与大楼之间尚余百米距离。

    若在平时，这百米距离不过转瞬既至。可现在，却犹如一公里般漫长。

    后方狼啸大作，一队三十来人的狂狼骑士咬着队伍的尾巴追来。前方，突然一骑自阴影中跃出。从建筑阴影中跳出来的狂角狼比普通角狼要大上三分，且灰色纯黑，狼眼瞳色流金，于黑夜中异常摄人。狼上坐一骑士，骑士全身披挂，手执短斧，背后插着部落图案的旌旗。

    骑士胸膛挺起，深深吸气，再化成一声暴烈的咆哮。声音有如平地惊雷，听得众人耳膜一震。只见骑士源力涌动，在他那铜皮般的皮肤上形成一片纹路，最终在胸口间隐隐透出一个刻印的图案来。

    刀魔部落里的百夫长！

    每名百夫长都拥有相当于联邦士官的实力，尽管只有一人，却可能打乱众人的步伐。只待后方数十骑追上缠住，定是一场苦战。重要的是，他们现在身隐敌营中，不宜缠斗。否则源源不绝的敌人足以把他们生生耗死。

    同样一声暴喝自艾伦几人中响起，布洛伊脱阵而出，浑身源力涌动，推动着光纹在额头间形成狂热斗士的刻纹。他拖斧狂奔，每一步皆踩得地面微往下沉。野蛮屠杀上的导能纹路一一亮起，布洛伊同时激活了蛮熊之力，顿时浑身啪啪暗响，肌肉如钢缆紧拧，转换成巨大的力量供布洛伊使用。

    布洛伊刻纹闪烁，双眼微泛红光，使用了“专注”的能力后，他的眼中只有眼前这名刀魔百夫长。

    百夫长只觉周围的空气温度急骤下降，知道那是自己受敌人气势杀机所摄。他一夹狼腹，挥斧迎上。

    两者于中间距离相遇。

    布洛伊重重一脚踩在地面，偌大一片沙石地当即往下陷去。高地人跃起，重斧越过头顶，抵达斧势的至高点，再若千丈飞瀑般奔流而下，向刀魔百夫长压顶而去！

    百夫长大吼一声，双斧交错上格。

    当！

    震彻全场的暴鸣声里，后方追杀的诸多角狼受惊止步，以至撞上身后同伴，造成小小混乱。

    百夫长则连同身下巨狼同时往下一沉，那头黑色角狼更是惨嚎一声，两只前腿一阵密密麻麻的骨折声，生生让布洛伊一斧之力压碎压断。角狼往前一倾，扑往地面。百夫长顺势往旁边一滚，拉开距离。布洛伊落到地面，腰身扭动发力，拖着野蛮屠杀打横扫去。

    重斧扫在百夫长交格的武器上，当下把他撞得整个人往后滑退。趁这个时候，众人越过了百夫长，已经无比接近大楼。艾伦朝后看去，布洛伊一点也没跟上的打算，反而向百夫长冲去，显然要把这个敌人干掉再说。后头狼骑，也浑然不理会这两人，角狼狂驰，继续追着队伍而来。

    艾伦一行始终快了些许撞入大楼，摩德大叫：“基地的电力供应还没切断，我们搭电梯上去。”

    话音末落，后方狼骑已经进来。威利克突然停下，人往后暴退。矮身挥拳，砸在当先两头角狼前腿，把它们生生撞倒，将上面骑士弹了出去。威利克朝众人竖起了大拇指，微微一笑，便转身扑往追兵。双臂张开，竟推得四五骑往后退去，撞得后面的狼骑一片混乱。

    待角狼上面的骑士以短矛长刀等物朝自己攻来时，威利克才退开，摆出迎敌的架势。这时，艾伦他们已经进得电梯。可惜威利克只有一人，拦不住所有狼骑。于是大半的狼骑越过了他，刀魔骑士冲进楼梯通道，追着上楼。

    转眼电梯已经来到控制室所在的楼层，电梯门才打开，艾伦当先冲出。方出门口，耳中便闻尖啸骤生。他来不及看，尖牙刀芒暴涨，朝啸声来处磕去。当一声响，虎口剧震，却见一根短矛被他骨刀磕飞。

    “小心，有敌人！”艾伦示警。

    门里露茜三人自地面滚出，便见狼骑从楼梯通道窜入。又有两骑拔矛投掷，叶枫抽出战刀迎上。刀光连闪，将两根短矛挑飞并大叫道：“这里交给我，你们快去控制室。”

    艾伦再磕飞一根短矛，拉起露茜，和摩德朝控制室发力狂奔。身后响起叶枫的暴喝声，接着是一片兵器交格的连绵震音，已然和敌人撕杀起来。

    摩德拿着在柯杰斯给的身份电子卡，用力拍在门边的电子锁的识别器上。对电子卡进行一番扫描确认后，自动门朝两边打开。三人连忙进入控制室，自动门又开始关上。他们朝控制台跑去，却在自动门要完全关闭时，忽然一柄手斧旋转飞至，卡进门缝，让大门无法完全关上。

    艾伦闻声转身，把恶魔礼赞也拿了出来后持手中，放低了重心摆出可以随时攻击的姿态。他叫道：“摩德，这里交给我和露茜，去干你该做的事！”

    露茜也把金蔷薇的枪口对准了大门。

    这时，一双大手插进门缝，并用力往两边推开。自动大门给蛮力推得爆起片片火花，金属门板甚至开始挤压变形。火花不断从上面的卡槽里洒下，光线忽明忽暗中，一张魔人的脸孔出现在门后头。这显然是个格外强壮的魔人，和刀锋魔人那种普通瘦削的体征相去甚远。

    他脸颊上一个刻纹正闪烁着萤光，又是个百夫长。

    露茜举枪便射。

    不断自这高大刀魔后，忽然有一道纤细的影子窜起。它旋飞一圈，当一声接住露茜的攻击。弹头给斩爆，影子落地，俨然是名女性魔人。有着比人类女子更性感妖娆的身体，一条让人喉咙发干的长腿平伸压在地面，女刀魔抬起头，那精致的五官让美丽中散发着逼人的野性。

    她双手各拎着一把短小的弯刀，涂成紫黑色的双唇朝艾伦两人露出一道笑容。身上光纹涌动，在高耸的胸口处形成一个刻纹。顿时人化成一道虚影扑往控制室的天花板，再朝摩德的方向弹射。

    竟也是名百夫长！

    露茜反应也是极快，在女魔人跃起的瞬间她便举枪射击。金蔷薇枪口火舌连闪，一枚枚子弹追着女魔人而去。露茜甚至还朝空档处放了几枪，看似无用功，却封锁了女魔人的运动空间，并把她逼往自己预设的落点。

    纤长的手臂一甩，露茜又射出一枪。女魔人无奈之下，身体狂旋，舞出一片刀影斩开子弹，却无奈被露茜逼了下来。少女眉毛扬起，道：“你哪也别想去！”

    女刀魔哼了声，双刀舞动，犹如一道黑龙般向露茜杀来。

    另一边，艾伦则往大门冲去。尖牙呼啸，斩出一道灰白的月轮直取门口这百夫长。百夫长立刻右手护前，他手臂上套着粗糙的金属臂甲。骨刀当一声斩在臂甲上，气浪呼啸，却只在臂甲上斩出一道裂缝。百夫长狞笑一声，左手一拳轰出，艾伦收刀挡格，被他一拳撞飞。

    一击得手，百夫长哈哈一笑，大步自门外进来，双臂大张扑往艾伦。艾伦落地，脚尖点地，使出滑步闪向百夫长。中途尖牙上的纹路亮起，突然自百夫长的身影中有两条阴影手臂暴长，捉住刀魔双手，让他动作为之一窒。艾伦滑至他身边，改滑为旋，自他右侧腋下穿过时，左手恶魔礼赞撕过腰肋处，顿时拉出一片血浪。

    血液飞溅，恶魔礼赞的刀身骤生无形吸力，将溅射到空气中的血液生生抽出一股血雾吸入其中。

    这家伙变得越来越贪吃了。

    刀魔暴喝，双手猛挥震碎了阴影长臂。右拳横扫，艾伦脚尖点地，高高弹起。百夫长一拳扫到地面，将地面犁出一道深深的沟壑来。艾伦弹至天花板上，以背部轻撞穹顶，人合刀扑向地面的刀魔。几道月轮交跌闪现，百夫长连中几刀，痛得他哇哇大叫。

    艾伦落地，却见露茜朝自己跑来，后头女魔人紧追不休。

    露茜叫道：“我们换个对手，这女人太灵活了！”

    像露茜这样的枪手，最怕遇上灵活的敌人，那简直就是他们的天敌。艾伦点头，向露茜迎去。后面高大刀魔举拳扑来，作势欲轰。

    眼看要撞上露茜，艾伦伸手和少女五指相扣。接着旋身转动，把露茜往高大刀魔的头顶丢起。刀魔恬好一拳轰来，却自露茜脚底擦过，砸在艾伦脚下的地面。地面立刻谷起，石块飞溅。艾伦借沿地袭来的震动之力弹起，再转身迎向女魔人。

    两人瞬间交换了对手。

    露茜在空中轻扭腰身，枪口指向地面刀魔。额头亮起瞬杀猎手的刻印，源力注入枪身，金蔷薇生出宛若枝叶般的繁复纹路。呯一声响，枪口火舌跳跃，一枚子弹挟着强劲气流飞射而去，在空气中拉出一道淡金色的光线。

    刀魔大叫，收起右拳，以金属臂甲为盾挡住脑袋。手臂当即大震，显然被子弹射中。百夫长刚松了口气，猛然见到自已掌心处金光透射，接着大头一摆，却是头侧中弹，让子弹攒射进了颅内脑叶间！

    在贯穿和金蔷薇本身的破盾两种能力叠加之下，百夫长的臂甲及护身源力形若虚设，让露茜一枪暴头！

    露茜落地，看眼前这高大刀魔晃了两晃，扑通一声摔在地上，才松了口气。耳中就听到刺耳的刀声和女魔人尖利的叫声，抬头看去，艾伦那边的战斗也到了分出生死的时候！

