    在看到外媒新闻网站上的内容。

    那数学科学研究所院长直接暴怒。

    他已经打算好与叶凡接触，同时也虚心探讨一下这些公式是如何计算的，但特娘的，一群混账在网络上带着节奏，各种嘲讽叶凡。

    这样一来，他们与叶凡之间的关系就会变得很差很差那种。

    他们如何向人家探讨？

    该死的混蛋。

    院长内心不停的大骂着。

    其他人脸色也是极其阴沉。

    这些混账干的事情，他们不清楚，若是知道的话，一定会阻拦他们的。

    “院长，现在想要挽救这件事，只能官方回应，在官网上与叶凡对话，请求叶先生能够解答整个公式！”站在那里汇报情况的科学教授道。

    听到这话。

    现场顿时就沸腾喧哗了起来。

    “怎么能向一个天朝人请求呢？”

    “是啊，他的公式虽然很强，很先见，但我们可是世界唯一的官方数学研究所啊，这样请求他们，不是让所有看笑话吗？”

    “但我觉得其实请教一下人家没什么坏事啊？我们本身就是要请教，为什么不能在官网上请教呢？难道要私底下请教？以后想要推广，还不是要经过人家？现在那群混账干的事情，你觉得叶凡还会理会我们吗？”

    众人激动的正朝着。

    直接分成了两派。

    一派觉得请教叶凡，会让他们的面子全部丢光，而且会让很多人看笑话。

    而另一派觉得利用官网去请教人家，这样给足了面子，而且两者之间的关系不会变的很差，甚至还会交好。

    他们不知道叶凡竟然还是一个杰出的数学家。

    若是早知道的话，一定要与叶凡交好。

    “院长，加里教授已经在网上发布请教叶凡的声明了，还有其他数学家们，人数虽少...”站在那里的数学教授话音还没有落下。

    嘭！

    数学研究院院长猛地一拍桌子，会议室瞬间陷入安静，所有人都望向院长。

    “行了，都给我住口，难道你们还想让我们与叶凡的关系变差吗？”

    “立刻去办！”

    院长心中有着一杆秤，他当然知道叶凡给出的这些公式与算法有多么重要。

    “好的院长！”

    那些不想在官网请教叶凡的数学家们还想说些什么，但是看到院长那杀人的目光，全都缩了缩脖子。

    行行行，你是院长，你牛，你说什么就是什么。

    ...

    “加里”教授离开课堂，回到自己办公室后，第一时间就是在推特上发出最新消息。

    “我是加里教授，今天叶先生的回应我看了，上面的公式与算法我也验证了，在这里我宣布，莫德尔猜想，已经被叶先生证明，谁若是还有问题，可以随时在线交流，另外我想请教一下叶先生，关于文中的那些公式与算法，后半部如何运用？请叶先生指教，另外我加里在这里向叶先生道歉，以前我说的话的确没有过大脑，我愿意承担所有一切后果...”

    加里刚发出去，就引起了不小的轰动。

    但他毕竟只是一个教授，并不是什么大名人，所以观众还是很少。

    “偶买噶的，加里教授这是做什么？难道说莫德尔猜想真的被叶凡验证了吗？”

    “恩呢，加里教授不是说了吗，已经被验证成功了，还有，加里教授请教叶凡？这其中发生了什么？”

    “加里教授你好，我也是数学界一名，难道叶凡的回应你没有细看吗？他在侮辱我们，他的言语充满了针对，我希望加里教授能够清醒一些，还有，加里教授也说了，公式与算法都没有搞明白，那请问，你是如何证明了叶凡的公式是正确的呢？”

    “就是啊就是啊，这位数学界教授说的没错，你都没有看懂，没有看明白，那你为什么要说验证成功了呢？你是不是拿了叶凡的钱？在这里说着丧良心的话？”

    “必须要给叶凡一个教训，他真的以为自己很牛吗？我觉得这种人最为讨厌了，一点虚心都没有，感觉自己就是很牛的样子呢。”

    ...

    在自己办公室的加里看到下面的评论，顿时眉头一皱。

    这些人难道没有去验证这些公式与算法吗？

    就光看到了人家说的那些话？

    叶凡说的那些话有毛病吗？

    我自己都看不懂那些公式与算法，这些算法与公式实在是太过深奥了，本来就不如人家，难道就不能承认吗？

    加里想要去反驳。

    但是已经来不及了，网上已经开始各种疯狂针对加里，加里教授的私信中，全都是各种辱骂。

    他们都觉得加里是收了叶凡的钱。

    在加里发出消息的同时，也有好几个数学教授们也发出了同样的请求，但他们的评论区，全都被攻占了。

    在外媒媒体上。

    【加里教授带头请求叶凡能够讲解一下公式运用，但加里教授同时又在说莫德尔猜想已经被叶凡证明，这种矛盾的事情，加里教授是不是被盗号了？感觉网友们的猜测，加里教授似乎是收了叶凡的钱，至于究竟发生了什么，请关注我们的新闻网，事后调查出第一时间共公开消息！】

    【加里教授究竟是怎么一回事，在叶凡针对，嘲讽，讥讽，辱骂整个数学界的时候，你却站在叶凡那边，这是怎么一个情况？】

    ..

    推特热搜上，尽是关于加里的新闻。

    铺天盖地各种各样的新闻，应有尽有。

    加里在看到这些新闻，第一个念头就是感觉他们疯了，甚至觉得他们有些可笑，这种可笑感，叶凡应该是深有感触吧？

    毕竟自己当初是第一个质疑叶凡的公式。

    那个时候，叶凡一定是在嘲笑自己，在忍无可忍的情况下，才会发出这次的回应。

    加里一下子都变的苍老起来。

    他感觉自己就像是一个失败者一样。

    希望叶先生能够看到这些。

    也同样的希望叶先生能够给自己的问题作出一个解答。

    他真的很想知道这些公式与算法究竟是如何运用的。

    特别想知道。

    但依靠自己的力量，恐怕是做不到。

    现在全网在针对自己。

    而就在加里瘫坐在椅子上的时候。

    这个时候，新闻网发生了巨大的变化。

    他们也发出了一个相当劲爆的新闻。

    ....