    

    两人打了一架，司越一口咬定是司斐动的手，他看到过他出入了司家老宅的车库。

    只是当天的监控坏了，没法证实司越的话，警方也找不到任何的证据。

    司斐被扣留了48小时之后就被放了出来。

    这时候司越就一直紧咬着司斐不妨，连公司的业务都顾不上，说什么都要找到司斐的罪证帮自己父母报仇。

    这件事，一直到司越本人失踪才算是消停下来。

    现在公司的几个老股东联手把这件事情翻出来，目的很明显，为了把司斐拉下马。

    毕竟现如今的司斐已经太过于让人忌惮。

    很快，他们就查到了在司越父母死后，司斐曾经安排过自己的人给一个账户汇过两百万。

    这在他们看来并不是一笔大账目，只是诡异的是不久之后这个人拿到钱就消失。

    几人认定一定是司斐买凶杀人，将证据匿名提交给警方之后，司斐再次被传唤到警局。

    这一次几个老股东干脆一不做二不休，通知了媒体。

    旧事重提。

    豪门私生子谋夺家产接连杀害两条人命并致一人失踪这件事本身就很有爆点。

    司斐到达警局这天，天上正飘着细雨，淅淅沥沥的不算大，打湿了满是泥泞的路面，哪怕时间已经接近入夏，但空气依旧透着刺骨的寒意。

    寒风刮过，掀起了深色风衣的一角。男人面容冷峻，目光幽若寒潭，神色冷然，带着与生俱来的凉薄疏离感。

    他迈着步子，缓步轻踱踏过了面前的小水洼，溅起些许的水珠，砸落在地面，身上的风衣覆上了一层薄薄的水雾。

    男人像是自黑暗中走来，一身黑衣更显丰神俊朗，只是周身气质透着阴鸷冷漠，让人不敢靠近。

    周围的人们都下意识地安静了下来。

    大多数人都只是听说过这位司家掌权人的名字，真正见过他的人极少。

    男人周身凌厉的气势让人极容易忽略他的年纪，二十四岁力排众议坐上司家掌权人这个位置，不过半年时间就让司氏集团更上一层楼，外界更是传言他黑白通吃，手段极其狠辣，哪怕是对着自家人都毫不留情面。

    在外人看来，这是一个为了权力能够手弑自己大哥大嫂的冷情人，哪怕是自己的侄子都不放过。

    等众人跟回过神来想要围上去拍照采访的时候，司斐早就已经进了警局，身后跟着的几个保镖尽职尽责的将人拦在外面。

    众人虽然有心拿到第一手爆料，可是看着一个个魁梧的保镖立在门外，就是胆子再大也不敢轻易上去，只能在外面静静等着消息。

    这一场询问从中午一直到了晚上。

    入了夜，寒风更甚，不少狗仔都已经有些熬不住了，坐在地上搓着手取暖。可是警局里依旧还是没有任何动静。

    一直到晚上八点，司斐才从警局里走了出来。

    门外仅剩的几个狗仔赶忙就围了上去，可惜人都还没来得及接近就又被保镖给拦住了。

    助理走上前，板着一张脸，挪了挪脸上的眼镜，对着几个狗仔开口，“不管你们背后的人是谁，我希望你们知道，得罪司家的后果是什么。”

