    杀手来袭舞步在继续，激情在宣泄，顾子武心中却是警惕大升，身为杀手界前二百的猎手，他执行过很多任务，在界内也有不俗的名声，长久的生死考验让他拥有了杀手特有的敏锐嗅觉

    　　威胁，一股由心而生的威胁，不知为何，被那双冷厉眸子盯住，他竟然不敢再前进一步

    　　“跳的不错嘛”南宫幻儿发现了身为焦点人物的顾子武，立时兴奋地靠了过来

    　　眼光微微一眯，嘴角勾起抹轻微冷笑，这小妞竟然自己考过来了，既然这样……我收了“你也跳的不错，一起如何？”

    　　“好啊”幻儿用力点点头，娇小玲珑的身子旋动而来，脚步捻动，也学着顾子武的样子，跳起机械舞身为舞蹈专业的优秀学生，南宫幻儿在跳舞上还是相当有自信，不论是古典舞，现代舞，还是这种动感舞蹈，都十分拿手

    　　众人欢呼，为两人精彩的表演欢呼喝彩，会场进入*

    　　看着相互斗舞的两人，金艺璇满脸无奈，想要从这拥挤的人群中出去，却又不放心幻儿，只得站在旁边

    　　“你们辛苦些，把那些流氓挡住”感觉到那些故意往自己这里靠的男人，金艺璇冷冷哼了声

    　　“是”秦则曹剑锋没有过多废话，分别把注意力放到幻儿和金艺璇身上，不过手枪却藏在衣袖中，这种地方人鱼混杂，做的太过火也是合适

    　　激情震耳的DJ和闪烁的霓虹灯光中，南宫幻儿越跳越起劲，眼前男人的机械舞跳动的堪称完美，让她忍不住想要与其比拼，两人相距越来越近豆蔻年华，怀春年龄，南宫幻儿自然容易动心，倒不是说她对顾子武产生了什么感情，而是有了些许好感

    　　可没有多少心机的南宫幻儿如论如何也想象不到，眼前这个成为焦点的男人已经将目标锁定在她身上

    　　噗一柄短刃刺探出来，细微的声响淹没在疯狂舞曲中，闪烁灯光下同样把悄然探出的尖利刀锋遮掩

    　　顾子武眼角余光瞥了下正努力为自家小姐阻挡人群的秦则和曹剑锋，嘴角冷笑缓缓加深，只要自己那准时机，以最快的度解决掉这两个保镖，南宫幻儿将落入自己手中，此次高额悬赏任务将完美解决

    　　现在的问题只有一个，便是那个让自己感到威胁的男人，自己必须想办法制造混乱，甩开他

    　　然而……正当他想要观察下狄成时，心头忽然一紧，人呢？刚才明明在那

    　　念想刚刚闪过，一道劲气骤然间由后来袭，瞳孔皱缩，来不及多想，顾子踏动的脚步猛的加力，试图闪避过去

    　　然而……

    　　砰刚猛一掌狠狠轰击在他的后背，身躯巨颤，一口鲜血逆口喷出，狠狠撞入人群，撞翻大片人群，激情四射的舞池顿时出现些许混乱

    　　啊众人尖叫，错愕的看看吐血扑到的顾子武，旋即齐齐转身，又惊又怒的瞪向突然出手的狄成

    　　尤其是南宫幻儿，愣了片刻，指着狄成尖叫：“你个混蛋，干嘛打人刚才有流氓，你个胆小鬼躲起来，现在看本小姐跳动高兴，你又出来捣乱真当我好欺负不成？”

    　　金艺璇不可思议的看着狄成，眉头紧蹙：“你这人怎么这么没有教养人家招你惹你了？”

    　　那些男女们也对狄成怒目而视，尤其是那些迷恋顾子武舞步的女人们

    　　“你没事”恨恨瞪了狄成眼，南宫幻儿把嘴角溢血脸色惨白的顾子武扶起，关心的询问

    　　钢刀小心收起，顾子武难掩骇然的看了眼神情冷厉的狄成，这人好可怕的力量，要不是刚才自己反应快点，那一掌非把自己后背给轰碎不可

    　　他究竟是谁？情报资料中可没有显示这么一号人物

    　　“没事，没事”顾子武勉强露出个笑容

    　　“你流血了啊，要不我送你去医院”南宫幻儿现在连看一眼狄成的兴趣都没有

    　　“不用了，只是小伤，休息下就行了”顾子武强忍剧痛，绅士的推开南宫幻儿，微笑道：“你的舞跳的很好，只是有那么几个小地方需要修改下，如果能改过来，肯定过我如果以后有机会，我们再相互探讨下”

    　　顾子武帅气高大的外貌，还有绅士般的风度让南宫幻儿对他的好感再次升了几分，小脸微红，嘻嘻笑道：“真的？那你以后有空教我哈”

    　　“一定，有缘再见”顾子武本想多说几句争取对方大好感，但在狄成越发冷厉的目光*视下，只得选择暂时离开

    　　“喂喂，还没告诉我联系方式……”南宫幻儿还没说完，顾子武已经消失在人群中

    　　“再也不要让我看见你”愣了片刻，南宫幻儿朝着狄成尖叫一声，推开人群向外冲去

    　　“你还能再让人讨厌些吗？”金艺璇也厌烦的看了眼狄成

    　　四周人群中也传出阵阵恶语，狄成看了看顾子武消失的方向，眉头微不可查的蹙了蹙，方才自己本想一掌废了对方，可那家伙竟然从自己掌下逃了出去，想必是南宫商敌对势力派来的杀手

    　　有一必有三，既然锁定了南宫幻儿，以后几天的捕杀肯定接连不断，今晚只是个小小序曲而已看来……自己忙碌的日子要开始了

    　　也罢，试试这些所谓的杀手有何厉害手段

    　　离开酒，南宫幻儿的蓝色跑车已经离开，狄成本想追赶，可恰在此刻，迈出的脚步忽然一顿，双眼微眯，定在了街道对面那道瘦弱的身影

    　　虽然夜色已经很浓，但繁华的街道边酒店旁，依旧有很多人驾着名贵车辆赶来就餐在那里，一道跛脚的身影不顾危险，在车辆中穿插，每当有车停靠，便会迅冲上去，陪着笑脸弓着腰为对方打开车门，好心的人会随手仍他几块零钱，自认高贵的人则厌恶的呵斥几句，将其推开

    　　男子也不怒，依旧点头哈腰，赔笑送喜，用自己的卑微换取他人几分自傲，以此赚取可怜的收入

    　　看着那个瘸腿奔波的身影，狄成心头颤动，却并没停下，在曹剑锋两人焦急的呼唤中驾车离去

    　　夜幕依旧，车流如常，赔笑的男人似有所觉，但抬起头来，入眼的依旧是繁华的街道和众人厌恶鄙视的神情，渴望已久的身影依旧未曾出现

    　　“幻觉吗，又是幻觉……哥……你会回来吗？你什么时候回来？”男子心头发苦，用力晃晃脑袋，布满阴霾的眼中再次用虚假的笑容填充，弓着身子为靠近的车辆打开车门

    　　“离开我的房子，这是我的家”别墅内，南宫幻儿双手掐腰，气呼呼的盯着狄成

    　　“好，如果你不喜欢，我可以从你身边消失”狄成这次竟然没有强求，抄着口袋缓步离去

    　　南宫幻儿和金艺璇都感到几分诧异，这次怎么这么好说话？

    　　不过正好，南宫幻儿实在是不想看到那个土气的身影，抓去一个红色靠枕对着狄成背影扔过去“别让本小姐看到你”

    　　金艺璇缓缓呼出口气，感到一阵疲惫“好了，别生气了洗个澡早点休息，明天再和你父亲好好谈谈，咱们换个保镖”

    　　深夜，狄成坐在别墅屋顶，手指划动，一道小巧的白色影子正欢快跳动身旁不远处，精致的小笼子安静的躺着如果南宫幻儿在这里，肯定会当场暴走

    　　白婆婆这是她最喜爱的仓鼠之一，此时此刻竟然被狄成给“偷”了出来原本有十个仓鼠，有公有母，可这时候竟然只有一个，不用猜也能明白，另外那些……趁机逃了

    　　“看来我们两个挺有缘，以后跟着我如何？”狄成微笑着逗弄指尖跳动的小家伙十个白婆婆全被他拿了出来，不过其他的并不亲近他，有的直接溜掉，有的在嬉闹了片刻后也滴溜溜跑了，倒是眼前这个小东西好像很喜欢他，不论怎么推搡，总是跳回来

    　　“不过……想要跟着我，需要付出点代价只要你能帮助我，我绝对不会亏待你小家伙，坚持一会儿，痛苦很快过去”狄成眼中闪动着奇异光芒，缓缓拔出柄狭细匕首

    　　可正当狄成准备动手的时候，电话铃声忽然响起，刚一接起，里面便传来安妮细腻的声音：“狄成，你有麻烦了”

