    类似的情景之前刚刚发生过，前面虎王的受伤与此同出一辙。

    “好古怪的石尺！”长眉罗汉瞥了一眼林方手中的武器，只觉得这柄石尺平平无奇，不知为何会有这等效用。

    林方看着他流出鲜血的嘴角，微微一笑。

    石尺的作用让他眼前一亮，自从得到那块神秘的大青石，林方便一直打算将其制作成武器。

    只可惜这家伙材质特殊，竟然无法用火焰熔炼，最终只能选择用笨办法一点一点的磨制。

    好在三个小妖怪勤奋，一直未曾停歇，即便如此也是耗费了这么长时间才磨成了石尺的模样。

    林方又用了元神孕养许久这才面世，这一次还是他第一次对敌使用，不过看起来出奇的好用。

    法力不断的向石尺中涌去，长眉罗汉发现自己的法力更加的难以运转，情急之下只得向后退去。

    林方却是笑道：“老和尚，哪里走！”

    手持石尺便冲了上去，一柄尺子舞的密不透风，每打中长眉罗汉一次便能将其法力削减一分，此消彼长之下竟然将其打的节节后退。

    他这边打的舒服了，长眉罗汉却是十分的郁闷，那石尺每打他一下，他的法力便会被压制一分，再这样下去，恐怕要不了多久自己就变得和凡人一样了。

    于是他改变了打发，且战且退，目的却是身后屹立的佛宝。

    林方似乎没有感应到危险的悄然降临，依旧维持着密不透风的攻势不断的追击着长眉罗汉。

    不到一会儿的功夫两人便已经到了佛宝笼罩的区域，长眉罗汉却是轻轻一笑道：“道友还不速速皈依，更待何时。”

    言罢立于空中的佛宝绽放出璀璨的光辉，无尽的信仰之力冲天而起，化作一个个虔诚的信徒在空中诵念经文。

    那是一件浑身绽放着金光的木鱼，在长眉罗汉的操作下，木鱼突然发出脆响。

    声音悠然的在这片天地响起，凡是听到的人无不感受到了心神的放松。

    若是平日里听到这个声音或许会感觉到心情舒畅，但是在战斗中，这一丝的松懈很有可能带来杀身之祸。

    不过林方心神坚定，倒是不怎么受其影响，反倒笑着道：“老和尚还有什么手段尽管使出来便是，若只有这点本事恐怕今日你就要命丧于此了。”

    “道友莫急！”

    长眉罗汉笑了一声，只见他双手合十低声诵念经文，在经文的加持之下，飞在空中的木鱼突然变大，仿佛一头巨兽睁开了大嘴向着林方袭来，想要将其捉进这木鱼之中。

    林方见此大吃一惊，急忙飞身躲避，然而空中却突然现出一张金色的巨网，铺天盖地将其彻底控住，天空中更是充满着禅唱之声，干扰林方心神。

    眼看避无可避，那木鱼将林方吃进嘴里，重新化作一个金色的小木鱼静静的悬在空中。

    长眉罗汉见此，轻轻呼出一口气，暗道：“到底是佛宝，果然厉害，此妖这般厉害竟然也被拿住。”

    伽蓝见此更是喜笑颜开的走到长眉罗汉身前道：“恭喜罗汉，能够擒住此獠实乃大功一件，恐怕不日就会传遍灵山。”

    要知道林方可是上了佛门通缉令的家伙，这次将其捉拿回灵山却是十分长脸的一件事，估计很快就能得到上面的嘉奖。

    老和尚闻言亦是满脸笑意的说道：“全赖这佛宝之威，否则以老僧的本事却是奈何不得这个妖孽，也不知道他是从何处学得这一身的本领。”

    “此人来历神秘，上次捉拿他的时候我专程调查过他的来历，却是一无所获，仿佛是从石头缝里蹦出来的似的。”

    “好在这次您将其捉拿，否则日后必成我佛门的心腹大患。”伽蓝笑着说道。

    “全赖佛祖英明，让我等布下这佛宝，否则今日恐怕我俩就要命丧于此。”说到此处，罗汉亦是有些后怕，以往战斗顺风顺水，还从来没有像今天这般狼狈。

    “对了尊者，这佛宝有何作用，那妖孽被捉进去不会死吧。”毕竟对于林方这样的存在活着要远比死了的有价值，伽蓝故有此问。

    “放心，这件宝物乃是仿照佛祖手中人种袋所制，无物不收却不会伤其性命。”罗汉笑着说道。

    然而两人高兴了多久，便有一道璀璨的剑光从暗中出现，带着斩尽日月的大气魄直奔木鱼而来。

    剑光之快让人根本反应不及，锐利的剑气劈到佛宝之上，放出一声惊天巨响。

    只见佛宝上面佛光四溢，仿佛要阻挡这可怕的剑气，不过就在此时那木鱼却是不知为何徒然一暗，佛光消失的无影无踪。

    只听的咔嚓一声，在长眉罗汉和伽蓝两人难以置信的眼神中，佛宝竟然裂开了一条细细的裂缝。

    “竖子安敢坏我佛宝。”长眉罗汉再也无法保持自己慈悲的面容，他愤怒的咆哮道，一瞬间便化作巨人向着剑光来的方向冲了过去。

    此时的他脑海中只有一个念头，那便是将敢于毁坏佛宝的家伙碎尸万段。

    然而一道身形在他身边一闪而逝，等他停下身来便看到自己手中握着的佛宝不翼而飞，抬眼望去只见林方站在不远处，手里将佛宝丢在空中把玩。

    “你，怎么可能？”长眉罗汉难以置信的问道。

    林方明明被自己收进了佛宝之中，为何又突然出现了一个。

    林方却是微微一笑，心念一动，只见那木鱼当中吐出一个白色的小纸人，缓缓的飘到林方的手中。

    长眉罗汉这才意识到自己是中了障眼法，原来他收进去的不是林方，只不过是一具化身罢了。

    “把佛宝留下！”他愤怒的喊道。

    “这可是我的战利品。”林方笑了笑，也不与他缠斗，转身便走。

    “别想走！”长眉罗汉穷追不舍，誓要将佛宝夺回。

    但是经历连番大战的他体力已经有些不支，竟然追不上林方的脚步。

    这时长眉罗汉的白色长眉突然动了起来，仿佛拥有了自己的生命，突然变长。

