    宋健一个人呆着黑龙幼崽，朝着鲜血魔窟深处走去；

    这个副本的怪物太多，密密麻麻聚集在一起，看上去让人头皮发麻，这恐怕也是所有进入这个副本的团队，要么全灭，要么就是无功而返的重要原因。

    一人一龙来到一条狭窄的通道，这条通道只能容纳两人并排行走，弯弯曲曲有十几米长，两旁的岩壁上满是暗红颜色，看上去就好像岩壁在往外渗血一般。

    走到通道的尽头，前面是一个并不宽敞的洞穴，十几只怪物围坐在一个篝火前撕咬着一具人类的尸体，不时发出一阵争抢的低吼声；

    十几只怪物中，只有两三个鲜血法师侍从，剩下的全都是鲜血法师学徒。

    这个洞穴虽然不大，但也能勉强容纳一个五人小队进行战斗，但是如果进入洞穴战斗，就要同时面对洞**十七八只怪物的围攻。

    但是如果想要利用宋健所在的通道，一次只面对一两只怪物，那么鲜血侍从冲上来之后，几乎所有的鲜血法师学徒，都能从后面用远程攻击伤害到MT，这对MT造成的压力又会太大，一个不小心就会让MT挂掉，到时候，也是团灭的下场；

    宋健眉头微皱，就算是他，也不可能一次抗住十几只怪物的攻击，如果让黑龙幼崽抗在前面，它的体型太大，宋健在后面也无法发挥出全部实力，就算黑龙幼崽比他能抗一些，挂掉也只是时间问题。

    “难道就要止步在这里，等着黎明战士过来一起冲进去？”宋健皱起眉头，仔细观察起来。

    洞**的怪物再争抢着一具人类尸体，它们撕扯下一块碎肉后，只是简单的在篝火上烤一下，就血淋淋的吞进肚子，然后继续争抢。

    一具人类尸体完全无法满足所有怪物的食量，三名鲜血法师侍从被挤在了争抢的圈外，只能趴在地上喝一些流出来的血水解馋。

    宋健嘴角微微翘起，从包裹栏中摸出另一块“烤肉”，朝着怪物丢了过去。

    这块烤肉被丢到了距离那三名鲜血法师侍从三四米远的地方，“啪”的一声轻响，惊动了距离烤肉最近的一名鲜血法师侍从。

    这名侍从听到声音警觉的抬起头来，擦了一下唇边的鲜血，抓起身边的骨棒，朝着声音传来的方向望去。

    很快，它就发现了丢在地上的烤肉，一股与众不同的香味吸引着它的注意力，顿时让它的警觉性大降，这味道可比腥臭的鲜血闻起来要好吃许多。

    这名侍从很快跑到烤肉前，一把抓起就往嘴里塞去，顿时一股浓郁的香味充满了它的味蕾，这是和那些腥臭的鲜血完全不同的味道，甚至就连那些法师学徒简单炙烤了一下的肉也无法比拟的。

    这名侍从快速的吞咽着嘴里的食物，满怀期待的朝着四周望去，希望能够再发现一块，果然，他在不远处的通道口，又发现了一块。

    此时的它已经失去了警惕，快步朝着通道口走去，抓去烤肉塞进了嘴里；

    接着，它又发现在距离通道口三四米远的地方，又传来了相同的浓郁烤肉味道，吃了两块烤肉的它已经忘记了身后的同伴，甚至连骨棒都丢弃在了一旁，空着手朝着通道内跑去；

    不一会的功夫，通道内就隐约响起了侍从惊恐愤怒的吼叫，但这样的叫声，在整个鲜血魔窟内实在太过平常，根本引不起任何怪物的注意。

    在黑龙幼崽的配合下，宋健快速的将这只鲜血侍从杀掉后，捡起了它掉落的物品。

    “宝石？没想到，这里的怪物竟然也会掉落宝石！”宋健看着手中一枚指甲盖大小的黄色宝石，脸上露出了惊喜的神色。

    这是一枚黄宝石，镶嵌在装备上能够增加防御属性。

    除了这枚黄宝石外，这名侍从还掉落了一件十五级的蓝色战靴，属性一般，但也值几千末日币。

    宋健只是扫了一眼，就把它放进了包裹栏中。

    接着，宋健开始按照重复的手法，用烤肉将洞**的怪物一只只引进通道里干掉，只不过，在引鲜血法师学徒时，出现了一点小问题，有两个学徒，同时发现了烤肉，它们似乎知道这是什么，竟然开始为了一块烤肉厮打争抢起来，无奈之下，宋健只能又扔了一块烤肉，慢慢将两只怪物引进通道。

    狭窄的地形对于法师职业者来说，就是一场噩梦，哪怕同时面对两只十八级精英怪物，宋健也毫无压力，很轻松的就将两只怪物给砍死；

    就在这时，黎明战士也从虚弱状态中恢复过来，看着通道内怪物的尸体，三名黎明战士脸上露出了惊讶的表情。

    他们没想到，宋健竟然真的一个人杀了这么多怪物；

    “大人，请让我们也加入战斗吧。”一名黎明战士请求道：“让大人你在前面战斗，而我们躲在大人身后，对我们来说，是一种无法洗刷的耻辱！”

    “是的，大人，让我们也一起加入战斗吧。”其余两名黎明战士也大声喊道。

    宋健点点头道：“前面那个洞**，只剩下八九只鲜血法师学徒，我们一起冲进去干掉它们！”

    “是，大人！”三名黎明战士气势如虹的说道。

    吼~

    一声龙吟，黑龙幼崽率先冲进了洞穴，张开大嘴，一口炙热的龙息就朝着鲜血法师学徒喷去；

    还没等它们反应过来，恐怖的龙威瞬间就充斥了整个洞穴，原本已经抓起骨杖，开始吟唱咒语的法师学徒，脸上立刻浮现出了惊吓的神情，惊惧的大声吼叫着，四处乱跑。

    “曙光女神护佑着我们！”三名黎明战士大吼一声，握着双手长剑，朝着四处乱跑的法师学徒冲了过去；

    被近战职业者近身，绝对是这些法师学徒们最不想遇到的事情，释放咒语的吟唱不断被打断，还有一只黑龙在一旁虎视眈眈，不时释放出龙威进行恐吓。

    剩下的这些鲜血法师学徒，想要完整的吟唱一条咒语都成了一种奢望；

    很快，洞**的法师学徒全都被干掉，只剩下宋健，黑龙幼崽和三名黎明战士，还有一堆熊熊燃烧的篝火。

    ……