    楚天托管后，来到隔壁邻居门口。

    敲响房门，过了一会洛洛房门打开一条缝隙。

    “学长？”

    楚天看着穿着粉色吊带睡衣的洛洛，轻咳一下。

    “咳咳……那个，你也在玩天道吧，记得千万不要出新手村，如果你在外面了赶紧回去，还有，不管发生什么事都不要下线！”

    楚天记得，俩人认识几个月后，她告诉过自己，被分配到杀戮者阵营，但是她不喜欢那边的昏暗，所以很少玩天道。

    她又以双方阵营无法通讯的理由，没有告诉他在游戏中ID叫什么，所以他才来提醒一下。

    “哦？为什么呀？”洛洛把门全部打开，好奇的问。

    “你别管啦，反正一定要回到新手村内，对了你的ID叫什么？”

    “好吧，我叫一一，汉字一二三的一一。”洛洛如实回答。

    “嗯，一会我加你好友。”

    说完背对着她挥挥手，往自己房间走去。

    但是……

    “一一？”

    楚天瞬间转过身躯，洛洛的房门已经关闭。

    怎么会是她？

    直到楚天带上头盔重新回到游戏，他还不敢相信落落就是一一。

    上一世，楚天在野外做杀怪任务，遇见与自己做同样任务的一一，楚天一个盗贼，自然抢不过弓箭手，就起了杀心，但是这个时候一一提出组队请求，楚天自然接受了。

    就这样两人相识，后来还发生很多故事。

    可是上一世她为什么要骗自己？

    “系统提示：天灾即将降临，请玩家寻找安全地方躲避，倒计时1分钟。”

    “系统提示：新手体验即将结束，正式资料片马上开启，所有人等级全部归零，倒计时1分钟。”

    不断刷屏的系统提示音，将楚天从回忆中唤醒。

    叮叮叮叮……世界频道的提示音不断响起。

    楚天随手关闭掉世界频道的音效。

    “什么情况？”

    “刚开服1个小时就开新资料？”

    “艹，老子都4级了，就给我归零了？”

    “你们瞎了吗？系统不是说这是新手体验吗？”

    “哈哈，归零好啊，我还没挤出新手村。”

    ……

    世界上各种谩骂轰然而起，有骂街的，有幸灾乐祸的。

    很快倒计时结束，一切归于黑暗。

    当画面慢慢恢复，楚天耳边就传来刺耳的警报声。

    “警报，警报，飞机还有1分钟坠毁，请跳伞……”

    看着身边的玩家，一个个都从舱门跳下去，楚天心道：我信你个鬼！上一次就被你骗了。

    他听别人说，这个新手出生点的飞机，永远都在提示还有1分钟坠毁，然后也没见他坠毁过，曾经有一个玩家，在上面挂着托管睡着了，等睡醒的时候，还在这里。

    别人都往飞机尾部的舱门跑，他则往里边挤。

    来到驾驶室楚天就看到已经死亡的飞行员。

    他也没管那么多，反正就是一个NPC。

    把飞行员拖出座位，就开始对这具尸体进行了搜刮，要不是系统不允许，飞行员的裤衩子他都想给扒下来。

    这也是以前听说过的一个奇遇，可以在在新手飞机上把飞行员的装备脱下来自己穿。

    属性堪比5级装备，主要的并不是装备，而是飞行员的那块手表，是以后触发奇遇的一个重要物品。

    楚天来到舱门口，捡起地上的降落伞。

    算好飞机的飞行轨迹，纵身而下。

    他的目标是真正的新手安全区，森金小镇。

    上次他就是听到警报乱跳下去，落地后跑了三个小时才到达小镇。

    虽然沿着大路走是没有怪的，但距离远，浪费太多时间。

    天道内所有的内容都需要激活开启，新手村这里的升级地点，怪物刷新区域的开放等等，就需要有人到达森金小镇才会激活。

    看着下方渐渐变大的小镇范围，楚天俯冲滑翔，一直到距离地面还有100米的距离，才开启降落伞。

    见过猎豹跳伞吗？这就来了！

    变身：猎豹形态。

    砰……黑豹砸在地上，猎之优雅被动技能生效，坠落伤害降低80%。

    虽然如此，他也仅仅剩下十分之一的血量，要是别的职业100米开伞，肯定是直接摔死。

    “系统公告：玩家‘我不是德鲁伊’第一个到达安全区‘森金小镇’。”

    “系统公告：1314新手区域悬赏任务开启，玩家可以在‘森金小镇’任务大厅接取任务获得奖励。”

    楚天的目的地就是任务大厅，天道世界内没有以前游戏那种一个接一个的任务。

    所有NPC发布的悬赏任务，都在任务大厅的面板上领取，而且每日发布数量是有上限的，来晚了你就只能喝汤。

    然后你只能接那种需要特定怪物掉落的材料收集，当然你打完材料回来后，可能这个NPC已经收购足够的材料，你等于白打。

    “叮…系统提示：你获得成就，‘森金小镇’的发现者，作为第一个到达小镇的玩家，小镇内所有NPC对您的友好度+200，人族声望+200。”

    楚天要的就是这个奖励，友好度是最难刷的东西，友好度不达标，就算他知道怎么激活奇遇任务，都没办法！

    进入任务大厅，楚天把所有自己觉得是优质的任务全部接受，任务栏20个任务已经上限。

    万事具备，出城升级……

    一路飞奔出小镇东门，去往第一个任务点废弃的发电厂。

    这里可以直接完成四个任务，楚天挑选的任务都是范围集中性的，方便一次完成。

    来到门口，有两只2级猎犬在守门，随手一个探查术扔出。

    【腐化猎犬】

    品质：普通

    等级：2

    物理攻击：10

    物理防御：2

    魔法防御：2

    生命值：30

    技能：割裂（使用爪子割裂敌人，持续8秒，每秒造成攻击力10%的流血伤害。）

    描述：受到腐化而感染的猎犬，残忍凶暴，会主动攻击进入视野范围内的任何生命体。

    想进入厂区，就必须要解决到这两只狗。

    楚天看一下自身属性，穿上一身飞行员装备，自己物理防御已经高达12点，这狗打自己完全不破防，只会强制性扣除1点生命值。

    见到猎犬对自己没有威胁，楚天纵身对其中一只扑过去。

    撕碎、撕碎。

    -16、-14！

    “嗷呜！”

    一只猎犬惨叫一声，直接倒毙在地上。

    “叮…你击杀‘生化猎犬’，经验值+4（含神级天赋增长+2点经验）！”

    楚天楞了一下，自己伤害怎么这么高？

    另一只猎犬扑到眼前，楚天原地一滚，躲过攻击。

    撕碎。

    -16！

    撕碎。

    系统提示：能量不足，无法使用！

    楚天一看自己能量值仅剩5点，还在以每秒10点的速度恢复着。

    撕碎每次使用需要40点能量，暂时无法使用。

    爪击，楚天使用普通攻击打在猎犬身上。

    -4！

    他后撤闪避，找时机就普通攻击出手。

    前世玩盗贼出身，被人追杀三年，躲闪怪物的攻击还是小意思。

    又连续几个爪击打在猎犬身上。

    “嗷呜！”

    这只狗也倒在地上，化作4点经验值。

    捡起两只狗掉的2个铜币和一块碎肉。

    看一下技能介绍，撕碎技能是造成物理伤害200%，加上神级天赋凝神的属性：技能效果增加50%。

    撕碎就变成了300%物理伤害，怪不得可以2下秒掉2级怪。

    神级天赋初显强大，楚天开始有点期待自己能成长到什么程度……

