    初筝这声引起不少人的注意，晏钦将视线落在长孙珩身上。

    长孙珩：“……”

    他哪有什么话要说！

    这女人害我！

    初筝搞完事，慢吞吞的喝一口茶，开启看戏模式。

    长孙珩被人看着，骑虎难下，只能随便扯个话题，没机会再找初筝麻烦。

    皇帝携皇贵妃姗姗来迟，皇贵妃看上去更像皇帝的女儿，年轻漂亮。

    皇后以身体不适没有出席，想来是对皇帝颇有不满。

    不过皇帝压根就不在乎皇后的感受，满心思都只有美人。

    不愧是父子啊！

    有顶头上司在，这顿饭想来也吃不好，除了拍马屁还是拍马屁。

    还有人把马屁拍到马肚子上，气氛一度尴尬。

    初筝觉得有些人不升官不是没道理的。

    -

    初筝中途离场，去外面透气，安静一会儿，洗洗耳朵。

    “小姐，咱们还是回去吧。”迎香有些担心。

    “回去干什么？”

    “您是皇子妃啊。”怎么能在这个时候离席！“这是宫中，不比府内，若是出什么事，对咱们没有好处。”

    宫墙之内是非多，万一撞上什么不该看见的东西怎么办？

    初筝不以为意：“怕什么。”大不了就干咯，打架我在行啊！

    “……”

    迎香愁得不行，不时左顾右盼，就怕出什么意外。

    宫宴进行到一半，天空有烟花绽放，姹紫嫣红的颜色，染得天空绚丽。

    初筝仰头看了几秒，让迎香留下，她一个人走到没人的地方。

    “师绎。”

    身后微风拂过，玄衣男子安静的立于身后。

    “小姐。”

    初筝半仰着小脸，眸子里烟花簇簇绽放。

    师绎皱眉，恭谨的询问：“小姐，您有什么事吗？”

    “没事不能叫你出来？”初筝偏头，绽放的烟花从她瞳眸里划出一道瑰丽的色彩。

    “小姐，我是来保护你安全，不是来陪你胡闹。”师绎语调微冷：“如果小姐没什么事，我先下去了。”

    初筝动作极快的拉住师绎衣服：“你是不是听我的？”

    初筝本意是拉师绎手腕，不过是师绎的动作也快，她只拉到了衣服。

    算了！

    衣服就衣服吧！

    师绎垂眸，视线落在被初筝拽住的衣服上，好一会儿答：“是。”

    “既然听我的，那就站着。”初筝松开手。

    “……”

    师绎忍了忍，到底是没走，站在初筝后面两步远的位置，静默的陪着她。

    初筝突然后退两步，与师绎并肩而战。

    “师绎，你有喜欢的东西吗？”女孩儿清冷的声音在耳边响起，没什么感情起伏，就好像是随便一问。

    “没有。”

    初筝抱着胳膊，头顶绽放的光斑驳落下，沿着她微扬的侧脸落下，勾出脖颈优美流畅弧度。

    “是人都有。”

    “我没有。”

    “你可以有。”

    “……”

    烟花簇簇绽放，光影下，女孩一身华丽的宫装，端庄优雅，有着别人不一样的气质。

    在那震耳欲聋的烟花绽放声中，师绎声音响起：“小姐，你被保护得很好，想喜欢什么就喜欢，可是有些人不一样。”

    他们连选择的权利都没有。

    喜欢？

    “你可以喜欢我。”

    师绎瞳孔微微一缩，猛的看向面前的女孩儿。

    她依然看着天空，从师绎的角度，正好可以看见她卷翘的睫羽下，墨瞳里绽放又寂灭的绚烂色彩。

    她在说什么？

    师绎忽而觉得有些口干舌燥，握着剑的手指微微痉挛，有一种隐秘的情绪从心底蔓延开。

    “小姐，你还记得自己的身份吗？”

    初筝直白的道：“皇子妃？我和他除了这个头衔，什么事都没有。你想和我在一起的话，我可以马上做……休掉他。”

    师绎垂下头，语气严肃：“小姐，请你不要拿我开玩笑。”

    “你觉得我在跟你开玩笑？”

    师绎握紧佩剑，语调绷紧：“我只是一个下人。”

    “那你想做我的心上人吗？”

    师绎：“……”

    -

    师绎并没能回答那个问题，因为远处有喧嚣声响起。

    迎香匆匆跑过来，见初筝好好的，心底松口气。

    初筝跟着迎香回去，殿内跪着一群舞女，皇帝脸色铁青，今天的主角皇贵妃竟然跪在地上。

    殿内鸦雀无声，大臣和女眷们都低着头，除了晏钦若无其事的喝着酒。

    初筝没有进殿去，此时进去那不是找死么。

    “小姐，刚才那群舞女跳的舞好像有问题。”迎香非常懂事的打听到了消息。

    “什么问题？”

    “不知道……不过陛下看见就大发雷霆。”然后就是现在的场面。

    离席的并不止她一个人，还有一些女眷，或是透气，或是解决点人生三急，此时都陆续回来，也没人敢进去，纷纷驻足在殿外。

    “三皇子妃……”

    初筝听见声音，扭头就看见之前见过面的林夫人。

    林夫人行个礼，主动走到她身边：“三皇子妃，里面怎么了？”

    “不知道。”

    林夫人眨巴下眼，没有因为初筝这个回答有所不满，反而以八卦的口气道：“那我去问问。”

    林夫人不知道找谁问的，很快就回来，压低声音和初筝说：“刚才陛下看了这群舞女跳的舞，大发雷霆，好像是那舞是以前一位嫔妃跳过的。陛下很忌讳这件事，所以才会这么生气。这次的事，是皇贵妃娘娘办的，皇贵妃娘娘肯定会受牵连。”

    “哪位嫔妃？”

    林夫人看看四周，见大家没怎么关注这边，小心翼翼的道：“这个我倒是听过一点……陛下年轻的时候，有一位很喜欢的女子，本意要封为皇后，可因为出身问题，不能为后。”

    “虽然没能封后，可陛下极其宠爱，然而那位娘娘命不好，没几年人就没了，自此陛下不许宫中再跳那位娘娘跳过的舞。”

    “皇贵妃娘娘进宫晚，恐怕没人与她说过这事。只是不知道她从哪儿看见这些舞蹈的。”

    “咳……三皇子妃，您就当我没说过啊。”

    林夫人八卦完，这才心虚的提醒初筝。

    初筝严肃的点点头：“嗯。”大佬不会随便八卦的！！

