    “呵，如何乖巧，才是你该有的态度。”

    楚薇云一甩手，迈步朝门外走去。

    穆渊只能打起精神，也朝门外走去。

    经过香兰身边的时候，香兰轻轻拉了拉他的袖子，摇头。

    他还在发热，很烫手的那种，此时出去，万一病情加重怎办？

    内伤，再加上患病，随时都会死人的。

    她真的很怕。

    穆渊的目光落在她的脸上。

    这张小脸上，两个巴掌印清晰可见，就连嘴角都是浮肿充血的。

    自己若是留下来，难保不是香兰替他承受所有的罪。

    穆渊最终，还是将香兰轻轻推开，跟在楚薇云的身后。

    香兰心里焦急，想要跟上去，随时看着少寨主的情况。

    又怕被楚薇云看到，到时候，连少寨主都要被自己拖累。

    只好等他们离开院子之后，自己才远远跟着，以防万一少寨主真的出什么意外。

    楚薇云要骑马，便命穆渊给她牵着马儿。

    如她所料，临出门的时候，果然碰见了采药回来的楚倾歌。

    楚薇云薄唇一勾，当着楚倾歌的面，忽然手一扬。

    啪的一声，鞭子落在了穆渊的身上。

    猝不及防的穆渊眉心一皱，脚下一个踉跄，竟差点没站稳。

    楚薇云以为倾歌会生气，会跟她冲突起来，但不想，对方看到穆渊被打，竟然连眉心都不曾动一下。

    依旧抱着她的药草，和两名下人一起，往院子里走去。

    楚薇云有些反应不过来，难道，这贱人真的一点都不在乎穆渊？

    她不信！

    手再次抬起来，鞭子一下一下抽在穆渊的背上。

    穆渊的背本来就受了伤，被她抽了好几鞭子之后，伤口撕破，鲜血从背后的衣裳渗了出来。

    就连跟在楚薇云身边那些侍卫和宫女，都看得有些于心不忍。

    楚倾歌终于在她打完第七鞭，又抬起手的时候，停住了脚步。

    回头，她走到楚薇云的马儿边，面无表情道：“有意义吗？他是你的人，死了伤了，也是你的损失。”

    “呵，看到你难受，自然就有意义了，不然我大清早的将这条狗牵出来做什么？”

    狗！

    在她的眼里，穆渊，只是一条狗。

    穆渊咳了两声，咳出来的，全是血。

    可他只是抬起袖子，随意擦掉，仿佛根本不在乎。

    就连小殿下说他是狗，他好像也不在意。

    面具之下那张脸，一点表情都没有。

    只是，惨白如纸，白得有些吓人。

    “你以为我真会难受？”楚倾歌笑着摇了摇头，看楚薇云的眼神，就像是在看一个白痴。

    “他背叛了我，我对所有背叛我的人，从不会留情。”

    她手一伸，雪白的手里，拿着一包药粉。

    “你要不要给他试试这个？”

    楚薇云皱起了眉：“什么鬼东西？”

    “这药粉，要是沾上伤口，能让痛苦加剧，比起一般的伤，要痛上好几倍。”

    倾歌往前一步，那包药，直接就递到了楚薇云的面前。

    雪白的手，和黑乎乎的药粉，形成了鲜明的对比。

    “怎么样？要狠，那就更狠些，替我好好教训一下这个叛徒，敢吗？”

    \f\t\n","hascontent

