    听见林云的话，元坤老祖虽然脸色平静，但是心中却涌动惊天骇浪。

    这弟子的眼光，竟然如此毒辣，连他身上带有暗疾这种事情，他都能够看出来，实在是有些不可思议。

    元坤老祖的目光，林云看到了，对此他表示无辜，并非是自己想要解决元坤的暗疾，而是系统又主动给他制定了一个任务，而且美其名曰：量身定制。

    林云当时心中就是一万句妈卖批，干脆别叫兑换系统了，就叫坑爹系统算了！

    “检测到宿主在用神识辱骂系统，请宿主注意。”

    林云：“你不是吧，这也能够察觉到？”

    “那是自然，系统在宿主的体内，就相当于是另一个大脑一般的存在，你说系统能不能检测到？”

    “我心里骂也不行吗，难道也要受到惩罚？”林云刚才注意到，系统只是提醒他，并没有惩罚的措施。

    系统沉默了一会儿，马上说道：“宿主在心中辱骂系统，系统当然是没有任何惩罚的，系统并不是天帝，无法掌管那么多。”

    于是，林云就开始将系统开始坑人的所有罪状，全都在心中骂了出来：”！%#￥……”

    系统：“……”

    虽然不知道林云怎么知道自己身上有暗疾的，但元坤老祖还是暗中点头：“一会儿你留下来别走，我们促膝长谈一番。”

    此时，周围的人还陷入龙族秘藏的问题上，可以看得出来，很多人都是对龙族秘藏感兴趣的，只是听见元坤老祖说，不让随便掺和，心中就有些不悦。

    其他的门派，华夏修炼界当中那么多门派，他们为什么不能参加？

    于是，有一些资历老的强者马上说道：“老祖，龙族秘藏的出现，还有御龙人的出现，都代表着华夏修炼界再次会出现一次高峰，如果我们正一门这一次把握不住机会，那到时候，万一被其他的势力超过太多，我们正一门，就永远没有崛起的那一天了！”

    “老祖，龙族秘藏，我记得在百年之前，传说有人得到了，还因此获得巨大的机缘，如果我们正一门的弟子，能够获得这一部分传承，那正一门未来将会统领整个华夏修炼界，未尝不可呢，釜底抽薪冒险一试，可能会换来未来的无上荣耀。”

    这几个老一辈强者发声后，几乎所有人都面带疑惑的看着元坤。出现机会，并不一定要全部否决，不尝试一下，又怎么能够知道，龙族秘藏，不适合正一门去夺取？

    难道要让正一门的强者，眼睁睁的看着其他门派的强者，在外面吃肉，自己关起门来喝着清粥？

    元坤老祖先是眼神淡淡的瞥了一眼那几位开口说话的强者，而后再扫视一圈，大殿当中的喧哗顿时安静下来，落针可闻。

    “说这话之前，为什么不先想一想，我为什么要让你们守住正一门的山门，别出去？你们可知道，华夏修炼界如果出现动荡，那将会是多么恐怖的灾难吗？到时候，不光是正一门的修炼者，全天下所有身怀绝技的人，都会聚集在华夏修炼界当中。

    风起云涌的大动荡，多少天赋异禀的天才夭折？我正一门百年之前，令天下胆寒的青云十二卫，在大动荡当中，全部陨落，并不是他们实力不强，而是天才太多，你们今天在正一门的山头上，过着如此安逸的生活，但是如果让你们投身到那种动荡不安的生活当中，你们肯定无法活过十天。

    华夏修炼界的动荡，会涌入更多的奇人异士，还有很多身怀诡异功法的修炼者，稍有不慎，你可能就会.阴沟里翻船，以守为攻，在大动荡的时候，才最为合适。”

    “可是……”

    底下的一些强者还想要说话时，却被元坤给阻止了：“别说话，听我说，你们科知道，为什么我不让你们去吗，那是因为，不要以为在正一门守着，就什么事都没了，即便在正一门守着，那也是会经历无数的战斗，所以，你们绝对不会失望。”

    元坤说完，摇摇头，这些弟子还是太过于年轻，并没有经历过什么大场面，修为高强的强者也只是温室花朵，如果当年的那些人幸存下来，他们绝对不会参加。

    那是属于妖孽的盛宴，那是属于天才的竞技场，普通弟子去了，那就是一个炮灰，甚至投入进去，宛如一滴水进入汪洋，一抹烛火进入星空，都渺小的不值一提，甚至惊不起一丝波澜就会被永远的埋没。

    所以，谁也别想要抱有侥幸的心理，在这场大动乱当中，谁认真，那可就真的输了。

    老妖怪说出这种话的时候，所有的人几乎都明白了，这事不要让他们的实力受损，即便是守在正一门当中，也避免不了外面的强者找上门来找麻烦。

    林云点点头，觉得老妖怪的决定是正确的，外面的机会固然多，但是也是比较凶险，用的实力并不怎么强悍，如果全部都投入进去，将来的损失将无法避免！

    小落脸上仍然带着纯真可爱，她并不知道什么叫做动荡的年代，在她的心中，只要有林云哥哥的地方，那便是天堂，即便是下一秒她就死了，那么这一秒，她也要依偎在林云哥哥的胸膛上，甜甜的笑一笑，就非常美好。

    老妖怪，接下来又讲了特别多，其实也并不是什么重要的事情，主要还是为了盯住他们，在真正的大动乱来到之前，不要轻易的离开正一门，要为正一门保存一份实力，如果哪一天外面的强者找上门来，他们也好有应对之策。

    在场的这些强者也并不是什么不通情理之人，听老妖怪这样一说，他们心中也都明白了，老妖怪这是为了他们好。

    等到所有的人都散去，林云留了下来，因为以前老妖怪说让他留下来跟他要好好的谈一谈。

    林云个人觉得确实是没有什么好谈的，因为系统给了他任务，他就必须要完成，但是可惜老妖怪并不知道这是系统颁发的任务，所以只能无奈长得跟他好好的谈一谈他身上的暗疾。

    大殿当中空空荡荡，之前凌云毁坏的屋顶，漏洞当中的湛蓝天幕，散发着清亮的光芒，投入到地面上，照耀出一块宝石般的青石。

    “你到底是什么身份？你来我正一门当中到底是为了什么？”

    老妖怪苦怜生死定的林云，他不相信这个不同的弟子，能够通过观察得知他身上患有暗疾。

    他身上有暗疾这回事，除了几个老一辈的人物其他的人根本就不知道，如此年轻而且实力并不高的弟子，怎么知道的？

    元坤挥了挥手，一片青色的光芒，从他手上脱手而出，直接笼罩了整个大殿。

    顿时间，整个大殿当中，全都被一股淡淡的青色光芒充斥，而林云自己的身体，就像是泥牛入海，根本无法动弹，他脸上涌上一抹惊骇。

    还好刚才让小落先出去了，不然的话，现在小落也肯定被困在这青色的光罩当中。老妖怪的实力，实在是恐怖无比，竟然能够随意出手，就让他一个金丹期的高手，无法动弹。

    那老妖怪又是什么境界呢？！

    “老祖，我并无冒犯之意，您大可以去查探弟子的身份，我就是从华夏世俗世界中出身，父母也全都是老实巴交的农民出身，而且我并没有什么背景。我之前说过，我身体当中，有一些不方便说出来的秘密，也可以说，我有过奇遇，所以现在我才能够拥有这么强悍的眼光，看透您的身体，我的身份很简单，正一门弟子，表面筑基期，实际上我是金丹期修为。”

    林云发现自己还能说话，无奈只好如实说了出来，可是他拥有系统这样的事情，他绝对不会说出来。

    系统？说出来，这些修炼界的人士，估计也不会相信吧。而且还有点太扯淡的感觉。

    元坤老祖没有说话，方才他彻底的探查过了，这个弟子身上，确实有一团疑云他始终都看不透彻，但是这并不妨碍他获取这位弟子的天赋状况。

    “果然是霸灵之体无疑，你的祖上，定然是修炼界当中的人，不然的话，霸灵之体绝对无法进行传承，你姓林，你爷爷叫什么名字？”

    元坤老祖将林云翻来覆去的检查了个遍，才扔到一边，饶有兴致的开始问问题。

    林云内心深处，将这元坤老祖的十八代祖宗全都问候了一遍，脸上却很恭敬。看得出来，元坤老祖对于他很是看重，将整个大殿全都封印，这样一来，外人都无法探查到他们两个人的谈话内容，这么做也是为了让他能够敞开心扉，将实情说出来。

    “我爷爷，叫林牧之。”

    林云想到自己的爷爷，就一阵黯然神伤，早些年父母做生意不怎么好，家里条件很差，爷爷得病了也没有医治好，最后溘然长逝。

    林云刚说完，元坤老祖本来在大殿上面的青石座上端坐，但是谁曾想，林云说出林牧之这个名字后，元坤老祖一下从石座上滑落下来。

