    杨厉已经将‘六极无相功’的第一层练成，达到了宗师级，本来是要铭刻‘无相纹’。

    但第四道纹‘太极剑纹’早已经铭刻成功。

    所以。

    无相纹与太极剑纹就产生了融合，使得‘太极剑纹’的威能大增，沾染了一丝无相无我的特性，变成了‘无相太极剑纹’。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、太极功（可融合）：太极图，天蚕纹, 巨蚕纹，无相太极剑纹、六极无相功第二层（未入门+）。

    杀戮点：52049500。

    “果然。”

    杨厉的脸上浮现出了喜色，暗暗的点头，沉吟道：“三天的时间没有白费，精挑细选找出来的‘六极无相功’确实是最适合我的功法。”

    “在练成了‘六极无相功第一层’后，无相纹便已经融入进了太极剑纹当中, 并且也融入进了‘太极功’，成为了太极功的一部分。”

    转眼。

    过去了一个小时。

    杨厉适应了提升后的实力。

    “加点。”

    杨厉继续道：“提升六级无相功第二层。”

    杀戮点-500000。

    六极无相功第二层（未入门）提升至六极无相功第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-500000。

    六极无相功第二层（入门）提升至六极无相功第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1000000。

    六极无相功第二层（熟练）提升至六极无相功第二层（精通）。

    ……

    杀戮点-1500000。

    六极无相功第二层（精通）提升至六极无相功第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-2000000。

    六极无相功第二层（大师）提升至六极无相功第二层（宗师）。

    ……

    前前后后。

    杨厉五次加点提升, 使用了五百五十万点杀戮点, 就已经将未入门的六极无相功第二层提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    果然。

    杨厉的脑海里出现了大量的信息，全部都是关于如何修炼六极无相功的奥秘，就好像杨厉当真是修炼了许多年的六极无相功第二层，一步一个脚印的提升。

    不仅如此。

    杨厉将六极无相功提升到了宗师级后，在他的茧衣之上，就立刻浮现出了‘第五道纹’，并以飞快的速度铭刻完成。

    仔细的观察。

    第五道纹类似于荆棘一般，但更像是一株顶天立地的参天大树，铭刻在茧衣上面，但这个大树的树干上面遍布了各种倒刺沟壑，蕴含凌厉之意。

    六极无相功第二层达到了宗师级，获得‘奥义：荆棘纹’。

    而后。

    杨厉的脑海里就再次浮现出了大量的信息，正是关于‘第五道纹：荆棘纹’的情况与所有奥秘。

    显然。

    ‘荆棘纹’自然是将六极无相功第二层修炼到宗师级才能获得的茧纹，能够形成护体防御, 吸收和反弹敌人的攻击。

    “反伤甲吗？”

    杨厉沉吟。

    ‘第五道纹：荆棘纹’的能力还算不错。

    如此一来。

    如果是实力不如杨厉的敌人，杨厉只需要站着原地不动, 对方无法撼动杨厉的茧衣防御, 却会被自己的攻击反震致死。

    确实相当不错。

    嗡！嗡！

    五纹化茧级的茧衣之力在迅速饭扩散到杨厉全身，对于杨厉的全身再次进行了一次蜕变与改造，使得杨厉越发的非人。

    实力也越发的恐怖了。

    “嗯。”

    杨厉沉声道：“如此一来，我就已经铭刻出了五道纹，踏入进了五纹化茧级，而外界的传言，只是以为我是二纹化茧级。”

    “当然。”

    “真要有人对我不利，以为我只是二纹化茧级的话，那就要做好把性命留下的准备了，就目前来说，应该不会有人对我不利。”

    实际上。

    杨厉所想的不错。

    因为冬季的缘故，天气寒冷，妖魔邪祟作乱，虽然在禹州那边有不少人想要见识见识杨厉的实力，就比如王定轮之类的人物，他们想要挑战杨厉，但目前来说，他们还来不了天灵府城。

    当然。

    开春以后就不一定了。

    数个小时后。

    杨厉就已经适应了提升到五纹化茧级的实力。

    只不过。

    六极无相功的第二层无法融合进太极功内, 需要先将六极无相功第二层破限, 再消耗杀戮点融合。

    “加点。”

    杨厉道：“继续提升六极无相功第二层。”

    杀戮点-10000000。

    六极无相功第二层（宗师）提升至六级无相功第二层（破限）。

    ……

    这一次。

    杨厉消耗了足足一千万点杀戮点，这才完成了六级无相功第二层的破限突破, 脑海里再次涌现出了大量的信息。

    咔嚓！咔嚓！

    同时。

    杨厉的实力明显提升了不少。

    其中。

    杨厉的‘荆棘纹’进一步蜕变成为‘反甲纹’。

    果然。

    在杨厉的茧衣上面。

    ‘荆棘纹’本来只是一株长满了各种倒刺的大树，但现在蜕变完成后，就由原来的大树变成宛如全身甲一般，像是刺猬一样。

    “加点。”

    杨厉再道：“融合六级无相功第二层与太极功。”

    杀戮点-10000000。

    太极功与六级无相第二层融合完成。

    获得：斗转星移纹。

    ……

    轰！轰！

    这一次。

    杨厉的脑海里形成了星空的图案，仿佛站在了宇宙当中，这是六级无相功第二层与太极功融合所形成的画面，杨厉看到了星空变化，看到了斗转星移，看到了种种玄奥，尽皆化为‘太极’。

    轰！

    最后。

    杨厉领悟与掌握了‘斗转星移纹’。

    顾名思义。

    从小的来说。

    可以改变敌人的攻击，将敌人的攻击反转给敌人，借力打力，转移攻击，将攻击返还给对方。

    从大的来说。

    可以运转星辰大势，借助星辰之力，实现改天换地之举。

    具备不可思议之力。

    “好！”

    杨厉心中大喜。

    转眼。

    数个小时后。

    杨厉已经熟悉了‘斗转星移纹’。

    “再来。”

    杨厉沉声道：“继续加点，提升六极无相功第三层。”

    杀戮点-600000。

    六极无相功第三层（未入门）提升至六极无相功第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-600000。

    六极无相功第三层（入门）提升至六极无相功第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-1200000。

    六极无相功第三层（熟练）提升至六极无相功第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-1800000。

    六极无相功第三层（精通）提升至六极无相功第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-2400000。

    六极无相功第三层（大师）提升至六极无相功第三层（宗师）。

    ……

    同样的。

    又是五次加点提升。

    总共消耗了六百六十万点杀戮点。

    杨厉感受到了与之前提升相同的变化，脑海当中，涌现出了大量的信息，却也出现了种种无相心魔，尽皆被镇压，融入进了茧衣之内。

    仿佛间。

    杨厉就感觉自己真真切切的修炼了六级无相功第三层许多年，从未入门开始，一次又一次的提升，一次又一次的突破。

    最后。

    六级无相功第三层达到了宗师级。

    于是。

    在杨厉的茧衣上面，就铭刻出了‘第六道纹’，在短时间内铭刻完整了，使得杨厉踏入了六纹化茧级。

    嗡！嗡！

    如此一来。

    六纹化茧级的茧衣之力流转杨厉周身，使得杨厉的实力产生了飞跃性的变化与提升，就算是肉身被毁也不会死亡。

    当真是匪夷所思。

    六极无相功达到了宗师级，获得‘奥义：六极无相纹’。

    轰！轰！

    杨厉的脑海里出现了大量的信息，正是关于‘奥义：六极无相纹’，这是将六极无相功修炼圆满才能铭刻出现来的茧纹，可以爆发更加强大的力量，施展出‘六极无相真身’，威能无穷。

    “不愧是六极无相功。”

    杨厉感叹了一句。

    要知道。

    杨厉现在就算是真正踏入了六纹化茧级，实力飙升，远远超越了曾武极，达到了中位化茧级的顶点。

    实力极其强大。

    “不过。”

    杨厉深吸了一口气，“不够，还不够，我还可以继续提升，只要功法还能提升，我还有杀戮点，我就能继续提升。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升六极无相功第三层。”

    杀戮点-12000000。

    六极无相功第三层（宗师）提升至六极无相功第三层（破限）。

    ……

    这次。

    杨厉全身震动，太极图浮现，化为了太极茧衣，笼罩了全身上下，茧衣之上有着六种不同的茧纹。

    轰！

    其中。

    ‘第六道纹：六极无相纹’产生了变化，六极无相纹是一个拥有两个脑袋与四条手臂的形象，顶天立地的巨汉真身。

    而现在。

    六极无相纹开始蜕变了，产生了相应的变化，再次多出了一个脑袋和一双手臂，变成了三头六臂的形象。

    轰！轰！轰！

    杨厉多了许多的记忆，这些记忆都是关于六极无相功第三层的奥秘，这些信息让杨厉有种他修炼了六极无相功第三层无数年的错觉。

    最终。

    六极无相功第三层完成了破限。

    实力增强。

    并且。

    ‘六极无相纹’蜕变成了‘九极无相纹’。

    全力施展。

    可以化身成为‘三头六臂’的九极无相真身。

    威能无穷。

    难以估量。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：7949500。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，沉吟道：“此次的提升，我已经铭刻出了‘六道茧纹’，所以说，我已经是‘六纹化茧级’了。”

    “还有就是。”

    “除了提升六极无相功第一层以外。”

    “提升六极无相功第二层和六极无相功第三层，总共消耗了四千四百一十万点杀戮点，其中，六极无相功第二层更是融入进了太极功当中，成为了太极功的一部分。”

    “只可惜。”

    “在将六极无相功第三层破限以后，我的杀戮点只剩下了七百九十四万九千五百点了，根本无法再将六极无相功第三层融入进太极功当中。”

    “不然的话。”

    “我的实力说不定还能再次提升，甚至有可能凭此更进一步，铭刻出‘第七道纹’，那到时候，我就是‘七纹化茧级’了，相当于踏入了‘上位化茧级’。”

    “不过。”

    “目前来说，已经足够了，此次的提升，我收获巨大，接连提升了两级，踏入了六纹化茧级。”

    而后。

    杨厉在练功密室内逐渐适应着自己的力量，因为提升巨大，而且还是在短时间内提升的，所以，杨厉需要时间来适应。

    毕竟。

    杨厉可不想一不小心伤到了自家人。

    三天后。

    杨厉才走出了练功密室。

    “恭贺主人出关，神功大成，实力大增。”

    因为欧阳雯本来就是杨厉所炼制的茧尸，所以感受了杨厉的气息变化，更加的恐怖，更加的深不可测。

    “恭喜主人！”

    虫母也道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “厉儿。”

    张小翠得知到杨厉出关了，就迅速的跑了过来，语气有些责备道：“你这个孩子，灵儿刚刚怀孕没多久，你就一个人跑去练功密室里面去闭关，而且这一闭关还是三四天没有出来，害得我跟你爹担心也就罢了，灵儿这孩子这几天觉都没睡好。”

    “娘，是我不好。”

    杨厉道。

    “你啊！”

    张小翠无奈的摇头，“你这段时间可要多陪陪灵儿。”

    “我会的。”

    杨厉道。

    接下来的时间。

    杨厉确实是一直陪着萧灵，有时间的时候会适应适应六纹化茧级的实力，另外，杨厉重新选址，他打算建立杨府，自然是要建造一座非常巍峨的府邸。

    最后。

    在肖天启与葛天佑的建议下，再加上杨厉借用了地球华夏建筑的一些构想，所要建立的杨府足以堪比紫禁城的宫殿。

    其中。

    南北长一千一百二十米，东西宽八百七十七米。

    并且。

    四面围有高十五米的城墙，且城墙之外还有宽六十一米的护城河。杨府城内的建筑分为外朝和内廷两部分。

    四面城墙共有四门。

    正门名为：杨府大门、东门名为：东夏门、西门名为：西夏门、北门名为：北天门

    还有。

    整个杨府总共需要建立的殿宇了三十六座，除了已经命名的武道殿、丹殿、器殿、练功殿，安心殿、主府殿以外。

    其它的三十座殿宇并未命名。

    武道殿主要用于存放各种武学、观想图、精神珠等，丹殿主要用于存放丹方与丹药，以及炼制丹药，器殿主要用于存放武器法器等等，还有炼制武器法器。

    练功殿。

    顾名思义。

    用来练功的地方。

    安心殿。

    休息睡觉的地方。

    主府殿。

    这是杨作林与张小翠他们休息与处理事情的地方。

