    听到泪无痕的话众人也顿时陷入了沉思，不得不说他说的很有道理。

    “但是就这个世界我怎么看都怎么感觉他不像科技能超过我们的样子。”说着我是肝帝环顾四周一圈。

    “古代的楼阁，生活的人各种迷信，完全就是蓝星古代的样子，我实在想不通这样的世界科技水平怎么可能超过我们。”

    听到我是肝帝的话游戏之神打断了他：“肝帝你的想法我能理解，你一直在想如果这个世界就是一个真实的修仙世界，如果我们所有人都可以掌握修仙功法那么这个文明将会变成什么样。”

    “但是截止目前为止我们所掌握的情报并不足以支撑这个观点, 虽然我们目前所看到的一切让我们觉得这里很像一个修仙世界，但是我的直觉告诉我这里可能并不是我们所想的那样，是一个修仙世界。”

    听着游戏之神的话宁死不屈也点了点头：“我也是觉得这个修仙世界很不正常，虽然表面上一切看起来都很像修仙世界，但是我总感觉里面透露着一些诡异，总而言之我们目前掌握的信息还太少了，等到我们掌握的东西越来越多那么事情的真相也会水落石出。”

    “我也是说, 反正我总感觉这个世界哪里不对，但是我始终是说不上来他。”酆都城也很是赞同宁死不屈的观点, 说着他把目光又放到了擂台上，只见双方打的有来有回让人看的有些目不暇接。

    “怎么说呢，虽然这两人打的极具观赏性，只不过我怎么总感觉这相比起修仙更像是武侠世界呢？”看了一会的酆都城突然开口说道。

    听到他的话其他人也表示认同，相比于他们想象中的修仙者各种剑气乱飞或者各种特效，这两人的打斗见招拆招虽然精彩，但是从都到位根本就没有修仙小说中的那种感觉。

    “要不是指挥官之前给我们看过那个视频，讲真的我真的怀疑这个世界压根就没有什么修仙。”

    “是呀，这打的感觉就和闹着玩似的。”

    就这样在玩家们的议论声中第二轮战斗再次打响，和先前一样完全没有什么亮点。

    玩家们也是越看越没劲。

    “不得不说就这样的战斗继续看下去属实有点浪费我们的时间了。”站在外围的我是肝帝伸了一个懒腰用有些慵懒的语气说道。

    “可不是嘛，我感觉我们还是直接就去探索飞舟吧看看这玩意到底是怎么构成的。”

    而正当玩家们准备离开的时候人群中的议论声引起了他们的注意。

    “他怎么来了？”

    “是呀，他怎么来了，他不是李家的弃子吗？”

    “听说三前年他招惹到了强者然后被强者给废了，李家为了让强者不迁怒于他们将它逐出了家族。”

    “他今天来是准备干什么？难道也是为了参加大比？”

    “不可能吧，他就一废人上台稳稳的就是送死。”

    。。。。。

    而听到众人议论的玩家们相互对视一眼不由得眼前一亮。

    “这剧情我怎么感觉有一种莫名的熟悉感呢？”

    “我也是说，怎么像极了小说里装逼打脸的桥段呢？”

    “我靠！三年前被废, 三年后强势回归！我嘞个乖乖, 我感觉这货一定能给我们带来惊喜。”

    说着玩家们停下了脚步将目光放到了正一步一步朝着擂台中央走去的李耀光身上。

    “李耀光你来这里做什么！”就在此时李家家主站了起来用手指着李耀光厉声问道。

    听到李家主的话李耀光露出了一丝讥笑然后抬头看着李家家主仿佛在看一个傻子似的：“李家主我来这里自然是为了大比而来，怎么？你认为我是来找你喝茶的？”

    听到李耀光敢这么对自己说话李家家主自然是不能忍：“哼！参加大比你也至少要有名额才能参加，而你李家弃子又有何资格参加。”

    “资格？”说着李耀光仿佛是听到了天大的笑话一般。

    “星澜宗招收名额是五十个，而这个名额自然能者居之，但是你们四大家族常年把名额把持着不给其他人一点机会，我今天到是想要问问这星澜宗招生的名额是由你们四大家族决定还是由这星澜宗决定？”

    听到李耀光的话李家家主顿时一愣他是万万没想到曾经那个唯唯诺诺的李耀光竟然说话变得如此犀利。

    听到他的话陈长老则是淡淡的看了旁边的几位家主一眼：“这位小子说的可否属实呀？”

    见状几名家主连忙起身解释：“陈长老您可别听这小子的一派胡言，我们也并非没有给其他人机会，而是我们在陈长老你到来之前就已经对全城的人进行了实力测试，然后筛选出了一些实力较强的参加擂台。”

    “是呀，陈长老您想想，您的时间这么宝贵总不可能来到这里花费几天几夜去看那些不入流的修仙者打擂台吧，这不耽搁了您的时间了么。”

    “所以我们就擅自做主，把城内的精英都选出来了这样也节省您的时间不是。”

    听到几位家族的解释陈长老微眯着眼睛看着擂台中央的李耀光然后问道：“小子你可听清楚了。”

    对于陈长老的问话李耀光则是嘴角微微上扬他就是在等这个机会。

    “回长老，我听清楚了，但是我想请问一下各位家主你们挑选的这群虾兵蟹将就是所谓的城内精英？这帮软脚虾什么时候成了城内精英了，简直就是滑天下之大稽！”

    “你！”听到李耀光的话李家长老正想要上前把这个无法无天的小子给就地正法了而就在此刻旁边的方家家主却拉住了他，然后冲着他摆了摆手示意他不要冲动，而后看向了擂台中央的李耀光不急不慢的说道。

    “既然你这么说想必我们选中的这些青年才俊是入不了你的法眼了。”

    听到方家主的话李耀光则是自信的点了点头然后目光扫视了擂台一圈：“土鸡瓦狗而已。”

    听到他的话在场的所有青年才俊不干了。

    “你说什么！”

    “小子！你说什么！”

    “李家弃子你算个什么东西！”

    “小兔崽子我要和你单挑！”

    此刻看着已经引起众怒的李耀光方家的家主不由得脸上有一丝阴霾闪过：“那么既然如此，不知道你敢不敢和我们的精英来打一场。”

    “有何不敢！”

    怎料他话音刚落只见方家的方熬站了出来抱拳冲着方家家主说道：“方熬请战，请家主允我下去教训这不天高地厚的小子。”

    谷違

    “就你一个也配和我打？”怎料方家老祖还未开口李耀光嚣张的声音又传了出来。

    “恕我直言就你们这帮土鸡瓦狗我能打一群，也别墨迹了你们一起上吧我赶时间。”

    听到他的话陷入已经彻底激怒了众人。

    “好小子！见过狂的没见过你这么狂的！”

    “你以为你是谁？筑基强者吗？区区一个废物也敢口出狂言。”

    “小子这可是你说的, 你可别后悔！”

    。。。。。说着只见一群人拿起了武器纷纷走上了擂台，看他们的模样是没有打算让李耀光活着走出擂台。

    看着朝着他围来的众人李耀光也是丝毫不慌，只见他缓缓的抽出了自己的佩剑。

    “我次奥，这妥妥的猪脚没跑了呀。”

    “是呀典型的装逼打脸套路，不出意外这帮人妥妥的就是猪脚成功路上的踏脚石。”

    “醉了，醉了，讲真的寻常的猪脚一般情况也就是一个一个单挑，这货直接一次挑一群。”

    “从这点就不难看出这小子的外挂开的有点大呀。”

    就在玩家们还在对李耀光评头论足的时候此刻李耀光的战斗已经打响。

    只见这些被他嘲讽的人都带着满腔的怒火冲向了他，然后对着李耀光的要害毫不留情的一剑刺出，而就在这时李耀光身影突然消失，等到他再次出现的时候赫然已经出现在了对方的身后。

    “好快！”一名方家弟子不由得瞳孔微缩，不过下一刻他只感觉到胸口一凉，本能的低头一看只见不知道什么时候一柄利剑已经刺穿了他的胸膛。

    “这怎么可能。。。。”说着他两眼一翻便倒了下去。

    “一个。”解决了这名弟子之后李耀光只是淡淡的说了一句，紧接着开始朝着下一个弟子攻去。

    “什么！”此刻几位家主本能的从座位上站了起来然后有些不可思议的看着正在大杀四方的李耀光。

    “他。。。他不是一个废人吗？怎么可能有这种实力！”

    “筑基期！竟然是筑基期！”

    相比于其他人的惊讶玩家们则是一副我早就知道剧本的表情。

    “果然不得不说猪脚的装X打脸都是一个模子刻出来的。”我是肝帝看着擂台赛大杀四方的李耀光不由的吐槽道。

    “也不知道他这种行为是怎么活到现在的，本身实力就不强，在人家的地盘还敢这么耀武扬威。”说着泪无痕也是一脸蛋疼，的确在他看来这傻X行为无异于作死，毕竟这里是人家的地盘并且实力还都比你强。

    你口无遮拦就算了，但是你打起来还丝毫不留手招招毙命，这不是典型傻X行为是什么。

    “还能怎么活到现在的，无非就是靠着外挂呗，如果没有外挂就他的实力讲真的都活不到对打，估计出来装X的说那么两句话就被一巴掌拍死了。”对此酆都城回答道。

    看着在场内大杀四方的李耀光宁死不屈则是摇了摇头一脸的不屑：“真特么的是个煞笔，不对是一群煞笔，虽然猪脚是筑基期但是实力讲真的跟个智障玩意是一毛一样。”

    “尤其是我没有想明白的是这帮人开始互相对打的时候，各种招式各种手段层出不穷，但是和这玩意打的时候一个个就跟人机一样排着队上去送。”

    而当他的话音刚落旁边的酆都城接过了话茬：“呵呵，这还不算完，等下还有更精彩的，这几个老头此刻肯定是这样想的，此子竟然有如此天赋，此子定不能留！然后在盘算什么时候下手了。”

    “但是这帮傻蛋最后肯定会说杀我们这么多的弟子要报仇之类的，但是他们说出这话的时候完全没有考虑过猪脚还在杀得乐呵的时候怎么不出手阻止一下，非要去当个事后诸葛亮。”

    “并且你们信不信，等下就有人要来救场，这踏马的外挂开的。。。”

    。。。。。

    没一会功夫上台的二十名青年才俊就被李耀光拿下来，其中大多数人都被他毫不留情的斩杀了，只有一小部分人勉强逃脱。

    看着横七竖八躺在地上的人李耀光则是意气风发的目光扫过全场。

    “还有谁！！！”

    随着他霸气的宣言发出，场内所有的人都鸦雀无声，此刻他们都一副看着怪物般的注视着擂台中央的李耀光。

    “小子好歹毒，比武擂台仅仅只是切磋而已，但是你却痛下杀手，看来今天是留你不得！”说着只见方家主纵身一跃朝着他杀去。

    “哈哈哈。。老狗！你的弟子对我招招直指要害的时候你可没有这么说，怎么现在弟子没了玩不起了想要以大欺小了？”

    “好一个牙尖嘴利的小辈，今日任凭你说什么你都难逃一死！”

    “小子虽然不知道你得到了什么机缘变得这么强悍，但是从现在起这个机缘将会是我的了！”看着近在咫尺的李耀光方家主心中暗暗的想到。

    而就在这时异变起，只见天空中一股强大的威压席卷全场，天空中一位身穿紫色纱衣的女子从天而降。

    “我看谁敢动他！”随意女子的声音传遍全场原本嘈杂的擂台顿时变得鸦雀无声。

    “看！快看！靠山来了！”此刻我是肝帝惊呼道。

    “扫描，快扫描！这踏马是真的没吊鱼线还在天空中飘的，快快，扫描。”

    听到我是肝帝的提醒，众人也都纷纷的开始朝着这名女子进行扫描。

    “身体结构正常，胸口里有奇怪的能量反应，根据能量波动来看应该是这个世界所谓的修炼到某个境界丹田会出现金丹，或者婴儿的能量体。”

    “身体强度是正常人的十二倍，能量波波动也是寻常人的好几百倍。”

    “战力4300应该是化神期中期或者后期。”

    就在玩家们还在疯狂扫描的时候只见这名女子隔空一掌拍出下一刻只见方家主被一掌拍飞了几十米远重重的砸在了擂台边缘不省人事。

    看到如此强大的大佬来了并且还是李耀光的靠山众人知道麻烦大了，只见台上几人纷纷上前求饶想要让这位大佬放他们一马。

    看着跪倒的众人身为化神期的伊曦曦自然也不可能和他们一般见识。

    而就在她准备带着李耀光离开之际突然擂台边缘上的几人引起了她的注意。

