    墨伊直接把剩下的一包宝藏袋给开了，结果开出来几乎一样的物品。

    但不得不说，如果不是史莱姆王宝藏袋里面有很多凝胶，灾虫宝藏袋的物品绝对比史王多且好。

    鲨贝拿着的弓箭叫做“巴淋内德”，不知道其来历，总共开出两把，自然是一把归鲨贝一把归墨伊。

    其他的物品大致上保持一致，基本都开出了两个。有召唤武器“海星召唤杖”。

    召唤出来的海星可以飞行，这样伤害到还是稳定。但是这个召唤武器是属于堆积类的，无法像史莱姆眷属那样成长。（小说设定会和游戏有所偏差）

    伤害虽然少，但还是有伤害稳定的优点。不过从这一点来看，有时候世界boss掉落的武器是比不过稀有武器的。所以这个武器也就中规中矩，和史莱姆互相替代。

    还剩下三把武器，其中有一把一看就是盖德所说的挑战者战利品武器，这个武器也就留在后面再说。

    先说终于有所改变的法师武器“水流喷射”，名字很简单，反正是盖德取的无所谓。

    这把法器有点耗蓝，墨伊只能发射两发，还得再等法力回复一点才能继续榨干这好不容易长出来的法力。

    这把武器到是“人如其名”，真的会发射一道抛物线水流出来。不过在水流下面会落下不少伤害水滴。理论上，如果这道水流不落下的话，其下坠的水滴也应该会无限增长。

    这到让墨伊脑海中冒出一些不可思议的想法，但夸张归夸张，最好的实践方式就是直直地对着天上来上一发。大致上能看到数量破十。

    按照面板14的伤害来看，再加上能穿透三次的效果。如果全中的话，伤害起码也是破150，但这也是在挑剔条件下的完美伤害。

    只能是遇上体型如史莱姆王的怪物或者多节状的虫子，那伤害应该会很乐观。

    差不多了，四把基础武器都看完了，就剩下那两把挑战者战利品了，其实墨伊早就想玩玩这把武器了。

    拆开宝藏袋的时候，最亮眼的同时也是规模最大的武器，从拆开的时候，墨伊就想着要试一把了，但碍于心中的小强迫症还是得一个个来。

    夸张又帅气的标枪类盗贼武器。主体颜色和荒漠灾虫武器的沙褐色不一样，是海洋的蓝色。外形很独特，枪体巨大到完全可以当做流星锤使用。枪体似虫头，大头配长虫。

    前后端两旁各分布有两道利刃，以前方的大利刃为主，利刃则不是海洋的蓝色了，而是金沙的颜色，像是海边沙滩带点韵味，蓝黄搭配起来倒还不错。

    最亮眼的便是位于前段中央的宝石，配合整个武器的外貌，就像是欲吞下亮眼宝石的灾虫。

    沙丘跳蝗，霸气十足！

    投掷出去，标枪会化作真正的跳蝗，轻轻脱手便带着强大的动力，如不屈的灾虫疯狂地跃进，具有从未见过的弹跳能力。

    测试过伤害量，18面板伤害算是挺高的了。发射的速度还很快，达到了一秒三下的程度。光是如此，基础面板就达到了54！如果真是这样算的话，就有点玷污了挑战者战利品武器的名誉了。

    首先，这是什么都不加成的情况下的基础面板，而且沙丘跳蝗可是具有穿透的能力，知道能穿透多少吗？6下！

    这什么意思？就是说一秒内伤害打满的情况下能打出18次攻击！加上些许的暴击率，最终DPS随便破300！如果配上装备的效果就又能增加50。

    伤害很高！可以说是目前性价比最高的武器。无限使用不需要像小丑之箭担心剩余，不用冒险如水电箭贴脸攻击，而且还能使用盗贼的潜伏技能。

    鲨贝听着盖德的数值讲解，瞬间感觉手里的巴淋内德不香了。看着自己卑微的60，对比起两把武器的站位，一把白物和流彩的挑战者战利品是个傻子都看的出，真是气死个人！

    墨伊表示赞同鲨贝的观点，这下子不在的阿尔迪尔又要起飞了。而自己这个战士……当然也可以用沙丘跳蝗啦！

    两把沙丘跳蝗，正好阿尔迪尔一把，自己一把。什么水电剑？什么蚁狮爪？什么史莱姆召唤杖？一边去。从现在开始，我墨伊就要做盗贼。

    说完武器就该轮到饰品了，其中就有一个被盖德一直夸赞的饰品，嘴上一直说着啥“远古遗物”。

    不过从这名号上来看就能知道这个东西一定不简单，盖德说出来的效果也不简单。

    天蓝石：为远古遗物之一，吸收了天空的精华而充满了无穷的力量。增加佩戴者10%的移动速度、跳跃速度和飞行时间！

    还有一个盗贼饰品，这个就没有过多的介绍，不过也很强，消耗潜行值能召唤出一个保护性的沙暴龙卷，能增加一点防御力和5%的移动速度。在龙卷期间，能增加6点防御和2点生命恢复。

    哎！盗贼真流弊，我墨伊也流弊。越说越馋，别看鲨贝现在一动不动的，心里估计早就给盗贼骂出个“超级加辈”了。

    最后剩下的饰品就很挺不错，能水下呼吸。这倒是有一些作用，比如参加憋气大赛憋死鱼啥的，也能去河流里面欣赏水下世界啥的。

    不得不说，荒漠灾虫真是一个大富豪，打败之后能掉落这么多好东西，几乎是给阿尔法换了张皮了。

    但是墨伊始终没有想到，这堆成小山的“海鲜”材料，才是真正的幕后赢家，这居然是一种进阶金属的材料！当盖德让墨伊鲨贝两人把地上的海星珊瑚贝壳啥的往铁匠屋内送之后，两人才明白，原来这都是开胃菜。

    其实两人还有一个东西没开，就是还有两个钓鱼箱。他们不敢再开了，就怕富豪灾虫又做什么套中套叠中叠大慈善。

    就好像过年发红包，你拆开鼓囊囊的红包发现里面塞满了钱和另一个红包，再打开稍微鼓囊囊的小红包，发现又有大把的钱和一个红包……（可不是贿赂）

    铁匠屋内的熔炉呼啦啦地运作着，噼里啪啦的响声敲打着两人那不可思议的小心脏。

    最后还是盖德的大嘴巴实在是憋不住了，干脆告诉了两人。

    那些材料可以制作新的金属，进而又可以制作新的武器装备，而且海王也具有商人能力，他们一样可以从海王那里买新的武器。

    这下子就连墨伊都扛不住了，变化实在太大了，对于慈善家荒漠灾虫的大手笔行为表示实在扛不住。这对于井井有条的墨伊来说简直就是灾难，一波接一波的武器道具铺天盖地地送来。

    如果没有搞清楚顺序，或者没有好好整理一番，就算是大手笔的慈善，墨伊也会摆着张臭脸难以接受。

    不过，虽然心里不喜欢这种乱糟糟的，但终归有点小反差。

    越多越好！开玩笑，谁会嫌自己手里钱多的？

