    裘千尺做了一个安全的手势，率先跳进了墓穴。

    雷灵素紧随其后。

    看到墓室里躺着十几具武盟成员的尸体，雷灵素脸色变了变。

    “萧天辰这个疯子，他难道不怕王问责吗？”

    “不会的。”

    裘千尺解释道：“只要我们都死在里面，那就是死无对证，王拿他也没有办法。”

    雷灵素有种不秒的感觉，好像被裘千尺坑了。

    难怪这老家伙会同意自己下来。

    恐怕就是想着留一条活口，好用来牵制萧天辰。

    “哼，老银币！”

    “我进去看看，你跟紧。”

    裘千尺不在意别人的看法，率先走进了萧阳之前经过的那条通道。

    与此同时。

    墓穴底下，还有一层墓道。

    确切的说着座古墓究竟有几层，恐怕萧天辰也不是很清楚。

    阴暗的墓道中，冲虚和慧光小心翼翼的走着，同时警惕的看着墓道四周。

    但凡发现监控，就会立即破坏。

    “慧光大师，我们得赶快找到裘盟主他们，或者找到龙霸。”

    冲虚道长稍加思索：“先找龙霸，他应该和武盟的其他成员在一起，先把大家救出去，不能让萧天辰把所有人都坑杀在这里面。”

    这时候，两人也猜到了萧天辰的目的。

    等他们消失在墓道的尽头。

    叶云舒侧着身子，露出了半张面具。

    “他们也迷路了，不过他们走的方向似乎不对……”

    叶云舒虽然不了解古墓。

    但是她的理科知识绝对优秀。

    不单是化学，在物理和建筑方面也别有天赋。

    从墓道的走向，还有上面的墓室结构，就可以分析出两人走的方向是一条死路。

    因为再往前走，就到了外面的平原开阔地。

    那里最容易汇聚雨水，墓室的承重结构根本无法支撑，绝不会有人在那种地方再开凿墓室。

    “先找到妈，然后再想办法。”

    叶云舒转身离开，朝自己判断的方向走去。

    牢房中。

    萧阳还在通过崆峒碎片和雷灵素交流。

    只可惜自己后来昏迷，也不知道哪条路线是可以通往牢房的。

    只能先暂时放弃沟通，试图运转自己的真气。

    “嘶~！”

    真气稍稍运转，萧阳便痛得龇牙咧嘴。

    仿佛经脉中混杂了大量的锋利刀片，真气运转的越快，痛感就越剧烈。

    他都快痛得晕厥了。

    “不行，得尽快适应这种疼痛。”

    即便冷汗湿透全身，萧阳也没有放弃。

    他发现体内的毒药并没有其他伤害，只是防止自己使用真气而已。

    看来萧天辰在没有得到龙王戒之前，还不想杀他。

    朱坚强等人露出敬佩之情：“龙霸，我佩服的人不多，阳哥是一个，你是另外一个，你是条真汉子。”

    他和凌天以及梁白英同样中了这种毒。

    中途也尝试过使用真气。

    只可惜刚刚开始就放弃了。

    “哎，早知道带点止痛药来就好了。”

    萧阳叹息，停下真气，给自己短暂的恢复时间。

    肉体上的疼痛，会催发精神上的折磨。

    他有些精疲力尽了。

    前往古墓的直升机上。

    萧天辰盯着平板上的监控。

    发下一批监控已经被打碎。

    “萧克，古墓里监控碎了一批，是怎么回事？”

    “天辰哥，应该是裘千尺下来了，我正在派人去阻拦，另外刚刚发现冲虚和慧光的行踪，我们现在在抓捕。”

    通话器里，传来了萧克奔跑的声音。

    “裘千尺……”

    萧天辰略微皱眉：“把他引到没有损坏的《绝武阵》中就行，然后全力抓捕冲虚和慧光，你们对付不了裘千尺的。”

    “等我来后，我会亲自解决他。”

    “是！”

    萧克匆忙地回了一声，通话器里已经响起了打斗的声音。

    在他的前面，冲虚和慧光已经冲进了死胡同。

    前面就是厚实的石头墙壁。

    一群手持现代枪械的族人步步紧逼。

    他们手里可不是普通的枪械，而是专门用来捕捉武者的巨网发射枪。

    以及携带大量毒药的针筒枪械。

    萧克走了上去，挥了挥手。

    前面十几名族人立即打开强光手电。

    洞穴内被照成了白昼。

    冲虚和慧光被强光刺得睁不开眼。

    “两个老东西，你们跑不掉了，乖乖地跟我走。”

    “哎，想不到你我叱咤风云一生，如今竟然被一些现代科技逼得无路可退。”

    冲虚苦笑一声：“看来我们这些武者，是没落了。”

    慧光大师自嘲一笑：“不是没落，是跟不上时代了，现在的年轻人可不讲武德。”

    说着，两人神色陡然严肃。

    “既然退无可退，那就让他们知道，什么是前辈二字！”

    轰~！！！

    话音刚落。

    墓穴里地动山摇。

    恐怖的真气从二人体内冲出。

    “小娃娃，就你们这三脚猫的把戏，还难不倒我！”

    冲虚抬手一拍。

    一只巨大的真气手掌拍了下来。

    前面的十几名族人还没有反应过来，立即被拍成了肉酱。

    地面剧烈地抖动。

    一个十几米的深坑出现。

    “这——！”

    萧克瞳孔皱缩。

    超凡境的老牌强者发怒，竟然如此恐怖。

    他慌忙后退两步：“第一梯队，上！”

    话音刚落。

    慧光大师猎豹般冲了出来。

    巨大的真气佛掌中央，还凝聚着一个金光焕发的‘卍’字。

    一时间狂风呼啸。

    墙壁四周大量砖石分崩离析。

    一支十二人小队刚刚冲上来，就被狂风撕成了碎片。

    “第二第三第四梯队，上！”

    整齐但快速的脚步声从萧克身后冲了出来。

    十二人一组，一共四组，每人手里只持有一支发射枪。

    这些人，就如同弱小的人类，面对两头洪荒巨兽。

    但他们没有丝毫的畏惧。

    纷纷单膝跪地，扣动扳机。

    48张巨网瞬间将慧光困得严严实实。

    不过他的实力，显然不是这些特殊绳网可以困住的。

    即便这些绳网能够吸收真气，一时间也被慧光的真气差点撑爆。

    “第二组，第一梯队，上！”

    萧克再次下达命令。

    同样是十二人小队扣下了扳机。

    在绳网消耗大量的真气下。

    带有剧毒的针筒，顺利的扎进了慧光的身体。

    冲虚道长正想着冲出来，结果遭到了同样的攻击。

    十几只针筒插在胸口。

    他那张老脸痛得扭曲变形。

    直勾勾的盯着萧克：“小子，你……你大爷的……”

    说完，他两眼一番，直接晕死过去。

