    

    啪的，一声。

    在距离方绪不远处的一名高大壮汉站起身子，直接踢开了眼前的座椅。

    随手拿起座椅上的砍刀，汉子一把搂过他的伴侣，凑着她的脖子，贪婪的吮吸着伴侣身上的香味。

    然后，手起刀落，哗，的一刀，鲜血顺着她的脖颈汹涌喷出！

    那名女子捂着脖子，满脸不可置信……

    她怎么也想不到，她会被一个一直对自己疼爱有加的男人如此轻易的斩杀。

    要知道，凭借自己过人的美貌，她早就以为已经完全征服了这个粗犷的西北汉子，让他往东就往东，让他往西就往西。

    可是，到现在她才知道，原来，从头到尾，她只是一个可有可无的玩物....

    乌瑟尔舔了一口刀刃上的血渍，朝着地上金发靓女的尸体吐了口唾沫，狰狞道：“别以为我不知道你心里在想什么，”

    “在这个世界上，自以为是的男人，跟自作聪明的女人都是那么的令人讨厌。”

    “下辈子，千万不要妄想掌握一个男人，男人远比你想象的更狠毒，也更聪明。”

    “哈哈哈....”

    伴随着乌瑟尔暴戾且粗犷的笑声，十位选手前前后后进入擂台中心位置。

    擂台上，方绪目光扫视，心头微微一震，

    这十人中，包括方才砍死伴侣的乌瑟尔在内，居然有三名选手是魂圣以上强者。

    这些人彼此虽然不认识，不过，看样子他们似乎是看准了目标才来。

    还有五人水准一般，魂力等级一般，就连站的位置也很一般。

    完全不像是精于战斗的魂师，倒像是一群送死的.....

    “开始吧，”裁判一声呼喝，场上几人迅速动了起来。

    这种战斗一开始就要淘汰最强者，这样大家才有的玩，而十人中，最强者当属手执看到的乌瑟尔。

    五道刀光接连飞起，目标直接指向乌瑟尔...

    乌瑟尔狞笑一声，双手握刀，深吸一口气...

    铛，的一记重响，砍刀划出银光，那五道刀光自然便散了。

    乌瑟尔的刀式并未就此停下，围着高大的身躯耍了一个刀花，然后，嗖的一声，刀锋划过，直接将面前一人一刀断为两截。

    接着，乌瑟尔脚下不停，只是几个起落，五名起先围攻他的魂师已经死的一个不剩。

    现在的擂台上还剩下两名魂圣，一名魂帝，以及方绪跟乌瑟尔五人。

    “看来，你们的目标是我。”乌瑟尔看了一眼蓄势待发的魂圣跟魂帝，那几人神情一窒，握着刀柄的双手不自觉的捏紧了些。

    “放心，我会陪你们慢慢玩，接下来，我先解决了这个小白脸....”

    乌瑟尔将砍刀随手插入擂台中间，双脚一前一后，不断来回跳跃、

    “千钧拳..”乌瑟尔一声大喝，蕴含剧烈魂力的右手于瞬间增强一倍有余。

    千钧一击，这不是魂技，这只是将魂力凝缩在手上的一种拳术技巧，完全不像魂技那般神奇。

    “噗”，的一声，这个声音很轻，就像是有人亲热的给另外一人拍去落在肩膀上的灰尘。

    这便是乌瑟尔的那记千钧拳落在方绪肩头，所给人的奇异感觉。

    千钧拳跟风笑天自创的魂技以及昊天宗的乱披风锤法都有一丝相似之处，他们都是对于力量的叠加运用~！

    可是，乌瑟尔击中方绪的身体时，仿佛真的像是在帮他拍肩膀上的灰尘一般。

    当然，不可能真的是这样毫无力量可言，所以，在拳头收回的时候，方绪的衣服破了，

    只是，衣服飘起的地方，并没有出现红色或者其他异常的颜色。

    “有古怪。”乌瑟尔神情微动，左脚踏向地面，狼皮靴子在这一踏之下，毫无意外地碎裂成丝，而擂台那坚硬的地面竟然出现了一道奇怪的缝隙。

    好强的力量……

    “霍霍霍...”数记千钧拳难分先后，接连落在方绪的身上，

    顿时，方绪衣服破损严重，碎裂的衣屑宛如蝴蝶在空中飘舞，

    他的身体表面瞬间出现几道清晰的拳印，但却未能深入。

    “打够了吗？”接连不断的攻击除了令方绪的衣物碎裂一些之外，方绪连神色都未曾改变半分。

    “艹，看你的身体硬还是我的刀硬。”乌瑟尔脸色一变，疾退数步，右手一探，已经将插在擂台中间的砍刀握在手心。

    下一步，乌瑟尔厉喝一声，手中砍刀蕴含泰山压顶之势，朝着方绪的身躯直接砍了下来。

    “砰。”一记巨大的爆裂声响起。

    场上，一个巨大的身影保持着往前劈砍的姿势，踉踉跄跄的往前走着。

    这一刻，他握刀的右手已经耷拉了下来....

    大概除了那几名裁判官，并没有几人看清楚其中发生了什么。

    在乌瑟尔刀锋未落之时，方绪的拳头后发先至，一拳打在他的右肩上，直接打碎了他的肩臂！

    “真是废物，”方绪跨着轻松的步伐，走上前，右手再次扬起，这一次，目标是乌瑟尔的左手，之后是右腿，左腿...

    当乌瑟尔的四肢都呈现一种奇异的扭曲，摆在擂台上的时候，所有人才知道方绪的恐怖。

    一名魂斗罗级别的高手，在他手下竟然没有丝毫反抗的能力。

    对于狠毒的人，方绪从来不觉得虐杀有什么心里负担，一拳轰爆了乌瑟尔的心脏，剩余几人在这滔天杀意覆盖之下，早已吓得瑟瑟发抖。

    “别再纠结了，”方绪嘴角泛起残酷的笑容，冷声道：“一起上吧……”

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    房间里最引人注意的是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。

    这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态，除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    “王，杀戮之都来了一位新客人。”阴冷的女声在阴暗中响起。

    “我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。

    在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    “伟大的王，接下来，我们要不要开始接触他？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

    “你认为，他是真正的强者么？”端坐在椅子上的高大男子不以为意的问道。

    那个女声沉默了下来，半晌，她抬起头看着杀戮之王道：“王，我认为他的确是真正的强者。”

    “至少，以我的实力根本无法探清楚对方的真实修为，而且，我能感觉到，他的修为绝对不会在之前两位杀神之下。”

    “哦，”杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路？”

    那个女声似乎很有把握的回答道：“我相信，他可以....”        

