    叶承停好了车，在楼下等了一阵，这才上去。

    唐城金融在三十六楼，坐电梯也需要等一会儿，于是一路上他都在寻思，待会儿颜月凝发现居然是他这个浓眉大眼的来面试，鬼知道会问出一些什么问题来，到时候她要还生了气，当众刁难他怎么办？

    叶承很快想到了一个办法：面试完，拿到了系统奖励就走人，到时候化身为亿兴集团第二大股东，直接空降代替她的位置，让她成为自己的秘书，然后有事秘书干，没事干……

    当然他也就是这么想想，颜月凝咋可能会答应当他的秘书？

    就这样，电梯也到了三十六楼。

    整个三十六楼都是唐城金融的地盘，因为它在亿兴集团的战略性相当重要，占据这样一层楼也并不意外。

    走出电梯，很快就来到了前台，叶承问了一下在哪面试，得到了答复后，便来到了一间会议室外。

    会议室里面正在进行面试，外面放着几排椅子，面试者都已经到了，毕竟唐城金融是大公司，想要得到这份工作并不容易，所以要全方位的给人家一个好印象。

    面试者有六名，两男四女，从形象上来说都很不错，也都挺年轻的，有人聊着天，有人看着资料，做最后的准备。

    叶承就不一样了，他百般聊赖地坐在座位上，拿着手机玩着。

    看面试资料？

    可以，但没必要，因为他现在处于‘薛定谔的面试’状态，最终结果取决于颜月凝观察到他时的心理状况。

    只要颜月凝想要他，那他自然就能留下，如果不想要他，那他就没有任何希望了。

    “真是个悲伤的故事。”他捏着眉心，要不是他获得了系统，估计自己就要担心这份工作了，不过换句话来说，如果没有系统，他其实也不会和颜月凝认识。

    时间很快过去，前两位面试者都结束了面试。

    “下一位面试者，叶承，请进来吧。”

    叶承起身，捋了捋身上的衣服，然后向会议室走去。

    会议室内，颜月凝坐在中间位置，在上一位面试者的评价表上画了几个圈几个叉，然后放到了一旁，翻到了下一位面试者的资料。

    “叶……承？”

    看到这个名字愣住了，她立马就想到了那个男人。

    她一时没有把两个人放一块想，只当是同音而已，名字可能并不相同。

    然而再一看照片，她懵住了。

    这家伙……

    不就是那家伙吗？

    接着门被打开了，她一抬头，果然看见了那个家伙。

    叶承！

    他不是说他去当面试官的吗？

    怎么来面试她的助理了？

    这人骗自己！

    颜月凝顿时竖起眉头，瞪起叶承来，要不是周围还有几位面试官，都是自己的属下，她只怕啪的一下就上去质问叶承了。

    而叶承对于颜月凝的目光就假装没看见，也不认识的样子，一副神态自若的表情。

    但瞅见他这模样，颜月凝来气了。

    果然，这人是瞒着她的，不行，得教训教训这个家伙，颜月凝心中打定了主意，看着叶承的目光也变得危险了起来。

    叶承没有发现颜月凝的目光变化，来到了几位面试官前面，微微鞠了一躬，尊敬地说道：“各位面试官好。”

    颜月凝旁边的一名面试官对叶承的形象似乎挺满意的，笑着点点头，指了指对面的椅子说道：“好，请坐，请先做个简短的自我介绍吧。”

    然而颜月凝却突然皱起眉头说道：“等一等，你先别坐。”

    其他几位面试官顿时愣住了，总裁这是做什么？

    这位面试者才进来就要为难人家？坐都不让人坐？

    还是说……总裁不想要男助理？

    叶承则心道果然被针对了。

    不过他今天是来面试的，可不是来当倒霉蛋的。

    于是他装作没听见，直接坐在了位置上，然后一脸疑惑地看向颜月凝，问道：“嗯？您说什么？”

    颜月凝顿时气的咬了咬牙，这人明明是来面试她的助理的，居然还这么嚣张。

    但为了不让下属们看出什么来，她吞下了这口气，面无表情地说道：“哦，没什么，你做自我介绍吧。”

    叶承朝她一笑，开口道：“各位面试官好，我是叶承，是魔旦大学工商管理系学生，来应聘贵公司的总裁助理职位……”

    刚说完第一句，颜月凝立马就打断了他：“不好意思，打断一下，你来应聘我的助理，那么我想请问一下，你为什么要穿着阿玛尼的衣服，手上还带着劳力士表呢？你身上这一套应该价值过十万了，但我作为总裁，身上这身衣服加起来也不到五万，手上戴的表仅价值三万。身位助理，穿的衣服却比总裁奢华，你不觉得有点不妥当吗？”

    其他几位面试官一愣，这才发现叶承身上的衣物似乎都挺高端的模样，虽然上面没有阿玛尼的标志，但总裁见多识广，认出来也不奇怪，再说了，他袖子里时不时冒出来的那块手表，也确实很高端的模样。

    其实这只是因为早上坐车的时候颜月凝看到了他衣服内层上的阿玛尼标志而已。

    叶承挑了挑眉，没想到颜月凝会从这方面向他发难。

    而就在这时候，系统突然发话了，“叮！女总裁向你发难，为了展现自己是真男人的一面，让她知道知道你的厉害！”

    “选项一：好男不跟女斗。奖励：女人会觉得你很受。”

    “选项二：表现出强势的一面。奖励：身体完美强化一次。”

    听到系统的话，叶承无语，第一个选项的奖励是认真的吗？

    他才不要变受，当然要选择第二个选项。

    于是他先是一个战术后仰，靠在了椅子靠背上，直视着颜月凝的眼睛，说道：“总裁，您这话是不对的，我如果作为总裁助理，在外人眼中，我就代表着总裁，有一套价格比较昂贵的衣服，我想也更容易让别人尊重总裁，同时也能更好地认识公司的实力。”

    “这样一来，总裁哪怕穿的衣服比我的便宜，别人可能也会觉得是自己看错了，毕竟您是总裁，怎么可能穿的衣服比助理的还便宜？而且从另一反面来说，您也是一位十分美丽的女士，穿什么衣服都不会让别人小看。”

