    第137章娘亲，娇娇也能有奖励吗，娇娇很乖的

    一听有奖励，小冬终于有了几分劲头，匆匆往碗里夹了些菜，然后就大口吃起来。

    许凤翘一看他那个模样，便知他刚刚肯定是没有吃饱的。

    她轻叹一口气，刚打算说些什么，一转头却见苏泠一脸期待的看着她。

    “娘亲,娇娇也能有奖励吗，娇娇很乖的。”

    她的一双大眼睛眨巴眨巴的，看着简直要把人的心都给萌化了，许凤翘感觉自己的心瞬间软成了一滩水，飞快的点点头。

    “有，娇娇也有。”

    苏泠一听,高兴的不像话,赶忙又拉住了旁边的小春和小秋。

    “娘，那大哥和二哥能有吗？”

    小冬这下终于是忍不住了,他一脸哀怨的看着苏泠，“娇娇，娘亲说的是给我奖励，加你一个也就算了，现在倒好，大哥二哥也加进来了，哎！”

    小秋眼瞅着小冬像是不高兴了，连忙想说自己不用了，却被小春拉了拉。

    他转头看着他，只听见他说。

    “娘，娇娇说的有道理啊，我们有吗？”

    许凤翘点了点苏泠的小鼻子，笑道，“有，都有，赵焰也有。”

    苏泠这下高兴的不像样了，大口的扒完碗里的饭,就跑到院子里去了。

    赵焰把碗里的饭吃完，也跟着她去了院子里。

    冬天的夜晚来的早，因此他们现在做功课都是在苏泠的屋子里。

    苏泠和赵焰都拿好了布包，眼看着小冬还没有动静，忍不住催他。

    “三哥，去做功课了，你吃好了没啊？”

    小冬一听，连忙放下了碗，然后飞快的跑出去。

    “来了来了！”

    于是他们三个就去写功课，苏长生去洗碗，小春小秋留下来帮着许凤翘一起做馒头。

    揉面是个力气活，许凤翘揉了一会儿就觉得手有些发酸，小春小秋早早地就洗干净了手，这时候就赶紧替上。

    好不容易揉好了面，她把它们放在一个盆子里醒发，然后从橱柜里小心翼翼的拿出了一个东西。

    小春眼尖，一眼就认出了那是曾经害得他们被臭骂一顿的白糖。

    他没说话，只看着许凤翘拿出来五个碗,每个碗里面都放了一点白糖,然后又倒上开水,用筷子搅匀。

    做完这一切,她就十分小心的把白糖重新包好了，然后放到橱柜里面。

    小春此时收回了视线，不过几秒，就看着娘亲已经朝着他们走过来了。

    “小春小秋，你们也忙活了这么久了，肯定累了，来，喝点糖水。”

    小春小秋接过去，就看着他又端着另外三碗走出去了。

    小秋追问道，“娘，你和爹的呢？”

    许凤翘愣了一下，然后转过头来看他。

    “我和你爹不喝，你们喝了就行。”

    说着她就快步走到了苏泠的屋子里，给他们送糖水去了。

    屋子里的三人正在十分认真的学习，听着有糖水喝都十分高兴。

    苏泠端着碗，小小的抿了一口，眼睛笑的弯弯的。

    “娘亲，好甜啊，你也喝。”

    说着，她的碗就递到了许凤翘的嘴边，许凤翘没法，喝了一点点。

    小冬此时也把自己的那碗递给了她，“娘，你多喝一点，你这么辛苦，这应该是给你喝的。”

    (本章完)

