    “赚到了，哈哈，赚到了!”

    林默和“尤里”一起回到自家的机库时，恰好看到“夜叉”从刚刚滑进机库里的飞狼旋翼机上跳了下来，斑驳的迷彩油泥难掩兴奋的神情。

    看来这趟一定有什么惊人的大收获。

    若非如此，一向沉默寡言的“猎魔者”小队长怎么会如此失态。

    “夜叉”本来并非就是沉默寡言的内向xing子，他也是有血有肉的大男人，爱唱歌，爱玩电脑游戏，喜欢钓鱼，喜欢走遍大江南北，可是现实是残酷的，由于他的本职工作，不得不受到自己所属部门的安全管理条例严格约束，不得不忌口忌言，少说少错。

    今天也是实在按捺不住心中的激动，不过也就是呐喊了几声后，很快就收住了口。

    “夜叉”身上所穿着的特殊战术铠甲伤痕累累，崩坏了几乎有十余处，甚至胳膊上的护甲都被裂开一个大口子，里面隐约露出带着鲜血的绷带，显然这一击不是冲着心脏，就是冲着脑袋而来。

    不知道是什么样的大威力武器，竟然能够对战术铠甲造成如此可怕的破坏效果。

    跟着“夜叉”一同走下来的其他“猎魔者”战士也好不到哪里去，身上都带着大小不一的损伤，用绷带进行应急处理的占了一半。

    “猎魔者”小队堪比“龙卫”的特殊定制战术铠甲竟然遭受如此可怕的创伤。显然他们刚刚经历了一场惨烈至极的大战。

    恒海战防为林默提供过“龙卫”和更高级“龙将”，另外专门给“猎魔者”这样的特殊部队提供型号不为人所知的战术铠甲也不足为奇。

    只有“夜叉”带领“猎魔者”战士出战的时候，才会穿上这身攻防设计都极强的战术铠甲，其他人平时都难得一见这种科技含量极高的武装。

    与“龙卫”比起来，也许是偏向阵地防御和可以支持更多外挂插件的缘故，“猎魔者”小队所穿的不知名型号铠甲外型更加臃肿庞大，仿佛把他们的身形都放大了一半。

    “深渊涅槃”一向是高风险，高回报的杀斗场。若非如此，怎么会让各**方和航空航天生产商趋之若鹜，不惜耗损昂贵的战斗机和极有潜力的王牌苗子送上这种屠戮场。

    正因为只需要参加一次并能笑到最后，所能得到的收获足以拉动一个国家的整体航空工业在短时间内至少提升一代。

    如此令人眼红的利益，怎么不可能让那些国家和商人疯狂派出本国的jing锐踏入这九死一生的死亡格斗大赛。

    再看机库门口，机库前方的水泥平地上立刻热闹非凡起来。

    十几个大网兜子正被直升机群依次放下，有人拎着灭火器照着仍在冒烟和小火苗的残片上喷she着。手忙脚乱的将这些新鲜出炉的热乎战利器冷却下来，要是再烧下去。非成不值钱的废铁不可。

    那些直升机投下网兜后。开始纷纷着6，特别是运输直升机上，抬下了许多伤者和尸体，出战的各支武装人员看样子损失也不轻。

    这些人都是来自于“尤里”、“浣熊”等飞行员的小团队身后的那些势力，和飞行员组成小团队一样，那些势力也达成了某种临时同盟协定。

    不时有人在大声点名和清点返回的直升机，林默稍稍关注了一下。他和“浣熊”的这场编队战后，地面负责收拾尾的武装人员起码在“捡垃圾”的战斗中折损了近三分之一。除了运输直升机一直在战场外游荡，并没有参战。参战的武装直升机近四分之一都没能安全返航，而是饮恨在叙利亚广渺的沙漠中。

    包括“猎魔者”小队在内的数个势力武装人员荷枪实弹地死死把守着网兜堆放地，不让闲杂人等靠近，同时也在互相提防。

    在最终利益的正式分配前，这种状态恐怕会维持很久。

    这个时候谁讲仁义道德和公平正义，谁就是混蛋。

    这种地方只讲的是血与火的残酷规则，包括“猎魔者”小队在内，该拔枪的时候，根本就不会在乎对方是不是美国人还是俄罗斯人。

    为了一个国家军事工业体系的飞跃展，哪怕为此开战也在所不惜，当初老美不就是敢冒天下之大不韪，对着驻南联盟的中国大使馆she导弹。

    大使馆相当于一个国家的领土，向他国领土she导弹就意味着宣战。

    为了不让f-117“夜鹰”的重要残片落到中国人手上，美国人偏偏就这么干了。

    虽然中国人表面上吃了亏，背后却让隐形战斗机技术突飞猛进，那只是另外一个故事，至少老美敢撒这个野才是战争的本质。

    可以看得出，这些红着眼睛的“猎魔者”战士此刻正处于一种亢奋无比的危险状态中，这次的收获实在是太大了，大到每个人都不敢轻易眨一下眼，个个都是子弹上膛，一触即，用恶狠狠地目光打量着每一个周围路过的人，仿佛随时会扑上去吃掉对方似的。

    英国k-592“影子”飞碟虽然被林默以摧枯拉朽之势的火力强袭，生生打爆在半空中，可是许多残骸碎片里依旧隐藏着非常多的重要技术秘密。

    “影子”飞碟大量采用了包括“金羊毛”高抗过载系统等比航空技术更高一个等级的航天技术，航空与航天的技术代差仿佛是百炼钢刀与六管火神机炮的差距，哪怕是一点点残片，里面的材料配方都极具研究价值，也许为成为某个航空技术的重要突破点也说不定。

    米格1.44的含金量也不低，和英国人一样，米格公司不仅在争夺残骸的战斗中损兵折将，还白白让人捡了便宜。

    回收残骸的“猎魔者”小队等武装人员原本以为能够捡回几百两白银，却未料到自己竟然抢回了万两黄金。

    这种意外之喜，也不怪乎“夜叉”在跳下飞狼后会如此失态。

    再看回来的那些势力损失情况，受到如此猛烈的阻击也在意料之中。

    对于一个国家的国防力量的展来说，这点人力和物力损失根本不值一提，那些航空航天生产商们绝对死心踏地的哭着喊着来抱军方大腿，抢着掏腰包买单。

    被拖入机库的飞狼上面又多了不少可怕的伤痕，外层装甲出现大片的裂痕和缺失，甚至连两片主旋翼也出现了破损，能够飞回来都已经是一个不大不小的奇迹。

    这副受损不轻的模样估计起码得经过大修后，才能够重返蓝天，或许干脆换一架全新的飞狼才是个更好的主意。

    不过从其他势力直升机上跳下来的“猎魔者”战士们浑然不在意这些损伤，跟其他结盟团队的武装人员一起迅控制住了自己的战利品。

    在战斗中，“夜叉”和他的“猎魔者”小队是作战最勇猛的一支武装力量，飞狼拖回来的那个网兜里装得也是最有价值的残骸部件，以他一贯的强硬态度，肯定会为中国争取更多的利益。

    天!一块钱恨不得砸成两半花的“葛朗台”大总管不把这些老外敲骨吸髓榨干剥尽，简直会没了他的“夜叉”名头，当然得挣回十倍百倍的利益，才能对得起他们这一趟公费出国旅游。

    没错，对于“猎魔者”所在的所属部队来说，来这儿几乎就跟享福看风景什么区别，他们是最不在乎会引大规模战争的部队，根本不会有太多的顾忌。

    当初澳大利亚飞行员“尤里”的保镖头子还不是说揍就揍了，对着林默抓回来的俘虏“贞德”，“夜叉”也是说开枪就开枪，比起人不犯我，我不犯人的龙骑士，“夜叉”才是真正的嚣张。

    看来上级派“夜叉”所带的“猎魔者”小队跟随保护，显然是极度前瞻的先见之明。

    “‘夜叉’，看来收获不错!”

    林默冲着“猎魔者”小队长“夜叉”打了个招呼。

    至于这些战利品，跟林默半毛钱的关系都没有，和赞助者之一军方的合作约定里早就注明，这些“垃圾”的所有权全归军方所有，等送回国内后，再由中航集团的下属科研部门及生产商进行瓜分。

    “嗯!”

    “夜叉”没有多说什么，用力点了点头，身上还带着淡淡的煞意，看来这趟出去又杀了不少人。

    林默不yu打扰“夜叉”的好心情，朝着机库角落里围着x-1在进行例行检查维护的两名国防星工程师，拍了拍手，引起对方注意后，大声传话过去说道：“帮我准备一下飞机，半小时后我要用，只需要航炮和高斯电磁炮备弹，导弹先卸下来。”

    “等等!”

    “夜叉”忽然在身后叫住了林默。

    林默回转身来看向“夜叉”，“我要用飞机!”

    “又要开战？”

    “夜叉”皱起了眉头，难道“深渊涅槃”又起什么妖蛾子？!

    上回主办方给予林默的一挑二惩罚xing决斗让“夜叉”提心吊胆了好一阵，虽然他不在乎林默是否有违反大赛规则，但也让他对“深渊涅槃”主办方印像更加恶劣了几分。

    ps:请每一位读者向表哥投出《龙骑战机》年度作家和年度作品的票，表哥需要你们的支持。(未完待续)rq

