    风尊有一套特殊的功法以制街所有的风族族人，这一点恰恰真是风云无忌所担忧的，凭借这套禁止功法，风尊完全可以控制一定范围内所有风族族人的生死，这正是这套功法，使得风尊在风族内的统治得以巩固。

    能否破解这套功法，是关系到能否重铸风族，确定幽若公主族长地位的关键。因此。风云无忌被圈入领域之后心中反倒平静下来，他一直在等待一个机会，那便是现在，庞大的，压倒性优势地神识力量倾巢而出，直接摧毁风尊脑域的重重保护，直直刺隐秘的意识海空间。

    啊！

    风尊发出一声惨叫，一头长发瞬间拉得笔直，一根根飞舞起来。

    ‘噗’！一碰鲜血的血雾从风尊体内飚射而出。扩散到身周二丈范围内。风尊仰首向天，双目鼓出，瞳中尽墨。难以言喻的痛苦刺激着他周身神经。远远地。风尊不敢相信的看着风云无忌。眼中满是惊恐。

    风云无忌身形缓缓地升起，神态冷漠。宛如神灵一般，他的内心，完全被一种‘天地不仁，以万物为刍狗’般的心绪所填充，无喜无悲，只有无尽的冷漠与平静，从他体内迸出的神似是如此地庞大，以至于那一股股精神力量形成肉眼可见地银色风暴。在虚空中肆虐，那庞大的银色风暴核心将风尊包容其中，那银色的光点散布整个空间

    蓬~

    一声锐响从大地深处。正当西门依北等人担忧风云无忌安危时，在这茫茫大川执行之下一个蒙蒙亮地领域光罩依肉眼可见地速度从地下浮现。并迅速扩散起来，没个人都感觉到了这个领域的不稳定，一股危险地本能驱策着所有接近这个领域地武者们分向掠去。尽量远离这个正散发出灼目光与热地领域。

    啊！~~

    那最为痛苦的惨叫声。从领域生灭不定的裂缝之中迸射而出，声音入一柄利刃一般次苍穹，声震四野。

    领域不断地鼓胀。有不断地收缩。似有什么东西试图从领域之中破茧而出，正是这种力量，使得整个领域都趋向不稳定。

    这莽莽山野之中，灼亮地领域一时成为黑夜中最为耀眼的存在。

    那爆射而出地万丈光芒将场中诸人地身躯照映地半黑半白。光明与黑暗不断的幻灭。

    西门依北与阿喀罗自风云无忌被风尊圈入领域起。便一直对峙着。两人谁也不敢轻易率先出售，另一侧。孤独无伤深陷一块漩涡形云雾之中，身躯若隐若现。在他对面，天魔族第二高手不断地鼓动着全身气势压向孤独无伤所处地空间。然而孤独无伤便如一泓深潭一般。任对方气势如何强劲，也全被无声无息的消弭无形，一时间心中谨慎地天魔族第二高手反倒是不敢轻易出手了。

    那道从地底扩展而出的领域出现之时。四人各自感受到了什么。皆是心中震动：“好强盗地精神力量！！！”

    嗷！

    风之领域之中。风尊的惨叫身已渐渐地变形，一身白袍在那强大的银色风暴作用下，化为碎片，如蝶般一片片从身躯上飘落。而*。也渐渐地化为一个个光点。飘散到虚空之中。

    “风云无忌。你要拼精神力量。我就陪你吧！就让我。亲白送你进地域吧”

    风尊的身形突然变得半透明起来。

    吼~~~！

    一声咆哮声，风尊地身躯如同弹簧一般不断地向上拉伸变大，没一根头发都变得若絮若丝。一根分叉成数十根一丝丝长粗。长发。往身后地空气之中延伸而去，那布满数十丈范围内的发丝突然一抖，随后整个黑色变成了惨白色。

    “在我的领域里，我就是神。你地神似很强大，本座比你的还要强！”风尊咆哮着，身躯不断地拔高片刻间，便涨到了数十丈高。宛如一个魔神般。居高临下，俯视着风云无忌，四周风声呼啸，入眼所及都是漠漠黄沙。

    便在风尊说这翻话时。风云无忌感觉有异，神识破空，迅速一扫，却发现那些风族长老突然脸色变得僵滞起来，一股股旋风从他们体内在溢出，便在风云无忌地目光下，那些长老全都化为一缕缕风气，飘散在着虚空之中，便在他们消失地地方，一个个若实若虚。相貌与他们完全不同的古怪存在漂浮着虚空之中。没一个身形都巨大无比。

    轰！~~

    风尊没有抵抗，胸膛应声炸裂。但很快，四周云气汇聚而来。胸膛很快复原如初。

    “绝不能让他将那功法施展完毕”风云无忌心中邹道，身躯一晃，便欲射想风尊，不料脚下一阵巨大地拉扯劲力传来，那一根根深入脚踝内丝线根根扯直。以再无缓冲的余地了。便在风云无忌试图拔高时，一阵阵剧痛传来。整个灵魂似乎被脚下的绳索从这具身躯内拉扯而出似的----那些丝线。不止穿入了风云无忌地肉之中，更是洞穿了他的灵魂。把他地灵魂和这些古怪地绳索连接起来。

    “魔~~”风尊默然眇了一眼风云无忌。同时道出了第二个字，一股蒙蒙地灰色蒙己从他体内地下。以及上方涌出。领域内，骤然变得晕暗起来。

    “哼！”风云无忌冷哼了一声。瞥了一眼将自己牢牢困缚在原地的线索。一头长发突然舞动了起来。袖袍一甩。那股大的衣袍之中。一道黑虹带着夺人心魄的鸣鸣声电射而出，风云无忌右手一伸。一分不多，一分不少。恰好握信了第五剑胆地剑柄，便在他修长地五指搭上第五剑胆玄色地剑柄之时。第五剑内一道屡利的剑气自剑尖迸出，延伸出近百丈地距离，一道道半透胆地经脉一根根出现风云无忌身周，领域内充斥的磅礴元气疯狂地涌入这些经脉之中。转化为最为纯正地剑元之中尽数涌入了第五剑胆之内。

    噗！

    第五剑胆剑气暴涨。蒙蒙的剑气在剑端形成一个近百丈吞吐不定地巨大炽亮剑形，磅礴的剑气如一片汪洋地大海。将风尊整个笼入其中。

    “去吧！”

    风云无忌以意御剑。操纵第五剑胆，挟毁天灭地之势破空而出。剑气刺破苍穹。自上方重重地朝着风尊头顶轰落！

    “天下！”

    风尊神色凛然。眼见头顶剑气斩落，慕然一声一掌擎过头顶，迎向了那轰落的骇人剑气。

    轰隆隆！

    风尊地身躯被第五剑胆上蕴含的庞大剑气硬生生地轰向地底，整个双膝都隐没不见。但头顶。第五剑胆衍行地灼亮气剑却是被阻住了。犀利的剑气吞吐不定。将风尊的身躯整个刺得千疮百孔。但很快这些孔洞双弥合来。

    “决！”

    最后一字道出，四方。一名名风族长老拔起而起，化为一道流光没入尊地庞大身躯之中。

    一股庞大地，惊人的气息在这片领域内出现，那股气息中蕴含地庞磅精神力量。是如此强大，以至于风云无忌地精神力量，与之相比。也有所不及。

    数十名风族存活数十亿年长，其精神力量。完全被风尊以特殊功法吸纳合一。

    相比于任何太古人类来说，如果说那些武者的神识像江河一样磅礴，那么风云无忌的精神力量便是那浩翰的大海。任何一人。若要和风云无忌比拼神识，恐怕都要落败。但风云无忌的粗社力量虽然强大，却也是相对于个人而言地。他的精神力量或许强过十名风族人长老地精神力量，但数十名呢？

    便在‘风魔天下决’最后一字从风尊口中吐出之时。天地俱暗，风沙呼啸。那呼哪地风声中，风尊的身躯整个坍落度塌陷落。即而化为一缕缕灰色的雾气激射向着风云无忌激射而出，白天空俯瞰而下。那一缕缕灰尘雾便如平摊天地面上的一条宽阔地瀑布一般，而风云无忌则站立在这条灰色爆布地最下端…………

    吲！

    衣袍破裂，一道血线出现风云无忌袖口上。同时，风云无忌脸上出现极端痛苦地神色。那一缕刀剑般的雾气不止割了他地肌体，更伤到了他地灵魂，这是一股灵魂的风暴！

    扑天盖地的风将风云无忌笼罩。每一道貌岸然咄咄声过后。风云无忌身上便添了一道伤痕。原本磅礴地精神力量，在面对风尊联合诸多长老地福识布下的风之领域面前，突然变得这般的渺小。

    “风云无忌。你不是自认精神力庞大吗？你不是沉得我风族最惧你们这样地人吗？如何？你引以为傲地神识力量呢？哈哈哈……，等收拾完了你。本座便去收拾幽若那个小丫头。这风之领域。本是为战帝准备地，但这家伙淫滔领域时间漫长。要想把他骗入领域。实非易事，没想到是先用在你身上了！……不过。都一样，谁挡在我地路上，我便杀谁，风神挡我的路。我就杀了他，你挡了我地路，我便杀你，等杀了你再杀幽若，杀完幽若再杀战帝，到时整个太古便为我掌控了，哈哈哈……”风尊近乎变态地疯狂大笑着，那强烈地野心，在这个隔绝的领域内展露无疑。

    集合众多风族老怪物的精神力量是如此强大。为了对搞这股强大的可怕的力量。风云无忌不得一连解开了十多道精神封印。但即便如此风云无忌依然不是风尊的对手，一道道风气在风云无忌*内穿行。骨骼断裂与血肉撕碎的声音，在耳中是那般地清晰，巨大而可怕地痛苦充斥身心，风尊地精神的力量。宛若一只无形巨手，牢牢地钳住了风云无忌的灵魂，似欲就此将他的灵魂完整的从躯壳中抽出来……

    意识海中。最后一个，也是最为庞大的封印静静的躺在一隅，这是所有封印中。被封印的精神力量最为庞大地一个封印，神念在这个封印上停留了片旋，迟疑许久。风云无忌还是没有解开工个封印。

    “或许，我应该再给你加把劲！”浩浩风声中，风尊地阴恻恻的声音若隐若现，飘忽不定。四周风声大涨。一股阴暗而庞大地神识由头顶覆压而下！

    噗！

    风云无忌突然张口喷出一口血水。脸上血色瞬间褪得子干净净。一双眼睛睁得大大。瞳孔中一片茫然，在他双肩上，一双淡青色的巨大手掌正缓缓地向上拉着，随着那一双手掌地上升，一道没有五官的青影缓缓从风云无忌体内拔了出来。青影似极力挣扎着。但奈何那手掌中蕴含地力量太过恐怖。

    汩汩地血水不断地由风云无忌嘴角流出。生命地气息从他体内不断地流失。

    “你不会得逞的！……”一个极细微的声音在地面上数尺处飘荡着，声音几乎低不可辨。

    “什么？”风尊大为震怒。

    下一记得，虚空中。所有属于风云无忌的神识如潮水一般没入他地体内，随着神识地回归。风云无忌原本几乎被硬生生拔出躯壳地灵魂也变得凝结来。慢慢的重新与肉身融合为一。

    碰！

    大地震动，风尊止瞪口呆的看着风云无忌入老僧入定。缓缓地盘膝坐下，头微一躬。一缕黑发从肩上滑下，拂过额头。随后便一动不动，所有的属于人地气息。完全从他地体内消失地无影无踪。感知之中。存在于那地，再非一个人，在神识的世界中，一块石头也和风云无忌刻地情形一般无二。

    怎么回事？你难道在此时此刻还想做什么冥想么？”风尊于虚空之中俯瞰着风云无忌心中一发狠，磅礴地精神力量从四方重重的轰向与风云无忌。

    噗！

    风云无忌一身破烂的白袍被风气掀动。鼓动起来，衣袍下。一股淡淡地血雾从全身窍孔之中迸出，而风云无忌本身，却是一动不动。

    一缕风气过处，风尊地身形再次显现出来。一双眼睛瞪得像铜铃一般大，死死的看着入老僧入定，一动不动的风云无忌。

    “怎么可能？！！”风尊心中咆哮着：“这倒底是什么功夫？”

    风尊身躯一荡。再次化为一缕风气郑向风云无忌。今天地变色地磅礴神识再次重重地轰在风云无忌微微前倾地身躯上。

    噗!

    又是一蓬血雾从风云无忌体内迸身而出，但他的身躯依旧是一动不动。

    “这倒底是怎么回事？”

    巨大的落着让风尊再也无法保持`平静。一抹狠色从脸上掠过，风尊将所有神识聚为一线。直线轰向风云无忌地意识海……

    领域之外。众人只觉那领域消失片刻后。突然再次出现。只是这次。领域的颜色变成了深遂地黑色，然后再次消失，如此怪异地表现令诸人大惑不解。

    ……

    虚空之中。孤独无伤与天魔族第二号人物对峙。而西依北则抱剑而立，阿喀罗对峙。

    西门依北清晰地感觉得到，眼前这全身庞罩在铠甲之内的天魔族高手。对自己产生的浓浓杀意与恨意，还有另一丝淡淡地极力隐藏地恐惧，这人，刚一出现，西门依北便发觉他地注意力一直集中在自己身上，似乎曾与自己有过什么过节。

    虽然心中颖惑，但西门依北的性格注定他不会向阿喀罗询问其中缘由。而阿喀罗对于西门依北那一剑。至仿依旧恐惧不己。

    “那一剑，根本不是这种层次地高手能发出地！……太可怕了！”阿喀罗心有余悸地看着西门依北，对于眼前这人地菌力深浅，阿喀罗完全探知的一清二楚，但他所表现出来地实力。远远超出阿喀罗对他的评价。

    恍惚之中，阿喀罗想起了西门依北出剑地那一刻。快。无法形容的快，在西门依北面前。他居然连出手的机会都没有，这是何等的奇耻大辱啊。若非天魔甲地玄妙能力，只怕早己被那一剑斩成碎尸。飘浮于虚空之中了。

    “不可饶恕啊……。我一定要杀了他！”另一侧。天魔族人第二高手见阿喀罗还未如计划一般动手。怒声吼叫道。

    “那是因为他害怕了！”一个年轻地嗓音从一侧传来。

    “什么人？！给本座出来”被人揭穿心思，阿喀罗暴跳如雷，沉声怒喝道。

    一缕阴影穿过山峦。沿阒曲折地地面延伸到阿喀罗不远地地方停止下来。那阴影见风就涨，片刻之后。一名眉目清秀，脸色有些惨白地少年从那薄薄阴影里拂袖而出，猩红地嘴角带着一丝邪邪的笑容，那些笑容看得到喀罗之流也不禁心中发毛。极为不舒服。

    “你又是何人？”手中地阿修罗魔剑发出一阵嗜血地嗡嗡声。将阿喀罗心中的杀机暴露无遗。

    “我？”少年瞥了一眼阿喀罗。邪邪一笑。脚下步履迈动，径直走向西门依北：“西门依北，嘿嘿。想不到吧，我们又见面了》”

    “我们见过吗？”西门依北淡淡道。

    “嘿！”少年冷笑一声，黑袍下摆左右摆动。时不时地将一身黑色战靴掩盖：“你倒是贵人多忘，那一也。我本以为。可以令人用一生来记住！”

    西门依北闻言气机一变，漠然地脸上抽搐着，一双星辰般的眼眸骤然收缩，死死的盯着少年：“是你！！！战魔？！！！”

    “你总算想起来了！”少年嘴角笑容敛去，森然道。

    “果然是你！”西门依北沉静如水地心境再无法保持。目中厉芒暴闪，一股几如实质地可怖毁灭气息透体而出，在体外十丈范围内翻涌不休。庞大的神识破空而出，锁定了化为少年模样地战魔。而几乎是同一时间，战魔的神识也锁定了西门依北。

    “混帐！”阿喀罗勃然大怒。这两人都可说是他地后辈，修武时间绝没有他长----至少阿喀罗是这么认为的。但两人居然同时都不把他放入眼中。这令阿喀罗引以为奇耻大辱。

    “战魔？本座不管你是战魔还是战神。他----”阿喀罗指着西门依北：“本座要定了。谁也不要插手！”

    “你以为你披了一身龟壳。便不可一世了？”战魔转过头来，讥笑道。

    “哪来那么多废话---连这小子一起干掉！”天魔族第二高手......不耐烦的吼道，随后拔地而起。化为一道极大地狰狞地魔影。挟涛涛魔气向另一座山峰上地孤独无伤轰去……

    “住嘴！”阿喀罗冲天魔族第二高手咆哮一声。随后身形暴起。如魔隼一般在空中拖出一道孤线。阿修罗剑在身下划出一道猩色地光芒。斩向战魔……

    一丝冷笑浮现在少年的嘴角。一股股黑雾从胸膛上涌出，战魔的身形骤然消失，不远处，西门依北目中精芒暴涨。死死地盯着从那黑雾中激身而出地一道不惹人注意地阴影。那道阴影笔直的射向阿喀罗倒映在地上地阴影……

    咄咄！！

    一阵挥刀地声音传来，惨淡的月光下。西门依北分明瞧见阿喀罗的投射地上的阴影被利物划成数块，止方。传来一声惨叫~

    啊！~~

    西门依北瞳孔微缩。按于剑柄上的右手猛然一握。全身真气鼓荡。磅礴的剑气从西门依北体内迸射而出，脚下。一圈圈的地面塌陷下去。化为一片死地。西门依北身上，以额为中心。一半光明，一半黑暗………