    周家兄妹奇特的落匪经历让林明晰一时陷入两难之境。

    不得不先将此事暂时延后，着重让人去核查他们所说之事是否属实。

    若撒了谎，所言有误，那怎么处置都不过分。

    可最后的核查证据却显示，他们说的全都是真的。

    他们并未伤害任何人的性命。

    计划抢掠的人，也全都是当年跟着前任知府伤天害理，行不法之事的缺德之人。

    抢夺来的财物，大部分分散给了当年受害日子已经过不下去的人家，自己多的一点儿没留。

    周娅生怕周安有性命之危，甚至还主动交代出了另外一件事情。

    那就是前任知府在怀北城中还留下了一处暗桩，就是之前引起苏沅怀疑的首饰铺。

    那个首饰铺子之前专门为前任知府搜刮民间的好东西，走的就是黑吃黑的路子。

    不论来路如何的东西，入了门都可收。

    甚至为了扩大自己的收益，还会主动为藏匿在各处的劫匪提供可劫掠之人的信息，与劫匪联手行事。

    然后低价买走劫匪抢到的东西，转送到前任知府手中。

    他们早知此处蹊跷，却不敢擅动，只能装作与对方合作的样子，想暗中收集相关证据，企图有一日能将其覆灭。

    周娅说出的话，以及拿出的证据，恰好是林明晰手上目前最缺的。

    有了这份证据，林明晰直接带着人将以首饰铺子为首的一个地下组织连根拔起，拔萝卜带泥地抓出了一串人。

    周家兄妹过失有缘由。

    又在戴罪的情况下配合立了功。

    如此境地，饶是林明晰对他们心中隐有怒意，一时也没想到怎么处置才算妥当。

    他暂时没明确地说要如何处置这兄妹俩，只是暗中让人稍加照顾，没再刻意苛待。

    苏沅前后忙了几日，头一日把盛京城来的人送走。

    次日终于到了送走天一的时候，高兴得脚步都轻快了几分。

    天一难掩心塞地看着她欢喜的脸，抱着怀里的肉干小声嘟囔：“我好不容易来看您，结果您可倒好，不留我多住几日就罢了，如今到了要送我走的时候，竟如此兴高采烈。”

    知道的他是被苏沅送走的。

    不知道的见了，还以为他是被苏沅扫地出门撵走的。

    苏沅听见他的嘀咕面上多了几分一言难尽。

    她微妙道：“我为什么高兴，你真的不知道？”

    昨日还被骂了败家子的天一缩着脖子不敢吱声。

    苏沅没好气道：“你但凡下次来不问我要银子，我见着你或许都能高兴点儿。”

    来一次要一次银子，给一次花不了几日，这样的行径，说是败家子都抬举他了。

    自知理亏的天一悻悻咂嘴，眼珠一转突然对着苏沅讨好地笑了笑。

    他从怀中掏出一个信封递给苏沅，二皮脸似的笑着说：“银子咱也不是白拿的。”

    “这是天机所在怀北的据点，还有联络人的方式，信封里还装着一枚印鉴，您拿着印鉴，到任何一处，都能调动天机所的渠道来获取您想要的信息，也能任意差遣天机所的人为您办事。”

    苏沅意味不明地盯着信封看了看，狐疑道：“我拿这玩意儿作甚？”

    天一正色道：“您虽是用不上，可林大人说不定就用得着呢？”

    “总之，您怎么着总要给兄弟们一个献殷勤的机会，否则下次，我还怎么好意思来看您呢？”

    苏沅闻言嫌弃地翻了个白眼，想也不想就说：“你可拉倒吧。”

    “你少来几次，我或许还能多活几年。”

    天一讪笑着点头，装作听不出苏沅话中嫌弃的样子说：“我下次得了好珠子再给您送来。”

    苏沅……

    这人怎么就能选择性地耳聋呢？

    看到天一鼓鼓囊囊的荷包，再一想到里头装着的银票，苏沅心痛地闭上了眼，心累摆手：“你赶紧走吧。”

    “你再不走，我真的要撵你了……”

    天一哈哈笑着翻身上马，对着苏沅拱手抱拳，难得认真道：“您多保重。”

    “下次来时，望船可扬帆行万里，朽木入水满地金。”

    苏沅闻言无声而笑，抬起手摇了摇，轻笑道：“我等着你的好消息。”

    “一路顺风。”

    送走了天一，苏沅算是暂时没了什么正事儿。

    她回到家得知林明晰把自己关在书房里已经有半日了，眉心不禁起了个小山丘。

    “大人可说过什么？”

    守在家中的剪月无奈摇头，低声道：“不曾。”

    “不过瞧着大人的面色似是不太好，之前来的人设法从盛京城中送来了些雪梨，厨房里今日正好炖了雪梨羹，要给大人送一些过去吗？”

    “你把东西拿来，我去送。”

    苏沅端着一盏雪梨羹敲响书房的门，手刚放下，门就被林明晰从里头打开。

    林明晰眼下泛着点点不明显的黑青，见了苏沅却还是露出了笑。

    “就知道是你回来了。”

    他说着接过苏沅手里的木盘，顺手牵着她小心地跨过门槛。

    苏沅进屋后坐下扬起了眉梢，戏谑道：“你怎知是我？”

    “因为只有你会不只敲门不出声。”

    旁人找他有事儿，通常都是在门前出声说明来意。

    唯独苏沅，每次都是静悄悄地敲了门就不说话。

    苏沅想了想发现自己的确是这样，撑不住噗嗤乐出了声。

    她朝着林明晰点了点下巴，好笑道：“听说你把自己关在书房里关了半日了，想什么呢？”

    林明晰掀开小盅盖子试了试温度，用勺子舀起一些凑到苏沅嘴边，笑道：“你先吃些，边吃边说。”

    不等苏沅拒绝，他就说：“怀北干燥，果菜都难得，京中送了些过来，小心存了一路却也损了大半。”

    “我已经跟剪月说了，让她每日盯着厨房给你做一些，你吃了也省得总说油腻腻的堵得心慌。”

    苏沅咬着勺子闷笑出声，见林明晰还想喂索性拉住了他的手。

    “我现在不想吃，放着一会儿吃。”

    “怎么了我的林大人，愁眉不展成这样，遇上什么犯难的事儿了，说出来我乐呵乐呵？”

    听出她字里行间的打趣，林明晰忍不住摇头失笑。

    他坐在苏沅旁边拉住她的手，轻轻地捏了捏才说：“是周家兄妹，以及关着的那群劫匪的事儿。”

    人是抓到了，可各种乱七八糟的原因牵扯在一起，彻底将现状搅和成了乱麻。

    轻不得重不好。

    抓人时不愁法子，如今把人抓到了，却不得不发愁如何处置。

    林明晰泄愤似地抓着苏沅的手放在嘴边轻轻地咬了一口，默了一会儿才叹声说：“他们兄妹胆大妄为，使娘受惊又受了伤，还让你怀着身孕动了手，就算是裂骨凌迟，都不足以泄我心头之恨。”

    “可是沅沅，我觉得我不应该那么做。”

