    但她明白，现在她根本惹不起这个哥哥，如果再吵下去，萧左一怒之下把她永远关在这里，她就别想回玉川市见南冬城和孩子了。

    小不忍则乱大谋，放长线才能钓大鱼。

    卫初心软了声音说：“哥，我还没有洗澡，脚冷，等我洗完了，你再骂我好不好？”

    萧左看见她赤脚踩在地板上，又吼：“怎么还赤脚了？为了偷听不被我发现？”

    “不是，”卫初心说：“我脱了鞋准备洗澡，发现护发素没有了，出来想叫人去买，没想到你还在这里。”

    每天训练结束，卫初心去洗澡，萧左离开，卫初心如果要买什么东西，就到窗边用内线电话告诉守在门外的保镖。

    也是因为这样，她才没有穿鞋出来，脚已经湿了，再穿鞋她嫌麻烦。

    而她赤脚走路没有发出声音，所以萧左没有第一时间发现，被她听到了他和赵三的通话。

    骂归骂，萧左倒底还是心疼她的，说：“赶紧进去用热水泡脚，我马上让人买回来。”

    卫初心满脸笑容地说：“谢谢哥。”

    萧左狠狠瞪她一眼，转身出去了。

    看着他的背影，卫初心皱了眉头，看来，她以后绝对不能在哥哥面前提她想女儿。

    萧左太恨南冬城了，如果他把女儿带来萧家，说不定会在女儿面前灌输“南冬城是骗子”这样的话。

    她不想让女儿恨她爸爸，更不想让女儿小小年纪就被大人影响思维，过得不快乐。

    她相信，女儿和南冬城在一起生活才是最快乐的，他们也一定会等她回去！

    萧左拿了护发素进来，看见卫初心还站在那里发呆，训斥道：“不去洗澡，还楞着做什么？”

    卫初心回过神，笑嘻嘻跑过来说：“我拿了护发素就去洗。”

    萧左递给她，举起手作势要敲她的栗爆。

    “啊！疼！”卫初心夸张地缩着脖子大叫一声。

    萧左翻过手在她的头上推了一下，吼道：“滚去洗澡！我走了！”

    “哥慢走，路上注意安全。”

    次日，萧左对卫初心的训练量加大了，她估计是因为昨天她说喜欢南冬城，萧左生气了，所以用训练来罚她。

    她咬着牙坚持，一天下来累得腰酸背疼，晚上沾枕头就睡着了。

    *

    何凤歌和南冬城把孩子带回到武术学校后，以为萧左会来找他们谈孩子的事，只要萧左现身，他们就可以跟踪他找到卫初心。

    但萧左完全不露面，也没回金川市的公司来，他们不知道萧左在哪里，也就没有线索寻找卫初心了。

    星期天下午，凉珊珊回玉川市上班，她是偷偷走的，孩子没有看见。

    南冬城抱着可可在武术学校的操场上散步，看学员们打球，孩子看得乐呵呵的，忘记要找她的凉妈妈了。

    天快黑时就不行了，可可哭着找凉珊珊，晚上也不肯睡觉。

    南冬城一直抱在手上，走来走去地哄，直到孩子在他怀里睡着。

    几天后，孩子和他熟悉了，开始黏着他，他陪孩子玩，为孩子做饭，给孩子哼歌曲，学着做一个合格的奶爸。

    第二个周末，凉珊珊出现在何氏武术学校。

    可可一眼认出她，高兴得手舞足蹈。

    凉珊珊抱起孩子说：“可可，凉妈妈不回玉川市了，以后天天陪你玩，高兴么？”

    孩子仿佛听懂了一般，笑得咯咯咯的，在她脸上叭叭叭地亲。

    南冬城问：“凉哥，你辞职了？”

    “没有，我调到总公司了，总公司就在金川市，正好方便帮你带可可。”

    凉珊珊带了可可几个月，感情已经相当深厚，可可这几天不在身边，她百般不放心，一天打几个电话，一听见可可哭就心慌。

    实在担心南冬城不会带孩子，她决定到金川市另外找工作。

    当她向老板辞职的时候，老板得知她要到金川市找工作，说：“我们的总公司在金川市，上次我就邀请你来总公司上班，这次你就直接过来吧，薪酬也会涨。”

    凉珊珊对老板的知遇之恩非常感谢，就转到总公司来了。

    次日星期一，凉珊珊正式到奇迹总公司上班，她发现总公司的管理更加规范，不能像以前那样想请假就请假，加班的时候也不能请假。

    她又刚转过来，人事关系不熟，很多工作内容需要从头摸索，所以前半个月她每天都在加班，没办法帮南冬城照顾孩子。

    好在南冬城带孩子也不麻烦，他白天给学员授课的时候，把可可放在推车里，推在晒不到太阳的地方，那孩子看着他训练学员英武的身姿，乐得咯咯笑。

    何凤歌和江若冰把玉川市的房子卖了，也搬了过来，江若冰闲着也帮忙带可可，孩子很快就和她熟悉了。

    *

    卫初心被关在那套房子里，封闭式训练三个月后，她的状态基本上恢复，正式签约了模特公司。

    她签约的是国外的公司，当然是萧左帮她谈的，合同是三年。

    也就是在这三年内，她都必须在国外这家公司工作。

    合同中特别有两条，第一，卫初心除了走时装秀，不出席其他任何活动。第二，她出场必须戴面纱，只能露出嘴唇以下。

    卫初心明白，萧左加这两条，是为了不让南冬城认出她。

    一切搞定了，当她要求见卫初萌的时候，萧左却拒绝了，说：“你妹妹现在在治疗的关键期，她如果见到你，情绪产生波动，又要重头开始。等她好了，你再见她。”

    卫初心也希望妹妹能尽快好起来，只好答应。

    她在心里暗暗盘算，正式走上T型台后，她就自由了，一定可以找到机会离开。

    至于离开以后怎么办，她还没有想好，反正无论如何，她必须先回去看看女儿，她太想女儿了。

    但很快，她就发现自己天真了，萧左对她的看管极其严格。

    她参加的每一场时装秀，公司都先和萧左联系，他同意的，她才能去。

    他给她安排了几个保镖，每次去工作的时候，保镖都开着车，将她直接送到公司。

    最要命的是，他还给她安排了一个贴身女保镖莫笑，几乎寸步不离地跟着她。

