    “要找新北帮忙吗？”

    羽宫拓如此想着，现在，只有恒川新北知道该如何处理这样的突发事件，他不可能眼睁睁看着佐宫安腾去送死，也不能让明日千奈白白送命。

    提议把明日千奈喊出来的人是羽宫拓，如果对方因此死掉，那他也要承担责任。

    唯一的好消息是，绑架明日千奈的人，没有说让佐宫安腾在某个特定的时间段去和他会面，也就是说，羽宫拓他们有足够的时间来思考应对策略。

    当然，不能把时间拖得太久，谁知道对方会不会因为佐宫安腾太长时间不出现，从而气急败坏的杀人灭口呢。

    “先联系新北再说。”

    羽宫拓拿出手机，联系恒川新北的同时，自己还在仔细观察绑匪发送的信息和图片，试图从中找到一些有用的帮助。

    “等等，水果刀？”

    羽宫拓注视着图片角落那把锋利的水果刀，不知为何，他总觉得浑身上下都有痛觉袭来，那是在模拟世界中死亡后产生的心理阴影。

    和上条希乃一起去明治神宫参观的时候，他们曾被一群混混找上，当时的他们手里也有武器，每人都配备着一把匕首。

    匕首和水果刀很像，威力也相差不大，但身份不同的人，使用的武器类型也不同。

    如果绑匪是某个大家族的手下，那他绑架明日千奈用一把水果刀当做武器，未免也太没有逼格了吧？甚至还会显得非常掉价。

    “喂，不会吧...”

    羽宫拓想起了一个十分擅长使用水果刀的人，联想到种种因素，他似乎猜到了事情的真相。

    于是，他退出通话界面，转而打开未来日记，日记上面的内容证实了他的猜想。

    【怎么办啊，佐宫同学还没有出现，他难道是打算抛弃明日同学了吗？】

    【怎么能这样，如果他们两个没法成功在一起，拓就不能陪我了。】

    【佐宫同学终于出现了，他和拓一起来的，违背了约定呢。】

    【不过也没事，我一开始就没打算杀掉明日同学，只是想以此来威胁他而已。】

    【佐宫同学一个人上来了，拓不知道去了哪里，是藏起来了吗？可是我已经知道你来了哦。】

    【我也好想体验被拓拯救的感觉啊...嘻嘻。】

    看到这里，事实已经摆在面前了。

    绑架明日千奈的不是别人，而是森山绪美。

    森山绪美似乎想通过这种方式让佐宫安腾和明日千奈成为恋人，那样一来，羽宫拓就可以在接下来的几天时间里一直陪着她。

    这样扭曲极端的想法，非常符合病娇的设定。

    羽宫拓倒是没想到森山绪美会搞这么一出，他也没有表现得太过震惊，因为这种事对他来说已经习以为常了。

    既然森山绪美明确表示不会杀掉明日千奈，那就不用担心了。

    到这里，羽宫拓已经放弃了寻求恒川新北帮助的想法，原本慌乱的内心也在此刻平静下来，只有不明真相的佐宫安腾在急得跺脚。

    “阿拓，你想到办法了吗？”

    实在想不到主意的佐宫安腾只能寻求羽宫拓的帮助，在这种时候，恒川新北不在，他只能把希望寄托于羽宫拓。

    “不管什么时候都只知道依赖别人，安腾，你这样子下去真的不行啊。”羽宫拓内心道，“嘛，不过也是，发生这样的事情，我自己都不知道该如何处理，更别说他了。”

    “我和你一起去把明日同学救出来。”

    羽宫拓给出了自己的对策，简单易懂，就是两个人一起去绑匪说的烂尾楼把明日千奈救出来。

    “可是，他说只让我一个人去...”

    “开什么玩笑，我怎么可能让你一个人去送死。”

    羽宫拓一副大义凛然的样子，虽然已经知道了真相，可他说的是实话。

    无论出于怎样的目的，他都不会让佐宫安腾去送死，这是原则问题。

    “如果被对方发现可就糟糕了。”

    羽宫拓的话让佐宫安腾很是感动，可他还是有所顾虑。

    一旦被绑匪发现自己没有遵守约定，他就很有可能杀人灭口。

    “没关系，对方的目标是你，杀死明日同学对他来说没有任何好处。而且，如果没有明日同学作为人质，他又要用什么威胁你呢？”

    绑匪的目标是佐宫安腾，明日千奈只是他用来威胁佐宫安腾的筹码，一旦他杀了明日千奈，佐宫安腾就不会有任何顾虑，到时候反而会让自己陷入被动。

    所以，明日千奈不可能有事，羽宫拓将这些告诉佐宫安腾，只是想让他安心下来而已。

    这只是一场由病娇衍生而出的闹剧而已，只要森山绪美的SAN值还维持在安全范围内，就不会有任何人丧命。

    “原来是这样，”佐宫安腾一下就明白了羽宫拓的意思，“也就是说，他之前说的那些条件只是在恐吓我而已。”

    “没错，你能明白就好。”

    羽宫拓很欣慰佐宫安腾能听懂自己说的话，可下一秒，他就打消了这个念头。

    “那我们报警吧，让警察来帮忙，效率肯定会更快吧？”

    “拜托，如果把警察喊来，那性质就不一样了啊。”

    开什么玩笑，报警？电视里那些劫匪抢劫银行的剧情你难道没看过吗？他们如果急眼了，可是真的会杀人质啊。

    羽宫拓可以跟着佐宫安腾一起去，但是不能报警，绝对不能，就算对方不是森山绪美，而是真的绑匪也不能。

    “不能报警，你和我两个人一起去就行，在绑匪失去耐心之前，我们必须把明日同学救出来。”

    羽宫拓不想再耽搁时间，所以他无视了佐宫安腾的顾虑，拉着他就往房间外走。

    离开旅馆，羽宫拓打开地图，这附近的烂尾楼没有在地图上标识出来，但一眼就能看出是哪个方向。

    如果是白天，他们可以直接看到那栋烂尾楼，不过现在是黑夜，能见度非常有限，只能凭着感觉走。

    不过，既然能确定大致的方向，那找到烂尾楼的具体位置也不是什么难事。

    于是，以旅馆大门作为第一视角，两人的身影很快就消失在黑夜中。

