    “你刚刚说什么来着？

    ！”

    傲凡下意识的抬起了自己的手指头，然后指了指自己，对着乔征宇问道：“你刚刚说让我参加你们乔家的家族大比？”

    乔征宇轻轻地点了点头，背负着双手，看着傲凡，低声说道：“你说的没有错，老夫想要拜托你的，便是这个事情。”

    “这不太好吧？”

    听到乔征宇的话语，傲凡顿时就皱起了眉毛，回答道：“这毕竟是你们乔家自己内部的事情，我一个人外人怎么可以牵扯到里面去呢？”

    的确，傲凡是真的不愿意加入这其中的。

    毕竟他可不想要招惹那么多是非。

    他还想着说从乔征宇这边得到了璇玑玉之后，完成了系统交代的任务，赶忙去完成格斗场那边的任务呢！参加乔家的家族大比？

    开什么玩笑呢，那东西能够有圣源点香吗？

    那肯定是没有啊！傲凡现在就指望着这些圣源点来增强自己的实力呢！现在的他，已经是落后太多了！而且九州那边的情况虽然现在暂时稳定住了，但是傲凡心里头非常明白，神界虽然自我封印了，但是终有一天，肯定会再度解封的。

    等到那边解封之后，肯定是会有着一场更加令人难以解决的劫难。

    所以，为了可以应付后续神界的动作，傲凡必须得尽快让自己变得更加强大起来才行。

    更重要的一点是，他现在还不知道要如何回去呢。

    但是想要回到九州，必定是得要更加高深的境界方才能够回去。

    所以，说实在一点的话，傲凡是不可能在这等弹丸之地久留的。

    这会儿，傲凡所说的话语，倒也是让乔征宇深思起来。

    因为他看得出来，傲凡似乎真的不愿意想要参加家族大比一样。

    这让乔征宇心中真的是有一些意外，暗暗想道：“真的是奇了怪了，难道他真的只是单纯想要璇玑玉而已？

    可是我乔家明明还有其他数之不尽的好处，他不会想要吗？”

    乔征宇是不愿意相信的，但是他从傲凡的清澈眼神里看得出来，他对于乔家的其他一切都是没有任何的欲.望的。

    家族大比意味着什么，对于每个乔家人来说都是非常清楚的，他不相信傲凡不知道家族大比的重要性。

    但是，乔征宇又怎么可能知道，傲凡这些天一直都是在自己的别院里，根本就很少出去。

    而且交流的人也就仅限于白薇、小白，还有前几天的乔思涵。

    这几天乔思涵也忙于应付那些乱传的谣言而根本没有时间去找傲凡，那就更不要说她会想起还有家族大比这个事情了，更不要说是去跟傲凡说了。

    当下，乔征宇便是想了一想，便是轻声问道：“傲凡先生，你是不是不知道过阵子，我们乔家的家族大比啊？”

    傲凡听到这话，也是愣了一下，不明白为什么乔征宇会说出这样的话语，当下他便是很老实地点了点头，开口说道：“我这些天一直都呆在别院里为乔家主你炼制丹药，对于什么家族大比，我肯定就是不知道了。”

    听到傲凡的话语，乔征宇的苍老脸庞上顿时就浮现出了一抹尴尬的笑容，然后伸出了自己的手掌，轻轻的拍了拍自己的额头，忍不住“哎哟”一声，说道：“瞧瞧我这个记性，我竟然是忘记了这茬，真的是很抱歉，傲凡先生，我居然没有想到，真的是老了，老了啊！”

    看到乔征宇这般说话，傲凡也是有一些无语，他总觉得乔征宇像是要给自己挖坑的样子。

    不过见乔征宇这么想要让自己知道家族大比的事情，傲凡自然是不能如他所愿，所以傲凡的帅气俊脸上则是保持着温和的笑容，便是轻轻地说道：“没有关系，乔家主，反正我知不知道也是一个样，你说对吗？”

    “……”看着傲凡面庞上所呈现出来的人畜无害的笑容，这让乔征宇一时之间竟然是无言以对。

    说对把，好像有一点不太礼貌。

    说不对把，可又觉得好像他说的也挺有道理的。

    一下子，就让乔征宇陷入了两难的抉择之中。

    见乔征宇的眉毛都是皱了起来，眸子中都是流露出了纠结的目光，傲凡也是没有打算在这里继续逗留，而是出声说道：“乔家主，如果你要是没有什么其他事情的话，那我就先走了啊！”

    看到傲凡是真的打算要离开了，乔征宇急忙出声说道：“等一下，傲凡先生！”

    傲凡见乔征宇又是再度叫住了自己，这让傲凡心里头有一些无语，当下便是扭过头，看向了乔征宇，出声问道：“我说乔家主，你能不能一次性把话说完呢？”

    听到傲凡的话语，乔征宇咬了咬牙，旋即便是拱手作揖，同时微微躬身，低声说道：“傲凡先生，老夫还恳请你参加一下我乔家的家族大比。”

    看到乔征宇居然如此认真的向自己请求这个事情，这让傲凡的眉毛也是紧皱了起来，开口说道：“乔家主，为什么你非要让我参加你乔家的家族大比呢？

    难道这其中还有什么猫腻不成？”

    听到傲凡的询问，乔征宇也是忍不住发出了一声轻叹，对着傲凡露出了一个无奈的表情，开口说道：“是的，傲凡先生，实不相瞒，这个家族大比，其实也是一种选拔。”

    “选拔？

    什么选拔？”

    乔征宇的这番话语，让傲凡微微一怔，不由得再度询问道。

    “是对于参加四大族比的一个名额选拔。”

    看着傲凡，乔征宇说道。

    在说到四大族比的名额选拔的时候，乔征宇的苍老脸庞上所呈现出来的表情就已经是变得无比凝重起来。

    “四大族比的名额选拔？

    那又是一个什么东西？”

    这会儿，傲凡又是再一次懵逼了，怎么感觉好复杂的样子啊？

    见傲凡又是再一次懵逼了起来，乔征宇忍不住问道：“傲凡先生，你连四大族比都不知道吗？”

    

