    月色朦胧，江中隐隐可见一道白皙的人影晃动。

    时不时，还发出一阵清甜的歌声。

    声音不大，却很诱人。

    三名逮蛙的男子，迫不及待地朝小溪边赶去。

    他们是附近的村民，带头的是一名叫黄阿狗的男子，在他的身后则跟着两名小弟。

    这家伙平日里游手好闲，专干偷鸡摸狗的事儿，调戏良家妇女也是常有的事。

    “听声音像是个妹子！看起来也是白白的，估计是个大美女呢！靠，老子忍不住了。小娘们，等着，哥哥我这就取出手电筒照照看。先让老子饱饱眼福再说。”黄阿狗从腰间摸出手电筒，对着水中照了过去。

    雪白的灯光，正好落在高月白花花的身子上，吓得她连忙用手挡了一下脸，发出“啊”地一声尖叫。

    “我去！正点，这身材看着就有一种热血沸腾的感觉。”黄阿狗瞪大了眼睛，直咽口水，还特意往溪边走了小半步，差点人也跟着掉了下去。

    “谁？不许照！”高月吓得花容失色，连忙分出一只手遮住了胸。

    “小妞把脸也照露一个给俺瞧瞧呗！刚才手电筒乍一照，没太看清楚！”黄阿狗嬉笑着挥动了一下手电筒笑着喊道。

    “滚！你们再不走，我喊人了。”高月气得银牙一咬，连忙转过身去背对着黄阿狗他们。

    “狗哥，刚才我看到了一点点。这女人长得蛮漂亮的。”

    “我也看到了一点点。只是一晃而过，感觉眼睛很大，鼻子也挺，应该是个大美女。”

    听着两名手下的议论，黄阿狗得意地笑着“哼”了一句，“嘿嘿！管她脸好不好看，光看这身材，老子就已经扛不住了。不行，今晚我得把这小娘们抓来爽了。走，下水抓人去。”

    三人互望一眼，眼看就要下水了。

    高月心中一阵凌乱。

    三个混混，她肯定打得过，可在水中，地形又不熟，这就有点难了。

    她决定呼救。只要田小海来了，她就不怕了。

    可仔细一想，自己好歹也是警察，如果连三个混混，都搞不定，怕是会被田小海这小子耻笑。

    想到这，高月咬了咬牙，侧脸朝身后喊了一句：“你们别过来，我可是会功夫的。”

    “哈哈！我也会功夫，老子床上的功夫好得很！”黄阿狗得意一笑，说话间，已经开始解皮带了。

    “站住！你们想做什么？”

    这时，忽听身后传来一阵男人的怒吼声。

    黄阿狗吓了一跳，连忙提起裤子，用手电筒朝后照了照。

    打量数秒后，他忍不住得意地笑了起来：“我去，田小海咋是你？”

    田小海即聚目朝前一瞧，也认出了黄阿狗。

    两人一起读过书，虽不是同一个班，但却也是同一个年级，勉强可以称一声同学。

    “老同学，原来是你啊！”田小海微笑着点了点头道：“看来，这是一场误会嘛！好了，没什么事情的话，你们可以走了。”

    “走？”黄阿狗发出一声冷笑：“田小海你啥意思？这河里洗澡的女人，可是我先发现的，你有什么资格让我们走？”

    闻言，水中的高月挺了挺胸接腔道：“他是我男朋友，当然有资格让你走了。”

    事情到了这一步，她只能让田小海充当挡箭牌了。

    田小海不经意地朝水中瞄了一眼，笑着她打了个OK的手势，示意她这话接得好。

    高月以为田小海夸她挺胸挺得好看。

    “去死！”她轻声嘀咕一句，立马转过脸去，不再看他。

    田小海没有理会她，微笑着朝黄阿狗点头一笑：“好了，你们是不是可以走了？”

    “走？田小海你以为这妹子一句话就能把我们打发走？”黄阿狗发出一声冷笑，将叼在嘴里的一根狗尾巴草往地上一扔，冷然道：“田小海别吹牛逼了。你们田家什么条件我又不是不知道。这等好身材的女人，怎么可能会是你女朋友。依我看，你小子最多也就是个备胎而已。人家压根就不会让你碰一下。”

    “哈哈！没错，依我看这小子是一条舔狗，忠心守护这女人洗澡，自己却连多看一眼的勇气都没。”

    “小子，既然不是你女朋友，我们多看几眼，总没问题吧！”

    黄阿狗两名手下也跟着笑了起来。

    三人一脸色相，像是没有见过女人似的。

    田小海摇头劝道：“黄阿狗看在老同学的份上，我好心提醒你一句，水里的那位妞，功夫好得很，而且人家可是带了枪的，我劝你们别惹，否则会后悔！”

    “带枪的？我瞧瞧！”黄阿狗微微一惊，拿起手电筒朝水中的高月照了照，吓得高月发出“啊”地一声，往水中坐了下去，只露出脖子和脸在水面上。

    听到高月的尖声声，黄阿狗得意地笑了起来：“田小海你小子，别来这一套了。还带枪的呢！一听这姑娘就是女人味十足那种货色，怎么可能是个带枪的嘛！”

    一名马仔也笑着接了一句：“狗哥，你怕啥，咱们几个都带枪了。”

    “哈哈！对，老子也是带枪的。怕个鸟！”黄阿狗得意一笑，旋即脸色一沉，朝田小海怒喝道：“田小海你小子要是识相的话，就老实给我滚！接下来，我们哥几个要把这妞给爽了。”

    “黄阿狗你这么做可是犯法的。”田小海冷声提醒道。

    “哈哈哈！你小子懂个屁！”黄阿狗用手电筒朝水中的高月一照，旋即转身大声笑：“这骚狐狸大半夜的，跑河里来洗澡，不就是为了勾引男人嘛！也就田小海你个蠢货不解风情。要换成老子，早就下去抱着她一起嗨了！”

    “好哇！骂我骚狐狸。”高月气得肺都要炸了。

    她转身朝岸上的田小海怒吼：“田小海你个缩头乌龟，别人都骂我是骚狐狸了，你还能忍吗？我可是你的女朋友啊！”

    田小海眉头一皱。暗笑，这女人为了把自己当枪使，也是够拼了！

    得，既然人家都把自己当男人看。没有理由不为她出面。

    想到这，田小海板起脸朝黄阿狗吼道：“黄阿狗，请你马上带你的小弟离开这。否则，我不客气了。”

    “哟！纸老虎发威了？”黄阿狗得意地用手在田小海的肩膀上戳了一下：“听好了，读书的时候，老子就是小霸王，那时的我压根就瞧不起你这种只会读死书的货色。现在更加瞧不起。你穷吊丝一个，就算水中的女人真是你的，老子照样要把她爽了。看我干嘛？老子摆明了就是欺负你，你能咋地？我哥是镇上有名的二彪一狗当中的斑狗，老子把你女人爽了，花点钱就能摆平。”

    “二彪一狗？”田小海微微一惊。

    他没有想到，在民间还有二彪一狗的说法。二彪应该就是金大彪和金小彪了。这二人倒还有点名气，但这一狗，田小海以前还真没听过。

    不过，昨天早上被他打的那个包工头，貌似也叫斑狗来的。

    当年正是这家伙拖欠父亲的工资，而且还打了父亲。这仇虽然报了，但想起来，田小海心中不免有些来气。

    他笑着朝黄阿狗点了点头道：“原来你哥是斑狗啊！是不是就是那个当包工头的斑狗啊！”

    “没错，我哥就是镇上最有名的包工头斑狗。咋了？是不是害怕了。哈哈哈！怕了就赶紧给我跪下来认错。”黄阿狗得意大笑。

    “没错就好！老子就喜欢打狗，斑狗是狗，黄狗也是狗，一起打了！”田小海点头一笑，甩手就是一巴掌抽了过去。

    啪！

    重重的一巴掌甩在黄阿狗的脸上，当即留下五个深深的手指印。

