    第三十九章

    整个餐厅里一片安静，没人开口，没人反驳，甚至连呼吸声都被不自觉地降低。

    盛瑭抬头看着对面的盛珩，他的话还在耳边浮动，明明每个字他都懂，可当这句话连接在一起时，他却怎么都不懂。

    直到过了许久，杨明珊才低声轻斥：“盛珩，你怎么说话呢？”

    或许是她的这句话，又点开了开关，让所有人的思绪都重新回来。

    盛瑭七年前的女友，然后她有一个六岁的儿子，最后这个小孩子还长着一副混血儿的模样。

    如果非要说这一切的一切只是巧合，只怕连上天都不会安排这样的巧合。

    盛纪泽也是受到了巨大的冲击，而这冲击的来源，却是因为他在此刻已经相信了盛珩的话，他觉得盛瑭确实应该和这个孩子做一次亲子鉴定。

    他又将手机里，盛瑭和孩子的照片点了出来，这一次他盯着孩子的小脸蛋，看了许久许久，直到他说：“盛珣，你去书房，把书架上的相册拿过来。”

    盛珣听了吩咐，点了头，赶紧去了一楼的书房。这间书房平时只要盛家的男人能进去，连杨明珊都极少进去。

    等盛珣拿了相册过来，盛纪泽打开第一页，就是年轻的他和年少盛瑭的合影，这一张不行，盛瑭已经十一岁了。他又翻了两页，直到六岁的盛瑭骑在小马驹上的照片出现，他才停住了手。

    他凑近看了两眼，又眯着眼睛看着手机，良久，都没说话。

    直到盛瑭霍地一下站起来，盛纪泽抬头看他，沉声问：“你要干什么？”

    “去找他们，”盛瑭声音晦涩，虽然他竭力让自己冷静，可声音还是止不住地颤抖。

    盛纪泽哼了一声，只说：“你们好好谈谈。”

    这一次他倒是不阻止了。

    等盛瑭出去之后，餐厅里的人都还没回过神，盛珣年纪小，这会凑在盛纪泽身边，瞧着盛瑭年幼时的照片，和手机上的小男孩，没正经地笑道：“这孩子长得可真像大哥。”

    “盛珣，”杨明珊喊了他一句，语气里依旧是不满。

    盛珣笑了一下，倒是旁边盛纪泽轻声说：“确实是像。”

    ***

    盛瑭到小区门口的时候，远远地就看见门口的母子两人，以及旁边站着的陌生女子。等他将车子靠路边停下的时候，刚刚走近，就听见洛绎哭闹的声音：“我要去上学，我要去。”

    他整个人都在挣扎，洛宁珂只能拽着他肩膀上的书包带子。旁边的女子应该是老师，此时也在哄他：“洛绎，这几天是老师给你放假的，你可以在家里休息一下，等过几天才去上学好不好？”

    洛宁珂是真的有些累，她昨晚和盛瑭吵了一架，以至于今天起床都晚了。结果给洛绎穿了衣服之后，他居然背着书包就和对门的可可，手牵着手到门口等校车了。

    等她找过来的时候，老师正为难着。

    “洛绎，你不要无理取闹，”洛宁珂试图和儿子讲道理，可平时听话的洛绎此时却什么都听不进去。

    可洛绎哭得一抽一抽的，看起来委屈至极。旁边的老师低声说：“洛绎妈妈，我们校车得走了，不然接别的孩子该迟了。”

    显然老师也极为难，只是洛绎哭的声音更大了。

    盛瑭走到他们身边的时候，洛宁珂抬头看见了他。此时盛瑭正低头看着，背对着他的洛绎，他可真小，虽然在哭闹，可他一点都不觉得厌烦，反而是心疼。

    他觉得自己该克制好情绪，千万别吓着孩子，别吓着他。

    可当他把洛绎抱了起来时候，小家伙被吓了一跳了，正要挣扎，就听洛宁珂立即说：“洛绎，你看盛叔叔都来了，你要是哭的话，他可就是不喜欢你了。”

    这是家长哄孩子时，最会提到的一句话。

    结果洛绎伏在他的肩头，哭得更可怜了。

    洛宁珂只得对旁边的老师说：“对不起，耽误您的时间了。”

    老师干笑了一声，赶紧上车离开。校车很快地开车了，趴在盛瑭怀里的洛绎，转头看着校车，脸上的表情看得洛宁珂心里难过。

    其实洛宁珂也知道，他并不是那么喜欢上学，只是小孩子总是怕被孤立。所以其他的孩子能上学，只有他一个人被强迫留在家里，所以他才会这么强烈的举动。

    洛宁珂心疼地摸了摸他的头发，而盛瑭则是以询问的眼神看着她。

    等三人回了家里，盛瑭抱着洛绎在沙发上坐下，看着她问道：“为什么他不能去上学？”

    洛宁珂不想把昨天的羞辱在重复一遍，可洛绎却比她快。只听他告状道：“昨天有人到学校来，然后老师就不让我上学了。”

    “记者昨天去学校了？”盛瑭并不知道这件事，他昨晚从香港匆匆赶回，等飞机落地时，已是深夜一点。

    洛宁珂点了点头，拉开饭桌旁的椅子，坐了下来。此时她看着盛瑭郑重说道：“盛瑭，我不想管你和秋梓熙两个人究竟有没有关系，但是她的误导已经对我们的生活造成了影响。我没有办法去上班，洛绎也不能去上学。”

    盛瑭低头看着怀中的小家伙，拍拍他的背，轻声问：“洛绎，你能去卧室玩一会，让叔叔和妈妈单独说几句话？”

    小家伙还在委屈中，盛瑭亲自抱着他进去，过了好久才出来。

    昨晚才经过一番争吵，洛宁珂只觉得此时面对他时候，异常的尴尬。而盛瑭则是站在不远处看着她，带着小心翼翼地期待问：“宁珂，你有没有什么事情想要告诉我？”

    洛宁珂抬头看他，并不明白他的意思。

    盛瑭觉得他有些口干舌燥，即便他不是个伶牙俐齿的人，但他从来不会在一个人面前如此紧张，甚至紧张地连说话都变得困难。

    可当他看见那张照片的时候，即便他对过去毫无印象，连一丝的记忆都没有，可他确定，那张照片是真的，它将一段被隐藏的过去掀开了。

    “我的意思是，你有没有关于我们过去的事情，要告诉我，”盛瑭希望她能亲口承认，她不知道为什么她要隐瞒这件事。

    是的，就像盛珩说的那样，他确实应该去做亲子鉴定。可他自己已经在亲子坚定的时候，就已经开始相信这个美好的可能。

    只是一个可能而已，他就已经激动地不知该说什么话。

    他很想开口问，但是他找不到开口的理由，他怕伤害到她。在

    “没有，”洛宁珂紧锁着没有看着他，缓缓摇头。

    在她说完之后，盛瑭眼中说不出的失望。

    就在此时，他口袋里的手机响起。等他接过，是陆青打来的。

    “老板，刚才盛先生让人打电话来，网上所有关于洛绎的照片都被撤了下来，不过私人保存的那些，我们也无能为力。”

    盛瑭点头，吩咐道：“我要尽快网上的负面影响降到最低，你让pr部门尽快给安排方案。”

    原本公关那边给他的策略是以静制动，对于这样的绯闻，时间是最好的效果。特别是他现在麻烦缠身，低调才是最重要的。

    他按了按眉头，低声说：“我需要一个场合，公开我们两人的关系。”

    陆青愣了下，随后问：“你想对外怎么宣布你们的关系。”

    “以未婚妻的身份，”盛瑭斩钉截铁地说，他话音没断，一鼓作气地说道：“这件事刻不容缓，下周我还要飞香港，到时候我会带着她一起走。”

    虽然洛宁珂不是故意偷听，但他说的话，还是不时地绷进了几个单词在她耳边。

    等盛瑭挂了电话，便迅速地走了回来，他拉了宁珂旁边的椅子，坐了下来。他看着面前脸色看起来不太的人，伸手抓住她的手，紧紧地握在手心里。

    “宁珂，我知道你很生气。但我以我父母的名义向你保证，我对秋梓熙不存在任何情愫，我们之间更没有什么从振源到英国的七年感情。”他知道昨晚两人之间的争吵并不美好。

    所以他现在必须快刀斩乱麻，迅速地赢得洛宁珂的原谅，最起码她得站在他这一边。

    他说：“我去香港也并非是故意不告诉你，是联合公司大中华区总部出了事情，所以我必须去香港解决。这一次事情有点严重，所以我一直在开会，一直在见各种各样的人，根本没办法立刻赶回来。”

    他深吸了一口气，看着她说：“宁珂，我爱你，我希望能和你度过我的一生。我不知道要怎么和你描述我的感觉，但是请你相信，我想和你在一起，也只想和你在一起。”

    洛宁珂看着他，咽了咽喉咙，她突然觉得口渴地厉害。

    而此时盛瑭缓缓站起来，洛宁珂觉得她连呼吸都要消失在鼻翼间了。当他站着低头看着自己的时候，洛宁珂忍不住垂下头，她怕自己太过期待了。

    洛宁珂一直自觉看事通透，可在和盛瑭的感情里，她纠结、挣扎、痛苦、埋怨，几乎是将所有的负面情绪都体验了一遍。她比谁都看不开，比谁都想不透。

    大概这就是爱情吧，当局者迷，旁观者清。

    就在盛瑭下定决心时，门口传来敲门声。两人都被这突兀的声音打断了思绪，洛宁珂抬头，看着盛瑭，那他的神色还藏着一点迷惑。

    “我去开门，”她起身，迅速逃离。

    等开门之后，门外站着的几个人，而为首的是个长相儒雅英俊的中年男子，他鬓角有一点白发，虽然平添了岁月的痕迹，可这让他看起来更加睿智。

    “洛小姐，”来人客气地开口。

    而站在客厅的盛瑭，也转头看见了门口的人，他神色一惊。

    而门口的洛宁珂，已经将里面的门打开，客气地说：“盛先生，你好。”

    盛纪泽没想到她会认得自己，所以伸出手时，还颇为惊讶地说：“没想到洛小姐，居然认得我。”

    “在云城，应该没有不认识您的人吧，”洛宁珂语气也格外客气，只是言语却是恭维。

    盛纪泽笑了下，便自行进来。而他身后的人，除了一个三十岁左右的男子，跟了进来外，其余人都留在门口等着。

    盛瑭没想到他会突然过来，问道：“爸爸，您怎么会过来？”

    “自然是来看看小家伙，”盛纪泽满眼欢喜地说。

    盛瑭没想到他会这么开门见山，他忍不住看向洛宁珂，而显然此时她脸上也是迷惑的表情。

    她看着盛瑭，而这一次他眼神有些闪烁。

    盛纪泽环顾了这房子，破旧了些，是上个世纪九十年代的职工房，不过家里面收拾地倒是干净。他看了看靠在墙壁的沙发，指了下，问道：“不介意我坐吧。”

    “您请坐，”洛宁珂这才意识到自己的失礼，连忙说道。

    她极少在家里招待客人，但也知道，这会应该上茶，所以她问：“我给你倒杯水吧。”

    “谢谢，”盛纪泽颔首，没有客气。

    洛宁珂去厨房，在顶上的柜子里找出一包茶叶，这还是秋瑾给她的。她也只给人泡过一两次，说起来，每次盛瑭来，她连白开水都没给他倒上一杯。

    所以她找了三个干净的杯子，好在早上她刚烧了开水，茶叶放进去，倒了开水，勉强算是一杯茶吧。

    等她端过来的时候，卧室的门被悄悄拉开，在屋子里待地无聊的洛绎，已经听到了外面的动静，他把门打开一半，瞧着外面。

    是个不认识的爷爷，还有叔叔。

    他有些失望，他还以为是园长来接他上课呢。他昨天还在算数课得了一朵小红花，今天不去的话，只怕就要被人超过了。洛绎心里，还是觉得很难过。所以他正打算回去，继续看图书。

    可谁知坐在沙发上的爷爷，却突然冲他招了招手，笑着喊道：“小朋友，你过来。”

    盛纪泽这会笑得和蔼可亲，可心里头却跟猫挠了一样，照片就很像，可见到真人，又觉得简直一个模子里刻出来的。就算现在不做亲子鉴定，盛纪泽都敢认他。

    洛宁珂正准备给他端水，结果就听见他喊了一句。

    当她看见洛绎走出来的时候，突然手一歪，被子里面的热水，险些泼洒出来。

    “小心点，”盛瑭上前接过她的茶，放在茶几前。

    洛绎走了过来，先是看了妈妈一眼，这才看着这个叫他的爷爷。他想了老师和妈妈平时的教导，乖巧地喊了句：“爷爷好，叔叔好。”

    站在旁边的助理，一听他叫自己叔叔，尴尬地笑了下。

    倒是盛纪泽，满心欢喜地说：“好、好，可真是懂礼貌的乖孩子。那你告诉爷爷，你叫什么名字？”

    “爷爷，我叫洛绎，”洛绎干脆响亮地说。

    “真是个好孩子，”盛纪泽高兴地笑了起来。

    而此时洛绎指着桌子上的茶杯，又说：“爷爷，你喝茶。”

    这可真是把盛纪泽高兴坏了，他虽然年轻时，在欧美留学，受西方教育，后来又娶了个洋老婆，可骨子里还是个中国人。所以他看着面前的小男孩，心里头又是神奇，又是高兴。原以为等着儿子结婚，还得有好几年呢，这抱孙子的心愿也不知何时能实现，可谁知从天上就蹦下这么个大孙子来。

    洛宁珂看着盛纪泽的模样，心里头的不安和疑虑越来越盛，特别是他看着洛绎的表情。她忍不住看了眼旁边的盛瑭。

    “洛绎，你先回房间去玩，”她终于忍不住出声让儿子回去。

    洛绎看了眼妈妈的脸色，还是点了下头，挥手和盛纪泽道别，就又回了卧室。

    “我知道这几年你吃了不少的苦，不过你放心，我们盛家肯定不会亏待你的，”虽然他今早还和盛瑭提了分手的事情，但计划显然不如变化快。

    洛宁珂深吸了一口气，脸上连强硬的笑容都维持不住：“盛先生，我不明白你的意思。”

    “爸爸，我们之间还没沟通好，你能不能先给我一点时间，”盛瑭开口说。

    盛纪泽的目光在他们两人的脸上，来回巡视了好几遍，才缓缓说：“我不管你们年轻人是什么想法，但是既然有了孩子，就不要使性子。盛瑭，你现在也是做爸爸的人，要铭记责任的重要。”

    洛宁珂一直等盛纪泽走了，脑子都还是懵的。

    等客厅又剩下他们两人时，她干巴巴地问：“你爸是什么意思？”

    盛瑭见她到现在还不想承认，只得将手机拿了出来，将今早的三张图片给她看了，说道：“我已经知道我们七年前就在一起了，只是我不明白，你为什么到现在还想要瞒着我。”

    洛宁珂看着手机上的图片，她捂着嘴，看了他一眼，又是低头。

    过了好久，她只觉得身上的枷锁放佛一下子消失了，脸色是说不出的身材，连再开口的语气，也是说不出的淡，“我要怎么和你坦白呢，盛瑭。”

    “你一走就是七年，我生孩子，养孩子，你都不在。我以为是你抛弃了我，我以为你是不要我了，所以我怨恨你，靠着恨你把日子过了下去。可谁知道，你回来了，突然像陌生人一样，重新出现在我的生活里。等我后来知道你是因为出车祸失去一部分记忆时，我都不知道自己是该怨恨你，还是同情你。”

    “盛瑭，命运太捉弄我们了。我靠着对你的恨，撑到你回来。结果最后，我发现我连怨恨你的理由都没有。”

    “你应该去找我，或许去盛家找，他们肯定会告诉你，我在哪里的，你为什么不去试试呢，”即便已经猜到了结果，可盛瑭还是忍不住喊了起来。

    “你怎么知道我没有，”她看着他，眼中都是绝望，她说：“我去找过，可我连你家人的面都没见到。你们太过高高在上了。后来我也不敢去找了，因为我怕他们把洛绎抢走。”

    盛瑭看着她，眼神恶狠狠地，薄唇紧抿。

    “那我回来了，我回到了你们的身边。即便我失去了我们曾经的记忆，可我还是爱你，为什么你还是不愿意告诉。宁珂，我的儿子都六岁了，可我居然直到今天才知道他的存在。洛宁珂，洛绎是我的儿子，你就是想要折磨我。”盛瑭盯着她看，连眼眶都逼红了，显然怒到极致，也伤心到极致。

    最后他盯着她，一字一顿说：“我那么喜欢他。”

    洛宁珂撇过头，不敢再看他的眼睛。

    客厅又陷入静寂之中，直到身后有个小小的声音：“爸爸？”

