    第71章   

    清晨。

    

    “主上，属下动作会尽量轻柔的。”

    

    苏沉澈靠着榻瘫倒，笑得温柔：“我知道了，没关系。”

    

    握着药瓶的青荇的手颤了一下。

    

    ……为什么、为什么是他给主上上药！   

    眼一闭心一横，青荇颤颤巍巍地动手去解苏沉澈的腰带，听见一声低微的咳嗽，睁眼正对上苏沉澈那双似笑非笑的清澈瞳眸，青荇的心里突然咯噔了一下，隐约有种很可怕的感觉好似要喷薄而出……   

    “砰。”

    门被推开。

    

    屋内的两人同时转头，进来的女子略顿了一下，用一种很奇异的眼神看着两人的动作。

    

    “呃……我有打扰到么？

    打扰到的话我……”   

    青荇像看见救星一样，三步并两步走到沈知离身前，将手里的东西一股脑塞进沈知离的怀里，道：“主上就拜托沈姑娘了！”

    

    说罢，便匆匆而逃。

    

    沈知离看了一眼飞快消失的青荇，又转眸看向榻上躺着的某位公子。

    

    苏公子整了整衣襟，唇边绽开温雅笑容：“知离，过来。”

    

    沈知离：“……”   

    ……过来你妹啊，不要用那种恶心的笑容看着我啊。

    

    抽了嘴角，沈知离转身就想走，苏沉澈的声音才又从后面传来：“知离……帮我上药好不好？”

    

    沈知离：“不好。”

    

    出乎意料地，苏沉澈没有死缠烂打，只失笑了一下，“也是，我死了你也不会在意的……”   

    他的脸色苍白，还没有恢复过来的样子。

    

    “……因为你不记得我了。”

    

    并没有刻意哀怨的语气，平平淡淡的叙述让沈知离心无端动了动。

    

    “混蛋，别乱动啊，坐好！”

    

    沈知离在心底叹了口气，手脚利落的解开苏沉澈外衫，又散开已经被血浸透的绷带。

    

    因为这个动作苏沉澈的脸似乎更白了一些，削薄的唇微微抿起，唇角微翘的看着她。

    

    被他看得别扭，沈知离动手把他的脸扭开才道：“别影响我……”   

    耳畔是苏沉澈轻微的笑声，很轻很轻，轻到犹如叹息一般。

    

    绷带下的部分比沈知离想象中的还要糟糕，简直是一团血肉模糊，联想起白天这个人还在端着碗好声好气的劝她吃饭……实在……这家伙到底是什么体质啊！   

    压下心头些许说不出口的酸涩，沈知离定了定神，干脆利落的替苏沉澈处理伤口。

    

    动作娴熟到让沈知离自己都有些怔愣。

    

    苏沉澈不说话，空气里只有沉闷流动的气息。

    

    沈知离低低开口：“那个……其实不是因为欠钱什么吧？

    到底我为什么要捅你，你又为什么要这么迁就我？”

    

    隔了一段时间，才听见苏沉澈的回答：“嗯，不是因为欠钱。”

    

    ……她就知道。

    

    郁闷了一会，沈知离闷声道：“那是因为什么？”

    

    苏沉澈沉吟道：“其实是你欠我东西，你用那个威胁我……所以我只好忍你为所欲为了。”

    他说的一本正经又顺理成章，看不出一点撒谎骗人的痕迹。

    

    为所欲为什么……听起来好流氓啊……   

    迅速从脑海中扫除一些不该有的东西，沈知离怀疑看他，“那你的意思就是我威胁你？

    你的什么东西在我这里？”

    

    苏沉澈笑叹：“真的是非常重要的东西……”   

    沈知离：“……到底是什么？”

    

    苏沉澈用手按住心口，语气三分温柔七分缱绻，眉眼温存：“心，我的心……你拿走了却不肯换回来，我很苦恼……喂喂，知离，你轻一点啊……”   

    沈知离恨恨地替苏沉澈上药，嘴角抽搐了一下：“你这样信口开河真的好吗？

    我明显不认识……”   

    “我认识你就好。”

    苏沉澈迅速打断，声音苦恼，嘴角却还有笑意：“以前也是，我说的明明是实话，可你总是不相信……”   

    眼眸合拢，浓密的黑睫衬得脸颊越发苍白。

    

    久久没有等到沈知离的回答，苏沉澈刚想开口，转头就看见沈知离的高举着用来剪绷带的剪子朝着苏沉澈刺去，黑眸沉沉。

    

    所幸苏沉澈反应够灵敏，手指迅速在沈知离的腋下一点。

    

    沈知离的手顿时失力，软向一边，剪子也倒在了一边，只是扑过来的去势仍没有改变，苏沉澈无奈之下只好双手环抱住沈知离。

    

    在他怀里挣扎了好一会，沈知离才慢慢安分下来。

    

    只隔着薄薄一层衣衫，苏沉澈的身体显得很温暖，当然或许是因为血液的关系……   

    闷闷的女声响起：“我刚才……”   

    苏沉澈点头道：“想杀了我。”

    

    从苏沉澈的怀里出来，沈知离按着额头，移开视线：“刚才，那个，对不起了……不知道为什么我完全不受控制的……”   

    “没关系。”

    

    苏沉澈回答的很快，眼眸弯起，嘴角边逸出苦笑：“不过，你可以先帮我止血吗……我觉得我快死了……”   

    沈知离对上苏沉澈毫不在意的笑颜，不知怎么地，心里沉重的感觉无端少了几分。

    

    经过刚才那一番折腾，苏沉澈腰间刚上好药的伤口又崩裂流血，沈知离略带歉疚的重新替他上药包扎，动作万分轻柔，尽量不弄疼苏沉澈。

    

    她做的很专注，甚至没有发现苏沉澈一直停留在她身上不曾离开的视线。

    

    大功告成，沈知离擦了一下头上的汗：“你可以把衣服穿好了。”

    

    苏沉澈苦下脸：“身上好痛，手臂动不了……”   

    毕竟是她刚才害得苏沉澈伤口崩裂，沈知离只犹豫了片刻，便动手替苏沉澈穿上外衫，又一个个系着衣结。

    

    距离实在很近，呼吸可闻。

    

    沈知离从最末端的系起，能感觉到苏沉澈的鼻息在脖颈处散发着温润的热度。

    

    微湿微暖微微的暧昧。

    

    沈知离的脸不自觉的红了。

    

    苏沉澈的声音从头顶飘来：“知离，其实记不得也挺好，你以前没有现在容易脸红呢……”   

    沈知离的脸更红了。

    

    肩膀一沉，能感觉到苏沉澈的下巴搭在了沈知离的肩膀上。

    

    沈知离的身体一僵，不知道如何动弹，手指上的动作也渐渐慢了下来。

    

    奇怪的是，她并不排斥，甚至好像很习惯于这个人的靠近。

    

    窗外有各种各样的吵嚷声，但在这一刻，它们好像都被隔绝在外，周围的时间空间好似一下子静止了。

    

    动作越来越慢，沈知离发现自己似乎……有些贪恋这一刻的静谧。

    

    放下手，静静等着，直到肩膀酸麻，沈知离才忍不住道：“喂喂，你下去吧。”

    

    没人回答。

    

    沈知离小心推开身上的人，苏沉澈合着眸，呼吸浅浅，已经睡着了。

    

    ……居然在这种状况下睡着！   

    这个人他！   

    沈知离呆滞了一下，终究将苏沉澈轻柔的放在了床上，轻手轻脚退回床下，又替他掖好了被角。

    

    漂亮的睫毛覆盖下，一圈浓重的黑色阴影映在苏沉澈的眼眶下。

    

    应该是累得吧……   

    这到底是个什么样的人？

    

    是她很在乎的人么……可是为什么她又会忍不住动手杀他？

    

    不过……沈知离定定看着那张安静清澈谪仙般纯善的睡颜想，这家伙长得还真的蛮耐看的，只是，自己留在他身边，不是什么好事吧？

    

    “沈姑娘，这件事真的不是我能做得了主的。”

    

    青荇觉得自己的人生真是一件倒霉事连着一件倒霉事。

    

    别人不知道，以主上对于沈知离的宝贝程度，若是随便把她送走，那么下场……   

    沈知离理所应当道：“给我点银子，送我离开这里，应该不是很困难的事情罢。”

    

    青荇：“这个，主上……”   

    沈知离一脸警惕：“你不会是想让我还那七刀吧，事先声明，我可记不清楚了，而且你家主上也说了，那是他欠我的钱的原因……现在我不想捅了，只要拿钱走人，你不是应该高兴吗？

    快点给我拿个几十万两我就走了。”

    

    青荇一脸苦逼：“不是这个原因啊沈姑娘，实在是……”   

    沈知离：“那十万两，十万两就够！也不用你送我了。”

    

    青荇：“真的不是这个……”   

    沈知离痛心道：“那五万两好了……我捅他都捅了七万两呢，你们不至于这么抠门吧。”

    

    青荇：“……”   

    这个死要钱的脾气就算失忆都改变不了吗？

    

    见青荇真的不动摇，沈知离只好叹气道：“不让我走的话，我丑话说在前面，万一我出什么状况，真的不能保证不对你家主上动刀子……如果你家主上又被我捅个七八刀一命呜呼的话，可不能怪到我身上。”

    

    青荇一愣：“沈姑娘，这是什么意思？”

    

    沈知离：“就今早我差点又捅你家主上一次。”

    

    青荇：“……真的？”

    

    沈知离点头：“所以为了你家主上的人身安全，还是让我离开吧。”

    

    他以为是她想走么，在她记忆模糊不清的现在，有这么个能够随便捅还显然很有钱的宰割对象在，若不是考虑到如果干掉他的主上，自己小命也难保，赶她走她还不想走呢。

    

    她可没忘记那天得知那个十二夜公子被她捅了以后，屋外一群人嚷嚷着要抓她就地正法的事情。

    

    如果不是苏沉澈叫了一个女下属先顶替着，她早就被抓去关了。

    

    ……若是再来一次，真的把苏沉澈捅死的话，可没人会再帮她了。

    

    又顿了一会，青荇才道：“沈姑娘，你真的都不记得了么……如果一走了之的话，那么若是永远都记不起来……”   

    沈知离：“那有什么关系，只要我现在过得开心不就好。”

    

    青荇惊讶：“诶？”

    

    沈知离看了看自己的手；“我这双手一看就知道没武功也没做过什么粗活，外加体质一般不会武功，你们这种武林人士的事情我是真的不想加入纠葛……不过……”她摸着下巴，“我好像会点包扎，也许还会点医术，也许是个乡野大夫也说不定，嗯，离开以后的话，我去弄点医术看看，再开个小医馆，招个上门夫婿什么的就齐活了。”

    

    青荇嘴角抽搐了半晌：“……好规划。”

    

    沈谷主失忆了之后竟然会是这种性格，突然有一点点为主上默哀的感觉。

    

    沈知离回眸莞尔一笑，伸手：“所以给钱吧。”

    

    一沓银票放在了沈知离手上。

    

    沈知离的眼睛登时一直，迅速抄过，手指灵巧的飞快点数张数和上面的面额，脑内叠加。

    

    一万两，五万两，十万两……   

    发财了我！   

    “银子还够吗？”

    有人问。

    

    沈知离满口应道：“够了够了！不对，不够，有多少给我多少！”

    

    那人道：“我这里还有很多，不过有个条件……”   

    沈知离断喝道：“什么！什么都行！”

    

    那人道：“……你的规划里，可以算上我吗？”

    

    沈知离霍然抬眸，对上苏沉澈清透的琥珀色眼睛。

    

    倒退一步，沈知离靠在墙上，问：“你刚才听了多久？”

    

    苏沉澈揉了揉刚睡醒的眼睛：“有一会了。”

    

    沈知离轻叹：“那我们说清楚好了……”   

    “说清楚什么？”

    

    沈知离：“我会忍不住对你动手的……”   

    苏沉澈笑着点头：“嗯。”

    

    沈知离：“我会杀了你的……”   

    苏沉澈继续：“嗯？”

    

    沈知离抓狂：“你没听明白么，你会死的啊，下次就不一定有七刀这种好运气了啊！就这样你还想把我留下吗？”

    

    苏沉澈一手按着腰间的伤口，另一手捧起沈知离的脸，吧唧亲了一口：“比起死，我觉得和你分开会更痛苦……还有，知离，你真可爱。”

    

    

    

