
    秦隐的回归主动会惊动天地，当他的銮驾霸道的出现在所有人视野范围之内的时候，帝都前方密密麻麻的百姓、文武百官、后各嫔妃等等，全部恭恭敬敬的跪伏在地。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！恭迎吾皇归朝！”

    所有人兴奋狂人的呐喊，再次惊骇天地，秦隐的銮驾在人群前方百米停下，维多利亚、戴安娜等妹子已经吓傻。

    “上帝啊，好多人！”

    “天啊，这有好几百万人吧？”洋妞们惊呼不断，一副没见过世面的模样，让秦隐十分的好笑。

    大乾帝都，确实已经发生了翻天覆地的变化。

    作为天下第一强国的帝都，这里怎么可能寒酸得了？自然是超级富庶的存在！

    庞大的城墙一眼望不到边，整个城池犹如远古巨兽一般趴伏在地，城墙高大古老，散发着惊人的威严气魄！再看帝都四周，竟然环绕着十八座中型卫城。

    这十八座卫城应该是刚建立好的，因为秦隐也是第一次看见，出征之前还没修建，这应该就是狄仁杰等人的功劳。

    十八座卫城，每一座可以容纳几十万百姓居住。

    帝都本就这么大，再扩大也不可能，唯有扩建卫城！十八座卫城，足以让帝都的容纳能力暴涨，这才能容得下全国各地涌来的游客、富商、百姓。

    十八座卫城平时可以住人，战斗之时还可以藏兵，足以把帝都打造成一个刀枪不入的铁桶防御。

    这等浩瀚壮观的场景，维多利亚等人哪里见过，所以一个个洋妞都吓得目瞪口呆。

    “免礼，平身吧！”秦隐满意的吩咐。

    “谢吾皇万岁！”

    百姓们激动的高呼，大家这才缓缓起身，几百万人一眼望不到边的人海，确实是够震撼人心的。面对一双双激动狂热的目光，秦隐也是心情不错。

    “圣上，恭迎圣上！”

    “臣等日夜苦盼，终于盼到圣上得胜归朝，此乃大喜啊！”

    “圣上，您总算是回来了！”

    文武百官激动的上前，后宫嫔妃貂蝉等人也是盛装迎接，再次看到秦隐，大家的心里都是十分激动，一个个都是真情流露。

    秦隐眼睛一扫，眼神顿时柔和了一些。

    这些都是他忠心耿耿的手下，以及心爱的女人，这么久不见，大家对他的爱戴依然不减。而且许久不见，大家的变化都十分明显，秦隐扫视一眼就更加满意。

    典韦许褚等武将、司马懿诸葛亮等谋臣，一个个都是踏入过至尊塔内获得传承的强大高手，他们现在对自己的传承肯定已经相当熟悉，一个个都有着千奇百怪的能力，俨然已经是一方高手，浑身上下散发着惊人的气息，让人不敢小觑。

    貂蝉、苏小小、孙尚香等后宫嫔妃，随着她们实力的增加，一个个妹子的皮肤变得更白皙，气质更是明显增加，一个个变得更美，看的秦隐都是食指大动。

    “好！”秦隐大笑道：“诸位爱卿辛苦了，先行回宫，今夜朕在宫中设宴庆功，诸位爱卿全部一起赴宴，咱们不醉不归！”

    “谢圣上！”

    文武百官们激动的欢呼，司马懿等人见状，连忙让士兵驱散百姓，大家簇拥着秦隐的銮驾，浩浩荡荡的入城。

    城外说话不方便，貂蝉等人拜见之后，也连忙上了车架，跟在秦隐銮驾后方，浩浩荡荡的朝城内而去。

    不过进城之时，貂蝉孙尚香等人却不由自主的往维多利亚、戴安娜等人的身上打量，她们是女子，自然清楚秦隐带这群洋妞是什么意思。看到这么多的洋妞，妹子们一下就醋意大发。

    “天啊，圣上搞什么鬼啊？出去一次，起码带回来几百个洋人女子！”

    “这些洋人女子金发碧眼的，看起来很漂亮啊，难怪圣上会心动，他呀，最喜欢美人了！”

    “嘻嘻，姐姐们都别吃醋了，圣上的性格你们还不知道啊，他是去到哪就爱到哪呢！”

    孙尚香、吕玲绮等后宫妃子们议论纷纷，有人吃醋，有人敌视，有人不满娇嗔，一时间十分热闹。

    大乾后宫嫔妃众多，大家早已经做好心理准备，知道未来秦隐肯定会有无数美人的。可是当一群西方面孔出现的时候，妹子们却不得不有一丝紧张与防备，她们生怕秦隐会喜欢洋妞而不再喜欢她们，所以一个个都是心中忐忑也是在所难免。

    可她们并不知道，维多利亚与戴安娜等洋妞才是更忐忑的好嘛，她们都是秦隐的女人，可是她们人生地不熟啊。忽然看到秦隐还有这么多这么美的妃子，洋妞们压力大啊！

    她们都不是傻子，看到貂蝉等人这么的美，她们生怕自己很快就被秦隐看腻，也怕自己人生地不熟被坑，所以一时间她们也是一脸的紧张郁闷。

    两拨妹子，两种心情，此事不为外人道也！

    銮驾后方，妹子们的火药味越来越浓，这一切秦隐自然是看在眼里，不过他并不打算去管。

    他哑然一笑之后，就任由妹子们去闹腾，东方西方人的相处，会有一个缓和趋势的，至少秦隐嫔妃之中有一个索菲亚，她会让维多利亚与貂蝉等人，很快变成好姐们的。

    不管如何，大乾后宫绝不能乱，只要不乱秦隐自然不会多管。千辛万苦回到帝都，秦隐还有许多事情要办，没事情儿女情长。。，,。