    01

    在郑家老宅，发掘出十一具女孩的尸体，死亡时间都是在2003年之后，也就是在单家诱拐案发生之后。俞星虹的记忆恢复了一部分，但是一个人在五岁前能记得多少东西呢？哥舒信看着桌子上的龙虾，决定不再去纠结这个问题。

    “她回海家去了。说到底，海家有她的老公。虽然隐瞒了她的身世，但海家毕竟抚养了她九年。离开海家她又该怎么过日子呢？”楚香玉破天荒地给哥舒信满上一杯酒。

    哥舒信苦笑道：“这么说，其实什么都没有变，我们根本没改变什么。”

    “这你就错了。你改变了一个人的身份，你告诉了她，她到底是谁。这对任何人都很重要。”楚香玉笑了笑，“至少单博彦的墓以后每年都会有人去拜祭了，这可是积功德的事儿啊！”

    “如果当年单博彦没有在郑平安的升迁之路上动手脚，那是否九年前的这场祸事就不会降临到他头上？”哥舒信看着杯里的酒水，低声问。

    楚香玉道：“这我就不知道了。人若是把什么都想到了，那还是人吗？耀东，你怎么看？九年前的诱拐案，是否和二十年前的大火无关？”

    “目前为止还没看到联系。那场大火依旧是悬案。阿信啊，当年那么大的案子，郑平安没有解决，难道受害者的家属不该怪他？”耀东淡然道，“单博彦只是做了许多人都会做的事，虽然不够大气，但你要怎么怪他？至于郑平安，如果你看过那些卷宗，就会知道他绝对是个恶魔。他即便没对单家的人出手，也会对其他家的女儿出手。”

    “那么，单家的诱拐案真的就和海家无关，和单福贵、拉胡尔都无关？只是他郑平安一个人做的？”楚香玉又问。

    “海家说可能是单福贵做的内应，但府衙没有发现他们之间有联系的证据。何况郑平安已经被我们阿信给斩了。”耀东不由想起当时在斩杀现场全身是血的哥舒信，那少年似乎和当初刚遇到时不一样了，“阿信，你的伤好得差不多了吧？能喝酒吧？”

    哥舒信低声道：“伤势无大碍。但是楚老师，既然我完成了你交给的任务，你能把我的成绩……”他摸了摸鼻子，“提一下吗？”

    楚香玉和耀东同时哈哈大笑：“看来你还真是在意啊！但你哪有不及格啊？”楚香玉将成绩单放在桌子上，“你明明都过关了，你自己考得怎么样心里没点底吗？”

    哥舒信猛然睁大眼睛，将低空飞行掠过及格线的成绩单小心收起，然后将酒水一饮而尽，就不发一言地离开了饭桌。

    “喂！开个玩笑，不是真生气了吧？你这次立大功了！”楚香玉在后面叫道，“你要我怎么补偿你，你说啊！以身相许也可以啊！喂！同学！”

    知道自己是谁真的很重要吗？哥舒信走到屋外，看着星辰点点的夜空，轻声道：“阿铁，杀坏人和杀好人是不一样的吧？”

    “当然不一样。”铁刀笑道，“但我觉得你大可潇洒一点，不用考虑太多。因为如先前那种情况，你不杀人人就杀你。和纠结一些没有答案的事比起来，活下去更重要吧？”

    “是吗？当年梦星辰、颜舜华都是这么走过来的吗？”

    铁刀沉默了片刻，才慢慢道：“他们的人生比你苦。阿信，你的伤口还在疼吧？但这世上的苦，你才刚刚开始吃呢！”

    哥舒信挠了挠头，拨通了络绎的电话：“胖子，我接受你的邀请。但我希望马上离开风名，越快越好。”

    络绎皱眉道：“马上走？你不是月底有一场和西城新人王的决斗吗？”

    “那和我无关，我没兴趣打。”哥舒信道。

    “这……”络绎笑了笑，“好吧。你明天一早去南码头等我。”

    02

    王家大宅的书房。

    王风扬一遍又一遍地看着哥舒信斩杀郑平安的视频，轻轻叹了口气，关上了投影仪。

    边上王乐冉皱眉道：“爷爷，你怎么拍到这些的？难道你一直在派人跟踪他？”

    “对刀君的传人，不可放任其成长。”王风扬看着那满身是血的哥舒信，低声道，“果然要到那一步了吗？”

    “他只是在执行任务，杀的也是该杀之人。”王乐冉急道。

    王风扬冷笑道：“目前为止是这样，但那柄魔刀早晚会分辨不出，谁是该杀之人。”他见孙女沉默不语，“但目前他对我们还够不成威胁。我找你来，是为了另一件事。”

    王乐冉带着疑问抬起头。

    “长生木，有新消息了。”王风扬笑了笑说道，“果然每十年开一次的大门，又将开启。这次的重任将在你的身上。”

    是在“珠光宝气阁大劫案”中，丢失的最后一件宝物“长生木”吗？

    王乐冉皱起眉头，十年开一次的大门指的是什么？

    我不知道。我只知道那里有猛兽恶魔。

    山里面有没有住着神仙？

    第五关

    十万大山

