    随小腹剧痛的快速减弱，他竟有些好奇，谢瑶究竟是如何做到的？

    ???不仅知道他中毒，而且还有办法缓解！这连宫里的御医应该也不易做到。

    睁开双眸，入眼刚好是谢瑶的侧脸，手上的银针一根接着一根，速度很快，很稳，很准！

    这个女人究竟是怎么回事？御医针灸，哪次不是小心翼翼，如履薄冰，这女人怎么和扎筛子无异？

    谢瑶知道楚寒睁开眼睛了，猜到他一定有些疑惑，但并未开口解释。

    她完全可以提前给楚寒一针麻醉，或者扎一簪子，但她都没有。

    一是因为不想浪费稀少的药品，二是也想让楚寒清楚清楚针灸不是一件随心所欲，想针灸就来针灸的事情。

    如果楚寒为了一己私欲，有事没事就来个毒发找她解毒，她也不用研制什么解药了。

    扎下最后一根银针，谢瑶长出了一口气，擦了擦额头的汗，起身回了床上。

    这次用的银针比上一次多了近一半，这毒素越来越难缠了。

    “……本王要等多久？”楚寒知道针灸完毕不能立刻拔针。

    这女人，也不知道体贴的给他盖个被子，就让他的那个……地方就这样暴露眼前，她难道看到之后不害羞？

    忽然想到刚才她专注的样子，似乎真的没有害羞？之前不是用了各种手段嫁给他吗？转眼间看到他的身体竟然不害羞了？

    她……

    “一炷香的时间。到到了时间你自己拔了针出去吧。”谢瑶无力的躺下，上下眼皮竟有些打架。

    沐浴后本就容易发困，更何况又来了一场耗费体力的针灸。

    “本王……”楚寒闭着眼睛感受了一下，体内那股邪火并非散去，只是因毒素被压制的缘故，安静了一些而已，“你可会解崔情之毒？”

    “不会。你不是从上官玥那里过来的吗？直接回去找她解毒便可。”谢瑶乏困的翻了个身，有些撑不住困意了。

    楚寒被下了崔情药的事情，她诊脉时就已经知晓，当然知道如何崔情之毒，只是实在没力气了。

    而且上官玥好不容易下的毒，还引的楚寒毒发。如今楚寒的毒压制住了，正是享受胜利果实的时候，她若是干涉人家煞费苦心的好时光，岂不是要被恨的牙痒痒？

    也许在做事的时候，他们两个就是喜欢用点儿崔情药呢？身为大夫，什么乱七八糟的人和乱七八糟事情没见过？

    楚寒闻言，眸子一沉，里面有怒火隐隐跳动，这女人竟把他往外推？

    “想办法给本王解毒。”如此难缠的毒都能压制，区区崔情毒却不会解？

    谢瑶实在是困乏到极点，偏楚寒还没完没了，直接没好气的道：“我说了我不会解你的崔情毒，难不成你让我以身解毒不成？”

    “无耻！”楚寒黑眸一瞪，耳根处直接翻了个红，冷斥道。

    谢瑶果然还是以前的谢瑶！

    欲擒故纵，以退为进，只是比以前有心机而已，最终目的就是为了勾引他！

    谢瑶翻了一个白眼，转身躺下，“不要打扰我睡觉。”

    紧急情况用麻醉针，可控情况用簪子。

    只要她想，别说让楚寒睡到天亮，就算是睡到下一个天亮都没有问题。

    “明日父皇为历年风调雨顺感谢上苍设宴，你随我入宫一同参加。”楚寒忽然说了一句，然后就没再说话。

    一炷香后。

    楚寒立刻起身拔掉身上的银针，然后快速的穿好衣服。

    这一次，也许是因为没打麻醉针，他是清醒的经历了全部过程的缘故，离开时并没有多少慌乱。

    只是走到门前时，他停了下来，目光深深的凝视着已经沉睡的谢瑶，若非累极，定不会沉睡。

    她刚刚救他时的专注和认真不是假的。

    眼中的疑惑加深，同时又有一些不解的神色一闪而过。

    就在这时，小腹的热感再一次的袭来，想都没想直接开了门离开。

    直接回到自己的住处，泡了个冷水澡。

    连他自己都不清楚为什么不去找上官玥。

    ……

    翌日。

    谢瑶直接睡到了日上三竿，伸了个大大的懒腰，准备起床，看了眼房间内，早已经没了楚寒的身影。

    扯了下唇角，冷笑一声，

    “王妃，单全一直在院外候着呢。”子晴走进来禀报道。

    单全一大早就来了，知道王妃还没起也不走，就在那等着，这都等了快两个时辰了。

    “是为了云伯的事吗？”谢瑶心头一动。她睡着了，也不知戒指闪没闪过，莫非云伯那边出了问题？

    “应该不是。他一直在院外，如果云伯有恙，他不会那么淡定才是。”子晴分析道。

    谢瑶洗漱完毕，简单穿戴好，就让子晴去叫来了单全。

    “卑职见过王妃。”单全一见到谢瑶，立刻行礼。

    “有什么事情？”谢瑶发现单全手里拿着一个大口袋，一个人勉强才能环抱住。

    “一大早将军府便差人送来了这个，说是给王妃的。”单全连忙打开大口袋，露出里面的东西。

    谢瑶见状眼前一亮，是药箱！

    将军府的人办事就是效率，这就将药箱送来了。

    云伯因为受伤，所以提前卸任管家一职，由单全接替。

    这几日，单全忙的不可开交，却仍将药箱亲自送来。

    “管家有心了。”谢瑶拿过药箱，让子晴放在一旁，“云伯的情况如何？”

    “多亏了王妃救治，目前父亲一切安好，今早的小米粥吃的也比昨日多了些，精神也好了许多。”单全的神色比平日轻松了许多，不再压抑，微垂头，面色尊敬。

    谢瑶缓缓点头，“回去仔细照顾云伯，若有紧急情况，再来找我。”

    云伯已经进入恢复期，而且经历了之前的高烧和伤口感染，相信恢复期也会比别人更加小心，不会发生大的问题。

    “是，卑职先退下了。”单全便躬身退了下去。

    谢瑶拿起药箱仔细的看着，嘴角微翘。

    这个药箱上上下下都长在了她的审美上，大小刚好，顶上一个‘藥’字，侧面一个‘谢’字，证明这就是她的药箱，谁也偷不了。

    药箱上有很多小格子，刚好放一些药品。还有几个大格子放一些大的器材。

    完美！

    “恭喜王妃，日后可以在王府站的更稳了！”子晴明白单全的表现，这是认可王妃这个女主人了。

    谢瑶看了子晴一眼，她不想要在王府站稳，她要的是休书。

    “子晴，帮给我拿一套入宫穿的衣服。”她岔开话题，记得昨晚楚寒临走之前，说今日宫中似乎有什么宴会。

