    这所产生的连锁反应，可以让华国整个国家的gdp，都下降几个点。

    不知道有多少人要因此失业，又有多少人要为此妻离子散，甚至还有可能很多人，直接或间接因此而亡。

    那不只是一条人命，一个家庭的幸福，而是数之不尽的千家万户，都可能日日悲鸣，夜夜低泣。

    这神王之举，恶毒的哪怕是在这小太阳的热度照射之下，众武者心中依旧闪过一丝丝的凉意，感到不寒而栗。

    “他居然敢这么做！”

    众多武者恨的咬牙切齿！他们的亲朋好友，不少人都在魔都，更有千千万万的同胞，打断骨头连着筋，他们焉能不感同身受。

    甚至连他们自己的气运都被掠夺了！一个一个恨不得马上拔刀相向，冲上去跟神王干上一场。

    杜宗师也是脸上有一层怒气，但接着就被无奈所取代。

    他叹了口气。

    以杜宗师之尊，整个魔都都罕逢敌手，大老板们都把杜宗师当座上宾，除了魔都权力最大的那位之外，其他人对杜宗师都得客客气气的。

    以这样的地位，怎么会叹气。

    众武者都迷惑不解。

    “杜宗师，您这是？”

    杜宗师摇了摇头，说道：“以我们现在的实力，根本插手不了这场战斗，神王这一举哪怕明着来，我们也毫无办法！”

    “镇国之战神胡校长不在此地，我们根本阻止不了这霓虹神王。”

    众武者原本义愤填膺，现在听到杜宗师的话，心中寒意更盛。

    的确。

    这神王原本就已经比大宗师还要强上一线了，现如今更是搜罗了魔都气运，恐怕实力已到了深不可测的境界，他们这些人当中，宗师境界的存在都很少，更不要说大宗师。

    非大宗师这等境界，在神王面前，一回合都走不过。

    他们只能眼睁睁看着，从自己身上，一缕缕气运在被剥离出来，然后汇合进那整个魔都被剥夺的气运当中，一起被神王吸入体内。

    然而，无能为力！“难道，我们真的没办法了么！”

    一位武者不甘问道。

    “也不是完全没有。”

    杜宗师仰望着天上那颗已经遮掩了真太阳的巨大火球，缓缓说道：“只有……”杜宗师眼眸被这颗巨大无比火热的太阳所占据。

    “只有魔主有这个希望抗衡他！”

    众武者心中凛然。

    他们亦然重新注意到这手托太阳，如同神人在世的魔主。

    是啊。

    面对这采补一城气运的神王，也只有魔主这等超然的存在，才能对抗之！东方铁塔附近，董海平亦感到自身的气运在被一缕缕的抽离出来。

    他既然人在魔都，哪怕身居高位，一样无法抵抗神王苦心孤诣所造出来的绝世大阵。

    董海平既然是魔都副长，能够担任和苏尘谈判的任务，自然知道这世上存在种种神奇的法术神通。

    而他要官运亨通，对于气运更是重视无比。

    他请过多个大师，来为自己的气运护持。

    然而，现在董海平却明显发现，自己非常重视的气运，居然正在被抽离中。

    董海平惊慌失措！“这是怎么回事？”

    董海平要想往上爬，这气运必不可少，毕竟出色的人才实在太多了，谁能上位，很多时候，真的很看运气。

    可是现在自己的气运却在逐渐消失。

    朱雀已经把林岚抱出来，交给医院，董海平还不至于难为一个无辜的小姑娘。

    以朱雀的关系，林岚可以受到最好的医疗。

    苏尘原本就已经将林岚的毒素去掉，现在只是身体虚弱，所以一时昏迷，只要稍微补充点营养，逐渐就会醒来。

    朱雀依旧留在东方铁塔附近，密切关注这一场战斗。

    她也感觉到自己的气运也在被剥离中。

    朱雀回道：“这恐怕是霓虹神王的手段，所有的气运，都在往神王身上汇集。”

    董海平戴墨镜，用望远镜往神王那里看，隐隐约约看到果然如同朱雀所说一样。

    董海平一下子慌了。

    他要是没了气运，恐怕很快就会遇到大量倒霉事，然后被降职，最后可能直接退休。

    “那该怎么办？”

    朱雀说道：“我不知道，从目前来看，也许只有杀了那神王，才能将这神王所掠夺的气运，还给魔都众人。”

    “杀了神王？”

    董海平微微一愣。

    “不调动军队的话，怎么可能杀掉这神王。”

    董海平不是傻子，他知道大宗师这一境界有多强，想要杀掉这一境界的存在，非得调兵遣将不可。

    之前董海平还有把握干掉魔主，可是魔主托举太阳之后，董海平就觉得自己手下兵力远远不足。

    现在再加上一个神王……董海平一个头两个大。

    要想干掉这神王，恐怕枪支都不一定管用，非得出动导弹不可。

    可这是魔都市中心，全国最为繁荣的地方，在这里动用导弹，那可是冒天下之大不韪，而且很可能把东方铁塔一并炸毁，全国有名的地标都被炸毁了，他董海平如何向全国人民交代？

    连董海平这等办事极为老练，精明能干的存在，都不禁感到束手无措。

    “那谁来干掉那个神王啊！”

    “胡校长呢，他老人家还没到吗？”

    朱雀摇头说道：“胡校长还在飞机上，他乘坐专机，已经速度飞快，但再快也得两个小时，那个时候，神王已经把气运吸收干净了。”

    董海平心急如焚，脸上显出一片绝望之色。

    “那可该怎么办？”

    那神王位于东方铁塔塔顶，亿万气运向他涌去，哪怕隔着墨镜望去，也如同神灵一般！“难道这神王，真的无人可抗吗？”

    却见朱雀突然露出坚定的神色。

    “不！”

    “还有一个人可以抗衡神王！”

    董海平立即问道：“谁？”

    朱雀一字一顿道：“魔主！”

    神王吸纳魔都气运，所有人束手无策。

    只有一个人立于神王之前，身影于巨大火球之下，毫不逊色。

    东方铁塔塔顶。

    神王目视苏尘，这些气运尽皆没入神王的体内。

    气运加身，神王一双原本就金黄的眸子，现在更是神采奕奕。

    苏尘观看良久，突然问道：“这就是你所掠夺的魔都气运？

    神王缓缓道：“不错！”

    “这便是本王费了绝大力气，才搜集来的魔都千万人的气运。”

    “如今本王气运加身，你能不能抵得过本王一击？”

    

