    “香君这话是什么意思？”

    古翡忍不住说道：“从刚才我就想问了，这句‘留不了多久’您已经重复了两遍。”

    “这份图纸是别人给你的又不是借的，等等，难不成还会有知情者过来抢？”

    古翡的表情瞬间就严肃了起来：“我马上联系驻扎在附近的千岩军和璃月七星，让他们派支援过来。”

    这份图纸对他们的仿制工作借鉴意义甚大，再组成多个小队分批分区域进行钻研，只需要开个会的功夫, 大家就能将当初研究的难点全都搞明白，和以往的经验和构思融会贯通。

    至少在当下这个时间点，这一份来路不明的归终机图纸还不能当做废纸拿去擦屁股。

    “今天我还真不信了，居然有人有胆子想在秘库抢东西！”

    古翡血压上来了，难得有个能够抄近路的机会，居然还有人敢在璃月的地盘惦记秘库还有奉香人的东西？！

    是可忍孰不可忍！

    “那什么, 那个惦记这份图纸的人, 你应该没胆子和他硬来。”

    看到一缕缕厚重的千岩之气逐渐包裹自己，顾三秋叹了一口气。

    “如果你知道是谁的话，说不定还会当场跪下给自己两巴掌，然后承认自己刚才说话声音有些大了，还请大佬饶我一命。”

    顾三秋相当麻利地掏出了一张大床躺上去：“我小睡一会儿，你去盯着那边就好，不用管我。”

    似乎是察觉到了顾三秋的躺倒行为，千岩之气瞬间扩张，化作领域将他包裹了进去，而古翡则是在原地思索了一下顾三秋是什么意思。

    “不敢和他大声说话，说不定还要直接跪倒......嘶。”

    古翡倒吸一口凉气，然后光速跪倒。

    “帝君在上，小子刚才说话声音确实大了一点，还请您原谅。”

    古翡诚心诚意拜了三拜，随后更是下定决心休息的时候一定要第一时间去玉京台那里上柱香。

    从这个架势上来看，指望香君这位自古传承的奉香人必然是不可能了，还是自己去上香的比较靠谱一些。

    “嗯, 到时候要不要拉上其他同事一起去呢, 让那边给咱们准备一个超级豪华的奉香套餐，也算是给别部门的同事们来点经济支持嘛。”

    古翡还不清楚, 如果让钟离发现了他这种“花钱取巧求原谅”的想法，估计第一时间就要享受和顾三秋一模一样的待遇了。

    千岩之气缓缓散开，顾三秋刚刚抬头，然后就被一根探下来的龙须摁进了土里。

    “在蒙德玩得很开心？”

    “那必然不是，其实我时时刻刻都在想念伟大的帝君和璃月的风土人情，恨不得化作飞鸟迅速回到您的身边啊。”

    天上的真龙眼中浮现了无奈的神色，随后又伸出一根龙须将顾三秋拔了起来。

    “嗯，说的很不错，还有么。”

    被捆绑起来的顾三秋笑着挠了挠头：“那什么......帝君最帅，帝君最强，摩拉克斯岩王帝君大人横扫三界一统八方？”

    “嗯，肚子里确实有几分马屁酸词。”

    两根龙须将顾三秋倒转过来，头朝下又一次嵌入了土里。

    “但很可惜，这样的马屁我在你家身上听了几千年，对我没用。”

    已经锻炼出免疫效果的真龙又将顾三秋当做萝卜一样拔了出来。

    “你是怎么想的，那种东西怎么能够随便就拿给其他人看。”

    “哦，这个倒是没什么问题，我已经验证过了。”

    被迫倒立的顾三秋抱着双手：“原本我还以为是和深渊法师, 丘丘萨满会携带的那些咒文法术差不多的东西，但我看了一遍之后没什么感觉, 上面记载的文字也是通用文，不是看不懂的诡谲文字。”

    “魈哥也扫过一眼，如果有什么问题的话他应该会指出来，所以还是很放心的。”

    “呵呵，你倒是相信他。”

    钟离将顾三秋放了回去：“这番心思，我也不用担心你在外面会被骗了，你说对吧，西风圣子？”

    顾三秋脸色骤然一僵：“这，您是怎么知道的？”

    “难道你身上还有什么我不能知道的事情么？”

    龙须宛若鞭子一样将顾三秋轻轻打翻在地，然后奉香人就被钟离横向摁进了土里。

    “没，如果您不喜欢的话，待会儿我就返回蒙德让他们把我这个圣子的名号给去了。”

    “呵呵，倒也不用，你是奉香人，虽说蒙德并非你的职能范围，但是给予他人希望，亦是一件美事。”

    “区区名分罢了，何须在意。”

    另外一根龙须轻轻摸了摸顾三秋的脑袋：“呵呵，以你身上的这股力量，就算是成为西风圣子，那个酒鬼诗人脸上的表情想必也很精彩吧。”

    ？

    顾三秋似乎明白了点什么。

    什么见鬼的名分无须在意，老爷子估计纯粹就是看到自己拿着迭卡拉庇安的元素之种，然后成为如今的西风圣子觉得很欢乐而已！

    什么叫损友，这就叫损友！

    “你似乎在想什么很不对劲的事情。”

    顾三秋又被摁得更深了一些。

    “那啥，老爷子啊，所以说归终机的图纸还是能留下的？”

    “嗯，留下就留下吧，反正也不是什么机密，以现在那些孩子们的进度，就算是没有这份图纸，仿制成功也不过是时间问题罢了。”

    真龙的身躯逐渐消散：“还有，你似乎差点就将那两个愚人众的执行官杀了？”

    “诶？所以说那两个人不能动吗？”

    “嗯，随你吧，有我在，就算杀了也没什么。”

    顾三秋来精神了：“这样吗，那我待会儿就去做规划！”

    “禁足十日。”

    ！

    顾三秋瞬间苦着一张脸：“我能去群玉阁禁足么，好歹还能有聊天的伴儿。”

    “滚。”

    “诶，好嘞，您老慢走~”

    钟离心神回归，一枚与天星有着几分相似的法器在他的周身环绕，微微闪烁着的光芒似乎在安慰这位岩王帝君。

    “唉，不省心的小子，不过也好，和他多接触一下也并非坏事。”

    钟离身形消散，随后归离原的某个神秘洞窟之中，这位背着双手的神秘客卿缓缓走向了端坐在高大座椅之上的黑袍人。

    “哟，怪老头，来干嘛啊？”

    黑袍人颤颤巍巍地站起来，却又被钟离轻轻摁回了座位上。

    “最近怎么样。”

    “还行，死不了就完事了，怪老头找我有啥事儿？”

    “确实有事要麻烦你。”

    钟离点了点头：“下面有人给小三秋送了归终机的图纸。”

    “归终机的图纸？呵，真是有意思了，这是想干嘛？”

    “我不方便行动，你去敲打一下他们。”

    钟离淡然道：“顾家主脉不成仙不可入世，但是现在时局特殊，小三秋已经暴露在太多人的视线里，去给他们点教训。”

    “嘿嘿，当年老圣那家伙定的规矩嘛，我懂我懂，这事儿交给我了。”

    黑袍站了起来：“时局特殊，意思是装死装不下去了？”

    “没错。”

    “去告诉那些人，我摩拉克斯的眷属，不是谁都有资格眼热的。”

