
　　“你这小子。”

　　刘超身边的妇人碰了碰他的胳膊，小声说：“超儿，这丫头太瘦了，而且身体不好，怕是不能生儿子。”

　　死了亲爸，自个儿命不好，没上过学，性格也不讨喜，瘦瘦弱弱的，全身上下没一样是她看的上的。

　　如果不是她身后有魏氏企业再加上脸蛋儿漂亮能生出漂亮的孙子，她才不同意这门亲。

　　他们刘家虽不是什么大户人家，但也是清清白白的人。

　　他儿子凭着自己的努力坐上了部门经理的位置，自己买车买房。

　　哪个亲戚见了不得夸着捧着。

　　刘超闻言，满不在乎地说道，“养胖些什么病都没了。”

　　他摸着下巴，色眯眯盯着女孩瞧，这小脸蛋可真漂亮。

　　光这么看着他就已经石更了。

　　妇人撇嘴，“我还指望娶个儿媳妇伺候我呢，你看看她的态度，肯定不是个省油的灯。”

　　“妈，你担心这做什么，等我把她娶回丹城你该教训教训，该使唤使唤，还不是由着你来。”

　　妇人的脸色这才好看了些，“也是，等她嫁到丹城，山高路远的还不是由着我们对付她。”

　　老太太已经在心里制定了一套教育儿媳的计划。

　　等这丫头嫁给她的儿子，她一定要把她治的服服帖帖的。

　　刘超端起酒杯说：“魏阿姨，你就放心吧，我一定会做个疼老婆的人，一定不会让你失望。”

　　魏雯雅温柔的笑，“好孩子，我就知道，我不会看错人的。”

　　饭桌上其乐融融，姜豚的手机突然响了。

　　她拿出来看了眼，点屏接听。

　　“喂，舅舅，我在陪我妈相亲呢。”

　　魏雯雅端着酒杯的手一顿，听出不对劲来。

　　果然就听女孩接着说，“长得白白胖胖的，我妈挺满意的，不过年纪比我妈小很多。”

　　那边说了什么，女孩轻笑，“你放心吧，我妈自己都说了她不会看错人的，双方都很满意，估计再过不久我就有后爸了。”

　　魏雯雅终于听明白了。

　　这个死丫头！

　　她气的两眼发黑，吼道：“姜豚，你在胡说什么？！”

　　姜豚茫然，“我说错了吗？你们双方不是挺满意的？”

　　“那是——”

　　魏雯雅及时收嘴，没有把“给你相亲”几个字说出来。

　　带姜豚出来相亲这件事，她隐瞒着家里人。

　　她原本打算让两人先见个面，喝个小酒顺势发生关系，生米煮成熟饭后把她直接送到丹城去。

　　到时候木已成舟，父兄就算知道了，也只能这样了。

　　没想到这个死丫头竟然摆了她一道。

　　姜豚戏谑：“妈，你别害羞啊，舅舅说你如果喜欢人家，就约个时间见见外公。”

　　魏雯雅气的说不出话来，其他人已经惊呆了。

　　姜豚旁若无人的继续和魏闻章说电话，“……我们在河鲜食府，不用过来，我过去找你。”

　　挂掉电话，她说：“我就不打扰你相亲了，舅舅和外公在附近，我去找他们。”

　　说罢，直接起身离开。

　　魏雯雅反应过来，立即追了出去。

　　“姜豚，你给我站住！”

　　女人气的胸脯起伏，追上去就是一巴掌。

　　姜豚挥手打开，她侧眸，神色清淡发凉，“魏雯雅，我想，你不会想知道惹怒我的后果。”

　　“你叫我什么？你这个死丫头，我是你妈！”

　　姜豚说：“倒了八辈子霉了，才有你这样的妈。”

　　魏雯雅本就做多了亏心事，被骂的脸色微红，气焰也降了许多。

　　她低声说：“你赶紧和我进去跟人道歉。”

　　姜豚淡薄发凉的眸子看向她，一句话也没说，魏雯雅心底却是一紧。

　　她没多少气势地说，“你、你刚刚太没礼貌了。”

　　姜豚凉薄一笑，“你相不相信，你能把我的命换给姜晓海，我也能换回来。”

　　魏雯雅猛地睁大眼，她头皮发麻，浑身一阵阵发冷，犹坠冰窖。

　　“你、你……”

　　她张了张僵硬的唇舌，心跳的一句话也说不出来。

　　姜豚转身离开。

　　魏雯雅身子一软，靠在了墙上。

　　她大口呼吸，好似濒死的鱼。

　　“夫人，你没事吧。”

　　头顶传来一道粗哑低沉的声音。

　　魏雯雅抬眸，看到一张极为普通的脸，她摆摆手，“谢谢，我没事。”

　　男人迈步离开，魏雯雅深呼吸一口气，撑着墙壁站直。

　　“雯雅。”23sK.com

　　李太找了出来。

　　魏雯雅赶紧调整表情。

　　她在心里安慰自己，就算姜豚知道了换命的真相，又能怎么样？

　　她说出去谁信？她有证据吗？

　　说什么还能换回来，简直就是笑话。

　　李大师亲口而言，换了就是永久的，无法再换回来。

　　就凭她？她有什么能力？

　　学一些皮毛就到处糊弄人，还威胁到她亲妈身上了。

　　魏雯雅气的咬牙，她上辈子造了什么孽，生出了这么个处处与她作对的东西。

　　-

　　夜凉如水，风吹枝叶

　　姜豚顺着人行道慢悠悠的往前走，这边比较偏僻，车辆很少，行人也见不到几个。

　　突然，左侧一排车辆后面冲出来一个男人。

　　他张开双臂，带着满身的酒臭味准备抱住她，嘴都撅起来了。

　　姜豚身子一扭，一脚将人踹飞。

　　男人狠狠地摔在地上，酒醒了一半。

　　女孩走过去，一脚踩上他的胸口，眼神冰凉，“亲，你撞枪口了。”

　　男人摔的全身疼痛，冷汗一阵一阵，愤怒的张嘴就骂，却疼的开不了口。

　　姜豚从布包里找出绳子，将人的双手捆在头顶。

　　一系列动作干净利落，完了直接拖着人往前走去。

　　前方有一个人影，姜豚没抬头，“麻烦让让。”

　　积攒了力气的男人连忙大叫，“救命，救命，大哥救救我，这个女人是个神经病，暴力狂，快救救我。”

　　男人没说话，他侧身让开。

　　等姜豚从身边过去，才迈开了步子。

　　突然，后面的女孩脚步一停，“兄弟，等一下。”

　　男人回身，一张扔到人群都挑不出来的普通面容在路灯下格外的白，“姑娘有事？”

　　姜豚扔下绳子走了过来。

　　女孩如水般通透的双眼毫无掩饰的将他打量，“兄弟，今年几岁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十五章 气死免费阅读。https://xs.23sk.com 