    第四关，试炼室内。

    白光一闪，同时传送阵周边的纹络，快速的熄灭。

    程不争满心欢喜的看着，带着满满收获回来的一号傀儡。

    他伸手一招，一个储物袋从一号傀儡的怀着飞出。

    随即。

    程不争嘴角带着一丝笑意，喜滋滋的查看了起来。

    不多时，他才心满意足的将储物袋收起。

    如果不是一号傀儡的法力，快无以为继了，程不争甚至还想在灵药园内，再待上一些时日。

    这也是他，如此着急回来的原因。

    当然，为了以防万一，一号傀儡存有一些法力，激发符宝那是绰绰有余的。

    同时，程不争也将对他没什么作用，但寻常弟子极为渴望的，五块魔门弟子令牌，换成了灵药。

    这也是托了叶寒的福，不然他可不会有这么多的收获。

    毕竟能闯道第四关的修士，每一个都不是善茬，符宝的威慑力，大大不如之前了。

    随即。

    程不争收拾了一番情绪，直接来到下一关的石门面前，由阵纹缠绕成的‘伍’字。

    此时。

    正微微绽放着灵光。

    见此。

    他没有丝毫犹豫，直接取出了一百二十八块灵石，放入了又大一号的凹槽内。

    瞬间，石门上的无数纹络纷纷亮起。

    两个傀儡齐头并进，而程不争的本体，却消失的无影无踪了。

    直到程不争进入通道内，试炼室内的大阵似乎感应到了什么，那石门再次自动关闭了起来。

    不多时。

    来到通道的尽头。

    随即。

    两个傀儡各自笼罩着两层护罩，做好准备后，推开了眼前的石门。

    程不争没有顾得上，打量眼前的试炼室，反而是率先施展青莲瞳，直接查探了起来。

    一番确定后，这才打量起，第五关试炼室。

    此关，试炼室足足有五十丈方圆大小，那十六个金光闪闪的傀儡，正一动不动的耸立在石台上，分别站立在八卦方位上，里外两圈，每一圈足足有八个鎏金傀儡。

    同时，程不争也发现那圆形石台，又比上一关的石台大了许多。

    即使是传送阵后面墙壁上的灵玉计时器，好似也大了一圈。

    见此。

    程不争便直接出现在两个傀儡身后，没有在继续隐藏下去。

    他知道，单凭傀儡的实力很有可能，根本无法闯过关。

    随即。

    程不争右手一番，紫晶琢滴溜溜的，在他手心上盘旋，一圈圈漪涟自小琢周身散开。

    同时，一号傀儡直接取出一百二十八块灵石，放入石台边角处的八个凹巢内。

    只见，石台纷纷亮起了灵光。

    那十六个鎏金傀儡，纷纷睁开了金属眼球，化作一道道残影，向程不争袭来。

    瞬间。

    一股紫色霞光，笼罩在十六个鎏金傀儡身上。

    顿时，十六道鎏金傀儡纷纷一顿，脚步停留在原地。

    与此同时。

    九十八道剑影，飞剑，小钟，紫晶琢，三只金乌，向笼罩在紫色霞光内的鎏金傀儡杀去。

    ‘噹···噹··噹！’

    试炼室内。

    顿时。

    灵光闪耀，将试炼室，映射成五彩斑斓的世界。

    不多时，五颜六色的灵光消失。

    随之而来，便是轰鸣之声，不绝于耳。

    只见，那鎏金傀儡的眉心处一条红线，很快出现，瞬间便达到了阈值。

    一个鎏金傀儡。

    二个鎏金傀儡。

    ····

    十个鎏金傀儡。

    就在这时，那十六个鎏金傀儡，瞬间挣脱了紫色霞光的镇压，再次向程不争袭来。

    “砰！”

    面前的两个傀儡，纷纷被狂暴无比的鎏金傀儡击飞。

    但好在防御护罩没有破碎，没有什么大碍，一但防御护罩破碎，恐怕法字号傀儡也坚持不了多久，就会被打烂了。

    毕竟，炼制一个灵魂傀儡，耗费的灵石，可不是一个小数目。

    见此。

    程不争也放下心来了，面对这些狂暴的鎏金傀儡，他不再担心护罩会被击碎。

    “噹！”

    他被鎏金傀儡蛮力击飞出去。

    同时，三十六道剑影，纷纷向那六个没有达到阈值鎏金傀儡斩去。

    至于，另外十个鎏金傀儡，程不争并有理会。

    “锵！”

    一个鎏金傀儡眉心处的一条红线，瞬间拉满。

    同时，十六鎏金傀儡，瞬间停止了动作，而后返回到了石台上，站立到原本的位置上。

    而后，程不争向灵玉计时器看去，只见那一串串长长的数字尾数却是二。

    见此。

    程不争再次取出二百五十六块灵石，放入石台上的凹巢内，鎏金傀儡再次激活。

    随后，便是一次又一次的试炼。

    直道第三次后，尾数终于不在二，五，八，而是一个九。

    程不争看到尾数后，心终于放下来了。

    随即。

    他的目光转到传送阵上。

    此时，传送阵处于锁定状态，根本无法传送到第五关灵药园。

    现在，摆在他面前，只有两条路可选：

    第一，便是等待着试炼结束，被传送出去。

    第二，则是进入血战室，斩杀对手进入灵药园，而后进入下一关，或者两人同时等待着试炼结束，但这个可能性，小之又小。

    随即。

    程不争瞥了一眼，通往血战室的石门上，那个‘战’字阵纹，正闪耀着毫光，好似等待着他的进入。

    但现在，留给他的只有一条路，想要进入传送室，必须要解锁传送阵。

    只有在前往灵药园之前，拨动传送室的坐标，才可以进入传送室。

    如果，一但先行进入灵药园，那出来后，传送阵便会直接锁定，再也无法传送了。

    而且，程不争也没有想到，在第四关灵药园内，会有如此巨大的收获。

    加上之前收集到的灵药，他已经凑齐筑基丹的八味灵药了，想要隐藏灵药，必须要进入传送室内。

    否则，根本无法隐藏灵药，他可没有手段，逃过金丹期修士的法眼，何况还有灵兽查探。

    程不争相信没有一个修士胆敢私藏灵药，也没有一个修士会有侥幸心理。

    同时，他也不敢冒着如此大的风险，挑战师叔祖的威严。

    那已经不是悬崖峭壁上来回试探了，而是彻底的找死。

    想到这里，程不争的脸上闪过了一丝坚定之色，为了增加突破筑基期的成功率，必须要炼制筑基丹。

    单凭灵药兑换的筑基丹，他根本没有多大的把握。

    一但突破失败，意味着他唯一，一条获得筑基丹的渠道就此消失了。

    到时，他只有拿自己的小命一搏了。

    成则成为筑基期修士，败则身死道消。

    所以，这条路太过拼运气了，他也不愿意走此路。

    为了增加成功的砝码。

    如今，他只能继续走下去了。

    尽管他知道每一个闯到第五关的修士，都不是好惹的，但为了道途也不得不如此了。

    随即。

    程不争再次为两个傀儡，补充法力，同时恢复着自身的状态。

