    听高九说要去打桃溪河金矿，游击大队的官兵们都很高兴。其实，无论现在高九说去打什么地方，大家都会高兴的，因为大家知道，不管跟着高九打哪里，肯定是会有缴获的，于是大家一起赞成。

    大家的情绪高涨，纷纷叫喊着现在就去。

    高九等人上次打过桃溪河金矿，对于桃溪河金矿的地形比较熟悉了，不过，为了锻炼部队，高九决定还是让游击大队的人去侦查，他带着游击大队的其他人先收兵回营，等到游击队的侦查员们侦查回来了再说。

    高九等人回到了小王庄，小王庄留守的游击队员和村子里的父老乡亲们，听说游击队打了大胜仗，都跑到了村口来迎接他们。

    村民们看到凯旋归来的游击队员们带回来的，在马车上装着大洋的箱子，还有一车车的粮食，人们个个喜笑颜开，在那里指指点点的。

    百姓们之所以倾巢出动，出来迎接游击队，最主要的原因，是想看一看传奇的大英雄高九。

    看到高九过来，大家都很好奇地望着他，有些胆大的人，亲切地跟他打着招呼。

    “九爷。”人群中有一个声音喊道，紧接着就跑出来一个人，原来是方中山，他激动地说道：“九爷，可把您给盼来了，您一来就打了大胜仗。俺真后悔回来晚了，没能够跟着您去县城，见识见识您的威风。”

    高九关切地问道：“家里人都好吗？”

    方中山笑道：“好！托九爷您的福！都好着呢，俺让老娘舅把钱送回俺家去了。听说俺跟上了九爷您，他们都夸俺跟对了人。说俺跟着您去桃花山当游击队，可比穿着黑狗皮当伪警察，强得不止100倍。

    俺表弟听说俺成了桃花山的人，死活要跟着来，俺听说过桃花山的规矩，不能随便带来来。俺就跟他说他可以跟着俺来，但是九爷收不收，那就看他的造化了，于是就把他也带来了。”

    说着，他回头喊道：“王进，还不过来见过九爷？！”

    从人群里出来一个年轻人，看模样不到20岁，中等个儿，身材匀称，看上去十分清秀。他见到高九之后，叫了一声：“九爷。”竟然微微有些不好意思，像个大姑娘似的，脸也有些红了起来。

    高九看到他有些紧张，笑吟吟地问道：“你叫王进，今年多大了，念过书吗？”

    王进说道：“回九爷的话，俺今年18岁，念过高小。”

    高九问道：“你跟着你表哥出来，你爹娘同意吗？”

    王进说道：“以前表哥让俺跟着他去当警察，我不愿意去，俺爹娘也不同意。现在，俺表哥跟上了九爷您，成了桃花山的人了，俺就愿意跟着他一起去桃花山。

    俺爹娘也很高兴，说如果九爷您收下了俺，让俺一定跟着九爷您好好干。”

    看到王进知书达理，说话条理清晰，模样也长得清秀，高九对他很有好感，他对方中山说道：“你是好兄弟，你介绍来的人我相信，那就一起留下吧。”

    方中山看到高九如此给面子，十分兴奋，他说道：“谢谢九爷了。”说完，他在王进的肩膀上拍了一下，说道：“还不快谢谢九爷。”

    王进恭恭敬敬地向着高九鞠了一躬，说道：“谢谢九爷的收留了。”

    游击队员们看到方中山和王进成了桃花山的人，其中有不少的队员都很羡慕他们。他们都听说过桃花山游击队战斗力强悍、待遇好，能够成为桃花山的人，那实在是太威风了。

    得到了这么多的缴获，高洪等人都十分高兴。看到乡亲们都出来迎接他们，他跟李强一碰头，当场宣布：小王庄的村民每一户给30斤大米，按照人头无论大人小孩儿，有一个算一个，每个人给一块大洋，来感谢小王庄的百姓们，平常对游击队的支持。

    这一下，百姓们都很兴奋，一齐欢呼了起来，气氛彻底地上来了。

    百姓们不仅感谢游击大队的人，也对高九表示了感谢。他们都听说了高九的威风，知道这些钱和粮食，是高九带着游击大队弄回来的。他们已经听说了，往常凶悍的鬼子、伪军听说九爷来了，全都逃到县城里去了。九爷往县城外面一站，鬼子和伪军就乖乖的把大洋和粮食送了出来。

    这样的传奇故事，比那些说书的讲的古代那些大英雄的事迹，还要离谱。这样的故事，足够小王庄的百姓们讲一辈子的。

    这天晚上，游击大队的战士们早早的就休息了，准备明天一早跟着高九去打桃溪河金矿。

    第二天一早，派去侦查的队员回来了，他们详细地汇报了侦查来的情况。

    高九等人商量了一下之后，决定提前一个小时做饭，吃完早饭以后，就出发去打桃溪河金矿。

    高九等人正在吃早饭的时候，村外的哨兵押着一个蒙着双眼、穿着长衫儿、戴着礼帽的中年人走了进来。

    哨兵说道：“九爷，这个家伙说是要见您，俺们就把他带来了。”

    听到哨兵说话中提到了高九，那个人马上拱手说道：“请问哪位是大名鼎鼎的高九爷？”

    高九此时已经化了妆，他示意哨兵把那个中年人脸上的黑布摘了下来。

    来人中等身材，因为有些发胖，40岁出头年纪，保养的很好，一张圆脸儿几乎看不到皱纹。

    高九说道：“我就是高九，你是什么人？”

    来人赶忙再次抱拳拱手行礼，说道：“见过高九爷。”

    随后，他说道：“俺叫田富禄，是桃溪河金矿的大把头，听说九爷您来到了瑞峰县，特地来给您请安。”

    原来，上次高九等人打了桃溪河金矿，矿上死了差不多100人，还被抢走了很多的金子，他们十分担心高九再来攻打金矿。听说了高九去了瑞峰县城的事情，他们决定效仿瑞峰县宪兵队的做法，花钱免灾。于是，就一路打听来到了小王庄。

    田富禄提出付给高九他们自己提炼的两斤重的金条五根，还有未经提炼的沙金20斤，请高九高抬贵手，放过金矿！

    看到桃溪河金矿的日本人如此懂事儿，高九也不好意思不给面子了。高九倒不是对这些鬼子仁慈，而是因为他是土匪，不能坏了自己的名声，拿了人家的钱，就应该放人家一马，否则的话，将来谁还肯来给他送钱？

    高九问道：“金子都带来了吗？”

    田富禄一听这话，知道高九答应了，他马上说道：“带来了，就在不远处的荒冈子那里。”

    高九说道：“这件事情我答应了，你们把金子拉过来吧。”

    半个多小时后，游击队员们押解着四名大汉赶着一辆马车，来到了村子里，他们从马车上抬下来一个箱子。

    李强上前打开后，看到里面金子的数目，跟田福禄所说的一样。

    他对高九说道：“九爷，数量对上了。”

    高九点了点头，对田福禄说道：“行啦，东西我收下啦，你们就回去吧。”

    说到这里，他指着游击队员们从四名大汉身上搜出来的四支王八盒子，说道：“你们来的时候，用武器防身可以理解，回去用不着了，就把这些枪也留下吧。”

    田福禄赶忙说道：“应该的，应该的，那就谢谢九爷了，俺们就回去了。”

    说完，他赶紧带着那四名大汉离开了小王庄。

    虽然又得了这批金子，可是，高九觉得有些对不住游击大队的官兵们，他原本答应要带这些人打一仗，去长长见识。可是，鬼子们全都服软了，在瑞峰县境内已经没有可以打的目标了，他不由得有些发愁，伸手挠了挠脑袋。

    高九拿起一支王八盒子，由于方中山本身有枪，高九就把这支枪给了王进，说道：“你就先用这把枪吧。”

    王进没有想到，自己刚参加游击队，马上就给发了一支王八盒子！他赶忙伸手接过来，连声说道：“谢谢九爷，谢谢九爷了。”他握住了手枪，一副爱不释手的样子。

    高九指着剩下的那三支王八盒子，对高洪说道：“这三把枪你们就留下吧，这些金子你们用不着，就不分给你们了。”

    高洪、李强等人对于所得到的收获，已经十分满意了，他们再次向高九表示了感谢。

    高九说道：“你们再想想，看看哪里还有什么有价值的目标？我答应你们了，要带着你们打一仗，你们就再挑一个目标吧，瑞峰县境内没有了，到临近的县去找也行。”

    高洪和李强等人对于其他县境内的情况都不熟悉，于是，他们就派出了很多侦查员，到附近的县里面去侦察敌情。

    高九闲着没事儿，就让高洪和李强把留在小王庄的队员们都集合起来，参照着八路军三个主力师在山西境内打的那些成功的游击战案例，给他们讲解游击战术。

    下午3点，姜小妹突然来了。

    高九好奇地问道：“妹子！你怎么来了？”

    姜小妹就把事情的经过告诉了高九。

    原来，在高九离开了济南城之后，日伪军就撤走了街头上的警戒人员，济南城又恢复了往日的平静。留守在地下党联络站里面的电报员小王，接到了来自陈约翰转发的桃花山的电报，她翻译不出来，就去找了姜小妹。

    姜小妹正想着去找高九，她猜到了高九会去找高洪，她就询问了已经苏醒过来的地下党负责人，得知了高洪养伤的地点，就雇了一辆马车出城找到了这里。

    高九关切地说道：“妹子，你虽然武艺高强，可是毕竟是一个女子，又长得这么漂亮，很容易引起别人的注意。像送信儿这样送信的事情，让地下党方面派一个人来就行了，你以后就不要亲自冒险了。”

    姜小妹看到高九关心自己，觉得自己这一趟的辛苦都值得了。她笑道：“谢谢九哥了，我来的时候是化了妆的。”

    说着，她在脸上比划了几下，又在头上扎上了一条蓝色的碎花头巾，看上去就变成了一个中年妇女的样子，而且样貌有些丑陋，不知道底细的人还真的不太会留意她的。

    她之所以以本来面目出现在高九面前，是因为她不想让高九看到自己化妆后的丑样子。进村儿以后，在见高九之前就梳洗打扮了一番。

    高九笑道：“妹子，真有你的，装的还真像。不过，你以后还是要尽量避免冒险。”

    姜小妹乖巧地说道：“知道了，九哥。”说完，她取出了小王接收的发给高九的电报。

    电报是林燕妮发来的，上面说日军已经从东南两个方向，向第五战区的防区发动了进攻。第五战区司令部希望高九能够尽快前往武汉。

    高九对高洪和李强说道：“看来这仗是打不成了，你们自己多加小心，打仗的时候，尽可能选择实力弱小的目标。战前要仔细地进行侦查，在任何时候都要预先留好退路……”

    高九叮嘱完了之后，就让方中山和王进暂时留在这里，说到时候会有人来接他们前往桃花山的。然后高九和姜小妹就骑着摩托车，踏上了返回了济南城的路途。

    姜小妹就喜欢单独跟高九待在一起，在返回济南城的路上，高九带着姜小妹兜风，两人说说笑笑的，旅途上十分惬意。

    让看着就要进城了，高九骑的这辆摩托车是人家鬼子宪兵队的，肯定是不能骑着它进城的，于是他就找了一处背静的地方，把摩托车藏了起来，然后二人扮作小夫妻，说说笑笑的进入了济南城。

    进城之后，时间已经是下午5:00了。

    高九来到了一个电话亭，正要打电话。姜小妹问道：“九哥，你给谁打电话？”

    高九说道：“给宁文和宁武打电话，让他们开车来接咱们。”

    姜小妹说道：“九哥，先不要打电话了。你答应过我的，说回到城里带我去看电影的。咱们先去吃饭，就去看电影。”

    她现在不想让宁文和宁武来当电灯泡，好继续跟高九享受二人世界。

    高九爽快的答应了她，说道：“好吧，你想吃什么？”

    “我想吃烧鹅，咱们去锦华饭店吧。”姜小妹说道。

    高九点了点头，伸手叫了一辆黄包车，跟姜小妹上车之后，对黄包车夫说道：“锦华饭店。”

    到了锦华饭店门前，高九和姜小妹下了车，正要往里走，两辆鬼子的摩托车开了过来，接着，后面是两辆挂着日本旗的、浅绿色的轿车，后面还跟着两辆摩托车。看这派头，是来了鬼子的大官员儿。

