    李左车见韩信下定了决心，自己这边也是马上给韩信吃了一个定心丸。

    骆甲被他们留在匈奴境内了，现在韩信身边真正能跟他商议策略的也就剩下一个李左车了，跟项羽带兵的自己说了算不同，韩信这边二人只有同心协力才能让大秦将士的能耐发挥到最大，这一点韩信和李左车都是心知肚明的。

    “那今夜咱们就改变方向，派出斥候对从我大秦关内方向过来的人加强巡视, 一旦项羽的队伍有了什么蛛丝马迹，咱们也就能第一时间做出反应了，此外，将军可以字啊附近寻找几个适合我大秦骑兵作战的战场，项羽好战，一旦陷入激战，我们可以有意图的将他引入对我们有利的地形去。”

    韩信和李左车定下了他们下一步的方向之后, 先是给子婴写下了一封书信让人送回去。

    毕竟他们在这怎么做都得让子婴的心里面有个数啊，不然最终万一是个不好的结果，别的不说也得看看子婴的心脏能不能受得了不是？

    前期该做的准备都做好了，韩信和李左车都知道，这个时候他们可能跟项羽距离就是不远的。

    他们北边往楚国的地界走，项羽从武关往楚国的地界走，可以说是殊途同归的这么一个结局，所以他们理论上就是越来越近的。

    再加上双方都是这么多的人马，这可不是万八千的人马行军，动静是相当之大的。

    韩信知道，这样的战斗一旦发生，那就是会被载入史册的，虽然这一战可能没有长平之战那样的战役投入的人马多，但是这么多的将士在没有城墙堡垒的地方直接厮杀，几乎就是没有发生过的。

    用了一整天的时间，他们寻找到了一个既隐蔽又适合大秦骑兵作战，而且距离武关和楚国的必经之路不远的抵挡安营扎寨。

    韩信和李左车也没给自己麾下的将士们多说，只是告诉他们，大秦和楚国之间的决战就要来了, 想要在这一战中活下来，他们就得好好的休息，在跟楚国将士们交战的时候有一个好的体力和耐力。

    将士们一听也就明白怎么回事了，这一定将会是一场持久战，打持久战最为重要的自然也就是体力了。

    要是他们保持自己的睡眠是充足的，再保证自己一直以来都没被饿着，可以说就能在这样的战斗中有一半的概率活下来，但是另外的一半就得看天意了。

    夜里，秦军大营中除了林中的虫鸣声之外，最明显的就是将士们的呼噜声了。

    他们早就已经习惯了在外面过夜，不能适应的人基本上都已经死的差不多了，能剩下走到今天的，几乎都是一些适应能力强，皮糙肉厚的大头兵。

    “嘿，你怎么不睡呢？这要是这会打起来了，你精神头能跟得上就怪了！”

    一个老兵正起身准备去外面呲一泡，却看见跟自己一个营帐的一个年轻士卒正靠着一棵大树坐着，显然是没去睡觉。

    “张伯？我白天已经睡了大半天, 这会实在是睡不着了, 放心吧, 就算是项羽出现在我面前了，就我这把子力气，也能一刀劈了他！”

    年轻人跟自己的前辈点了点头，笑着表达了自己的自信。

    “你怎么知道咱们要打的就是项羽？”

    张伯跟他说完了这句话之后已经是自顾自的去撒尿了，这个时候不知道是谁又在他身边问出了这么一句话来，不过这小兵却没听出来。

    “韩信将军乃是我大秦几乎第一猛将，而且这一次几乎是精锐尽出，对方肯定是项羽亲自率军，不然咱们用不着这样！”

    这青年的言语间对于大秦将士显然还是相当自信。

    “若是项羽亲征，咱们大秦不应该是陛下亲征才能对得上吗？”

    “张伯，你平日里只知道在战场上保命，想的可没这么多，不过你这么问，那就是降低了咱们陛下的身份了，他项羽不过就是个叛贼二人，楚王也是自己封的自己，咱们陛下那是天下正统，何至于亲征？陛下只要在背后当好这执棋人，就够了！”

    “你这小厮，莫不是胸中还有一些墨水？”

    身边跟他对话的人这个时候才走到了他的身前，这位二十岁上下的骑兵当时就有点懵圈了，因为他看见站在自己面前的人平日里只有远远的才能看到，但是他认不错，正是这次他们出兵的主帅韩信。

    “将军？我……”

    “行了，这大半夜的，我也是睡不着，这才到处走走，看见你对我大秦将士入戏有信心，我也就知足了，行礼就不必了，说话也小些声音，吵醒了其他将士，就是我的罪过了，只是听你说话，你应该是个读书人吧？”

    那青年点点头，叹息道：“我父亲和祖父本都在魏国都城大梁为官，魏国被灭之后，家道中落，到我这，只能来参军糊口了，不过祖父和父亲留下的书籍，我倒是看了不少。”

    韩信上下打量了一下这个士卒，之后低声道：“你听说过科举吗？”

    青年当时就眼睛一亮，不过马上又暗淡了下来：“自然是听过，听说我大秦第一次科举，不光选了十几个人做县令、县尉和县丞之官职，就算不如他们的人，也都在各自县中做了老师，俸禄并不比县尉差啊！但是我就算了吧，我这兵役若是不服完了，怕是不行。”

    说着这话的时候，这青年眼睛里也都是带着些光芒的，显然对于那样的生活早就已经是心神向往。

    “你可知道，陛下就是要不拘一格降人才，不光是文官，若是你在兵法上当真有着你自己的造诣，你中了之后也可以做武官，这一战之后，你若是能活下来，我亲自跟陛下去说，让你参加三个月之后的科举！”

    这青年万万没想到，韩信这样在他看来大秦有一号的大人物，竟然会对自己许下这样的承诺，自己不过就是一个连老秦人都算不上的大头兵而已。

