    

    对他更进一步的动作也失去了任何的反抗力。

    她终究还是败下阵来。

    深夜……

    唐眠睡在柔软的大床上。

    她盖着白色的被子，白皙的手臂露在外面，那如同牛奶一般的肌肤，就要与床单的颜色融合在一起了。

    女人如瀑的长发随意披散着，两边脸颊上还带着未褪去的红晕，胸口处的曲线一起一浮，红嫩的唇瓣更加饱满欲滴，像是熟透了的樱桃，让人忍不住想要一口咬上去。

    傅凉渊躺在她的身侧，目光落在唐眠清丽的容颜上，手掌轻柔的抚摸着她的脸颊。

    此时的她，像极了一个睡美人。

    男人眉宇之间浮现出笑意，他的确也是爱惨了唐眠的这副皮囊。

    她很美，很乖，凡事都是面面俱到，的确是一个合格的妻子。

    这三年来，傅凉渊觉得自己与唐眠相处的还不错，如果他还需要再另找一个妻子的话，那不如让唐眠继续留在自己身边。

    反正他们彼此之间都已经很熟悉了。

    傅凉渊轻吻了一下唐眠的额头，然后起身下了床，随手抓起一件外衣披在身上，出门去了书房。

    书房里面是正在等待着傅凉渊的夜班助理。

    看到男人进来，助理立刻起身行礼，“先生。”

    傅凉渊嗯了一声，面容已经恢复了平日里的清冷淡漠，“查一下视频里那辆迈巴赫跑车的车主是谁。”

    男人所说的那个人，就是从豪车上下来的封颜。

    他没有看到那个女人和下车呕吐男人的模样，所以他需要调查一番，确定她们的身份。

    手下已经听宋元交代过白天发生的事情，立刻对着电脑操作起来进行了一番调查。

    几分钟过后，助理开口报告结果。

    “迈巴赫跑车的车主已经查到了，是封颜先生。”

    傅凉渊皱起眉，修长的指尖敲击着实木桌面，眸色晦暗不明。

    助理能够感觉到一股强大的压迫感，站在一旁不敢再说话。

    停顿了一会儿，傅凉渊再次开口道，“夫人和封颜有过什么接触吗？你好好查一下。”

    听到这话，助理吓得脸都白了。

    视频上那个红裙子的女人和夫人很像，而车上还坐着封颜先生，自家老大该不会是怀疑夫人出轨封颜，给他戴了绿帽子吧？

    这……这肯定不可能啊！

    夫人满心满眼都是先生，对先生更是面面俱到，说一不二，怎么可能会做这种事呢？

    助理紧张的吞了下口水，鼓起勇气道，“先生，夫人肯定不是这样的人，夫人温柔体贴，对您又好，这其中肯定是有误会。”

    傅凉渊面容一冷，命令道，“查！”

    助理赶紧回答，“是！”

    噼里啪啦敲击键盘的声音响起。

    傅凉渊皱着眉，只觉得脑袋一阵胀痛，索性闭起眼睛，手指揉捏着发账的眉心。

    钟表走动的声音滴答作响，与助理敲击键盘的声音混合在一起，让男人心中觉得一阵烦躁。

    就这样大概过了十分钟的时间，助理才回答道，“先生，已经查过了，夫人与封颜先生没有过任何的接触与往来，也没有任何可疑的迹象。”

    傅凉渊阴冷的面色缓和了几分。

    助理抿了抿嘴，再次问道，“还需要我深入调查吗？”        

