
　　彤彤听到妈妈的话却只是微微的愣了一下，脸上露出一丝不解：“可是妈妈，你为什么要哭呢？”

　　“我？哭……我没有哭。”彤彤妈妈说着，却忍不住住用手摸了一下眼角，“是彤彤看错了，妈妈没有哭……”

　　彤彤沉默了，几分钟后才慢慢回答一句：““我知道爸爸的事情，你跟别人打电话的时候我就听到了……”23sk.Com

　　“彤彤。”彤彤妈妈是没想到女儿居然知道的。

　　长久以来女儿假装不知道这件事情，表面看起来那么的坚强，不过是为了不让自己不担心。

　　彤彤妈妈感觉心里面什么东西被打翻了，又酸又疼，再也控制不住内心的痛苦，抱住了她。

　　彤彤也紧紧的抱着妈妈：“对不起妈妈，彤彤一直都知道，那个叔叔……彤彤也知道是假的。”

　　母女这样抱在一起，内心的苦楚也触碰在一起。

　　“对不起，这件事情我还是……”秦非有些无奈的声音从远处响了起来。

　　跟在秦非身后的是公司里面的员工，一个个也都是非常疲惫并且无奈的样子。

　　“你们……”彤彤妈妈看着秦非他们，想要开口感谢，却发现自己这个时候没有办法完整说出一句话。

　　“对不起，我们的演技实在是……”秦非有些不好意思的用手抓着头发，叹息一声，“我们的本意是好的，希望你们能够看开一点，毕竟未来的路还长……”

　　“是啊，要往前看，人死不能复……”秦舞从远处走了过来，不过眼睛红红的，看样子也是刚刚有哭过。

　　秦舞走到了彤彤身边，拿出一个八音盒：“我想了想也没有什么东西能够送给你的，给钱的话又太俗，只能给你这么一个东西了……”

　　“这么贵重……”彤彤妈妈下意识想要拒绝。

　　秦舞沙哑着声音说一句：“确实很贵重，这是我奶奶留给我的……但还是希望你们能拿着当个纪念，也不要忘了我们辛苦做出的一切。”

　　“我们不会忘你们对我们的恩的。”彤彤母亲连忙回答。

　　秦舞指示微微的摇摇摇头：“我想说的并不是这个，我想说的是希望你们不要忘了我们这么辛苦的做出一切就是就是为了让你们能够开心一点。”

　　“我……”

　　“世界上还是有很多在乎你们的人的，也许是认识的人，又或者只是陌生人……”

　　彤彤妈妈陷入到沉默之中，没有多数其他的话，眼中闪着泪花，慢慢的走了过来接过秦舞递过来的八音盒。

　　秦非看到如此温馨的一幕，瞬间感觉自己跟员工们的努力也算是值得了，尽管事实是失败了。

　　秦非送彤彤和彤彤妈妈离开，在离开的时候也是不忘给他们一张30万的卡，也知道是普通的给的话她们一定不会接受，干脆强塞到她们的手里面

　　送她们母女离开后，秦非又回到公司。

　　秦非却感觉身体非常疲惫，慵懒地躺在了座椅上。

　　秦舞难得的没有回到自己的公司而是出现在了办公室，饶有兴趣的看着秦非：“没想到啊，你经常会做这样的事情……”

　　“不过是举手之劳而已，而且看她们开心了，我也感觉挺开心的……”秦非实话实说，说到此处还不禁回味的笑了一下。

　　秦舞没有多说其他的，只是坐到了秦非的身边：“有一点我挺疑惑的，你是提前知道她们的身份还是……”

　　秦非听到秦舞的话，只是微微的回过头，脸上露出茫然的神色：“身份？什么身份？我不清楚你在说什么……不然给我说说？”

　　“算了，不知道的话，也许会让事情变得更加有意思。”秦舞突然神秘的笑了出来，“你只要知道你做了好事，很快就会有很好的结果就好了。”

　　秦非可以很清楚的感觉到秦舞是有话想对自己说。

　　可是秦舞说话遮遮掩掩，却让他感到更加一头疼了。

　　之后秦非也不再想那么多，只是跟秦舞聊了一些其他方面的事。

　　与此同时。

　　一直在暗处观察这一切的身穿西服的男人还是拨通了派他们来这里的那个人的电话。

　　电话那头传来毫不客气的询问声：“那么事情最后怎样?”

　　“大小姐应该带着彤彤回去了，公司又恢复到了以往的状态。”西服男人所说的自然是秦非的公司。

　　电话那头没声了，快半分钟了才说一句：“既然这样，那么你们回来吧……”

　　说完这句话之后，电话那头的人挂断了电话。

　　一个看起来有些疲惫的老头慢悠悠的来到了客厅，看了眼坐在沙发上看电视的老太太：“还在看这种节目吗？”

　　“快大结局了……”老太太漫不经心的回答一句，之后像是想到了什么，连忙回过头有些认真地看着老头，“那么闺女她回来了？”

　　老头只是微微后仰身体、半闭眼睛：“带着彤彤回来了，大概明天就可以见到了……”

　　“不过她们这个做法也真是太大胆了，也不跟他们商量一下……要真是坏人怎么办？”老太太有些埋怨嘟囔着。

　　老头微微的楞一下，下次想到了什么才缓缓的说一句：“世界上哪有那么多坏人？不过听他们的意思是闺女似乎看开了，当然彤彤也看开了……”

　　老太太也放心了：“看开了好啊，本来这件事就应该过去的。”

　　“不过我觉得咱们还是很有必要去找一下帮咱们忙的那家公司，不管怎么说人家帮了咱们啊。”老头坐起了身体，“我觉得还是很有必要去见一面。”

　　“是得去见，不过我还是有点好奇，怎么就突然要帮咱们了，难道说在之前有查过闺女的信息？知道孙女士咱们家的人……”

　　“不清楚，不过管他呢，去问问不就知道了。”老头子慢慢的走向阳台，开始照顾阳台上的花草，“不过我听说也有一些捣乱的人，好像还让咱闺女生气了……”

　　老太太在这个时候也走到了老头身边：“不管他是谁，竟然让咱们闺女生气了就动手！”

　　老太太这么气呼呼说了一句之后，从老头手里面抢过花洒。

　　老头准备从口袋里面摸烟，又看了眼旁边的老太太，瞬间打消了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第608章 好的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 