    第65章 有敌人潜入了陈塘关？

    翌日。

    太阳星自东天升起，众星隐没于天穹。

    晨曦刚刚笼罩洪荒大地，一则振奋人心的消息，便是传遍了整个陈塘关！

    人皇法旨——

    陈塘关李靖之子哪吒，目无君父，冒犯皇威，打伤人皇麾下大将，按律当斩！三日后，于陈塘关游街示众，午时三刻，公开问斩，人人得而诛之！

    李靖夫妇，教子无方，纵子行凶，按律当以同罪论处，但念此二人镇守陈塘关多年，功过相抵，废除修为，即日流放东鲁！

    轰！

    这则告示一经发布。

    瞬间，整个陈塘关瞬间震动！

    无数百姓仿佛不敢相信一般，纷纷前往城门处查看告示，以验证真假。

    当看到告示上面那帛书上写得清清楚楚的大字，旁边还有人皇亲笔印章。

    顿时间，无数人呆住了！

    但是很快，群情汹涌——

    “大王英明！终于要惩罚这个魔头了！大王万岁！”

    “这个小畜生终于得到报应了！爹！娘！你们在天之灵，可以安息了！”

    “宋大哥，你家被那小畜生以抓妖为名，放火烧的一干二净！可怜你一家老小，全部死于火灾之中！如今那小畜生终于要被问斩了！人皇给你们报仇了啊！”

    “畜生！小畜生！你终于要死了啊！大王圣明啊！”

    “人皇圣明！人皇万岁！”

    “……”

    刹那间，整个陈塘关内，无数百姓奔走相告，欢欣鼓舞，大快人心，到处充斥着一股浓浓的激动和喜悦气息。

    那个杀人不眨眼，充满血腥的小畜生终于要被问斩了！

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊！

    陈塘关城楼上。

    叶辛换上了玄鸟帝服，头戴冠冕，静静地看着关内百姓欢呼。

    “大王你看，一听到那小畜生被问斩的消息，百姓如此高兴，由此可见，那小畜生平日里到底做了多少恶事，才会让百姓如此痛恨！”

    身材高壮的典韦站在旁边，冷冷说道。

    叶辛微微点头，“自古以来，得人心者得天下！先祖成汤伐桀取代夏朝，建立大商，受万民敬仰，顺理成章一统天下，可见民心之重，大过于天！如今孤顺从民意，处死哪吒，也算是给陈塘关那些被哪吒害死的无辜百姓一个交代吧。”

    “大王圣明！”

    典韦满脸敬佩地拱手道：“大王如此重视民意，爱民如子，吾大商必能万世不衰，他日取代天帝，届时整个三界，都将以吾大商为尊！”

    叶辛不由摇头一笑，“你是何时学会拍马屁了？”

    “大王你这可误会臣了，臣之所言，句句肺腑！”典韦憨厚地道。

    “呵呵……”

    叶辛失笑，然后道：“对了，典韦，你可曾有表字？没有表字，孤时刻称呼你名，也太过生分了些。”

    典韦摇了摇头，道：“启禀大王，臣年幼家贫，并不曾有字。昔日曹丞相倒是曾称呼我为恶来，不过如今……”

    叶辛会意。

    当初典韦只是凡人之身，不过武力超凡。

    有道是“一吕二赵三典韦”。

    在整个三国时期，典韦的武力，那可是屹立于武将天花板的存在，仅次于吕布和赵云。

    曹操惊其勇猛，便以“古之恶来”所称，以夸赞典韦之勇，堪比大商恶来。

    可如今身处大商，真正的恶来已经存在，自然不可再以恶来相称。

    更何况，典韦经过系统强化，降临此界后，他的武力可比恶来高多了！

    思索片刻，叶辛道：“孤闻你年少时便曾逐虎过涧，年少英勇，不如就唤你‘逐虎’如何？”

    “逐虎？”

    典韦低声念叨两句，旋即眼中浮现喜色，拱手道：“多谢大王赐字！吾日后便叫逐虎了，典韦，典逐虎！哈哈！”

    看的出来，典韦很满意叶辛为他取的表字。

    叶辛见状也是一笑。

    不得不说，系统召唤出来的人杰，都是有血有肉的，十分符合他们以往的性格。

    就在这时，远处忽然传来一阵沉稳厚重的脚步声。

    叶辛二人回头望去，只见吕布身披兽面吞天铠，头戴三叉紫金冠，威风凛凛，面容冷峻，正朝着城楼上走来。

    “末将拜见大王！”

    走进城楼，吕布单膝下跪，拱手见礼。

    “奉先不必多礼！”

    叶辛右手虚抬，看着吕布，淡淡道：“安排的如何？”

    吕布拱手道：“启禀大王，已让士兵监押李靖夫妇前往东鲁，沿途关隘都已打过招呼，大王的圣旨，也先一步送往东鲁，交给东伯侯！”

    叶辛点点头，“如此便好！”

    吕布迟疑了一下，道：“大王，末将还有一事，不知该不该说……”

    叶辛笑道：“有何不该说的？但说无妨！”

    “是！”

    吕布点点头，然后思索道：“也不知是不是臣的错觉，从昨夜子时开始，末将一直有种被窥探的感觉，为此末将一夜未睡，仔细感应是否有人在附近监视，但寻了一夜，也没有任何发现……或许，是末将感觉错了……”

    “嗯？”

    叶辛眼眸一眯，心里顿时警觉。

    他并不认为吕布会感觉错。

    这是一个仙道世界！

    寻常修士，就是在遇到什么危险之前，都会心血来潮，有所感应。

    更别说像吕布这样的大罗金仙！

    吕布既然察觉到有人窥探，那极有可能，真的是有人暗中潜入了陈塘关！

    而吕布有所感应，却发现不了那人！

    这就说明，此人的道行，可能在吕布之上！

    叶辛目光一闪，陡然转身，看向吕布，道：“奉先，你即刻前往地牢，亲自看守哪吒，若发现有人前来搭救，直接先下手为强，提前把哪吒斩了！”

    吕布眉头一皱，“大王的意思是，有人会来救哪吒？！”

    典韦眼中也是闪过一抹戾气，“肯定又是阐教的人！”

    叶辛点点头，道：“未雨绸缪，并无不妥，哪吒是阐教极为重视的伐商先锋，身份特殊，阐教不会眼睁睁看着他就这样陨落的，奉先你感觉到的气息，或许就是阐教的人潜入进来了。”

    吕布目光一冷，喝道：“大王请放心，若真是阐教的人，末将必让他们有来无回！”

    叶辛摇了摇头，“不可大意！阐教高手众多，十二金仙个个都是大罗道果，且灵宝极多，实力更胜一般大罗金仙！昨日吾等在乾元山遇见那南极仙翁更是准教主级别的大能，若他亲自前来，只怕你二人联手也无能为力。”

    “那难道就眼睁睁看着他大摇大摆进入吾大商境内不成？！”

    吕布沉声道，脸色有些不好看。

    他知道叶辛所说并无道理，话虽残酷，但这就是现实！

    凭他此刻，确实还不是南极仙翁的对手！

    “并不是不能杀，只是还不到时候……”

    叶辛叹息道。

    若真是十二金仙或者南极仙翁，甚至那燃灯道人亲自前来，他也有把握能够将其彻底留下。

    他手里还有三张圣人体验卡！

    但这东西，不到万不得已，不可随便动用！

    这是自己扭转局势，反败为胜的最终底牌！

    若是此刻便将其用了，将元始天尊引来，或者让封神量劫提前爆发，对自己而言，并非是什么好事。

    要斩杀十二金仙，至少也得等到大商的中底层战力，达到能够与阐教正面相抗时才行。

    否则，提前引发决战，自己必败无疑！

    不过叶辛相信阐教也肯定不想这么快开启量劫的。

    毕竟，封神的名单上面可是有三百六十五位正神，仅凭大商的武将，是绝对不够填的。

    而阐教他们自己人又不想上。

    那怎么办？

    死道友不死贫道！

    为了保全自身，肯定是选择将三教仙人最多的截教弟子送上榜了！

    而此刻截教听从通天教主的法旨，大多闭门修行，避免下山沾染因果。

    所以他们还在等待机会。

    待时机成熟了，才是与截教、大商，彻底撕破脸皮的时候！

    不过么，在这之前，只要不涉及核心弟子，就算元始天尊再如何愤怒，想必也不会主动打破原定计划的！

    哪吒虽然是未来的伐商先锋，但论身份地位，肯定是比不了南极仙翁、十二金仙等人的。

    所以，杀了他，应该不影响大局！

    叶辛眸光一闪，道：“你只需守住牢房，若他强行救人，就直接把哪吒斩了！虽然留不下他，但你们杀人，他也拦不住！”

    “诺！”

    吕布肃然一礼，随后转过身，一步跨出，直接消失在了城楼上。

    叶辛转头看向典韦：“逐虎，你也去吧，严防死守，绝不能把哪吒放跑了！孤有人道气运护体，纵是圣人也无法伤我，不必担忧孤的安危！”

    “遵旨！”

    典韦沉声行礼，然后也转身消失。

    城楼上，一时安静下来。

    叶辛转过头，继续打量着这座千年古城。

    不过没过一会儿，身后再次有脚步声响起。

    叶辛眉头一皱，转身看去，不由一怔。

    只见城楼下方，一道身穿黑色道袍，头束发髻的倩影正款步走来。

    石矶！

    服用了修复灵魂的养魂丹，此刻石矶的伤势基本已经好转，只是损伤的本源，一时半会儿是修复不过来的，不过也已经并不影响实力。

    恢复正常后，石矶看起来光彩照人，如同九天仙女临尘，眉宇间的三分英气，却又透着一种冷艳的气质。

    ……

    ……

    ?  ?第三更。万更求推荐票、求月票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

