    第196章 给我生个大胖小子

    “得罪林阳和娄晓娥的，可不是我，是易中海和刘海中非要得罪人家……我是被迫……从一开始，就是被迫的！”

    阎埠贵直接是瞪眼反驳道，对于三大妈说他得罪林阳这话，他是很不认同的。

    他不光是嘴上这么说，而且，他更是在心里也这么认为。

    当初，的的确确是易中海和刘海中裹挟着他，逼迫他一同针对林阳和娄晓娥的啊！

    这是事实。

    “可是，你跟我们说这些有啥用？现在人林阳，肯定是把你认作了针对他的一员。”

    三大妈气鼓鼓地说道：“老头子，你这件事情做的太不应该了，这个错很离谱儿啊！”

    “爸，我妈说得对，林阳这样的有能耐的人，您的确是不应该得罪的。”

    “您要是不得罪人林阳，这个时候，我们再去巴结人家一下，说不定人家就会给我们一点儿肉吃……”

    “就是人家吃光了肉，只给我们几块骨头，我们拿来熬汤煮饭，那不也是能吃到一点儿肉味儿？”

    阎解成拿手点着自己老爹说道：“可是，您却愣是把人家给得罪死了。”

    这话里透着的一股子埋怨之意，自然是让阎埠贵很不好受，感觉面子上也是挂不住。

    “去去去，怎么说话的？人家吃光了肉，给咱们骨头……你这不是把自己说成了狗……”

    阎埠贵这么责怪着阎解成，算是稍稍找回了一点颜面。

    不过，跟着，他却是说道：“是，我承认，当初没有坚持己见，给家里带来了损失，这是我的不对。”

    “这样吧，看看以后有没有什么机会，跟林阳改善关系。只要是有机会了，这次，咱们家谁的影响也不受了，必须拿定主意，跟林阳搞好关系。”

    阎埠贵总算是把自己的这个心思给暴露了出来。

    “只是，我们还有这样的机会吗？”

    于莉很为此担忧。

    “我觉得林阳不会给我们机会的。”

    阎解成说道。

    “谁说不是，要是我自己一个人过得好好的，神仙日子，我也不会给别人巴结讨好的机会。”

    三大妈跟着说道。

    “看看，你们先就只管如此认为，这不是自己把自己的路给堵死了吗？”

    “机会呢，现在的确是没有，不过这并不等于是一直都没有嘛！”

    “只要是我们暗中用心观察着，说不定哪天机会就来……”

    阎埠贵对老伴儿、儿子、儿媳妇如此谆谆教诲道。

    同时，这也是他在对自己进行提醒。

    只要是有机会跟林阳改善关系，这样的机会，一定是不可以错过的。

    “林阳，我们要不还是不要这么吃……吃了吧？”

    茶足饭饱的娄晓娥，一边儿收拾碗筷，一边儿不无担忧地说道。

    “怎么，你不喜欢这么吃？莫非，你就喜欢吃馒头、窝窝头，就咸菜疙瘩？”

    林阳带着玩味之意地问道。

    “谁愿意不吃好的，只吃赖的？这不成有毛病了！”

    “我只是担心，我们只管这么个吃法儿，这会搞得全院子人眼红嫉妒，他们会有人暗中谋害我们！”

    娄晓娥终于是说出了心中的担忧。

    “暗中谋害我们的人呢，肯定是有的，不过，你不用怕。他们那些人，是斗不过我林阳的。”

    “只要有我林阳在，你任何事情都不需要担心，你就只管吃好喝好，然后呢，嘿嘿……”

    林阳坏笑了起来，不往下说了。

    娄晓娥忙着洗碗，倒是并没发现林阳的异常，随口问道：“然后怎样？”

    “然后，给我生个大胖小子嘛！”

    林阳走过来，从后边儿抱住了娄晓娥，顽劣地说道。

    “讨厌！没个正经的。”

    娄晓娥一下子羞红了脸，下意识地骂道。

    林阳却是不为所动，凑过去，轻轻咬住了娄晓娥的耳垂。

    “哦哦，我还在洗碗……”

    娄晓娥全身都软了，有气无力地娇嗔道。

    但她也就发现，她是被林阳给抱了起来。

    林阳就跟娄晓娥温存了一番。

    一时间，满屋春光无限。

    上班时间。

    林阳忽然突发奇想，想要出去溜达溜达。

    他就把手头的活儿，交给了几个老师傅负责。

    这几个老师傅，跟他的关系，已经是非常好了。

    原因是，他不光是对他们很尊重，而且，更是在厨艺上给了他们不少的指点。

    这让这几个老师傅的厨艺进步很快，提高也很多。

    林阳的这种做法，跟何雨柱的那种保守的做派，可谓是天上地下。

    何雨柱的厨艺，即便是在这座四九城之内来说，也是能够挤进一流的层次之中的。

    要不然，原剧情中的何雨柱，也不会只凭借着一手厨艺，就能俘获大领导的心，从而抱上这个极大的大腿。

    而也同样是因为如此，何雨柱对自己的厨艺，尤其是涉及到一道菜的精髓所在，何雨柱就是秘而不宣的了。

    原剧情中的何雨柱，带着徒弟胖子，去于莉开的春风饭馆当大厨。

    胖子就在这时候出卖何雨柱。

    但是，胖子并不能担起大厨之职。

    对此心知肚明的何雨柱，就选择了以退为进的办法，来报复于莉，惩罚胖子。

    最终如愿以偿地达到了目的。

    为什么何雨柱能够达到目的？

    答案就在何雨柱的保守上。

    由于何雨柱是保守的，所以，他就不会告诉胖子川菜的精髓在哪里，就连川菜所用的调料是什么，也都不说。

    所以，离开了何雨柱之后，胖子彻底玩不转了。

    而没有了真正大厨的于莉，她的春风饭馆，生意好的时候，也不过就是昙花一现。

    不过，由于现在，林阳的强势崛起，已经是彻底改变了原剧情了。

    这就是林阳取代何雨柱，成了这厂子食堂的大师傅。

    林阳在对待食堂里的这些同事的态度上，跟何雨柱可就很有些不同的了。

    林阳是会传授一些厨艺给同事的，尤其是几个为人老实的老师傅。

    只要是这几个老师傅向自己请教，林阳每一次都是会有问必答的。

    林阳并不需要对这些同事严防死守，因为林阳很清楚，他的这些同事，距离他的水平，那还差的太远。

    不要忘了，他可是有系统加持，拥有着满级厨艺的大厨。

    不要说什么跻身于一流大厨行列，就说他是超一流的大厨，并且还是超一流大厨中的第一人，那都不为过。

    所以，林阳就在心里想道：“你们无论是谁，想学厨艺，只要是诚心求教，我都会给予指点。”

    “我并不会选择保守，给予保留什么的，因为我很清楚，你们就算是倾尽一生的时间和精力，那也是不足以对我构成任何威胁。”

    而面对林阳的无私指教，几个老师傅却是全都感激不已。

    而在感激之余，他们也就对林阳言听计从，绝对是不敢胡来的。

    林阳也是因此，就很放心把后厨交给这几个老师傅帮忙打理。

    林阳自己，则是展开脚力，就往四九城之外的乡下而来。

    “这还是我头一次来乡下啊！”

    林阳脚步轻快，一边走，一边欣赏着沿路风景，不知不觉就到了一个村子之前。

    他停下了脚步。

    (本章完)

