    10021年，12月26日，再有几天就到跨年夜了。对于整个诺轮星上的人类社会，跨年夜，也是一年一度最重要的节日。一整年成为过去，每个人都有辞旧迎新的希冀。

    所以，两洲联邦政府，根据不同行业和职业，在跨年夜前后，都法定了，2-4天的假日。事实上，在这颗星球上，两洲大陆上的人类社会，各邦省乃至各地域的民众，在宗教信仰上，各有着不同的神祗，要供奉和祭拜。

    所以，在跨年之时，在各地区，也各有不同传统方式的，祭礼和庆典。两洲联邦政府方面，并不限制民众的宗教信仰。但，由于科技的高度发达。这里的人类，真正的有神论者，已经寥寥无几。

    大多数人，把那些祭拜的礼典、仪式，只是当做一种，传统的文化节目，来凑个热闹。或是，偶遇坎坷时的精神寄托。虔诚二字，早就在他们的词典中消失了。

    当然，那些源种居民，多数仍是遵循着，原星球的传统信奉。但，他们都明白，他们在这颗星球上的祈祷，那些在原星球上的神，已经很难听到了。即使听到了，因为法力有限，更多时候，也是无能为力。

    这些春祈秋报的源种居民，还不知道，将来能改变他们命运的，并不是那些，他们时祀尽敬，而不祈喜的神明。却是一只，潜伏在这颗星球上的怪物。

    而此刻，这只怪物，作为西元洲联邦政府，一间地方警署的警官，刚刚下了值夜的班岗。

    这几天，42区总算是，归于了一段时间的平静。就如同太史言，在这里的生活。他终于也能，过上了几天安稳日子。他不必隔三差五的，就出去来上一晚，疯狂的夜生活。

    但，这种所谓的平静安稳，对他而言，又何尝不是一种，如风剥雨蚀的煎熬。

    其实，如今生活中的一切，是当年的太史言，可望不可及的。只可惜，命运的捉弄，却让他用伪装的身份，深藏着满腔的怒仇焦焚，又如履薄冰的过着这种生活。

    好在，这里有两个灵魂，可以让他得到一些慰藉。一个当然是，跟他不分彼此，也无法分出彼此的老毒。另一个，就是对他一往情深的尼娅。

    只是，即便如此，到了今天，他这一周的平静生活，再次被中断了。已经，正式入编特情处的莫鲁探员，又有新任务了。而且，这次的任务，要到遥远的南阕洲去执行。

    话说，19号那天凌晨两点，跟太史言一起回到，维林大厦公寓的尼娅，由于一夜的惊魂，对太史言无比痴缠。太史言终于一个把持不住，两人便发生了关系。

    正所谓：甜香琼玉锦丝滑，媚光盈妙兰芳狭。一点嫣红莺啼婉，凝脂薄颤咬银牙。

    精博娇蕊暖阳天，轻吟曼起悦如泉。云行雨润醉丘抚，春光乍泄巫顶巅。

    额~~~!整个过程，基本就是这样……!如果，关于细节方面的描写不够……？就请诸位，展开想象的翅膀！

    当然，这半宿的缠绵，虽然，尼娅也算是个武者。但，她初经人事，就遇上太史言，这么个历久弥坚的怪物，肯定有些疲乏。但，万分愉悦的身心，和坚毅的性格，还是支撑着她早早起床，要给太史言做早点。然后，再去餐厅上班。

    太史言却一把，把她拉回到怀里，深吻柔抚，又是一阵缱绻。搞得尼娅，全身娇软火热，欲罢不能。两人险些，再次短兵相接。不过，时间已经不早，两人都拼命克制。最后，各让一步，以握手言和告终。

    尼娅满面娇羞，用睡衣挡住身子，跑进浴室去洗澡。太史言看着尼娅的背影，心中无比怜爱。只是，他微一皱眉，急忙穿好了衣服，想找隔壁的密拉贝儿，借一套外衣，给尼娅出门穿。

    不过，他又一琢磨，先抱着试试看的心情，在网上一搜。果不其然，科技发达的大城市，服务行业就是面面俱到。有那种，人工智能值守的成衣店铺，24小时营业。

    而且，只要消费者，在网络平台上选好了商品。付费后，商家承诺：除管制区外，全东冕市的，其他任何一个角落，一刻钟内包送到。

    太史言帮尼娅，在一家最高档的成衣店，选了一套既时尚，又舒适的外衣，又订了两套内衣，和一双软皮长筒靴。其实，他也不懂什么时尚。他就挑最贵的，看着顺眼的买，肯定差不了。

    要不说，住在中心城区就是便利。他付费下单之后，没5分钟，送货飞艇就到了。等太史言到阳台上，从智能机器人手中，签收了货物，看着飞艇离开，再回到了房间时，尼娅还没洗完澡。

    太史言先把皮靴，放进门口的鞋柜里。然后又把衣服放在，浴室外衣帽间的柜子上，跟尼娅说了一声。却听见，浴室中传来尼娅，轻柔羞怯的喊声。问他，要不要进来一起洗。

    太史言一激动，就想冲进去。但，最终还是克制住了心猿意马。尼娅在这方面，对他的诱惑力，一点不亚于奈乌娜和李婉初。他怕一进去，两人再起云雨，耽误了白天的工作。

    不多时，尼娅洗完，裹着浴巾出来更衣。这一幕美人出浴，芙蓉出水，芳香旖旎，娇艳欲滴。太史言站在浴室门口，涅呆呆，傻愣愣的看着尼娅，小兄弟又有点躁动。

    尼娅见他这样，是又羞又喜。也忍不住贴到太史言身上，两人又耳鬓厮磨了一番。不过，他们也都把握着分寸，适可而止，没有发展成巷战。

    换太史言进去洗澡时，尼娅也换好了衣服。这些两套内衣，一套外衣，又花了太史言几万萨博尼。尼娅穿上后，内感温暖舒适，外观雅致时尚，心中自是无比甜蜜。

    半晌后，太史言洗完出来，换好衣服正好到了早上7点。他跟尼娅说，两人一起到祈源餐厅吃早点。然后，他再回警局销假。等他下了班，再去找她。两人一起去3区的医院，探望曲远宗。

    今天凌晨，在医院里，那位院长说：“虽然，这位患者的内外伤，都非常严重。同时，微电冷治舱的智能诊断系统，还诊断出，他患有竭增瘤。但是，只要在这宝舱中一泡，那都不叫事儿。

    再等这位患者的内外伤康复后，本院最拿手的，就是细胞治疗。他身上这点癌细胞，只需本院长略施手段，管保杀它个片甲不留！只是，这治疗的费用，又要增加个一二百万。”

    当时，太史言一听，不由得一愣，连忙在芯片上一查。心说：“我靠，我刚给老曲订的那个，细胞治疗的一个疗程，不就在是这家医院吗？”他刚要说话。

    却又听这位院长，一脸恭维的看着焦尼和布鲁斯，开口说道:“焦尼少爷，您贝维斯家做事，就是豪爽大气。这位老英雄，送这位贵客……,额……患者入院的时候，一下就缴纳了，五百万的押金。

    焦尼少爷，老英雄，那这些费用，我就都在押金中扣除了？您几位，但放宽心！我们会向这位患者，在治疗、康复、护理、饮食养生等方面，提供最高端，最全面，最细致入微的服务。保证物超所值，也省却您，退还押金的……,额……不对！是为患者,牵肠挂肚的负累。”

    焦尼看着这位，年逾五旬，一派学者风范的院长。此时，却眉花眼笑，一脸奸商相。这心里，气儿就不打一处来。他刚要出言训斥，还没等他开口。

    一旁的布鲁斯，突然一伸手，又把这位院长给提溜起来，就向病房外走去。一边走，还一边说：“我们家少爷，会在乎这点钱吗？你只管把病人,给我们治好,照看好。就是再加一倍的钱，我们也愿意。你甭在这儿啰嗦，打搅我们少爷，和病人家属谈话！”

    且不说，这位院长被老布鲁斯，一路拎着扔出了病房，心中还在诧异：跟病人家属沟通，不是我们院方的事吗？我还有好多，专业的牛批要吹……不是，好多专业的建议要提！难道，这位贝维斯大少爷,也学过医……?

    这边，太史言先对焦尼,面带感激的说道：“贝维斯少爷，这次，你帮了我和尼娅。我都不知道，该怎么感谢你！尼娅父亲治疗的费用，我很快就会还给您的。再有，如果，您以后……!”

    在太史言说话时，焦尼却看了一眼，依偎在太史言身后，用一双莹若秋水，灵动荡漾的晶眸，满是戒备的，看着自己的尼娅。他的脸上，不禁露出一丝窘笑。

    他向太史言,微微一欠身说道：“莫警官，您……您能不能，借一步说话？”说着，他用眼神示意太史言，有事想单独跟他谈。

    太史言，话说道一半，听他这么说，略一迟疑，又看了尼娅一眼。尼娅也很懂事的，放开可他的手臂。

    太史言，向尼娅一点头，示意她安心。而尼娅，对他嫣然一笑。便去修复舱外的，全息影像屏幕前，去观看智能系统上显示的，她父亲的生命体征指数。

    如此，焦尼在让着太史言，两人到了病房外。焦尼这才一脸歉然的，对太史言说道：“莫警官，您刚才说的话，让我有些汗颜。当初，您救过我的命。可我……!

    我想，您也知道，我对……阿卡萨小姐，做了一些过分的事。虽然，我自认为，那是我的无心之失。但，毕竟给阿卡萨小姐，造成了一些困扰。您能不跟我计较，我已经非常庆幸，和感佩您的宽容。同时，也为能跟您结交，而感到万分的荣幸。

    你看这样行不行，这次，阿卡萨小姐父亲的治疗费用，就由我来承担。当然，这点微薄的钱财，对咱们来说，根本算不上什么。但，这是我的一片心意。希望您，能给你我这个，向您、向阿卡萨小姐，赔礼的机会。”

    焦尼说完，脸上露出期盼的神色，看着太史言。不想，只见这位莫探员，剑眉一凝，表情变得严肃。焦尼顿时心头一惊，不免有些慌乱。

    却听这位莫探员，语调平和的说道：“贝维斯少爷，也许，你还不太了解我的为人。我这人做事，循规蹈矩，最讲恩怨分明。当初救你，那是我的本分。不然，对不起大会议，对我的培养。你对尼娅做的事……,并没有造成实际上的危害，只要尼娅不计较，我当然也不会计较。以前的事，咱们都不必再提。

    这次的事，是你帮了尼娅，也就是帮了我。这个人情，我一定要还给你。当然，这必须是在，一切都合乎法规的前提下。您刚才，说道‘结交’二字。好！你想拿我当朋友，我也很荣幸。

    但，有一点，我必须要跟你说清楚。我是大会议的人，我毕生的使命，都是以维护大议会，维护联邦法度，维护联邦安全为先。其他，都是次要的。

    任何人，胆敢侵犯大议会的权威，敢违反联邦法规，敢做危害联邦安全的事，我绝不会讲情面！如果，你认同这一点。那咱们，就可以成为朋友。

    所以，尼娅父亲治疗的费用，我必须要还给你。不过，这些费用，要由加害他们父女的主谋来承担。等时机到了，我会向司法部门申请，依法惩处这次的案犯。同时，也会要求他们，依法赔偿他们父女的损失。

    当然，我也明白，这家医院的条件好、服务好、收费高。如果，按照法律，他们的赔偿，不足以偿还你垫付的费用。剩下的，就由我来还给你。”

    焦尼听到这儿，在心中苦笑的同时，也松了一口气。心中暗道：“马处长，所言非虚。想跟这位，年轻的强者结交。果然，这颗平常心，是必须一直揣着。不过，这也不错。”

    由此，他当即表示：钱的问题都是小事，莫探员你什么时候有，什么时候再还。这次的案子，如果需要他的协助，他会不遗余力的配合。等事情过去后，若有闲暇。希望莫探员能赏光，大家一起坐坐。

    太史言说：“咱们既然是朋友，以后，你就直接叫我莫鲁吧。焦尼，你我都非常清楚，这次案件的主谋是谁。不然，你也不可能，救下尼娅的父亲。但是，这坎贝尔家族，还涉及到一起，更重大的案件。

    抱歉，那件案子的细节，我无法向你透露。不过，这次被雇佣的劫匪，都已经落网。我相信，马处长会有他的安排。咱们，都等消息就好了！”

    焦尼听他，直呼自己的名字，心中自是惊喜。但，当他听到，坎贝尔家族，又涉及到一起更重大的案件时，心头不由得一震。他当即就想到，他父亲定然清楚，这里面的玄机。只是，现在还轮不到自己知道。

    这时，布鲁斯把那位院长，拎回了院长办公室，又叮嘱了他几句，也回到了病房门口。他一看，是太史言和焦尼，在单独谈话。便走上前来，从上衣口袋里，掏出了那块玄橙玉。

    布鲁斯，按罗伊.贝维斯教他的说法，对太史言一讲。

    太史言刚一犹豫，老毒便在他脑海中说了声：“让他带走。”

    太史言一听，马上对布鲁斯表示：如果，能把这块玄橙玉，修复的完好如初，尼娅和他父亲，一定非常高兴。并对布鲁斯，表示了感谢。

    布鲁斯说了声：您太客气了，这只是举手之劳。然后，他向焦尼使了个眼色，就匆匆的离开了医院。

    而此时，太史言的心头，却是疑云大起。

