    张向北和向南回到杭城，向南心里还是牵挂着永城国际街头戏剧节的筹备活动，准备第二天就去永城，张向北也跟着去。

    向南问张向北：“你不用忙你自己的事了？”

    张向北说：“现在老爸这里的方案还没有出来，我的主要工作，是要上网搜集资料，还有就是和在世界各地的同学和朋友联系, 让他们帮助我搜集一下他们当地肉牛养殖的情况，看看有没有好的种牛。

    “还有，戏剧节的时候，田口干也和幅先生他们不是要来吗，我总要接待了他们之后，再跑出去。”

    向南点点头。

    其实，张向北心里想的是, 接下来的日子自己肯定会很忙，不仅要在国内跑, 还要去国外，他已经和老桥联系好，老桥说服了他父亲，已经同意张向北去把他们整个饲养但马牛的过程拍下来，甚至还同意给他们提供但马牛的精子。

    老桥说，我们家有在但马当地，都比较有名的种牛，这条种牛的后代，饲养出神户和牛的比例很高。

    张向北去日本，还有一个任务，就是要说服姐姐，让她成为自己在日本的总代理，以后采购神户和牛的工作，就交给她了。

    张向北明白一旦开始忙起来，自己可能就没有什么时间回来，趁着刚开始这段时间, 还没有什么事，好好地陪陪向南。

    晚上在家里吃饭，两个垦荒战士一听说张向北在海南买了一片山地，准备养牛，五千多亩的茶叶树都要刨掉，改种成牧草，马上就亢奋起来。

    老张和张向北说：“北北，我们跟你去，砍树种草这种事情，我们能干，五千亩山地，我们两个可以帮你种一千亩。”

    张向北为难了，说不出话，张晨赶紧说：“你们要是去了，张向北还要照顾你们，他是去创业的，又不是去玩的。”

    “我们去了是玩吗？”老张瞪了张晨一眼，不服气地说：“我们在这里，要你们照顾了？去了海南，就需要人照顾？在海南干活，我又不是没有干过！”

    这是说的在三亚，帮曹敏芳做苗圃的事情。

    张晨哭笑不得，他说：“你们去了那里，连张向北都不敢管你们，他下面的人，更加不敢管了……”

    “你以为我们这几十年白活了？我们干活还需要别人管，自己孙子的牧场，我们管别人还差不多，还用别人管我们？”老张呛过来一句。

    张晨笑道：“要是你们去管别人，那比你们被别人管还要可怕，一家公司，最怕的就是老板的亲戚在公司里指手画脚，让别人无所适从，要不然，我早就安排你们去我公司上班了，还需要等到现在？

    “家里有家里的规矩，公司有公司的规矩，最怕的就是把家里的一套，带到公司里去，公司是按规则运行的，不是按个人的喜好和远近亲疏运行的，你知道吗？”

    “我上班的时候你在哪里？”老张吼道，“那时你连毛都还没有，现在来教训我？我不知道单位里是什么样子，我的几十年工作经验是天上掉下来的？”

    “好好好，我来问你，我举一个最小的例子。”张晨说，“要是你在公司，看到有一把扫把倒在地上，你是不是会动手把它扶起来？”

    “那当然。”老张说。

    “你是不是希望别人，我不说你教育啊。”张晨笑道，“但基本上你这个时候，是不是会和周围的人说，让他们看到扫把倒了，也都去把它扶起来？”

    “这个有什么错吗？”老张反问。

    “大错特错。”张晨说，“在公司里，每一个地方，每一个人都是有人管的，每个人都有自己的职责，你不是搞卫生的，扫把不归你管，不管它倒没有倒，搞卫生的那个人，也有人管，管他的人的责任，是让他把扫把放好，不能倒下来。

    “这个时候，你们两个其实就产生了管理上的矛盾，一个是觉得扫把不能倒下来，你是觉得扫把倒了，大家看到都扶起来就可以了，要是你只是一个普通人，你这样说了，搞卫生的人也不会听你的，他肯定会听他主管的。

    “但你是老板的爷爷，按人之常情，你告诉我，搞卫生的这个时候会听你的，还是听主管的？他觉得是你大还是主管大？”

    “按人之常情，当然……”老张说了一半，说不下去了，大家都笑了起来。

    张晨说：“你说你在公司不会多管，我和你说，这是不可能的，如果你不会多管，你就不是你，也不是张向北的爷爷了，哪里有爷爷看到扫把倒了，都不去扶起来的？

    “但就是这一个小动作，你就把公司的整个管理体系打乱了，你管了你不该管的事情，别人就没有办法管了，越是亲戚，关系越近，在公司里就越会多管，大事会管，小事也会管，这个也是人之常情，这就是亲戚不能招进公司的原因。”

    老张被张晨说的哑口无言，他摇晃着脑袋，喃喃地说：“不对，不对，不是这样的，我被你绕进去了。”

    老张把张晨说的话，回想了一遍，想到了，他叫道：

    谷邻

    “我就说不对么，被你绕糊涂了，我看到扫把倒在地上，会扶起来，但是我并没有反对，扫把不应该倒在地上，我也会去和那个人说，扫把要放好放稳，不要让他倒下来。”

    “那你就管得更多了。”张晨说，“还不排除，有很多人，知道你是老板的爷爷，故意来亲近你，说你好听的话来和你套近乎，让你觉得他是你的朋友之后，他就开始在你面前搬弄是非，说这个这个怎么样，那个那个怎么样，这时候你又会怎么做？”

    “按老张嫉恶如仇的个性，他肯定会跳起来，去制止他认为不对的事情。”刘立杆在边上说。

    “但你又不是亲历者，对事情的是非曲直你并不清楚，你只是听别人说的，这个时候，主管也好，经理也好，其他的人不敢去和他们说，你肯定敢去说啊，因为你是老板的爷爷。”

    张晨看着老张，继续说：

    “这个时候，不管你管的事是对是错，你去找主管或经理说，这个行为，本身就已经错了，就把公司的管理体系打乱了，你又不是总经理，你有什么权力去说他们？

    “而且，你越是这样，接下去就会有更多的人来接近你，和你说更多的事，在你周围，会形成一个小团体，相对于公司管理体系之外的一个小团体……”

    “你在胡扯什么，搞得我好像要去北北的公司篡党夺权一样！”老张狠狠瞪了一眼张晨，骂道。

    “最好不要去啊，张向北不需要一个太上皇，他肯会犯错，错就错好了，有什么大不了的，放手让他一个人自己去干，人都是在干的过程中学会的，就是犯了错，也是花钱买教训。”张晨说。

    “胡说八道，什么太上皇，我都当不了你的太上皇，能当北北的太上皇？我是去种草养牛，不是去养老！”老张真的有点火了，“我不是要去你公司，你放心，你用八抬大轿抬我，我也不会去你公司，我是去北北那里，北北你说，你欢不欢迎爷爷和外公？”

    张晨和老张你一言我一语，其他的人都插不上话，也不好插，不管是小芳还是谭淑珍，或者是向南，三个人坐在那里，都不吭声，唯一能插进话的，也就是刘立杆了，刘立杆见事情已经到要张向北摊牌了，觉得严重，他赶紧说：

    “唉，唉，你们方向已经错了，特别是你，老张，你犯了方向性的错误，知道吗？”

    老张愣了一下，问：

    “什么方向？”

    “你不能自己这么糟蹋自己啊，明明是金子，你一定要把自己埋到沙子里。”刘立杆笑道。

    “什么鬼话？”老张问。

    “你看看啊，种草养牛，那是多简单的事情，随便找两个民工，他们都会干，你们去干这个事情，那不是埋没人才糟蹋人才，不是把金子埋在沙子里？哈哈，还是金子自己埋的，你们这是要潜伏啊？”

    刘立杆继续笑着，不光是老张和小芳爸爸，连张晨张向北他们也听得莫名其妙，老张看着刘立杆，满脸的疑惑。

    “老张叔，你忘了你和叔叔两个是行业的翘楚？”刘立杆说，“在杭城做沙盘，谁做得过你们？做沙盘可是技术活，不是谁都可以干的，随便找两个农民工过来，可以吗？结果你们倒好，把自己的手艺，一百个民工也干不了的事情扔了，跑去和民工抢饭碗，你们好意思吗？”

    刘立杆说着，大家都笑了起来，谭淑珍和小芳连连点头应和，谭淑珍说：

    “对啊，叔叔，你们要是去了海南，我们新项目的沙盘找谁去做？”

    “还有一件大事，老张。”刘立杆说。

    “什么大事？”老张问。

    “我前几天是不是和你说了，市规划局的局长，在土香园大酒店，看到你们做的那个沙盘，大为赞叹，他们想请你们在杭城的城市展览馆，做一个一样的杭城模型。

    “城市展览馆，想想，你们的作品都摆在那里了，这可是千秋万代的事情，以后连我们都不在了，北北他们的孙子孙女，到了城市展览馆，还能够看到他们祖先做的沙盘，你说，这是不是大事，这样的大事，老张你都敢耽误？”

    老张被刘立杆说得一愣一愣的，他问：“你什么时候和我说过城市展览馆的事情？”

    “那天啊，那天在你们工作室，我和你说了，嚯嚯，老张，你连这个都没听清楚，你们工作的时候也太忘我了吧，你问问叔叔，叔叔，我有没有说过？”刘立杆问小芳爸爸。

    小芳爸爸也记不得刘立杆说过这事，不过，看刘立杆说的这么认真，在下面工作室干活的时候，太吵，听不清也是有可能的，他就点了点头。

    老张说：“要是城市展览馆需要我们帮他们做沙盘，北北，那爷爷还真的不能去你那里了。”

    张向北苦着脸，做出一副惋惜的样子，心里却暗暗松了口气。

    张晨还想说什么，他看看刘立杆，刘立杆赶紧朝他眨了眨眼睛，让他闭嘴。

