    正在这时一个宛若伶仃泉水一般的优美的声音响起，众人均是转身看去。

    只见一个女子皮肤白皙面蒙白纱，婀娜多姿的身材，让人臆想非非，白皙的皮肤犹如珍珠一般好看，再加上一头长发垂肩，更是给人美感十足，就仿佛根本不是一个人，是仙人一样。

    “哦！我当是谁呢原来是你这个小妮子。”

    这时天机子看相雪皇，面露一丝不屑，开口缓缓说到。

    白衣男子和乞丐看向雪皇，淡然一笑，并未说话。

    “谁说我小了？

    我一点都不小！”

    血雪皇面色微红，听了听傲人的前胸，嘟着嘴道。

    “哈哈哈，这小妮子还是和以前一样。”

    “我可是听说前段时间，某些人败在了晚辈的手里。”

    乞丐的眼神可以扫过雪皇，一阵笑到。

    “哼，那怎么了？

    输了就输了呗，谁叫人家没有他厉害，对了，忘了告诉你们，他的实力可不弱。”

    雪皇倒也不在乎，直接开口反驳。

    正在这时，人群中两个身影小声的嘀咕。

    “首长，怎么会来这么多强者。”

    玄武看着这几个人，内心无比震撼，惊呼的开口说道，这几个人别人或许不认识，但是他却是非常的清楚，无论是哪一个都是隐世一方的超级强者。

    那个乞丐便是神榜第一的存在，雪皇相对来说会弱一点，但是也是非常强大，白衣男子则更是厉害，就连华国m国这些强大的龙头国，也要敬他三分。

    胡开山并未回答，而是摇了摇头，其实就连胡开山也没想到，今天竟然会来这么多的超级强者。

    苏尘到时是谁，身上到底有何中机遇，竟然能让这些从来都不闻世俗的人，全部出现。

    华国招揽苏尘到底是一个错误的决定还是一个正确的决定呢？

    “胡小儿，你也是活了几百年的人来了就来了怎么连说话都不敢说了？”

    正在胡开山不知道该如何是好的时候，乞丐转身看向人群，不紧不慢的开口道。

    旋即众人的目光，顺着乞丐的目光看去，这才发现隐藏在人群中的胡开山。

    “各位前辈，晚辈有礼了，我只是来看热闹的，无心打扰诸位。”

    看到自己被认出来，胡开山嘎然一笑，开口道。

    “好一个看热闹好一个有礼了，到底是不一样。”

    闻言，白衣男子冷哼一声，瞬间周围的温度急剧下降，仿佛四周被万年寒冰包裹一般，一些实力弱一些的武者，忍不住瑟瑟发抖。

    胡开山并未回答，说白了他过来的目的的确不是看热闹这么简单，天机子的实力可想而知，他这次过来，主要的目的还是要保护苏尘，苏尘现在是华国的人，而且马上要代表华国参加秘境，他自然是要保证苏尘不能有任何的闪失。

    只是谁都没想到这一次竟然会来了这么多的超级强者，就算是到最后他真的要保护苏尘，怕是也没有那么容易。

    “真是的那小子怎么还没来想让老夫等到他什么时候？”

    众人冷静了，片刻之后，终于天机子开口说道。

    “苏尘来了！”

    “快看，苏尘他来了。”

    下一秒众人直接炸开，所有的人均是朝着山脚下转身看去。

    只见一个如同蚂蚁一般的身影，正在缓慢的朝着山顶爬来。

    “我擦，这不会是真的吧？

    苏尘竟然走了上来。”

    “我丢，你们还别说，他真的是走上来了，我说怎么那么慢我们都在这里等他了，这么长时间，现在才出现。”

    “他…竟然在修炼。”

    这个时候胡开山内心震惊的道，苏尘双目微闭，吹动着混沌诀，周身的灵气缓缓提升。

    “嗯？

    好小子，竟然和我当年一样。”

    天机子当年便是，天赋非常强大，但却是更爱修炼，无时无刻都在修行，这才有了他如今的成就。

    他没想到事隔这么多年，竟然也碰到了，和他一样喜欢修炼的人。

    “啧啧啧！好苗子，绝对是一个好苗子，若是在1000年前，我怕是肯定就要把这小子收到我门下了，唉！生不逢时啊。”

    乞丐拍了拍身上的尘土，开口说道。

    随着俗称的身形越来越近，也越来越清晰，数十分钟后苏尘的身影猛然跃起，最后停在众人面前。

    扫视一圈众人之后，看到雪皇，胡开山等人，苏尘的眼神中闪过一丝惊讶，没想到竟然会来这么多人。

    更是没想到自己在这里还能见到雪皇，要知道北极冰川距离这里，足足有数万的距离，自己在全速下，到这里也得一天的时间。

    “小哥哥，你终于来了，你可是让人家好等哦。”

    看到苏尘出现后，雪还兴奋的说道。

    “我丢，这小子竟然还真的敢来，看来还是不清楚这里的状况。”

    “我有一个不成熟的想法，不知道当讲不当讲，不如我们把这么多高手在这里的情况告诉他，看看这个苏尘会不会被吓跑。”

    “再诋毁我的男神信不信我杀了你？”

    “切，就他那个样子，还配做男神？

    ！等会让这个老头揍死他！”

    苏尘并没有回答血雪皇，而是转身看向天机子，不紧不慢的开口说到：“不好意思，让你们久等了。”

    “无妨，既然你来了，老夫就先把话说清楚，想必你也应该能猜到，我让你过来不全是为了要杀你，如果不出我所料，你的身上应该有仙人之术。”

    “只要你愿意把仙人之术交出来与我等共同学习，过去以往的事情，我们都可不再追究，当然，若是以后遇到什么事情，我们也可以出手相助。”

    在众人的注视下田天机子形缓缓浮起，就好像是飞了起来一样，当然自然是不可能飞起来，想要飞起来，必须达到虚丹境界，在体内凝聚出一颗虚丹，也就是所谓的陆地神仙。

    天机子之所以能制造出这样的假象，是因为修炼的空间法则，身体不断的通过空间跳跃，在最短的时间内跳跃，最近的距离连续重复不断的跳跃，就能实现在空中飞了。

    

