    五姑娘皱紧眉头，抬头望去，发现窗子不知何时被风吹的摇摆不定，一阵阵寒风吹了进来，让她打了个哆嗦。

    叹口气，五姑娘口中嘟囔着，脚步却朝着窗子走过去，就在她伸手准备关窗那一瞬间，一条人影突然从地上窜起来，一扬手……

    只觉得眼睛一阵刺痛，五姑娘大叫一声，捂着眼睛倒退了几步，正打算大声呼救，突然脖颈上一阵紧缩……

    门外传来脚步声，伺候的丫头提着小夜灯唤道：“夫人，怎么了？”

    屋内摇曳的烛火突然熄灭，室内陷入一片黑暗，那小丫头披着单衣瑟瑟发抖，院子里一阵冷风吹过，让她畏惧的四下张望，最后低声说道：“夫人？刚刚是你吗？夫人？”

    可房中却没有任何声音，小丫头吓坏了，转身马上就离去了……

    此时房中的地上瘫软着一人，映着月光，可以看到房中还站着一人，低头看着地上的人，冷哼了几声说道：

    “本来打算栽赃给唐淇风那小子的，谁知道有外人插手，如今我需要一个替罪羊，也算你死得其所，多少替我办了件事情！”

    说道这里，那人猛然将一条白绫搭在房梁之上，而后将地上的人直接挂了上去，看着那摇摆不定的身影，那人残忍的笑道：

    “五妹妹，你可千万不要怪我，要怪就怪你那个管事，我让他出手，就是怕会有个万一，没想到，你倒成了现成的罪魁，呵呵呵！”

    说完这句话，那人又向四周看了一眼，最后将窗边那歪斜的花瓶又再次摆正，顺手将怀中的一张纸掏了出来，慢慢的压在花瓶下面。

    完成了这一系列的动作之后，那人才得意的转身离去……

    第二日辰时，唐淇媚兴高采烈的来到五姑娘房外：“娘，今天咱们两个下山去吧，我要买几件好看的衣衫，人家的衣衫都不亮丽了……”

    可喊了半天，却不见一直早早起床的母亲回应，唐淇媚有些不悦的说道：“娘，你快点，若是晚了，山下的……”

    口中说着这话，唐淇媚已经迫不及待的一把将房门推开……

    眼前的一幕让她崩溃，摇摆与风中的枯朽身躯像是一场梦魇般让她错愕，终于吓得身子一软，向后倒退，却又崩溃的绊倒在门槛之上，唐淇媚破天荒的惨叫出声……

    此时仍在沉睡之中的众人皆被惊醒，第一个冲到这边来的是这几日一直忧心忡忡的唐淇风，远远就看见房中那飘荡的身影，以及地上正撅着屁股想要逃离的唐淇媚。

    “媚儿，出了什么事？”唐淇风冲上前去……

    “不，不要，不要杀我……我不知道，我什么都不知道……”唐淇媚突然嚎叫着冲了出去，迎面又撞上晨练刚刚结束的二爷……

    “媚儿，你这是怎么了？”二爷也是一把抓住她的手腕。

    “不要，别杀我，别杀我……我娘，我娘……”双眼一翻，唐淇媚直接晕倒在二爷的怀中。

    二爷有些哑然，马上抬头，却看着此刻也站在门口发呆的唐淇风，大声喊道：“淇风，怎么了？”

    “二，二伯，五姑姑她……她……”唐淇风此刻也不知道该说些什么，只是伸手指着房梁，声音中说不出的悲痛……

    为什么？为什么短短一日，他竟又失去了一个亲人？为什么啊……

    此时已经闻讯而来的众人，看着眼前的一幕，都惊诧的乱了阵脚，一些胆小怕事的家丁大声喊道：“不干了，不……我要下山，我要下山……唐门，唐门是被人诅咒了……”

    看着下人们开始吵闹不止，二爷一声呵斥：“都不许胡说，什么诅咒？都给我闭嘴！”

    门口被人搀扶着好不容易起床的老夫人刚一进院子，迎面就看到那惊悚的画面，声音一阵颤抖，浑身抽搐着伸手说道：“蓉蓉……我的儿，我的……嗝……”

    话还未说完，老夫人竟活生生的撅了过去……

    一向嚣张跋扈的老夫人在几日之间就失去了一双儿女，这种刺激当然不是她能承受的。

    眼见着她晕厥过去，二爷马上喊道：“还不快扶老夫人回房，请大夫……”

    七七此时从门侧走进来，伸手搭在老夫人的手上，而后叹口气摇摇头说道：“心衰，只怕已经是油尽灯枯了！”

    话虽如此，七七却还是从腰间掏出几只银针，为老夫人在天池穴扎了几下。

    此时慢悠悠的睁开了眼，再次看到那血淋淋的事实，老夫人一口老血喷涌出来，七七皱眉说道：“老夫人节哀，收住心神，你们……扶她回房，我一会儿就给她开几服药！”

    “滚开，滚开……你们这群扫把星，你们这群衰神，吧我儿还来，还来……”

    老夫人挣扎着作势要掐住七七的脖子，却被擎瑾煜挡住，皱眉说道：“淇风，还是先将人放下来再说吧！”

    听到这句话，唐淇风终于有气无力的摆摆手，几人颤巍巍的走了上去，将白绫解了下来，冷冰冰的尸身倒在地上，早已没了半丝血气。

    二爷冲上前去，一把抱住五姑娘的尸体说道：“五妹，你这是怎么了？这到底又是怎么回事啊……你这是……”

    正在魔怔之间，突然有人喊道：“二爷，二爷……有，窗台上有书信……”

    不等二爷反应过来，唐淇风已经冲上前去，将书信展开之后，最后竟颓废无力的将书信丢在地上而不自知……

    二爷看着他失魂落魄的模样，低声说道：“淇风啊，出了什么事？”

    可唐淇风却好像失去知觉一般，双眼呆滞的盯着窗外……

    管家慌忙上前将书信从地上捡起来，拿到二爷的眼前……

    二爷颤巍巍的接过书信，最后竟也难以自持的嚎啕大哭起来……

    “五妹，五妹，你这是为何啊，你为何要做出这些事情？五妹……是我，是二哥的错，若不是我去查那个管事的身份，你也不会……五妹，都是我的错……”

