    第85章 穿帮？

    隐命光环是真的可以啊！

    就站在他们面前，他们居然也没有认出自己来。

    也不知道这隐命光环到底是怎么设定的！

    是直播的时候，大家忘了自己长什么样？

    还是说，现实中，自己的相貌会让人忘记自己直播大师的身份？

    刘风想不明白，也懒得费那个脑力去多想。

    拿出手机，给王福山打了个电话。

    告诉王福山自己的房间号，让对方直接来自己的房间，便上了楼，回了房间。

    二十分钟后。

    王福山，赵天明和胡源一起来敲门了。

    刘风打开门，让三人进来。

    三人进入之后，刘风就将玉符递给了他们。

    至于李龙和张东升的，则是交给了赵天明，让赵天明给带过去。

    “大师，你吩咐的事情，我们已经办好了。”

    王福山拿过玉符之后，就说道，“荒地那边，除了前天晚上那一次的事情之外，目前一切正常，没什么问题。”

    “申请建立公益学校的事情，我们也已经和官府那边沟通过了。”

    “他们原则上已经同意了我们的申请。”

    “不过，具体要怎么操作，还要进一步讨论，所以，可能还需要一点时间。”

    刘风点点头。

    说道，“你们也不用急，慢慢来就行。”

    又说，“反正，旁边那块地你们想要拿下来，应该也还需要一点时间。”

    “大师，前天晚上的事情，很明显是古胖子和那个冯大师在搞鬼。”

    这时，赵天明说道，“您说，他们会不会再来搞破坏？”

    “赵总，你这担心纯属多余啊！”

    一旁的王福山笑道，“前天晚上的视频，你不是看了吗？”

    “这样的教训，难道还不够深刻吗？”

    “他们难道还敢再来？”

    赵天明眉头微微一皱。

    说道，“我就是担心他们上次吃了亏，会不肯罢休啊！”

    “担心有用吗？”

    王福山就笑道，“赵总，你放心好了，有大师在，他们翻不出什么风浪来的！”

    赵天明点点头，“也对！”

    刘风笑了笑。

    转头对胡源说道，“让你查的事情，查得怎么样了？”

    “已经查到一点线索了！”

    胡源回答道，“我父亲说，那一片地方，三十年前曾经有过一户人家。”

    “但，也不知道回事，那户人家某一天夜突然就起火了。”

    “烧死了住在里面的一对母子。”

    刘风当初在除掉的那个煞灵，就是一个男孩。

    而且，他当初还喊了妈妈。

    “应该就是这条信息了！”

    刘风说道，“知道这对母子的情况吗？有没有他们的信息和照片？”

    “没有！”

    胡源摇了摇头，说，“我父亲还在找，可能还要等一等。”

    刘风点点头，“尽快把信息打听清楚，最好是拿到这对母子的照片。”

    “好！”

    当即，三人也没再久留，向刘风告辞之后，转身就朝着门口而去。

    刘风关门的时候，突然听到了他们的议论之声。

    “哎，你们昨天看了那个龙鱼的算命大师吗”

    说话的是赵天明，“那个大师还真是挺神奇的，估计和刘风大师都有的一比了。”

    “恩，那个风师最后画符的本事，和风师都有的一比了。”

    胡源说，“最后据说还有人出价一千万，买那枚玉符呢！”

    “这么说，我们买的这玉符，是不是钱给少了？”

    王福山说，“要不，我们再给大师补点吧？”

    胡源苦着脸，说，“我没钱了啊，赵总，要不你预支一点给我？”

    赵天明苦着脸说，“一千万啊，你以为是小数目，我就是小老板，两枚玉符，补两千万，我根本补不起啊！”

    “那就算了吧！”

    王福山说，“风师应该也不会在意我们这点钱的，大不了下回的时候，我们多给点就是了。”

    ……

    “谁说我不在意你们这点钱了？”

    “谁说的？给我站出来！”

    “看我会不会打死他！”

    刘风关上门，没好气的低骂了一句。

    骂完，又觉得有些好笑。

    “一群瞎子，本大师就站在面前，居然没认出来。”

    他摇了摇头。

    回到桌旁。

    拿出手机，就看到聂语打来了一个电话。

    “喂，风师，你好！”

    接通电话，聂语就开口说道。

    “你好！”

    刘风回应了一句，问道，“有事吗？”

    “哦，是这样的，昨天，我们开董事会特意商量了一下！”

    聂语说，“鉴于昨天的直播效果非常好，我们打算给您五百万作为奖励。”

    “另外，以后，您每一次的直播，只要人数达到十万，我们就会给您一百万的奖励。”

    “每增加十万人数，我们就增加一百万。”

    “可以无限叠加。”

    恩，这个提议不错。

    刚刚损失了几千万，这会儿赚个几百万，也算是个安慰奖吧。

    刘风就问道，“有没有其他的要求？”

    “没有！”

    聂语回答道，“一切，全部以您的安排和要求为主。”

    “好，这个奖励模式我接受了！”

    刘风点点头，“不过，那五百万的奖励，就算了吧，你们为我推广资源，应该也花了不少钱，就当是给我推广用了。”

    虽然很想要这个安慰奖，不过，刘风还是有自己的做人原则。

    一九分成，对方基本上没有营利的空间。

    甚至，可能还要亏。

    毕竟，充值是可以送一些额外东西的。

    再加上，对方还帮自己推广了。

    再要这五百万，就有点不合适了。

    “大师，您给我们带了这么大的流量，这是您应得的奖励。”

    聂语就说道，“至于推广的费用，您就不用管了，毕竟，您是我们龙鱼的王牌，推广您，其实就是在推广我们龙鱼。”

    你看看这话说得多漂亮。

    比起斗虎那个吴国雄，那简直强出不止一百倍啊！

    这个小姑娘不错！

    所以，刘风说，“你觉得我在乎这五百万吗？”

    “……”

    “我开心，什么都好说。”

    刘风说，“所以，这五百万我送给你了！”

    反正不是算命赚得钱，不要也无所谓！

    给别人是个人情，还能给自己的大师身份加分。

    拿回来，系统这狗东西就要强行分走我六成！

    想想就郁闷。

    当即，也不等对方回答，直接就挂了电话。

    ……

    办公室内。

    聂语看到挂断的电话，也是有点懵。

    “五百万就这么送给我了？”

    好半晌之后，聂语终于是回过了神来。

    笑了笑，喃喃道，“大师不愧是大师啊！”

    “呵，董事会那帮白痴，还真以为花这五百万是亏了！”

    “这帮蠢东西又哪里知道，大师根本就不在意这五百万！”

    “人家是什么样的存在？会在意你这点钱？”

    “人家愿意来龙鱼，那完全就是图个开心的！”

    当即，聂语掏出电话。

    立马下达了命令。

    “马上给我进行全方位的热度推广！”

    “推广预算从五百万，提升到两千万！”

    ……

    中午时分。

    刘风打车来到了徐齐的楼下。

    上午的时候，徐齐给他打过电话。

    说是让他去家里吃饭。

    刘风原本是不想去的，但，徐齐说有点事情要和他商量一下。

    让他务必过去一趟。

    刘风想着，可能是师傅交待他的事情已经办好了。

    就答应了下来。

    上了楼，按响了门铃。

    房门打开。

    “阿风，来了啊，快进来坐！”

    徐齐热情的把刘风邀请了进去，说，“正好要开饭了，来，先吃饭吧。”

    这时，一个妇人端着菜上了桌。

    “徐婶好！”

    “哎，阿风来了啊，乖孩子，快坐啊，婶给你们去盛饭。”

    “徐婶，你别客气，我自己来！”

    “你是客人，去坐着！”

    “徐婶……”

    “听话！”

    刘风苦笑了一声，也不再多说，干脆就坐到了桌边。

    不多时，饭菜上桌了。

    这时，徐叔家那两个孩子也是放学回家了。

    这两个孩子也有十三四岁了，正在上初中。

    “风哥！”

    “风哥！”

    两个孩子也很热情，见到刘风就热情的打招呼。

    刘风笑着点点头，和他们打招呼。

    在这边生活了半年多了，之前师傅还在的时候，偶尔也会和师傅过来蹭饭吃。

    所以，到也算是很熟悉了。

    一家人热闹的上了桌，围在一起，便是开始吃饭。

    看到这一大家子围在一起吃饭的氛围，刘风的眼中也是流露出了一抹羡慕的神色。

    “来，阿风吃个鸡腿！”

    “阿风，尝尝这个猪脚！”

    “还有这个猪肚子！”

    “我跟你说，这些都是家里的好货，也就是你今儿个要过来，不然，我都懒得做给他们吃。”

    一旁的徐齐也是苦笑了一声。

    说，“阿风，你听到没有，我们能吃上这东西，还是托了你的福呢！”

    “就是就是，风哥，你以后常来啊！”

    “恩恩，风哥常来，我们就有口福了！”

    两个小孩子也说道。

    “就你们废话多！”

    徐婶不满的说，“你们还吃少了啊！”

    “阿风现在是一个人了，师傅也不在了。”

    “这不是怪可怜的吗？”

    “我给阿风做点好吃的不行啊！”

    说完，又瞪了徐齐一眼。

    说道，“还有你，跟你说过很多骗了，让你把阿风接回来，你就是不听！”

    徐齐苦着脸，看向了刘风，说，“阿风，你说句公道话，是徐叔没请你吗？”

    刘风心里微微有些暖。

    他有‘气运之光’的被动。

    所以，知道无论是徐叔，还是徐婶，其实都是热心肠的实在人。

    至少，他们刚刚说的那些话，是肯定没说谎的。

    “徐婶，是我自己不愿意来的，我现在自己也能养活自己了，不想打扰你们。”

    刘风笑了笑。

    “说什么打扰啊！”

    徐婶说，“真要说起来，也是我们欠了你师傅的，他这一走，把你丢下了，我们不管能行吗？”

    “不过，你徐叔也说了，你这孩子要强得很。”

    “不愿意住过来。”

    “婶也就不劝你了。”

    “不过，你可得答应婶，有空了，就多过来坐坐。”

    “婶多给你做点好吃的。”

    “外面的东西，毕竟还是没有家里的东西干净。”

    刘风点点头。

    突然想起了父母和家。

    就感觉鼻子有点酸。

    默默的埋头吃饭了。

    一顿饭吃得很暖，很开心。

    吃完饭之后，刘风就坐到了沙发上。

    徐齐和帮着徐婶收拾了起来。

    一旁的两个孩子早就吃完了，正在玩手机。

    “哥，你快过来看，这儿有人说昨天那个算命大师是个骗子，他算的那些全是剧本，还有那画符的光芒也是假的！”

    “我就说嘛，哪有什么真能算命的大师啊，是剧本才正常嘛！”

    “你看看这个视频，这些特效，这分明就是五毛钱的特效嘛！”

    “还有这些剧本，哪儿有漏洞，哪儿穿帮了，全部给解释得清清楚楚。”

    “……”

    刘风听到这话，眉头微微一皱。

    当即，便是有些好奇的凑了过去。

    他到是要看看，到底是谁，居然能够把自己算命过程中的‘漏洞’和‘穿帮情节’找出来。

    “阿风，来喝茶！”

    可就在此时，徐齐却是端着茶，走了过来。

    刘风点点头，接过茶，“谢谢徐叔。”

    “别客气！”

    徐齐点了点头，然后，走到沙发旁边，把两个孩子的手机拿了过来。

    说道，“看什么手机，还不快去上学？”

    两个小学不敢顶嘴，心不甘情不愿的站起了身，和刘风打了声招呼之后，就去上学了。

    “阿风，今天找你来，首先呢，是你徐婶非要让我请过来吃个饭！”

    徐齐说道，“其次呢，也是想跟你说说，关于你师傅交待的那件事情。”

    刘风点点头。

    没有说话，只是默默的听着。

    “那件事情呢，我这段时间一直在尽力的跑动。”

    徐齐说，“各方关系，也疏通得差不多了。”

    “但，就是最后那一步，却怎么也迈不过去。”

    “所以，我就想跟你说说，让你再等等，再给叔几天时间。”

    “叔向你保证，一个星期之内，肯定给你一个满意的答复，如何？”

    刘风笑了笑。

    说道，“叔，这件事情，你自己看着办就行，只要没有误了师傅说的时间就行。”

    “当然，如果真的耽误了，你要提前跟我说一声。”

    “或者，你如果做不到的话，也要提前跟我说一声。”

    “我也好提前做准备。”

    其他的到还好说，主要是师傅李玄和对方定下的时间。

    这个时间肯定是有门道的。

    自己现在还不知道是怎么回事，所以，肯定要提醒一下徐齐。

    “放心，你师傅说过，有半个月时间的。”

    徐齐说道，“现在，距离半个月还有十天的时间，我一个星期之内，如果还搞不定的话，那就是真没办法了。”

    又说，“到时候，会把一切跟你说清楚的。”

    刘风点点头，“那就好！”

    当即，两人又是简单的聊了一阵。

    大概将近三点钟的时候，刘风站了起来，就要告辞了。

    离开之前，刘风对徐齐说，“徐叔，这几天，你自己小心一点。”

    “尤其是这两天，一定要注意。”

    “千万不要冒险，也不要和别人起冲突！”

    刘风在进来之时，就已经发现了徐齐脑袋上的血光。

    这道血光很淡很淡！

    问题应该不大。

    所以，他也就没有去探查对方的底戏。

    毕竟是亲近之人，如果把对方探查得一清二楚，终究不是什么好事。

    “好！”

    徐齐也是正重的点了点头。

    刘风是李玄的弟子，在这方面肯定也是有点能力的。

    所以，他也是很比较重视，“你放心，叔会小心的！”

    “有事的话，记得给我打电话！”

    刘风说完这话，就转身下楼了……

    ?  ?本来是想着写三章的！

    ?      结果，熬到现在，还是差了一千字才有三章。

    ?      所以，干脆就当两章发了。

    ?      明天看看状态吧。

    ?      状态好，有时间的话，三木肯定加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

