    这一天，席泽接到了楚麟的电话，“我终于想起来！这嫂子到底长得和谁像了，不就是和二叔差不多吗？”

    楚秋吗？席泽对楚秋的印象并不深，因为楚秋除了在一些场合出现之外，从来都不会和他们有过多的交流，而且他似乎是在一个比较特殊的职位上工作。

    和席泽之前一样都在基地工作过的那时候起，这也是对外保持秘密，并没有谁知道他到底做的是什么，楚秋也不例外。

    只不过楚秋在多年前已经殉职，那是初家永远都难以忘记的痛。

    席泽记得当时哭了好多人，但是全都是初家的人，还有席家的，其余的人全都不知道。

    “怎么忽然就说起他来了，真的很像吗？我倒是没什么印象了。”

    楚麟很肯定，“那是当然了，我对二叔印象很深，而且我正在看着他的照片他们相比之下真的就是挺像的，尤其是五官。”

    说着楚麟就想拍一张照片过去对比一下，但是被席泽制止了，这个办法好像有点不太好，席泽也不知道自己怎么了，不一会就决定自己过去看看。

    初七和楚家的人长得像，这也许就是一个巧合，又或者可能就是楚麟的判断错误。

    下午时候席泽才到了那边，楚麟早就拿出了自己所发现的照片。

    楚麟小声解释，“这是我偷偷藏起来的，等看完之后就要放回去，家里从来都不给提起二叔也不给看到他的照片，就只有全家福那里才会有二叔的身影，但是我妈她从来都不会说起。”

    对于这个席泽表示理解，这是他们家的一个永远的痛，如果当时并没有牺牲的话，就可以带初七过来，而不是对比照片。

    席泽回了神，他看照片时候立马就想起初七，这五官长得还真的有些相似，就连那股神情都有着迷之相似。

    楚麟有点得意，“你就说很像吧，我感觉他们之间好像是有一种联系，要不然的话怎么会长得这么像，姓氏又是差不多。”

    “你说初七该不会是二叔的孩子啊，这个年纪好像也挺符合的。”

    席泽被她这天马行空的想象力给逗笑了，“这并不可能，初七她是出生在初家并且有自己的家人，虽然现在关系不好，也还是家人。”

    楚麟有些失望，她还以为席泽会和她有一样的观点。

    “你不觉得关系不好的家人就相当于是没有家人吗？她现在也都是这样称自己为孤儿，我觉得有戏！”

    楚麟正在饶有兴致在推理着，“想想看为什么初七在家里不受待见，但她不是还有一个妹妹吗？听说她妹妹还真就是挺受宠的，同样都是女儿，为什么初七就受到了区别待遇？你都没有想过吗？”

    席泽知道楚涟漪的存在，的确就是同为女儿，为什么先出生的初七就遭受到这种待遇，席泽也曾经见到过赵艺口是心非，并且有些鼠头鼠尾的模样。

    现在想想，似乎其中的确是有一些密不可宣的秘密，如果换做是她的话，到底又会怎样对待这些？

    “席泽哥哥，这件事我觉得有点东西在里边，我决定了，我要去找初七姐姐玩一玩。”

    楚麟也不过就是十几岁，正是贪玩的年纪，她活泼好动，怎么可能就只是过去找人出去玩一玩，这么简单。

    席泽有些头大，她想要阻止，“初七最近挺忙的，在一个新剧组里边，现在还在忙碌拍摄，你要是去找的话未必能够找得到。”

    “新剧组啊，这个倒是简单，我进剧组不就好了吗？”楚麟的脑洞不是一般的大，她现在就决定要临时加入初七现在所在的剧组，席泽被她的操作给有些惊到了。

    楚麟直接就找到了适合她的角色的饰演者，出了一个价钱让对方放弃，然后就打通一切关系，让导演看到她，这一切进行都很顺利的，导演也同意了，换成是她。

    反正就只是一个不起眼的配角而已，导演根本就没有多在意，反正不会对整体主线造成任何影响。

    两天之后楚麟就出现在了初七的剧组，那时候剧组里边的人全都不认识她倒也进行得挺好，但是她的横空出现也还是让不少人猜测到了有内幕，就是没有人会去管这件事。

    反正在娱乐圈之中，这种临时换人的戏码也是挺常见的，只要是跟自己没有关系的事情，那就不必管。

    初七当然也不会去管，就算是临时换了主角，初七也都觉得自己可以无动于衷，但是这个新来的一开始就在观察着，初七远远在盯着，还以为初七并没有发现。

    其实出去就是懒得去理她而已，就是一个十几岁的小演员，看着整天在剧组里边无所事事的到处逛逛，跟一些人混熟了，就在剧组里边如鱼得水，但唯独初七她倒还没有说过话。

    小妹对这个新来的小演员也有点好奇，但也就仅限于见她举止有些奇怪。

    别的配角总是会在需要她上场的时候才会来，但是这个新来的天天都早早到的剧组，而且每天都待到剧组下班时候才走，好像就是在这里打卡上班一样。

    “我怎么感觉她就是一个富二代，来这里体验生活的，你看她这浑身的气质，还有身上穿的衣服，要说不是富家的女儿才能养出来的，我都不信。”

    小妹也在看着楚麟，她也曾经设想过不少的情况。比如说是刚刚高中毕业出来就有点无聊，找了一个小剧组进来体验生活。

    就比如说是就跟初七的妹妹那样，幻想着在娱乐圈之中风生水起。

    年纪小的哪个不羡慕明星们可以光鲜亮丽，还可以出现在大屏幕上，得到众人的喜爱，演一部戏还可以拿到高价报酬，这就是爱幻想的年轻人最喜欢做的白日梦。

    “你看她那模样古灵精怪的，也不知道做过多少次这样的事情了，就是没什么名气我都不知道她的存在。”

    初七也不曾听说过有楚麟的存在，只不过她看出了她那一身气质，似乎又是和整个剧组的人都有些格格不入，她好像真就只是来体验一下，是不是想要做些什么。

