    第336章

    “主人，我已经把所有观想图整理好了。”

    焦山放下最后一个观想图卷轴恭敬的说道。

    “辛苦了，你会制作点星石对吗？”

    陈墨问道。

    “当然！”

    焦山肯定的回答道。

    点星石是群星世界各大宗门都掌握制作方法的秘宝，通过点星石能够测试一个普通人是否具备修行观想图的资质，点星石还分为标准点星石和特殊点星石。

    天狼宗的天狼点星石，就能精准测试一个人修炼天狼观想图的天赋。

    “制作一个标准点星石给我看看。”

    陈墨命令道。

    “我需要一枚星辰碎片。”

    焦山提出条件。

    陈墨很快从华逸仙留下的修行材料中找出一块星辰核心，这是宇宙天体星辰解体后星辰本源压缩而成的星辰核心，比焦山要求的星辰碎片不知道珍贵了多少。

    制成的标准点星石，检测速度和范围也会大很多。

    几个小时后，焦山炼制结束。

    足球大小，通体散发五彩斑斓的光芒不断闪烁。

    陈墨接过来捧在手里，点星石上面闪烁的光芒频率顿时降低，最后转化为纯净的银白色，光芒也不断扩散足足扩散出去超过万丈，看的焦山整个人都呆住了。

    点星石光芒越稳定，代表对星辰之力的亲和越高。

    星光扩散一丈，意味着有机会成为洞虚武者，十丈能成为星灵，百丈就能成为星神，千丈和万丈他听都没听说过，今天要不是亲眼所见，别人就算告诉他，他都不会相信。

    “千丈是传说神君，万丈是神话圣君。”

    陈墨笑道，他在观想图这方面的天赋竟然能达到神话。

    “神君……圣君……”

    焦山牢牢记下陈墨随口说出的境界。

    成为神君，就是他接下来的目标。

    “有没有办法大范围检测？”

    陈墨高兴地问道。

    “有……”

    焦山立刻说出几种办法。

    陈墨分别记下，然后打开虚空交易所和虚空商城购买了不少星辰碎片，让焦山全力赶制标准点星石，而他则激活了传奇身份卡向卡界申请对卡牌文明的普通人进行新的资质检测。

    申请很快通过，作为代价他需要在三个月后交出所有观想图和点星石。

    别看只有三个月，但是抓紧时间他能在卡牌文明找到大量有成为传奇洞虚资质的普通人，只需要花费很少的代价就能让他们成为神印塔奴，最后培养出数量至少在几千的洞虚强者。

    如果其中再诞生一些星灵，然后再将他们感悟的法则融入虚空冥界。

    他的虚空冥界必然会强大很多倍，到时候反馈之下足以大幅缩短他成为史诗卡修的时间，他也能组成一支数千个传奇组成的星力武者军队。

    相信最多再过几个小时，万龙帝跟洪木和洪波兄妹也会申请资质检测机会。

    只不过他们手里没有点星石，在效率上肯定远远比不上他。

    陈墨再次打开虚空交易所和虚空商城，开始将自己手头用不到的东西全部出售，然后全部买成各种星力武者修行需要用到的资源，三个月后这些资源肯定要迎来一波大涨价。

    焦山不断制作点星石，陈墨不断将点星石交给卡界。

    整个卡牌文明无数城市和无数生存基地，开始了针对普通人的大规模资质检测，但凡有传奇资质的都会询问是否愿意踏上超凡之路，代价就是成为超凡以后必须成为卡修的附属。

    条件虽然严苛，但是拒绝的却寥寥无几。

    毕竟他们没有成为卡修的资质，普通人就算活几百年都未必能走遍周围几座城市。

    但是只要答应成为卡修附属，他们就有成为传奇的机会。

    人活在世上，真正能不低头的又有几个？

    陈墨这边忙乎了没几天，万龙帝跟洪木和洪波兄妹已经找上来，好歹也共同冒险一场，有这次机会还是多亏了万龙帝，那么大一块蛋糕他一个人也吃不下，所以他低价卖给他们一些点星石。

    三个月的时间，陈墨总共挖掘出6109个有观想图修行资质的普通人。

    人是有这么多，但是实际上能成为传奇的不多。

    因为除了资源和天赋，成为传奇还有很多其他条件，有些天赋和资源都足够，但是天生就是没什么战斗天赋，没战斗天赋就只能走辅助路线，问题是有些人连辅助生产的天赋都没有。

    这种人只有修行天赋，修为再高也是废柴。

    不过就算再废柴，陈墨也不打算放弃。

    没有战斗天赋，没有副职业天赋，这些他都能通过命运天书修改赋予，只要这些传奇培养起来，未来就能给他带来前期投资十倍百倍的收获，同时也会成为他手底下势力的管理阶层。

    现在只差最后一步，那就是这些人的身上还不具备星窍。

    没有星窍，就算有感悟观想图的精神天赋也无法修炼。

    好在现在是诸天万界大开发时代，其他的文明超凡体系虽然没有观想图，但是他们有跟星窍类似的窍穴修行体系，卡牌文明的无数种卡牌中就有这种能对人体后天改造生成窍穴的卡牌。

    数千张紫色九星卡牌买下来，陈墨将所有人和焦山送到魔法少女幻想小宇宙。

    焦山好歹是一个史诗星神，捉星拿月不过是等闲。

    魔法少女幻想小宇宙除了蓝星，宇宙虚空中还很空旷，改造一下从外界虚空搬过来大量星辰，再请昆仑学院的卡修布置一个小周天星斗阵，就足以满足这几千人修行需要的星辰之力。

    最多有个百来年，他就能收获一批传奇级别的洞虚武者。

    送走最后一批传奇洞虚武者种子，陈墨开始准备制作传奇卡牌的制卡材料。

    他这一次要制作两张传奇卡牌，第一个就是太虚神兵观想图卡牌，第二个则是传奇级别的城隍神卡牌，他的土地神分身在幻想小宇宙几十年早已经成为城隍神。

    但是城隍神也有强有弱，从最弱的黑色六星，到最强的史诗级别能够不断进化。

    传奇级别的城隍神，才能真正展现出神话体系卡牌的威能。

