
　　他是给一户领导家装修房子的，在门卫处过了明路，路过楼道时听见争执声，先入为主以为褚家婆媳欺负王家老太太，气不过推攘几下，哪里想到朱芸不耐摔。

　　一切在别人看来是合情合理，又是无数的巧合碰撞，顶多他愧疚地赔点钱，还能怎么办？

　　他又不是故意的，不过是好心办了坏事。

　　朱芸刚才抓老太太的时候，就高声跟门里的褚母道：“妈，您别出来，您要是打开门我立马摔下楼来个一尸两命，我说到做到！”

　　褚母和朱芸相处不错，知道自家儿媳妇平时喜欢开玩笑，整日和和乐乐的，但是认真起来那也是个狠人。

　　褚母不敢再开门了，焦急地在屋里走了两步，探头到外面大喊：“快来人呐，救命呀！谁家男人在家里，快来救救我儿媳妇和外孙……”

　　家属区里大家伙虽然有大矛盾，可是基本上都是淳朴善良的，遇上事都能搭把手。这么一听，众人呼啦啦往这边冲。

　　如今汉子连思考的时间都没有，冲着朱芸大步过去，低喝一声，背出台词：“你要将老太太怎么着？别以为你是孕妇，就能为所欲为！”

　　林瑾回过神来，立马往屋子里窜。

　　朱芸伸手，也没见多快，就那么轻飘飘漫不经心地伸出去，却恰好拎住林瑾的领子，随意一甩。

　　这可是卢家外孙女，汉子下意识上前接住。

　　朱芸扯着嗓子嗷嚎：“林瑾，你不能杀人灭口啊，我不是有意撞破你们的奸情……”

　　“我什么都没看见！”

　　已经有人在楼道里拐过弯，看到抱在一起的俩人。

　　林瑾被气得不清，捏着汉子的手臂，咬牙极快又小声地说：“不能等了。”

　　四个字很稀疏平常，也没有包含什么。

　　但别人不知道的是，按照卢清寨算，他们是师兄妹，小时候一起长大，其中一个眼神一句话的默契不是旁人能比的。

　　他们机会不多，谁也没想到朱芸如此机警，等下一次不知道什么时候呢，而且还会影响到后面他们的计划！

　　这大半年来，林瑾对朱芸的各种不满、痛恨、嫉妒在一件件小事，和王家的闹腾中，慢慢往上升，最近已经徘徊到临界点。

　　如今正是喷发时期，怎么允许朱芸继续逍遥自在，小日子红红火火呢？

　　那汉子点点头，放下林瑾，趁着敌军还有几秒抵达的空，大步往屋子里迈。

　　王老太太吓得直哆嗦，哪怕林瑾松开了她，仍旧站在原地迈不动步子。

　　在新夏华成立之前，村子里也经历过几次被响马贼洗劫的场景，她脑海里不停地回荡，响马贼的面容跟汉子的重合……

　　朱芸眉眼淡淡，就看着那汉子到了自己跟前，其阴狠带着冷笑伸出粗糙宽厚的手，没有留下一丝力道向她快准狠地推来。

　　她若是顺着力道，后腰肯定要撞在靠墙的桌子角上，流产是肯定的了！

　　朱芸仍旧没有动一下，那双手触碰到她的双肩，只两下清脆的响声，汉子脸色立马变了。

　　她这才顺着力道“踉跄”地往后走了几步，后背紧紧贴靠着墙面，嘴上还惊恐地尖叫：“不要杀我，林瑾你快点告诉他啊，他听你的！”

　　“我真没看见你们抱在一块亲嘴，你们就是不小心可碰上的……”

　　汉子和林瑾气得脸都绿了，没见到哪个人死到临头还嘴巴这么贱的。

　　可是听见众人已经到了门口，汉子忍着疼痛，抬起腿冲朱芸肚子用了十二分的力气踹去。

　　朱芸歪歪头，瞥了眼林瑾和王老太太脸上的痛快和迫不及待，也不知道她怎么动的，就在脚触及自己肚皮的一瞬间，往旁边走了一步。

　　那汉子的腿就踹到了坚硬的墙上！

　　他是用了吃奶的力气踹的，如今所有的力气反弹给自己，又是漂亮动听的几声脆响，他痛得两眼含泪泡，栽靠在墙上，用恨不能杀人的目光看向朱芸。

　　只是被泪泡一滤镜，显得幽怨不已。

　　两个手和一条腿都以奇怪的姿势耷拉着，他左手疼不能用右手抚着，右手疼也没有左手支撑，右腿从膝盖处就开始做摇摆运动了。

　　他这么沉重的身子，就紧绷着手臂不敢动，单腿独立，这个疼完那个疼，硬生生将自己给痛晕过去，啪唧一摔，正好就是瘸腿的那一侧，耷拉的三处地方先着地，将人疼醒又疼晕。

　　朱芸看得都替他疼。

　　众人抵达战场的时候，就看见林瑾在门口一脸不敢置信地瞪着屋里，王老太太跟石柱子般立在屋里，脚下是一滩冒着热气带着骚味的黄水。

　　地面上躺了个大汉，俩手和腿姿势是让人头皮发麻地怪异。

　　而朱芸抱着肚子面色苍白地靠着墙角蹲着。

　　她紧闭着眼睛诚惶诚恐地念叨着：“不要杀我，我什么都没看见，没看见你们亲嘴……”

　　“虽然不是一次两次了，但我真的什么都不知道……”

　　她长得白净漂亮，哪怕怀孕六个来月了，只是略微盈润，可在硕大的肚子衬托下，吓得浑身发抖的人更加娇小柔弱可怜，像是面对大灰狼的小白兔。

　　众人听了神色各异，不过都上前搀扶着她，心疼地询问。

　　褚母也在听到人脚步声的时候就打开门出来，对她是又气又心疼，“我们去医院，回来好好算帐！”

　　朱芸扒着她胳膊，微微捏了下她，表示自己没事。

　　可她却还皱着脸哎呦疼得斯哈地站起来。“妈，我不要去医院，褚申宇呢？”

　　“我让人喊去了，”褚母紧张地说着，“哪能不去医院呢？咱去好好查体，在医院住两天，调理下身子。”

　　朱芸蔫蔫地点头，就着众人的力道虚虚地下楼，经过林瑾身边的时候，接收到对方眸子深处仍旧期待和痛快。

　　可朱芸仍旧哆嗦下，“林瑾，我真不是故意撞破你们的。我也没看到那次你们衣衫不整地出来……你，你别让你娘家人找我算账……”

　　褚母拍拍她的后背：“好孩子，没人找你算账，是咱们回头要找他们算账！这是谋害人的大事，必须得严查。”

　　朱芸坐着三轮车一路到医院，众人嚷嚷着：“医生呢？有孕妇动胎气了，情况危及……”M.23sk.com

　　巧了在大厅窗口签单子的中年妇女立马放下笔，迎上来一边吩咐护士去准备，一边指挥着众人将朱芸放到病床上推往手术室。

　　那郑医生摸着朱芸的肚子要使劲按，可她刚碰上就被朱芸给拦下来，疼得尖叫：“嗷，医生您谋杀呢？我孩子还在呢，马上要被你按死了！”

　　郑医生脸色一僵，冷着脸说：“我还没碰到你呢，娇气什么？我不查查哪里知道你怎么样，耽误了治疗，你就擎等着后悔吧！”

　　朱芸咬着牙摇头，“我怕疼，你不能按我肚子。”

　　郑医生没说话，就眯着眼给朱芸把脉，神色立马一变，“孕妇情况不大好，得立马安排手术，把那个三号单子给家属签一下。”

　　护士听了紧抿着唇，同情地看了下朱芸，脚步很快地出去了。

　　郑医生扭头跟旁边的人说：“抓紧准备麻药，孩子怕是要早产，虽然还不到七个月，但是能救我们会尽量救下来。”

　　她又冲朱芸责备说：“你不知道自己是孕妇吗？肚子这么大了，不会小心些？这磕碰到肚子，大人疼倒是次要的，孩子受到撞击，谁知道会不会落下残疾？”

　　“要是不幸的话，孩子脑袋碰到了，你们怎么办？”

　　说着呢，她就让开地方，让护士来打针。

　　朱芸一把捏住护士的手，“等我家人来了再说，我想让我对象陪着我，我害怕……”

　　“呵，这位同志你要点脸吧，我当了这么久的妇产科医生，还没见过哪个孕妇如此没脸没皮地，让男人进来陪着。”郑医生气笑了。

　　“这生孩子跟上大号没有区别，你确定让你对象陪着？”

　　朱芸还是不放开护士的手，“那，那等我家人签署了协议再说，反正我现在不打针！”

　　郑医生阴沉着脸，冷笑：“行，反正耽误一分钟，你肚子里的孩子就处于危险里一分钟。你是成年人了，要对自己的行为负责任，可别什么都赖在医生护士身上。”

　　等了约莫半分钟，那个护士便进门了，“郑医生，家属签了文件，可以进行手术了！”

　　郑医生点点头，让其他人抓紧准备东西，示意小护士打上麻醉。

　　朱芸却抢过来一把扎在郑医生身上，尖叫着：“我不要手术，有人要谋杀！”

　　护士们纷纷上来，但是朱芸却冲了出去，顺便将那份文件给带走。

　　“拦住她，”郑医生睁大眼睛厉声道。

　　可是谁能想到朱芸是孕妇，刚才还疼的被人推进来，如今脚步灵巧地躲过所有人的围堵，打开手术室门，然后她又成为踉踉跄跄的模样了……

　　褚申宇刚一路飞奔而来，其还没喘一口呢，就被褚母告知刚才护士让签署同意手术的文件。

　　因着护士催促得紧，说事关两条性命，耽误不得。

　　褚母心慌意乱，只能咬着牙签了，还不停地嘱咐说：“护士，大人和孩子能保就都保下，实在不行保大人呐！”

　　这会见儿子回来，褚母腿一软差点没滑递上去，哭腔道：“申宇对不起，妈没护住你媳妇儿啊……”

　　她话音刚落，朱芸凄惨的尖叫响起来，人也到了跟前：“褚申宇、妈，有人要杀我……”

　　褚申宇一手搀扶一个，铁青着脸“怎么回事？”

　　“我肚子就疼了一会，已经不难受了，刚才娃还踢了我下。但是医生就是按着我打麻药，要做手术！”

　　朱芸气急地说道：“你是没见，我刚进去她就可个劲地要按我肚子。呵，我肚子本来没事，也能被她按得流产……”

　　褚申宇在机械厂是技术骨干，地位超群。

　　刚才跟着的家属里，就有领导的媳妇，将朱芸送入手术室后，人就扭头寻了妇产科的胡主任来。

　　胡主任还带着几个实习生，也就后褚申宇一步到的。

　　“怎么回事？”胡主任蹙眉询问道。

　　朱芸连忙将文件递上去，“医生您瞧瞧，刚才护士就骗我婆婆签了合同，要给我做手术！我肚子里的孩子还没有七个月，刚才我就是有些惊吓肚子疼。”

　　“也不知道你们医院的医生怎么回事，非得认为我是撞了肚子，上来按我肚子，又把脉，让安排手术接生！”

　　胡主任一看文件上面的数字，脸色都变了。

　　医院做手术需要家属签字同意，根据手术类型不同、严重程度不同等，文件上告知家属的情况也不一样。

　　所以每个科室的文件种类不一样，为了方便高效，大家伙通常是念文件名的。

　　这妇产科的三号文件，就是本科室每天接待几十上百的医生和护士，都谈之色变，因为上面比其他文件多了一条，那就是如果手术情况十分危急，为了孕妇的性命，可以考虑切除子宫！

　　二号文件跟这个是一样的，只有这一句话的差别。

　　所以医生点名这个文件，基本上有八成可能，要摘除孕妇的子宫。

　　可是人家孕妇现在好好地站在自己跟前，裤子上没有一点血迹，如何也不像是需要做手术的样子。

　　胡主任对左腿有些不吃力追上来的郑医生，“郑医生，你能给我解释下吗？”

　　郑医生脸色难看，知道自己大势已去。

　　她无奈地说：“是这个孕妇一直嚷嚷着难受疼痛，情绪波动大，可能影响了我把脉诊断。”

　　朱芸呵呵两声，“哪个病人面对手术情绪不波动？影响到您，将我子宫切除，我还得说声抱歉，我活该？”

　　“这就是你们医生的态度？这样的话，我们还不如在家里生呢，好歹还是个女人。在医院转一圈，我肚子都没了，往后怎么办？”

　　“别以为我是乡下人，就不懂得子宫摘除是什么！”

　　“如果我不是跑出来，被你七八个护士拦住，现在我说不定都活不过来！就你一句轻飘飘的影响推卸责任，杀人未遂，难道不该受到惩罚吗？”

　　褚申宇看向胡主任，“主任，我怀疑郑医生公报私仇，想在手术台上谋害我的妻子。我会请求局子里的同志介入调查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十八章 五零年代糟糠妻（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 