    你们什么意思？

    那个张悬是天才，我就不是吗？

    为啥说起他，就一个个抱着期望，而我过来，反倒这种模样？

    大家都是二星驯兽师，我似乎不比他差什么吧！

    “我们不是这个意思，而是……”

    封堂主尴尬一笑：“驯兽大比汇聚封号王国范围内的所有天才，不容小觑，还是小心一些为好！”

    “小心？有什么可小心的！上次比试的项目，我研究过，不就是驯服一头至尊初期的蛮兽吗？我现在的实力，虽然距离至尊还差了一些，但有自信可以成功！”

    青年双臂一震，身上的修为，展露出来。

    居然是宗师巅峰强者！

    三十多岁的宗师巅峰，就算在天武王国，都绝对算得上天才了，难怪有此自信。

    “比赛项目，每一届都不太相同，这次具体是什么我也不清楚，不过……之所以将大赛提前，听说是因为轩辕兽堂抓住了一头厉害的蛮兽，驯服了多次都没成功，为了防止夜长梦多，这才汇聚天才前来！”

    迟疑了一下，封堂主将知道的消息说了出来：“我觉得……这次大比，肯定和这头蛮兽有关！”

    “我也这样认为，不然，五年一次的驯兽大赛，每次都时间准确，不可能突然提前！”王兽师也点点头。

    这些消息是轩辕兽堂他们一个朋友悄悄传递过来的，具体是不是真的，还有待考证。

    不过，经过推敲，应该不假。

    否则，驯兽大赛五年一次，早已形成了规律，没必要突然提前，让人措手不及。

    “兽堂抓住了一头厉害的蛮兽？什么级别的？”

    罗兽师一愣。

    “具体我也不太清楚！”封堂主摇头。

    他虽然是掌管一方兽堂的大佬，但轩辕兽堂明显高一个等级，不少事，还是没资格知晓的。

    “连三品驯兽师都没办法，年轻一辈，谁能成功？就算与此相关，恐怕研究蛮兽习性、好恶，有助于驯服罢了！”

    罗兽师头颅扬起，霸气四方：“这点，我不输任何人！”

    兽堂的驯兽大赛，考核的是三十岁以下的年轻一辈，比起那些活了不知多少年的驯兽师，他不敢说，但三十岁以下，驯兽一块，能胜过他的，轩辕王国范围，绝对不多。

    “你的实力我们知道，不过，我听说，今年冒出了不少天才驯兽师，都很厉害！像济北王国的魏有道，开雄王国的江南屏，洪泉山庄的嵇无信……这几位，都不算弱，也都不足三十，达到了二星巅峰……”

    见他自信满满，和王兽师对望一眼，封堂主道。

    眼前这位，驯兽上的却很有天赋，如果不算张悬，可以说是玄落山脉兽堂年轻一辈第一人。

    但是缺点也十分明显，太自大，自以为是了，丝毫不懂得谦虚。

    要不是前者联系不上，说实话，还真不愿意找他。

    驯兽，有自信是好事，但不能有丝毫傲慢，不然，非但不成功，弄不好还会深受其害。

    主持兽堂这么多年，见过不少厉害的驯兽师，就因为这点，激怒蛮兽，被活生生撕裂。

    “那几个的确不错，之前我们就交过手。当时的确不如。不过，我得到了新的传承，学习了新的驯兽手法，他们想胜我，就没那么容易了……”

    罗兽师双手背在身后，正想继续说下去，就听到不远处一个冷哼响起。

    “好大的口气，还以为是什么厉害人物，原来是个自吹自擂的家伙！”

    一个青年走了过来，一声嗤笑。

    “方进？怎么，想和我比试？来啊！”认了出来，罗兽师眉毛一扬。

    “比？罗塘，你也配？”

    轻轻一笑，方进身体一晃，气息升腾而起。

    “半步……半步至尊？”

    脸色一变，罗兽师罗塘后退了两步，眼睛瞪圆。

    他宗师巅峰，本以为就很厉害了，没想到这位已然突破。

    驯兽师，实力越高，对蛮兽的威胁越大，也越好收服。

    “两年前大家同为宗师巅峰，以你的驯兽水平和能力，的确算得上年轻一辈一流。但魏有道、江南屏我们几个都突破了，如果还只有这点实力，我劝你还是乖乖回去，别在这里丢人现眼！”

    方进淡淡看过来。

    “你……”罗塘脸色铁青：“你的意思……魏有道他们，也突破了？”

    宗师巅峰和半步至尊，相差天地，不少人终其一生都无法做到，怎么可能这些人都突破了？

    “不仅如此，魏有道还达到了至尊初期！”方进笑了笑。

    “至尊初期？”

    罗塘拳头捏紧：“实力高又如何？驯兽大比，比的是驯兽水平，讲究的是对蛮兽的理解，并不单纯依靠实力，就算实力强，总不能打的蛮兽主动认可，彻底驯服吧……”

    咚！

    正想继续反驳几句，给自己增添气势，突然兽堂的地面一阵剧烈晃动，一个雷鸣般的钟声响了起来。

    “钟响？糟了，有大事发生！”

    封堂主脸色一变。

    正在争吵的罗塘、方进也停了下来，瞳孔同时一缩。

    兽堂豢养了不少蛮兽，为了防止惊扰，平时都以安静为主，除非发生了什么大事，才会敲响大钟。

    一旦鸣响，所有驯兽师都要立刻集合，共同面对！

    到底什么事，能让其突然响起？

    咚咚咚！

    钟声继续。

    “快数数一共几声！”封堂主忙道。

    钟声响起的数量不同，要传递的意思也不相同。

    “一共……七声！”

    很快，钟声结束，罗塘道。

    方进也看过来，他们虽然都是驯兽师，但对兽堂钟声几声代表的含义，了解的不多，远不及这位玄落山脉的堂主。

    “钟响七鸣，这是……”

    回忆了一下钟鸣的规则，封堂主脸色一白，身体剧烈晃动：“有人要闯十兽笼？这……这到底怎么可能？”

    “十兽笼？”

    罗塘、方进对望了一眼，各自满脸疑惑。

    这个名字，他们还是第一次听说。

    “十兽笼，是指在一个细长的铁笼里，放入上十头蛮兽，级别依次增高……闯关之人，必须在一个时辰内从这头，走到那头……”

    封堂主嘴唇轻颤。

    “十头蛮兽？独自闯过去？这……怎么可能？”

    “蛮兽遇到生人就会攻击，这是天性，不然驯兽师职业，也不会这么靠前了，一个时辰从这头走到那头，经历十头？”

    不光罗塘、方进惊呼，就连王兽师，也吓了一跳。

    蛮兽多疑，与人类敌对，如果没有特殊的方法，恐怕一过去，就会遭到攻击！

    一个蛮兽可以对付，十头，怎么对付？

    “对了，蛮兽的实力如何？”

    想到什么，罗塘急忙问道。

    如果实力比闯关者弱太多，就算实力递增，足有十头，也够不成危险。

    “前四头，比修炼者低一个小级别；中间三头，实力相同；后面两头，要高一个小级别，而最后坐镇的那个……则高两个级别！”

    封堂主声音颤抖。

    “什么？”

    其他三人也立刻脸色煞白。

    做为驯兽师，自然知道蛮兽的可怕。

    体型硕大，蛮力惊人，同级别的人类都不是对手，闯到后面居然还要高两个级别？

    真的假的？

    “真要闯关，绝对找死……谁会这么干？这样做又会有什么好处？”

    方进忍不住道。

    罗塘等人也看过来。

    无利不起早，这个十兽笼，闯入者绝对十死无生，既然如此……为何还有人要闯？

    难道是自寻死路？

    “当然有好处！”

    迟疑了一下，封堂主捏紧的拳头，指甲都钻入肉中：“成功者，可以得到一滴……”

    “灵兽之血！”

    （双倍月票开始了，求月票！）

