
　　这次亡灵出手的狠辣程度，与以往亡灵对部落的低调非常不同。

　　亡灵对雪人，可是用上了对人类那样种族灭绝的方法。直接想办法将亡灵毒剂加在了水源之中。

　　或许在亡灵的逻辑，或借口中，刚刚开放的“雪人”并不能“部落”的一员。最起码不在瑟普拉斯大帝答应不下手的对外象名单之内。天籁小说网

　　如果不是“亡灵克星”斯塔克刚好在这儿，雪人一族就直接亡了。

　　无论亡灵这么做是为了针对雪人，还是仅仅为了针对斯塔克，这都已经触犯了雪人的底线。

　　“亡灵必须死！”伯尼气忿地说。

　　“我还要思考一些问题，你们先上去吧。你们都上去吧。对了，把柯尔那些人都放出来，告诉他们有活干了。”戴琳淡淡地说。

　　……

　　“时间守护者？”

　　“敌羞我去脱她衣？”

　　等部下全都走后，戴琳在空无一人的地下岩浆湖旁傻喊着。

　　没有任何回应。

　　也是了。换自己是那个脱衣魔，大概也不会想见自己。

　　时间守护者一直以来的表现都是亡灵的亲儿子。现在亡灵聚众来打自己，时间守护者当然不会帮忙——不派五个脚男来帮亡灵干翻自己就已经是谢天谢地了。

　　脱衣说过不再派脚男追杀自己，也不知道有几分可信度。

　　戴琳回头看着岩浆湖，想了想，抽出法杖，在空中划着圈子，明亮的绿色与红色的光点组成一道道彩虹桥，在岩浆湖上飞舞。

　　办完这一切，戴琳又取出无光之罩。看着这个灰蒙蒙的水晶球一样的神器，戴琳的脸上一时间阴晴不定。

　　……

　　戴琳从地心出来时，他的身后突然多出来一位身穿淡白色薄纱长裙，长相清纯动人，如同童话中走出的公主一般的美人儿。

　　在戴琳先召吉娜，再召山姆，后来又召唤了二十多名医务工作人员后，雪人对这种现象早都见怪不怪了。

　　但吉娜和贝拉却吃惊得连嘴巴都合不拢。

　　“这位……妹妹是谁？你什么时候——？”贝拉指着戴琳身后那位小美人儿，都有点口吃了。

　　小美人儿笑吟吟地走到贝拉面前敬了一个小辈的礼，然后热情地拉着贝拉的小手说：“贝拉姐姐您好！我叫爱丝黛儿・斯塔克，见过姐姐了！姐姐您长得可真美！戴琳私下和我在一起的时候，好多次都提起过您。我对您可真是向往得紧呢！”

　　话语中那股浓浓的绿茶味儿把戴琳差点听吐了。

　　“别扯淡。”戴琳赶紧拉开爱丝黛儿和贝拉，“她就是一位朋友，姓长宁。不是斯塔克。你别理她。”

　　爱丝黛儿脸上露出一股无比委屈和幽怨的表情。

　　颇有股“以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜！现在新人胜旧人，叫人家牛夫人！”的味儿。

　　果然心地善良的贝拉大主教立即就被她骗了。贝拉白了戴琳一眼，说了声“你这叫怎么回事？来，妹妹跟我走。”说罢便拉起爱丝黛儿的手。

　　戴琳见后宫有起火的趋势，忙拽住贝拉，在她的耳朵里稍微解释了一下爱丝黛儿的来历。

　　贝拉一听爱丝黛儿居然是亡灵，惊讶得连连打量爱丝黛儿。

　　爱丝黛儿也很配合地踮起脚转了个圈，雪白的长裙在空中飘起，如同一朵美丽的云。

　　“所以你跟她……什么也没发生过？”贝拉回过头看着戴琳，怀疑地问。

　　戴琳坚定地看着贝拉，一字一顿地说：“我们现在的问题是人手不够。那个工具人有神器在手，能极大地帮我们压制对面亡灵的能力。这才是关键。其他的，一点都不重要！”

　　贝拉没好气地白了戴琳一眼。

　　戴琳顾左右而言他的样子太过拙劣，简直就跟把“我有罪”三个字刻在脸上一样。

　　不过爱丝黛儿这么漂亮，又完完全全属于戴琳，远观亵玩都随他所欲。以贝拉对戴琳的了解，他若是不做点什么，贝拉倒是要怀疑他是否真是自家的铑铯铍了……

　　戴琳什么德性，不用爱丝黛儿来证明。但戴琳不对妻子们撒谎（最多瞒报）的态度，却让贝拉非常欣慰。于是对他的闷气又消了一些。

　　重重地在戴琳的手臂上拧了一记，贝拉也就不准备再追究。

　　这时伯尼走了上来，向戴琳汇报：“报告议长大人。大家都说您料敌如神，早早就安排加固了平顶山上的防御工事。现在我们的军人已经准备好了。一定能让这些心怀不轨的亡灵刹羽而归！”

　　在伯尼身后，是灰头土脸的柯尔。柯尔被放出来后，在得知有上万亡灵正在往平顶山方向挺进时，他也急了。立即答应出来将功抵过。还主动交待了一些之前没交待的情报。

　　比如璇玑自己也是传奇级的电系魔导士。并且璇玑知道戴琳这边有多达三位传奇坐镇。

　　不过柯尔认为，璇玑并不知道黑白两派此时已经统一在了斯塔克大人的名下，现在雪人这边人数虽少，但传奇级就有五名，还有一位半步传奇的火鸦。近乎是“三位传奇”的两倍。

　　高层战士人数如此之多，所以柯尔也是非常有信心，让璇玑这个女骗子吃不了兜着走。

　　但真是这样吗？

　　如果高层战力就能够弥补兵力的不足的话，戴琳二话不说就把橙月、维妮、萨丽还有莱昂纳多都召唤过来，甚至把马丁、朱里安、老牛格列弗等也弄过来。

　　但事实上并不能这样算。

　　戴琳甚至觉得，这可能是他这辈子主持的最危险的一次战斗。

　　因为平顶山太大，防线太长，1000名士兵根本防不过来。要想防止四面八方来的进攻，就必须要高层战力顶在最前方。

　　而高层战力顶在最前方是戴琳最不愿意的。

　　因为璇玑那神出鬼没，匪夷所思的瞬移能力，其威胁太大了。

　　戴琳根本不怀疑，只要璇玑愿意，她分分钟就能秒了伯尼和柯尔这两个“伪传奇”。

　　伯尼和柯尔死了也就算了，戴琳也不心疼。但要是死的是吉娜呢？是孩子妈贝拉呢？

　　戴琳只有一个人，远水救不了近火。只要璇玑在防线上杀死几个高端战力，防线立即就会崩溃。

　　到时候戴琳能保住贝拉突围就不错了。其他的人根本管不了。

　　这么危险的局，戴琳怎么敢轻易把橙月、维妮和萨丽召唤过来！

　　不是被逼到没办法了，戴琳又怎么肯把爱丝黛儿这张牌打出来？

　　其实现在打爱丝黛儿牌是一个糟糕的选择。毕竟如果雪人知道戴琳居然还有“朋友”是亡灵法师，那最早是谁在雪人部落里传播亡灵毒素，就是一个非常难说清楚的话了。

　　所以戴琳跟爱丝黛儿商量的是她利用两大神器【亚里士多德提灯】和【无光之罩】跟山下的亡灵法师隔空打“电子战”，将敌人召唤出来的尸兵变成自己人，然后再反杀回去。爱丝黛儿目前是半步传奇，两件神器之后，最起码也能用电子战牵制一位传奇亡灵法师。同时亡灵法师的远程操控术无影无形，爱丝黛儿也不至于暴露。

　　吉娜身为杀伤力最强的金系传奇魔武士，又身兼敏捷的风系技能。只要不是碰上璇玑这个挂逼，应该能顶住一位传奇亡灵法师。

　　剩下自己居中策应，什么都不干，只等璇玑出手。这样，最起码可以应付三路传奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第296章 浓浓的绿茶味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 