    “你是说你有把握对付那头龙。”东门微澜问道。

    “把握谈不上，只是尽力一试吧。”陆景道，“反正事情总不可能变得更糟糕了对不对？”

    东门微澜点了点头。

    虽然她想不出以凡人之力，究竟该怎么击败那头已经活了几十万年，近乎不死不灭的恶龙。

    陆景现在所展现出的实力的确很强，比所有人对他期望的都要强。

    在他独自一人击败郭守怀后，甚至可以被称为司天监第一人。。

    然而对上那头龙，这点实力却还是远远不够看。

    不过东门微澜并没有说什么，只是又给自己倒了碗酒，随后望着街上的行人喃喃道，“已经是夏天了……我在镜湖谷住了太久，都快忘记外面是什么样子了。”

    “回去后我会跟黄监院商量商量，让他把你从镜湖谷里给放出来好了。”陆景道。

    这事儿放在郭守怀还在的时候肯定是别想了。

    但是眼下，眼瞅着世界都要毁灭了，就算古板如黄监院，都开始寻求和那些武林门派合作，也不再掩盖诡物的存在了。

    在生存的威胁下，旧秩序已经崩塌，而新秩序尚未确立。

    在这个一片混沌的时间节点上，黄监院想必也不会在这种小事上继续坚持。

    “也不急在这一两个月，还是等你回来后我再出去吧。”少女却道。

    “呃，无论事成与否，我大概率都回不来了。”

    陆景想了想，还是决定实话实说。

    虽然他不想那些关心他的人为他担心，但还是要有个人能帮他处理下身后事的。

    无论是青龙寨那边，还是阿木和黑猫的安排。

    而他之所以选东门微澜原因也很简单。

    在葵找到自己的甥女后，他身边这么多女人里只有年幼时遭遇灭门惨祸的东门微澜是真正无牵无挂的。

    陆景很担心自己有什么不测后，东门微澜会不会做出什么极端的事情，给她留点事情，或许能避免她的人生走向悲剧。

    少女端起酒碗的手顿了顿，片刻后还是坚持道，“我等你回来。”

    “我尽量。”

    说完这句话后，两人就都不再开口。

    只是静静的望着门外。

    说来也巧，原本位于戈壁边经常几个月都没有一场雨的乌兰城，今夜居然也下起了娟娟细雨。

    雨滴打在屋檐上，发出了滴滴答答的声响，随后又汇聚在一起，顺着瓦片流下，形成了一道雨帘。

    陆景伸手，接了一片在手中，笑了笑道，“看样子至少今晚能凉快一些了。”

    …………

    一夜无话。

    第二日一早, 众人便开始分头行动了, 满世界的寻找起火灯笼草和白目蝉衣, 至于陆景则悄悄回到了书院。

    除了和黄监院上报了一下这一趟的收获外，陆景没有再见任何人。

    甚至就连青龙山都没有回，就这么直接闭关了。

    距离那头龙离开秘境, 只剩下大概一个多月的时间了。

    陆景需要利用这一个月的时间尽可能的提升自己的实力，这样才能在交手的时候胜过对手。

    其实这趟白龙泊之行, 好消息也不是没有。

    十几万年前, 那只黑白鸭子做的事情至少证明了那头龙并不是刀枪不入无法被击败的, 尽管前者可能动用了很厉害的黑科技才成功将那头龙给切片。

    陆景的手头上并没有这种装备，但只要他的实力够强, 也未必不能做到这种事情。

    而另一件对他有利的事情就是那头龙已经被关了很久，而且因为急于脱困，它还想办法抑制了体内的生机。

    换句话说现在的它应该正出于一个前所未有的虚弱期内, 这也是跟它动手的最佳时机。

    然而对于这世上的其他人来说, 就算是知道了这些也没有什么用。

    因为一个月的时间, 不管再怎么修炼提升都很有限, 尤其越是厉害的高手，想再变强也更困难。

    但陆景却是个例外。

    想当初他可是差点用两天时间就把自己的丹田给撑爆的男人, 一旦下定决心，打算放飞自己。

    那就连想象力都没法再限制他了。

    回到书院后陆景请东门微澜帮他把他之前积攒下的药材，全部一股脑的炼制成了坠入凡尘。

    然后陆景干的第一件事情就是冲穴。

    早在两年前他就已经打通了任督二脉, 迈入一流高手的行列，但是之后为了避免内力越变越多, 他都没有再用真气冲击过穴窍。

    而现在陆景却是主动引动丹田内的真气，开始冲击起冲脉来。

    和任脉与督脉一样, 冲脉也是奇经八脉中的一脉，然而自古以来却很少有人能打通。

    这是因为能冲开任督二脉跨入一流的本来就是万中无一的练武奇才。

    能再往下练的人就更少了。

    江湖之中有传闻说长乐帮帮主李不凡可能打通了冲脉, 但是后者从来没有承认过这一点。

    根据陆景和他切磋交手的经验，估摸着他应该只剩下一两个穴窍还没冲开了，这也让他的内功修为极为恐怖。

    陆景正想着，幽门处已经传来一阵噼啪声，却是已经被他的纳阳真气叩开了，再然后是通谷和阴都。

    这两处穴窍也经不起陆景丹田中海量真气的轮番冲击，相继失守。

    再然后就轮到了石关。

    一天连开四窍, 这种传出去都不会有人相信的事情，却在陆景的身上真实发生着。

    而且随着他冲开的穴窍越来越多，他丹田中下次刷新的内力也越来越多，而且刷新的时间也在变得越来越短。

    相比于内功境界那边的势如破竹, 秘力修为这边就要稍微麻烦一点了。

    陆景在二宫其实停留了已经有段时间了，本来就已经快到了突破的边缘。

    因为没法通过冲击穴窍来迅速提升修为，陆景改选了个比较野的路子，从闭关那日起，他决定每天都留三分之一的秘力在上丹田的两宫中。

    这样下次刷新的时候他的上丹田就会被直接撑大。

    而只要上丹田被撑的足够大，那么他就能用最短的时间开辟出新的神宫来。

    这法子痛归痛，但是效果也是真的恐怖。

    第三日的时候陆景的名堂宫就被开辟了出来。

