    “说起来，那个女人也姓郑。”魏涛生回忆着。

    看周萧若有所思的样子，魏涛生笑道：“她应该不会乐意来江州，我俩之间的矛盾还是挺深的，况且她真要来了，也不可能不来找我。”

    魏涛生十分笃定，周萧也不能不信，面对着他，连一句怀疑的话也不能问。

    “魏先生和她很多年没见了？”周萧问。

    “差不多有二十几年没见了，那个时候，她还很漂亮，说起燕京就肯定会提起她，但那个时候的她，名声相当差。”

    “有照片吗？”

    顺理成章将话题引了过来。

    魏涛生摇头。

    说的也是。

    以魏涛生现在的地位，想要见他的心上人实在不难，可见那个女人未必是她的心上人。

    周萧对他的这些往事没有任何兴趣，拿出手机搜索了一下去沪市的机票，两个小时后就有一趟，周萧二话不说直接定了这一趟。

    这一趟飞机已经算比较早的了，不至于像吴宪上次到沪市那样，半夜才到了沪市。

    抵达沪市是晚上八点多。

    上飞机前就联系了李静雯，她正在外地，倒是不能接待周萧了。

    从机场入口刚出来，就看到了人群中的彭玉。

    她太扎眼。

    二人没什么交流。

    看到周萧，彭玉就往停车场去了。周萧也是，看到彭玉就跟了上去。

    就算坐到了车里，也没什么交流。

    周萧正在和人聊天，头也不抬，突然冒出来一句：“听说过魏蔓吗？燕京人士，跟着一个姓郑的女人。”

    “有照片吗？”彭玉问。

    刚好红绿灯，周萧拿照片给她看。

    彭玉瞅了一眼，说了句：“你没觉得这孩子和一个人有些相像吗？”

    “是吗？”

    “和魏涛生。”彭玉说。

    拿出魏涛生的照片，两相对比，还真有几分相像。

    “但这又怎么了？”周萧说。

    “你去问魏涛生啊，和他这么像，他会不认识？说不定是年轻那会儿留下来的野种。”

    “野种……”周萧一阵无语，这说话也太难听了。

    能听得出来，彭玉知道魏涛生年轻的时候也是一个风流人物。

    “他也不认识。”周萧这么说。

    “这个女的，不是来认爹的？”彭玉又说。

    一句比一句让人反应不过来。

    周萧扯了扯嘴角，无奈道：“还真不是来找爹的。”

    “那你只能去燕京打听了。”

    “以后有机会吧。”周萧收起照片。

    前面是一个三岔口，彭玉稍稍放慢车速，问道：“去哪儿住，三个选择，去我那里，还是我给你安排一个酒店。”

    “最后一个呢？”周萧等她说第三个，结果她半晌都没说。

    “住静雯那里，但她这段时间不在。”

    “住酒店吧。”

    彭玉左拐。

    到了一家五星级酒店。

    停好车进了大堂。

    大堂经理一看到彭玉，立刻小跑着迎了上来：“彭小姐，好久不见。”

    “我朋友，安排一下。”彭玉没有客套，直接介绍了周萧。

    大堂经理看看周萧，愣了三秒后，惊喜的问道：“这位是绿意公司的周萧周先生吗？”

    愣那三秒是在大脑里筛选数据吗？

    周萧忍不住想要吐槽。

    “我是周萧。”

    自我介绍了一下。

    “还真是周先生。”

    彭玉瞥了一眼，车钥匙扔给了周萧。

    “你呢？”周萧接住钥匙。

    “打车回去。”

    彭玉的声音远远飘过来。

    大堂经理好奇着好人之间的关系。

    彭玉对周萧稍有冷淡，但就扔钥匙的这个举动，这冷淡不会是装出来的吧。

    不可怠慢了。

    酒店给周萧安排的房间，位置相当不错，能够俯瞰整个沪市的街景。

    街景就算了，没兴趣的。

    早早睡下。

    早上七点半就醒来了。

    早饭在酒店里匆匆吃了两口，不是太合胃口，还不如街边小摊的早餐来的给力。

    该去找马菲菲了。

    自从事情败露之后，马菲菲就进了监狱，哪怕是动用关系，也没能有任何的办法，陈绍的手也伸不到这边来。

    马菲菲全部财产充公，这让她更没了走动的手段。

    在现在的局势下，她除了乖乖服刑之外，没有其它的任何办法。

    探监还是能见到她的。

    “他不是我朋友，我请求回去。”

    这是马菲菲见到周萧的第一句话。

    抵触情绪很大啊！

    意料之中的反应。

    “陈绍都扔下你了，你替他保守秘密，值吗？”周萧也不饶了，直接挑起话题。

    “和你有关系？”马菲菲反问。

    好在，坐下来了。

    “和我们都有关系。我要对付他，你现在进了监狱，日子不好过吧，招出陈绍的一些秘密争取宽大处理，对你也是有好处的。”

    这话是试探。

    马菲菲也知道是试探。

    都这个地步了，还怕被人试探？

    马菲菲冷笑道：“没那个可能，你有在我身上磨蹭的时间，还不如去想别的办法，我帮不了你。”

    主导这场探监的不是周萧，是马菲菲。

    话音落下，马菲菲起身离开了。

    没有了探监目标，周萧也只能离开。

    马菲菲这么强硬，无非是陈绍那边还把握着她的一些秘密，但可能也有别的原因。

    假面膜泥事件，马菲菲是犯了众怒的。

    离开这里，她想要找份工作也不容易，以前的工作肯定是没办法做了，想要找新工作，就她这样的也难。

    说不定，外面的生活还没里面的生活轻松。

    今天是没机会探求这些了，只能改天再说了。

    周萧离开监狱，大太阳已经升了起来。

    天气不错，还有些热。

    开车往住的酒店赶去，眼睛不经意瞟到了街边的一家书店。

    周萧下了车。

    如今中医的身份已成定局，要把这个身份坐实，是需要一些手段的，半吊子也要是个半吊子。

    买了两本关于中医的书，还不便宜了，花了近一百块钱。

    买好书，直奔酒店。

    现在这个时间，他已经有些饿了。

    好歹是五星级的酒店，早饭吃不惯，总不会连中饭都吃不惯吧。

    一语成谶。

    午饭也吃不惯。

    随便填饱了肚子，周萧就窝在酒店看书了，反正也没有别的事情了。

