    无论是“秦朗潜规则女星”，抑或是“徐锦何晴晴恋情”，大抵都有种轰轰烈烈的架势，有心人恨不得将其中的新闻价值榨干完，将这三人的新闻翻来覆去地添油加醋，捕风捉影的记者闻风而动，热搜榜呈现如火如荼的面貌。秦朗最终还是没能逃脱法律的制裁，被警察逮捕入狱。徐锦和何晴晴的恋爱小细节也一点一点被扒出，无聊的人可以追着这些新闻再三咀嚼，直到碎成渣，再也提不起兴味来。但生活总是要继续的，这些东西就像落入人们冗杂生活的几片叶子，在水面上打了几个圈，却依旧沉下水去。

    对于苏甜要去美国拍戏的这件事，她早就已经告知了顾长淮。顾长淮倒是什么也没说，单只点了点头，表示自己知道了，甚至都看不出有别样的情绪来。苏甜对顾长淮的这副态度有点失望，她也和其他的小女生一样，渴望着男朋友说一些肉麻的情话来表达一下自己的不舍，可是顾长淮一副事不关己的样子让她不由得怀疑起来：顾长淮是否是真的喜欢她？或许是有那么一点点的喜欢，那一点点的喜欢虽然让她不同于其他女生，但也不值得这位贵公子分出心神来讨好她……那天在房间门口温情的瞬间，忽然又变得格外恍惚起来。

    更让苏甜失望的是，她拖着行李去机场的当天，顾长淮竟然还忙着工作，对她淡淡的……

    当然，苏甜是从不缺少人送的。她这一年来突然爆红，积累了大量的粉丝。此刻，那些粉丝们正拿着礼物，举着牌子，站在机场的各个角落，兴奋地叫喊着。待到她出现，粉丝们就像翻滚而来的洪水似的，瞬间把她淹没在黑压压的人海中，她们拥挤着，推搡着，即使有刘倩和一干保安人员管理着秩序也无济于事。混乱中，一只鞋子突然被人踢到了苏甜的脚边，显然这是哪个粉丝被踩掉的鞋。

    粉丝们看到这一幕也愣住了，呆呆地看着偶像的反应。人群中，苏甜准确地捕捉到了那个熟悉的身影，她站在人群稀疏的远处，一张圆脸因为羞愤憋得通红，她的一只脚踩在另一只脚上，整个人呈现一种极其怪异的姿态。

    苏甜弯着腰捡起鞋，直直地走向章子涵，又弯下腰把鞋放在她的身前，笑道：“以后可不能这么不小心了。”

    章子涵还愣着，粉丝们也呆住了，苏甜的这种自降身份的行为让她们感到无比得吃惊又无比得感动。等众人反应过来，苏甜已经离开了。

    当然，阴谋论者古来有之。这一行为，大部分人都持着赞扬的态度，但也有一小部分人觉得苏甜的行为太过做作，用她们的话来说，就是“假”。

    然而此刻的苏甜，却完全没有想到这些，而是向刘倩问起这章子涵的情况来。虽然见过无数次，但从来都是章子涵了解苏甜，而苏甜只记得她的名字。对于这位铁杆粉丝，苏甜无疑是抱有极大的好感的。

    “她才十八岁就不读书了？”苏甜有些惊讶。章子涵看着文文静静，玲珑可爱的，没想到竟然是一个在理发店打工的学徒。

    刘倩自然能够感受到苏甜话里话外的惋惜之感，提议道：“不如让她做你的助理吧，刚好你也缺一个助理。再说了，给你打工总比在理发店打工强吧。”

    自从上次有了朵朵那个好吃懒做又吃里扒外的助理的教训，苏甜对新招一个助理的意愿并不大。但是后来辞了朵朵，也的确会感到忙不过来。如今这样提议，恰好如了苏甜的意。

    所以，在这段谈话之后，刘倩立即找到粉丝后援会会长，要到了章子涵的联系方式，并向章子涵委婉地提出了想要聘用她的想法。章子涵听了，自然感觉惊喜不已，同时也感激不已。在苏甜离开后的第二天，章子涵就去了淮生影业正式报道。

    等她们到了纽约之后，先到酒店休息了片刻，刘倩就拉着苏甜出门了。

    因为地处纽约的中心地带，一幢幢高楼林立，各色灯光闪闪烁烁，人来人往，金发碧眼的外国友人随处可见，其他国家的人也不少，车辆川流不息，汽车的鸣笛声不绝于耳。在夜色的笼罩下，整个城市却仿佛正式进入了狂欢。那些吹着萨克斯，弹着吉他，或者拉着手风琴的街头艺人，热情洋溢地散发着他们的音乐才华。有时候，会看到几个蜘蛛侠和绿巨人从旁经过，又或者几个卡通玩偶装扮的人挡在身前要求合照。当一群人围在一起观看什么的时候，时时发出阵阵呼声，那准是在街头斗舞了……

    苏甜之前还为了顾长淮的冷淡而烦恼，现在却因为第一次来到这异国他乡，感受到这座城市的火热而逐渐心情好起来。

    车水马龙，行人如织，刘倩指着时代广场上不断变化的LED屏说：“苏甜，有朝一日，我一定让你的照片在这儿挂上一整天。”

    苏甜循着刘倩指着的方向望去，无比迷茫：她的照片真的可以在上面一整天吗？可是，好像她并不怎么期待呢。

    苏甜和刘倩回宾馆的时候，刚准备开门，就看见一个烫着大波浪，身穿黑色性感短裙的女子从对面的房间走出，正是《飞天战绩》的女主杜瑜。她化着精致的浓妆，浓得失去了她本来的特色，大片白里透红的肌肤裸露在外面，显露出这位东方美人的极致魅惑，她的右手拿着一个黑色皮质的小包，神色匆匆，应该是要出门。

    两人再次见面，杜瑜显然没想到苏甜竟然也在这里。其实这家酒店本就是剧组安排的，能遇到并不奇怪，但苏甜的戏份还在后天，并不需要这么早来。于是她呆愣了片刻，才笑着问苏甜：“你是今天下午来的吗？”

    苏甜迟钝地点了点头。她想起了之前徐锦欲言又止的模样，又看到现在已经深夜，而杜瑜竟然穿成这样出门，不由地多想起来。

    杜瑜像是为她答疑解惑似的，娇笑着说：“我才刚来美国不久，我的那些朋友们就已经迫不及待地请我去喝酒了，所以不能陪你闲聊了。”言罢，就狡黠地朝她眨眨眼，转眼便消失于冗长的走廊。

    第二天下午，刘倩神神秘秘地说要带她去参加一个酒会，特意把苏甜精心打扮了一番，弄得苏甜一头雾水。

    直到苏甜穿着一袭水蓝色鱼尾裙出现在酒会上时，她才知道这是一个商业舞会，根本和她这种娱乐圈人士无关。更何况，环视四周，这里面大多数都是美国人，她根本没有认识的人。刚想找刘倩问一问，她就去洗手间上厕所了。

    人流交错中，苏甜分明看到了一个熟悉的身影，杜瑜此刻正依偎在一个外国大叔的身旁，那个外国大叔长得有几分面熟，但苏甜却始终想不起来是谁。杜瑜在与人交谈时，脸上的笑意几乎要晃花了她的眼。苏甜不敢继续再看，像是害怕被人发现似的，急忙转身离开。

    “哎哟。”

    苏甜迎面就撞上了别人，她也没细看，连说了几句“对不起”，刚要走，那人就笑着把她拉住，说：“苏小姐，你也在这里啊？”

    苏甜定睛一看，正是前些日子的不速之客翟颖。然而此刻，她却没有心情同翟颖周旋，笑着告辞：“翟小姐，好久不见，不过我现在还有点事，就先走了。”

    谁知道这翟颖愣是抓着她的胳膊不放手，笑道：“急什么，长淮马上就来了，你不见见他吗？”

    顾长淮？自从苏甜来到美国一天了，顾长淮一个电话也没打来，竟然是来美国了吗？可是他明明说最近工作比较忙，怎么有时间来美国呢？更何况，他根本没跟她说过要来美国这件事啊。

    苏甜打量着翟颖的神色，狐疑地问：“他真的来了吗？”

    只见对方的红唇一开一合：“你不知道吗？我今天和他一起来的呢。”

    看着翟颖得意洋洋的神色，明知道翟颖是在故意气她，苏甜却无法做到假装什么事情都没发生，她不愿意继续再听下去，道：“翟小姐，我是真的有事，就不打扰您的雅兴了。”

    翟颖硬是抓着苏甜的胳膊不放开，挑眉问道：“那我一会儿和长淮跳舞，你也是不介意的吗？”

    翟颖的手抓得苏甜的胳膊生疼，苏甜一把甩开翟颖的手，冷笑着说：“翟小姐说笑了，我又不是顾先生的谁，他愿意和谁跳舞我又怎么管得着呢？”

    翟颖如同获得了批准，松开了手，说：“我还以为你是长淮的女朋友呢？”说着，她就向苏甜的身后招了招手，喊道：“长淮，你来了啊。”

    苏甜一下子呆愣在原地。

