　　漫天流星，甚是美丽。

　　萧逸直直看着高空。

　　似在欣赏，又似在怀念。

　　眼中，那道道划过的流星。

　　仿佛映衬出他怀念着的，那乖巧人儿的面容。

　　人儿似在笑，又似在深情看着萧逸。

　　蓦然地，一道身影走到他身旁。

　　“易兄，看得如此入神，这流星雨很美吧。”

　　来人是叶铭。

　　“嗯，很美。”萧逸下意识地说道。

　　不知他是在说那流星。

　　抑或在说那乖巧人儿的面容。

　　疏忽间，不远处传来阵阵吵闹声。

　　声音很大，很粗犷，也很霸道。

　　甚至是以激扬的真气，特地将声音增幅得极大。

　　竟让得声音，甚至盖过了流星划落的轰鸣。

　　“嗯？”萧逸原本的失神怀念，瞬间被影响。

　　让得眼中流星映衬的那道人儿忽然破散。

　　“依依。”萧逸身体一颤。

　　蓦然地伸出手，挥向天空。

　　试图挽留下人儿的面容。

　　却毫无作用。

　　人儿，像极了那流星。

　　短暂地在他生命中出现过。

　　璀璨、夺目，让人不舍放手。

　　却又一闪而过，转瞬即逝。

　　流星，在远方凋零，陨落。

　　人儿，却在远方等待，夜夜相思。

　　他必将找到她。

　　哪怕那远方，比天涯海角更远。

　　哪怕那远方，在这世界的尽头。

　　……

　　“呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛了心神。

　　“易兄今晚似乎尤为惆怅。”

　　身旁的叶铭，来时，只淡淡地问了一句。

　　而后见萧逸在沉思。

　　便一直没有打扰。

　　直到此时，见萧逸收敛了心神，才再次出言。

　　萧逸笑笑，道，“没什么。”

　　“叶铭你怎么来我这里了？”

　　今晚流星之夜，各郡弟子

　　都在边欣赏流星，边互相交流。

　　萧逸本想一个人静静。

　　所以特地寻了个无人的偏僻角落。

　　叶铭苦笑道，“和其它郡的弟子，没什么话题。”

　　“他们都在聊自己的威风史。”

　　“我插不上话。”

　　叶铭轻声说道。

　　“倒是易兄你。”

　　“我初次见你，是在北山郡四季城白家。”

　　“不知为何，那时，便觉得一见如故。”

　　叶铭说着，自顾从乾坤袋中拿出两瓶酒。

　　“易兄，今日促膝长谈如何？”

　　“上次东荒兽潮一别，可是许久不见了。”

　　“好。”萧逸点点头，接过酒。

　　但，忽然。

　　刚才那霸道的吵闹声，再次出现。

　　而且，在真气的增幅下，变得尤为震耳。

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头。

　　刚才，就是这道声音。

　　扰了他的心神。

　　扰了他的安静。

　　萧逸循声看去，远处，一个身材魁梧的男子，似乎在说着什么。

　　身旁，也有不少人。

　　似乎在互相争论。

　　看架势，甚至有动手的迹象。

　　“过去看看。”萧逸皱眉说道。

　　他不爱多管闲事。

　　只是，那边，有北山郡的弟子在。

　　远处。

　　一群年轻人，正围在北山郡弟子身旁。

　　看真切些，这群年轻人。

　　竟都是各郡剑主。

　　个个都是青年才俊。

　　而他们围在这里的目的，无他。

　　都在炫耀自己的威风史。

　　边说着，还卖力地讨好着…柳嫣然。

　　实话说，柳嫣然，确实很美。

　　她那倾城容颜，自不必多说。

　　那股让人如沐春风的气息。

　　更是让得无数青年才俊，拜倒在石榴裙下。

　　各郡剑主中，有一人尤为霸道。

　　正是那魁梧男子。

　　他乃万山剑主。

　　万山郡，是一处万山林立之郡。

　　此郡的武者，个个豪迈，粗犷。

　　当然了，也很霸道。

　　论武者力量，不逊色于九江郡和烈火郡。

　　被围在中间的柳嫣然，脸上写满了不悦。

　　“让开。”柳嫣然冷声说着。

　　身旁苗千火、木妙妙等人也冷声呵斥道，“你们不要太过分了。”

　　“哟。”万山剑主得意笑道。

　　“北山郡，最弱之郡。”

　　“武者不强，但美女却不少。”

　　说着，那猥琐的目光，不停在柳嫣然和木妙妙身上打量。

　　“混账。”柳嫣然眼中杀意一闪而过。

　　平日的柳嫣然，从来都是轻言轻语，温柔过人。

　　但若真惹怒了她，她也从不会掩饰自身的杀意。

　　万木剑主笑道，“窈窕淑女，君子好逑嘛，何必如此不近人情。”

　　“我乃万山剑主，今年不过23岁，已踏入地元境。”

　　“日后，必将达到天元境。”

　　“成为炎武王国有数的强者之一。”

　　“与我何干。”柳嫣然冷声道。

　　木妙妙直接到，“嫣然师妹，已经心有所属。”

　　“你们不要痴心妄想了。”

　　“哦？”万山剑主面露讥讽笑意。

　　“原来叫嫣然，好美的名字。”

　　“只是，那人配得上你吗？”

　　“我万山剑主看上的女人，从无人敢与我争抢。”

　　柳嫣然冷声道，“他比你强百倍。”

　　“我再说一遍，立刻让开。”

　　“否则，后果自负。”

　　“哼，多说无益。”万山剑主霸道地说道。

　　“有本事，让那杂种出来跟我比一比。”

　　“废物，没资格跟我抢女人。”

　　“放肆。”柳嫣然的杀意，顷刻间变得浓郁无比。

　　恰在此时。

　　一道人影，淡淡地站了出来。

　　正是萧逸。

　　“万山剑主，需要跟易某比一比吗？”

　　萧逸的声音，冰冷无比。

　　刚才扰他安静之事，让他心头很是不爽。

　　“就凭你，滚吧。”万山剑主下意识地怒喝一声。

　　但当他转过头，看到来人是易霄时。

　　脸色瞬间一变。

　　“紫炎易霄。”万山剑主咬了咬牙。

　　而后又看了眼柳嫣然。

　　“原来是你的女人。”万山剑主拱了拱手。

　　脸上再无霸道，反而放低了姿态。

　　“刚才得罪了。”

　　万山剑主再次拱了拱手，连忙离开。

　　其它各郡剑主，更是慌张离去。

　　很显然，他们都误会了。

　　柳嫣然松了口气，而后看向萧逸。

　　“那个，易…”

　　“易兄。”柳嫣然迟疑了一下，学着叶铭的口气，说道。

　　“易兄不要误会，嫣然所说之人，并非是你。”

　　“嫣然早已心有所属。”

　　“若易兄也是来纠缠的，还是请回吧。”

　　“呵。”萧逸笑笑。

　　一旁的叶铭笑道，“嫣然师妹别紧张。”

　　“易兄本是打算和我饮酒交谈的。”

　　“只是刚才看到你们有麻烦，才特来相助。”

　　萧逸笑笑，刚准备和叶铭离开。

　　忽然，一道身影快步走了过来。

　　竟是周月瑶。

　　周月瑶，也很美，虽比不上柳嫣然，却也相距不远。

　　那万山剑主，刚才似乎打算去纠缠。

　　但见她向萧逸走来，立刻打消了念头。

　　“紫炎，慢着。”

　　周月瑶高声叫道。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

