    网络上。

    随着更多读者得知福尔摩斯之死的消息，骂声越来越激烈！

    工作室内。

    金木声音颤抖，虽然他早已料到这一幕，但面对这动静还是有些慌了神：

    “情况有些不妙啊，刚刚银蓝书库联系我说他们后台的电话已经被打爆了，他们要你改结局，还有读者威胁说不改结局就退订全册的《大侦探福尔摩斯》，甚至以后都不再购买银蓝书库出版的任何作品……”

    “要淡定。”

    林渊安慰道。

    大家只是一时间感情上难以接受福尔摩斯死亡的事实。

    人死不能复生，心情的平复肯定需要时间，等大家缓过劲儿来就好了。

    上次面对波洛之死，大家一开始不也闹得巨凶？

    后来不也接受了？

    况且这段剧情留有余地。

    实在不行把福尔摩斯复活不就行了？

    反正原著作者柯南道尔就是这么干的，所以才有了福尔摩斯的归来记。

    不过话说回来。

    不到万不得已，林渊是不会把福尔摩斯复活的。

    小说在这里结束其实也挺好的。

    柯南道尔顶不住压力，不代表楚狂也顶不住压力。

    毕竟论应付读者暴动的熟练度，柯南道尔肯定没有林渊这么丰富。

    毕竟柯南道尔是人生中第一次面对那种场面，林渊却已经足足经历过两次了。

    无他，唯手熟尔。

    “这次好像有点不一样啊，我感觉大家对你的忍耐已经到达了极限，你看看网上这些新闻的点击率和留言数量，明显比上次闹得更凶……”

    金木给林渊展示了网上的新闻。

    《福尔摩斯死亡，楚狂引发第三次读者暴动！》

    《楚狂老贼为什么如此热衷于写死自己笔下的高人气角色？》

    《一而再，再而三，福尔摩斯之死让楚狂彻底惹了众怒！》

    《沉痛哀悼福尔摩斯之死：楚狂叒伤害了读者的感情！》

    《继波洛之后第二位伟大的侦探福尔摩斯也死了，楚狂是天使还是魔鬼？》

    《万人血书，要求楚狂改结局！》

    《……》

    随便点进去一个新闻，里面都是漫天的声讨，突出一个群情激奋。

    还有读者嚷嚷着要找到楚狂的家庭住址，说是准备去砸玻璃之类。

    “别慌，小场面。”

    林渊觉得这事儿很正常。

    要知道《最后一案》本就是福尔摩斯系列的结局。

    柯南道尔顶不住压力，继续写了《空屋》，安排了福尔摩斯的复活，开启了归来记的副本。

    但不得不说的是……

    归来记部分的整体剧情，比起前面的部分，质量稍微差了些。

    所以林渊才会觉得，在这里结局是没有问题的。

    “这还小场面？”

    金木跟被人踩了尾巴似的，气的跳脚：“搞不好他们真会大规模退订，书店也顶不住那么多读者啊，最后还是要反噬到银蓝书库……”

    “再等几天。”

    林渊感觉金木还是大惊小怪了，读者的承受能力，没有那么脆弱。

    “我……”

    金木瞧着林渊这幅模样，恨的牙痒痒，毕竟他也是福尔摩斯的粉丝啊！

    这时。

    金木的电话响了。

    也不知道电话那头说了什么，金木的脸色，忽然变得非常难看。

    “怎么了？”

    “您自己看！”

    金木拿起遥控器，打开了工作室大厅的电视机，并调了个台。

    电视直播的镜头里。

    足足几百人，堵住了银蓝书库总部的门口，拉着一条条巨大的红色横幅！

    “抗议！”

    “坚决抗议！”

    “楚狂老贼还我福尔摩斯！”

    “不改结局我们就一直堵在这！”

    “让楚狂出来给我们一个解释！”

    “别以为找不到他家就么事儿了！”

    “不复活福尔摩斯我就绝食！”

    “我们不走了！”

    “……”

    这些人群情激奋！

    镜头前一名记者在人群后方报道：

    “这里是《秦洲娱乐周刊》为大家带来的现场直播，今天上午楚狂的福尔摩斯系列小说迎来了大结局，因为主角福尔摩斯的死亡引发了无数读者的疯狂暴动，十分钟前有几百名读者开始在大街上示威游行，并最终堵住了楚狂签约公司银蓝书库的大门口，他们要求楚狂更改结局，从直播画面中大家可以看到银蓝书库已经报警，大批警察赶到，但警察也没能劝阻激动的读者们，他们声称要一直在这里待到楚狂更改小说的大结局……”

    记者神情夸张！

    这一幕对于记者而言或许也算是生平仅见了。

    林渊有些傻眼了。

    上次好像也没这样啊。

    这次的剧情怎么不一样了？

    读者堵住了银蓝书库的大门口？

    “闹大了这下。”

    金木脸色有些发白：“关于这事儿的新闻更多了。”

    林渊犹豫起来。

    读者的反应已经超出了他的预计，或许真像金木说的，读者的忍耐已经到达了极限？

    这时林渊的手机也响了起来。

    他接通之后，里面传来老周略显古怪的声音：

    “来公司一趟。”

    “哦。”

    林渊看了眼金木：“我去趟公司。”

    “你路上可得小心！”

    金木心有余悸的看了眼电视直播：“万一被读者知道你就是楚狂就不得了了！”

    “问题不大。”

    公司只有董事长知道自己是楚狂的事儿，董事长答应过自己这事儿要保密的。

    二十分钟后。

    林渊抵达公司。

    刚到公司门口，林渊就被门口的一辆车吸引了注意力。

    这是一辆崭新的黑色汽车，外形霸气的一塌糊涂，蓝星最高端的汽车品牌之一，停在公司门口显眼的不得了，一看就是那种大几百万甚至上千万的顶级豪车……

    哪怕不懂车的林渊也能看出这辆车的不凡。

    “羡鱼！”

    后面传来一道声音。

    林渊转头一看，董事长正神情复杂的看着自己：“这是我为你准备的新车。”

    不仅仅董事长。

    星芒的一些员工也在旁边看热闹，并没有被赶走，只是表情多少有些震撼。

    之前公司有传言说，羡鱼打劫了董事长的茶叶，在公司飞扬跋扈，董事长肯定会用雷霆手段敲打一下羡鱼。

    结果就这？

    这特么哪里是敲打？

    这特么分明是宠的更厉害了！

    林渊没有傻站着，拉开车门看了眼汽车内部的豪华装饰：“谢谢董事长，但我之前的车不是挺好么？”

    “这辆不同。”

    “哪里不一样？”

    “这辆车配备了防弹玻璃，安保达到了军用级别！”

    董事长如临大敌，一脸严肃，好像公司之前为林渊配的车子有安全危机似的：

    “只要没有重型武器攻击，你坐在里面就是绝对的安全！”

    言语间，董事长上前用力拍了拍林渊的肩膀，拍的林渊都快散架了：

    “我也只能帮你到这了，你赶紧上车，不然我怕自己忍不住。”

    切一下镜头。

    董事长办公室内。

    有本最新连载的《大侦探福尔摩斯》摆放在桌面上，而小说的最后一页，被某人用暴力撕了个粉碎……

    林渊：？？？

    ————————

    ps：感谢【香脆萌萌瓜】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，大佬牛批（破音），继续写~

