    廕昌一行百十来人、连同货船上日籍水手船员十五人在内全部被制伏，依次被赶进货舱，全程未发一枪一弹。众人被赶进仓里时还惊魂未定，但是望着周边冒出的黑黝黝的枪口都是噤若寒蝉，特别是小泉中尉满脸是血地被同伴背进船舱。

    特战队员出奇不意地大获成功，枪口下的船上人还想象着仍留在岸上的同伴是否会有觉察并伺机营救时，舱门大开，又是一批灰头灰脸的同伙被押着进入。

    一个强悍的大汉提着枪过来，对良好的秩序表示很满意，他对着乱哄哄的众人说：“此行只劫货不杀人，但是如有反抗者，当场击杀！”他说的凶猛，没人会怀疑他能不能说到做到。

    禁卫军们到现在还算不上名正言顺，也还没有吃过真正的皇粮，哪肯为了皇帝陛下送死？他们一致表态：“不反抗！”

    舱里的光线要比外面好得多了，身处困境的禁卫军们条件反射地寻找他们的头领：咦？廕将军不见了！

    有人心里暗自侥幸，还好逃脱了一个，以廕昌的本领，带领外围的日本人营救大伙不是问题。有的人便在暗暗准备着路线，一旦日本人攻上来就乘机逃脱。

    可是，舱门又一次打开。看着垂头丧气的廕昌慢慢走进来时，大伙儿的心都凉了，仅有的侥幸也一去无踪影了。全军覆没啊！

    这群人明显地训练有素，光凭脸上涂的迷彩妆就够瘆人的了。当然，这年代还没见过如此装束的歹徒，大伙都认为这是他们为了避免被认出。这样也好，没被认识就不会乱杀人，当然，他们都没有多看。

    倒是廕昌胆大，虽然同样被解除武装并在枪口下雌伏，但不影响他的大脑急速运转。这是一支什么样的军队？之所以说是军队，是因为这群人话不多，在光线明亮的地方多以打手势为主，而且行事干脆果断，甚至不是一般军人可比。

    段祺瑞的人？似乎皖系力量在天津的存在感并不强。传统上，天津是直系地盘，但是直系大佬中也似乎没有哪支军队如此精干强悍，难道是吴佩孚的第三师？作为总统府侍卫长，他对吴佩孚还是很佩服的，民国的军队若说战斗力强，还没有谁敢和小吴比----此时吴佩孚虽然崭露头角，却因为是新人还当不起老吴这个光荣的称号。

    即使如此，第三师也绝对没有这样的部队，因为这些人不但有军人的强干，还有一种特别的精炼。作为满人中唯一知名的武将，他判断的没错，这本来就是一支执行特殊任务的军人，是精兵中的精英。

    “你们是哪支军队的？”最后，廕昌忍不住问，即使他知道泄露了秘密之后，自己有可能被灭口，但他还是忍不住。英雄惜英雄，不问个究竟，有点死不瞑目。

    他逞英雄不要紧，旁边人都被吓个半死。江湖规矩他们多少知道一些，这些人既然蒙面（其实是迷彩妆），肯定不想让人知道，廕昌这么问，是要把大家一齐拖下水吗？便有人悄悄地拉了一下他的衣袖：“小爷，禁声！”

    “哈哈哈”，为首的一个人并没有不虞，反而很豁达地大笑：“我们是谁并不要紧，重要的是你们在做什么！我知道你叫廕昌，平常也自诩是满人中的勇士。只是你的勇敢摆错了位置，为了达成你的复辟梦，你们不惜勾结日本人想为非作歹，把好端端的民国搞得乌烟瘴气！我们今晚劫了你的炮，就是避免你在助纣为虐的道路上越陷越深！你问我们是谁？那我告诉你，我们是顶天立地的中国老百姓、爱国者、真正的英雄！”

    廕昌并不怕死。大清皇帝退位、民国成立之时他应该就去死的，没想到先后获得两位大总统的青睐----也有可能是他们的姿态，但是无论怎么讲，作为失势的满人，他仍然一直稳坐侍卫长的宝座，算是个异数。也因此，他利用自己的独特身份仍然在为满人重获天下奔走，甚至不惜亲自上阵。

    但眼看着北京城里兵少将弱，眼看着军火被有预谋地劫持，他有种强烈的预感，此次复辟将成泡影。壮志未酬，所以他心如死灰，抱着死也要死个明白的心态，他无惧。

    “爱国者？英雄？”廕昌长叹一口气：“眼见得这个国家无望了，奢谈什么爱国、又有什么英雄了？你们打算把我们怎么样？圣上现居北京，你们要杀我，也要让我面西而死！”

    “我们不杀你，所有的中国人，我们都不杀----要杀我们只杀侵略者！”回答他的是一句很干脆的话，在场众人听到却如吃了一颗定心丸在心里，连他冰冷冷的语气都觉得很温暖了。

    有活命的希望在里头，大家对劫持者的要求配合得很，在经历了一番腾挪之后，所有人都消失在夜幕中。

    支那驻屯军的那一个中队直到快天亮也没有听到什么异常，因而对廕昌等人的“不辞而别”甚是不满。也是，这么寒冷的夜晚，我们一夜未睡，就是为了帮你押货。而你们完了事后竟然连起码的招呼都不打，朋友都不是这样做的，何况我们是你们的二主子？

    闷着一肚子气，山下军曹忍不住去水边查看，却没有任何踪迹。奇了怪了，明明说的把货卸下到旁边的几艘小型货船，然后尚海河转运到运河边，为什么一点动静都没有？昨晚明明听到有船只靠岸的嘛，而且很多人、很嘈杂！

    他想过数个可能：跳票、换码头…唯独没想过有人会劫船。也许因为某种原因换地方了，这是最有可能的，为了验证这个结论，他派人在天津港的各处都寻个遍，并准备天亮后再向上下游水平展开。

    在这宝贵的小半夜里，足够“乌泥丸”号开足马力向任何一个港口转进，要知道，它的身后就是茫茫渤海！

    张勋复辟集团的倒行逆施也立即遭到全国人民的强烈反对。张勋把黎元洪赶下台后，段祺瑞便在天津发表讨张的通电和檄文，组织起讨逆军，自任讨逆军总司令，4日在马厂誓师出发，5日正式开战。

    时在上海的孙逸仙闻讯后极为愤慨，立即发表讨逆宣言，6日偕同一批同志乘军舰南下，计划到广州组织武力讨伐张勋。全国各地尤其是南方各大省会召开万人大会，各家报纸发表大量文章，一致声讨张勋。

    可是有人比他们更快。张作霖在奉天应时而动，他宣布：“凡是拥护复辟者，均是我奉军不共戴天的敌人。参与复辟者，均需悬崖勒马，积极投诚，以减罪孽。若有执迷不悟及顽抗者，大兵一到，罪无可恕。”并公布冯德麟在北京的丑态罪证，宣布冯德麟为东北革命之叛徒，并命令二十八师不得参与，否则为叛军，挥军攻打。一霎时冯德麟党徒在奉天如过街老鼠，不敢抬头。

    张汉卿则亲临一线，指挥卫队师一部越过山海关，沿京奉路杀向天津，造成巨大影响；另一部主力则在关外向北急进，直逼承德。

    承德是热河省会，地理位置十分重要。将来与北京政|府“打交道”的地方多了去了，将来从承德出名，比经过山海关要近许多，从感情上威胁力度也更大。

    发生在天津港的事件在风云变幻的大事件中显得甚是低调。事发之后，无论是日本方面，还是宗社党，都对此三缄其口，世人根本不知道剑拔弩张的天津城侧，发生了这样一起离奇大劫案。

    当然日军方向是外松内紧。三千吨的“乌泥丸”号不可能无声无息地失踪，三十门大炮不可能在各大港口装卸而不被发现。日本动用了在中国沿岸各省的情报人员，特别是有可能登陆的秦皇岛、烟台、青岛、威海，甚至更远的葫芦岛也派人盯着。

    在海上，日本出动了数艘军舰和民船，对渤海湾周边展开地毯式搜索。在第一时间，驻守在大连的日本“关东州”海军警备舰队也派出军舰，横亘大连与威海之间巡弋。

    在陆上，天津进出的几条主要通道都派驻了监视的人力，这是为了防止“劫客”们通过陆上运输把军火运出去。由于“四一式”山炮总重只有540公斤，并可以方便地拆成几个部分（实际上出厂时就已经是散装的），一辆马车就可以轻松地运送一门大炮。

    不过在如此严密的监视下，看它还能插翅飞了去！

    可也怪了，3000吨的庞然大物，真的就消失在茫茫大海中。不但如此，各地均未发现这批山炮的影子，这让日本驻华北、驻东北、驻满洲情报部门颜面大失。

    两天后，狼狈不堪的廕昌和他一行百十人在山东海岸被发现，连同那艘失踪的“乌泥丸”号。然而船上的十五名日本水兵、船员连同大阪兵工厂小泉正二军曹，却没能活着。

