    第666章官路迢迢066

    张一凡安排了手上的事，正准备三天后去香港。泡书吧(

    没想到老爸在这个时候来了电话，两在大致聊了几句，张敬轩交待，“李老先生还有四天就七十大寿，我没时间，这几天要出国。你一定得去一趟。”

    张一凡猛惊，不会吧！这么巧？自己正愁着没个机会拜访他，没想到机会马上就来了。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    还有四天的大寿，看得自己得好好准备一番。张敬轩道：“本来这事，非得我亲自去不可，我跟他说过了，没有办法。到时除了你，我叫震南也去，你们都去。一定要热热闹闹的，给李老先生拜寿。”

    “我知道了，爸。”张一凡应道，等挂了电话之后，张一凡开始琢磨，送什么礼物好。

    还在办公室里的时候，他就打了电话给胡雷，胡雷大喜，“有这样的机会，真不是能错过了。这样吧，我们还是按原计划，提前二天到，否则他人一多，哪里还有时间接待我们。”

    胡雷心急，恨不得此事立刻搞定，然后就可以高枕无忧了。

    他说礼物的事交给我，你只管把工作安排好。两个人商量好了，张一凡这才安下心来。

    当天晚上，刘晓轩也是闲得无聊，给张一凡打了电话，诉说相思之苦。

    她说，我明天来看你吧！在永林呆两天。

    张一凡道，算了，这几天很忙，你来了也没空陪你。

    刘晓轩有些幽怨地嘟哝，把这么大一个美女扔在这里不管，你就不怕红杏出墙啊？

    张一凡笑了，放心吧，我会管理好的，哪枝出墙就把哪枝剁掉，修理得漂漂亮亮的。

    刘晓轩骂了句，残忍的家伙。然后叹了口气，说吧，哪天带我去出逛逛，我好久没出去走走了。呆在这里，突然有种莫名的烦躁。

    张一凡道：我过几天就去香港参加李老先生的七十大寿，可惜不能带你。

    刘晓轩问，是不是小凡也要去？要是她不去，带我一起去吧！我越来越觉得，这辈子离开了你活不下去的感觉。

    张一凡忍不住笑了，说我也是。

    刘晓轩哪里肯相信，你这张嘴，骗死人不偿命。算了，不聊了，我去洗澡。哦，你是哪天走？

    张一凡道就大后天，到时给你带个礼物回来。

    嗯，谢谢！刘晓轩这才挂了电话。

    山蓝县的公路，正在热火朝天的进行抢修，当地政府的口号是，半年打通这条通往107国道的公路。

    张一凡也在此时，与胡雷一道飞往香港，赶在李老先生七十大寿的前二天到达，两个人出现在香港机场。

    胡雷显得有些兴高采烈，“好久没来有香港了，凡哥，今天晚上我带你去开开眼界！”

    张一凡不屑地道：“你那点心思我还能不知道？”

    “切，那你知道我在想什么？”胡雷四处打望，寻找美女的踪迹。

    张一凡扶了下墨镜，淡淡地道：“找个明星来会侍寝，这是你从小的梦想。你的作文不是被班主任拿来通报了吗？”

    胡雷哈哈地大笑，“没劲，这点心思也瞒不过你。不过在香港这种随便捡个石头都能砸死好几个明星的地方，实现这个梦想应该不难吧？”

    张一凡道：“是啊，现在香港过气明星很多，只要你肯掏钱，她们当然乐意。”

    胡雷不屑地道：“过气明星有什么劲，还不如找个学生妹来得快活。其实香港街着的美女也不少，只要你有心留意的话，还是有收获的。”

    张一凡没有说话，两人准备出机场。胡雷完全就象一个四处巡猎的猎犬，他一边走一边问道：“你知道香港的美女为什么那么多吗？”

    张一凡没理他，他就自言自语道：“说了你也不知道，那是因为香港这地方气温好，美女穿得少，女孩子自然是不穿衣服来得好看。”

    正说着，一个机场服务员皱着眉头，离胡雷站得远远的。

    刚刚出了机场，前面出现一条熟悉的人影，胡雷郁闷地道：“糟了，明星包养计划落空了。”然后他推了推张一凡，“她怎么在这里？！”

    张一凡放目望去，刘晓轩？？？

    他这一反应，不亚于当年霉国在日本投下那颗原子弹。刘晓轩也看到了两人，笑得很妩媚地走过来，“怎么啦？看到美女不高兴了？”

    当着胡雷的面，刘晓轩也不避嫌，公然挽起张一凡的手。把胡雷气得一阵呲牙咧嘴的。敢情是欺辱老实人，见我没有美女相伴是不？

    刘晓轩也带着墨镜，做了一番小小的掩饰，不经意还真看不出来。

    一袭漂亮的吊带黑裙，加上一件可爱的披肩，让刘晓轩在这美丽的香港岛上，艳丽四射。

    既然在这里碰上了，张一凡也不说她，任她挽着自己的手臂，一起滑入了汹涌如潮的人流之中。胡雷则象一个苦力，提着两个包跟在后面。

    能在这遥远的香港与张一凡大大方方走在大街上，刘晓轩的心情格外好。终于盼到这机会了，挽着张一凡手臂的时候，张一凡感觉到手臂处有些异样。柔柔的，挺那个的味道。

    他低头一看，目光落在刘晓轩随着心情雀跃的胸部，挺怀疑地问了句，“你没穿内衣？”

    刘晓轩吃吃地笑了，幽怨地眼神瞪了他一眼，“你是不是喜欢这种感觉？不过很遗憾地告诉你，穿了！薄的那种。”

    张一凡估计是那种薄得只有一层布料的货色，也不管她，三人走出了机场。张一凡问道：“我们先去哪落脚？”

    “皇家太平洋酒店，我在那里订了房。”胡雷道，“到了酒店之后，你们该干嘛干嘛去，不要管我。呜呜……可怜的单身汉。受打击了，晓轩，你这可不公平，我们可是先认识的，你怎么就跟着他来刺激我？”

    刘晓轩妩媚地白了他一眼，“你不是要去找明星吗？还不快去？”

    三个人拦了辆计程车赶往皇家太平洋酒店，登记的时候，胡雷故意问道：“订几间房？”

    张一凡还没有说话，刘晓轩抢着道：“如果你不怕嫌钱多，四五间也行。”

    其实，胡雷早就订好了两间房，只不过故意问问。没想到刘晓轩毫不掩饰两人的关系，拉着张一凡进了电梯。

    张一凡对胡雷道：“先休息一下，晚上再出去逛。到时我打个电话，让孟凡过来。”

    听说张孟凡这名字，胡雷就象打了鸡血一样跳起来，“怎么？孟凡也在香港来了？哇噻——”

    这小子口水都流出来了，因为只要有张孟凡的地方，肯定就有美女。而且是明星级的美女哦。

    进了房间，刘晓轩就象一条美女蛇一样粘着张一凡，张一凡将她扔在床上，狠狠地拍了几下屁股。“你跟过来干嘛了？”

    早知道就不告诉他自己具体的行动时间了，没想到她倒好，提前一步赶到了香港。女人太粘，未必是件好事，于是张一凡决定给她一点小小惩罚。

    刘晓轩委屈道：“人家想你了嘛，早就盼着有一天，能和你大大方方地逛一回街，到海滩上晒晒太阳。如果你不愿意，我现在就走。”

    张一凡虎着脸，“都跟你说了，我们是出来有正事，要是方便的话，不早带你来了？”

    刘晓轩脸色微微一变，咬咬牙道，那我走吧！果然说着就走，看她忧郁的样子，实在是楚楚可怜。张一凡有些不忍心了，喊了句回来！

    刘晓轩站在那里，一脸委屈，两眼中的泪水隐隐可见。

    张一凡走过去，将手搭在她的肩膀，轻轻地一用力，刘晓轩就靠过来，趴在他肩膀不动了。半晌，她才喃喃地道：“是不是我给你增麻烦了？”

    “那道不是，只不过，我们这次前来，是为了求人。也不知道这事情能不能成？”张一凡抱着她的腰，感觉到那弹性惊的肌肤，拉着刘晓轩坐到床边。

    刘晓轩一脸很乖的模样，令人看了实在有些不忍。张一凡就安慰了一句，“我也不是故意要骂你，只是以你的身份，要多加注意，香港的狗仔队很厉害的，万一被人家拍到，你的形象就完全毁了。”

    刘晓轩低着头，“我知道，可是就是想跟你在一起，高高兴兴呆几天嘛。听到你来香港的消息，我都兴奋得好几天没睡好了。终于有这么个机会，没人认识我们的地方，所以我……我就自作主张来了。”

    “行了，这事也不说了。先休息一下吧，等孟凡晚上到了，估计又是一个通宵。”

    刘晓轩瞪了瞪眼问道：“就是你那个当导演的堂弟？”

    “嗯！”张一凡点点头，“你想进娱乐圈？”

    刘晓轩生怕张一凡不相信，使劲地摇头。

    两个人在床上躺下，刘晓轩问道：“你来过香港吗？”

    “如果不算路过的话，这回是第一次。”张一凡回答，“你怎么还不睡？”

    “我睡不着！一凡。”刘晓轩咬咬薄唇，一只手在张一凡结实的胸部轻轻的抚动。

    PS：今天是儿童节，八袋长老zxjzzz要求要暴发，大家同意不？搞个五更！大家砸花吧！把士气拉起来！第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

