    “队长，我有事情要和你说。”

    端木赐拉着丁一，躲到了角落里，叽叽咕咕地在说些什么。阿杰也同样找到了自己的三个同事，商量起了加入协会的事情。

    丁一本来就对顾毅的实力十分崇拜，早就有了与顾毅合作的意图。现在，协会更是提升了一个等级，成为了金陵城总督的直属队伍，他哪儿有不愿加入的意思？

    丁一问了问其他队员，他们也对协会的氛围十分喜欢。

    九尾狐小队的成员们一拍即合，全部同意加入协会。

    阿杰也同样询问了自己的队友，大家也都表达了愿意加入顾毅的意愿。

    “这个事情你不说，我也想说了。”舒滢认真说道，“秦川那个老浑蛋根本就是个庸才，跟着他我们一定没有前途，不如就加入顾会长的队伍好了。”

    岛田赞成地点点头，“人往高处走，水往低处流。顾会长的实力远超朱昱，领导能力远超秦川，他值得我效忠。”

    三人全都表完了态，他们一起看向宁静，却见这个丫头一副为难的样子，支支吾吾过了半天才说道：“我还是想想吧。”

    大伙儿陷入了短暂的沉默，正在此时，顾毅那嘹亮的嗓音响了起来。

    “兄弟们，开饭了！”

    话音刚落，协会里的所有人全都放下了手里的活，争先恐后地坐在了餐桌边。

    其余客人有些拘谨，全都一副正襟危坐的样子。

    高俊彦最先开口，笑眯眯地看着顾毅说道：“顾老板，非常感谢你可以请我过来做客。”

    “不必客气。”顾毅摆了摆手，“我还得谢谢你呢，这个别墅造得很不错，我非常满意。”

    “你满意就好了。”

    “另外，我那办公大楼的预算都完成了吗？”

    “我已经和徐明先生聊过了。基地里需要训练场地、办公场所、宿舍，根据我们的测算工程款大概在一亿左右，您看一下……”

    “不必了。”顾毅挥挥手，推开高俊彦手里的报表，“徐明做事我放心。明天我就先给你五千万的定金，你尽快施工。地点就在我家的后山上，这样我上班的时候方便一点。”

    徐明有些感动地看了一眼顾毅——一亿的消费顾毅连看都不看一眼，完全相信自己的安排。这样的老板，有谁不爱？

    “没问题，顾老板。”高俊彦笑眯眯地点点头，和顾毅这样有钱人合作，就是痛快。

    顾毅会心一笑，心里颇有一种别样的快感，他举起酒杯，开怀道：“各位，别和我客气，赶紧开动吧！”

    “是，会长！”

    协会众人就像打仗一样，异口同声地答应着饮下了杯中酒，接着举起筷子便开始抢食桌子上的饭菜。

    新来的几个人还一脸茫然的样子，直到看见大家都开始大嚼特嚼的时候，他们才拿起筷子夹了一点菜。

    “有那么好吃？”

    宁静看了看左右，协会里的女同胞们一副狼吞虎咽的样子，完全不顾形象。顾毅的女朋友甚至直接抱起碗，往嘴里塞东西，都不管东西烫不烫。

    宁静疑惑地看了看碗里的排骨，犹豫片刻这才咬了一口——然后，便一发不可收拾。

    “这东西也太好吃啦！”

    宁静大叫一声，端起盘子便往嘴里灌下去，体内的灵力一下被清刷干净。原本走火入魔时留下的病根，居然也在缓缓恢复。

    阿杰等人一脸诧异地看着宁静——他们什么时候见过这位冰山美人如此癫狂的形象？

    姚玲擦了擦嘴边的油渍，轻轻捅了捅顾毅。

    “这家伙是赛亚人吗？”

    “不知道。”

    咚！

    宁静放下了手里的盘子，双眼之中闪烁着异样的光芒，“顾会长，我要加入你的队伍，不要钱都可以，管饭就行！”

    “刚刚你不还说要考虑一下的吗？”阿杰没好气地翻了白眼。

    “闭嘴！”宁静骂了一句，反手抢走了阿杰的碗，将他没吃完的饭菜全都倒入了自己的碗里。

    顾毅哈哈大笑道：“哈哈，没关系。我们协会欢迎任何人加入！”

    “顾会长，我们也行吗？”丁一试探道。

    “当然，我非常欢迎你们加入。有什么问题，你们和徐明说就行了，不必问我。”

    “太好了！”

    众人推杯换盏，一幅欢乐场景。

    徐明激动不已地看向顾毅——能力者协会，终于在顾毅的手上，逐渐走上正轨了！

    ……

    秦川一夜没睡，在超能局的办公大楼里，工作了整整一宿。

    现在刚好是上班的时间，办公室里又开始恢复平日的繁忙。

    秦川为了给顾毅凑齐五千万，想尽了一切办法，他各处筹钱、申请经费，一路求爷爷告奶奶。

    现在，他的屁股后面欠了一屁股债，还不知道到底该怎么解决呢！

    “秦局长？你今天怎么来这么早？”秘书推门而入，看见秦川坐在办公室里，惊讶地问道。

    “我一夜没有回家。”秦川捏了捏自己的鼻梁，闭着眼睛说道，“赶紧给我泡杯茶，我都要累死了。”

    秘书唏嘘不已地摇了摇头，将一杯热茶放在秦川的桌子上。

    “局长，门外有个年轻人找你。”

    “谁？”

    “他自称是九尾狐小队的耿健。”

    “嗯……他应该是来向我复命的吧？让他进来吧。”

    秦川喝了一口茶，稍微恢复了一点精神。

    耿健穿着一身整齐的制服，皮鞋也擦得锃亮。他走进办公室，立正敬礼，“报告长官。”

    “有什么事情，直接说。”

    “是，长官。”

    耿健踏步上前，递出了一份文件。

    秦川拿过来仔细一看，只见这是一张辞职报告，在辞职人那一栏写满了整整一排人的名字：

    丁一、端木赐、杨欢、耿健、岛田、阿杰、舒滢、宁静。

    “这是什么意思？”

    “如您所见，这上面的所有人都要辞职。”

    “他们为什么不自己过来？”

    “这就说来话长了……”耿健撇了撇嘴，一脸嫌弃地说道，“昨天晚上我们一起到顾会长家里吃饭，他们都喝醉了。我没有喝酒，是唯一一个清醒的人。所以只能我来递交辞呈了。”

    秦川看着手里的辞职报告，双手不停颤抖，他瞪了一眼耿健，一字一顿地骂道：“臭小子，你们居然这样背叛我？”

    “秦局长，还请您快点签字吧，不然离职手续可完成不了呢。”

