    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    神秘小岛交易大会火爆进行中，无数未参加钓鱼大赛的玩家在这里买到了所需物品，当然，在这其中也有很多不和谐的声音。

    因为众神之王的强大内置设备，可以实时转换语言，所以就算和外国玩家交流起来，也不会感到丝毫障碍。

    另外，为了庆祝第一界钓鱼大赛举行，众神官方特意邀请到著名影视歌三栖明星，许曼，在这神秘浪沙群岛，举行了一场别开生面的演唱会。

    当一身人鱼打扮的许曼在漫天飞舞的花瓣中从天而降出场，立刻吸引了所有玩家的目光，许曼美妙的声音宛如天籁，让许多没听过她歌的人，也在瞬间被她í住。

    “众神世界所有的玩家朋友，你们好，我也在玩众神哟。”许曼轻轻一句话，顿时让许多玩家兽血沸腾了。

    无数玩家拼命向前挤，想要一睹大明星的容颜，可惜，神秘小岛上没有穿人的设定，数百万人往里面挤，能不出事吗？

    虽然不能PK，但你推我，我打你，却被系统允许，这下倒好，许曼在小岛中心举行演唱会，而其他玩家则在小岛四周展开了一场ī烈的另类PK赛。

    您未经允许强行碰触另一名玩家身体，其行为己经构成犯罪，系统将在3秒钟后将您传送进主城监狱，接受处罚。

    短短十几分钟，神秘小岛上的玩家数量就减少了三分之一，全被系统送进监狱了。

    “我爱曼曼，我爱曼曼。”

    “曼曼，曼曼，我爱你，曼曼，曼曼，我爱你……”

    粉丝的疯狂简直超出想像，他们奋力挤到前面，只不过为了看许曼一眼，为她喊一声加油。

    “谢谢，谢谢你们，谢谢众神世界所有玩家，许曼也爱你们，不过呢，我希望朋友们能安静一下，静静的听我唱这首，人鱼公主。”

    许曼将小手放在嘴边轻轻嘘了一声，小岛上顿时安静了下来，大明星的魅力果然势不可挡。

    “演唱这首人鱼公主，我需要一名王子陪伴，嗯，你们说，我选谁上来好呢？”

    “我……我啊，我就是王子，青蛙王子，美丽的曼曼公主，选我吧。”贱人忘第一个蹦了出来，不住的冲着许曼做飞ěn动作，如果不是许曼身体四周被一道魔法罩保护着，他早就冲上去了。

    “去你**，长成这副模样，居然还敢说自己是青蛙王子？我看你最多是半只青蛙。”许曼的一个超级粉丝不乐意了，冲到贱人忘面前，挥拳就是一记眼炮。

    “噗!”

    贱人忘的一只眼睛立刻变成了熊猫，不过打人那位超级粉丝比他还惨，直接被送进主城监狱了。

    贱人忘一口浓痰吐在了地上，冲着四周喊道：“素质，注意素质!”

    许曼环顾四周，笑道：“钓鱼大赛的冠军得主，你现在哪里？听到曼曼的声音了吗？曼曼需要你的配合。”

    李逸顿时一怔。

    所有玩家的目光都搜索起来，很快就找到了李逸，虽然他隐藏了姓名，但他装备的那根紫sè鱼竿独一无二，想不被人发现都不行。

    摊位直接取消，李逸被几名疯狂粉丝拉扯着走到魔法罩前，魔法罩暂时关闭了一下，李逸被推了进去。

    “冠军，能暂时当一下曼曼的王子吗？”许曼调皮的冲着李逸眨了眨眼睛。

    “这么完美的青蛙王子不要，你什么眼光嘛。”贱人忘情绪失落到了极点，为了不看这一幕，他冲着旁边一位金发碧眼的外国洋妞玩家施展了一记‘抓奶龙爪手’，瞬间被送进主城监狱。

    选择谁来当王子恐怕都不会服众，但如果选择钓鱼大赛冠军，玩家的不满就会大大减少了，更何况这样做，还能进一步为游戏做宣传。

    李逸想了想，点了点头：“好吧。”

    许曼浅浅一笑：“在你和我唱这首歌之前，你有什么要对其他玩家说的话吗？”

    李逸立刻喊道：“收购各种宝石，hún魄石，支持邮寄，秒收秒取，记住邮寄人的名字，暗翼!”

    台下一片嘘声，就连许曼都怔了半天，不知如何往下接。

    大明星许曼的名字几乎无人不知，不过李逸不是什么追星族，前世许曼走红时，他只是听过她几首歌，甚至连她的名字都没记住，至于花边新闻之类的八卦，他更是一点兴趣也没有，从来不关注娱乐圈的事情，直到许曼跳楼事件发生，无数人为她惋惜，那时李逸才算记住她的名字。

    自己只是一个普通的不能在普通的玩家，和人家大明星不可能有任何交际，关注她干嘛？

    “谢谢!”许曼浅浅一笑，这时音乐响起，她的演唱也开始了。

    这声音，怎么听起来有点耳熟呢。

    李逸近距离和许曼站在一起，突然发现，自己好像在哪儿听过这样的声音。

    美妙之极，好听的不得了……

    许曼的唱功非同小可，一首‘人鱼公主’唱完，好多人仍沉浸在她的歌声之中。

    许曼的名字没有隐藏，在游戏中就叫许曼，不过当李逸试探着加她好友的时候，一件意外又发生了。

    系统提示：该玩家己经是您的好友。

    李逸愕然。

    自己什么时候加过许曼好友？

    看了一下好友栏，好友数量都过万了，在线没有叫许曼的，隐身的就不用说了，查都没法查。

    “谢谢大家，谢谢冠军的配合，下次再见。”

    许曼冲着玩家们挥了挥手，在漫天飞舞的花瓣中退场。

    许曼走了，李逸却怔住了，因为他怎么想，也想不起来自己什么时候加过一个叫‘许曼’的好友。

    除非，添加好友的时候对方没有公布名字，好友栏里面的显示为？？？

    显示为？？？的好友数量也在千人以上，还是没办法查到。

    算了，不想了。

    李逸摇了摇头，走下台，无视其它玩家的羡慕目光，把摊位摆了出来，继续收购各种宝石。

    玩家们sā动了一会，秩序逐渐恢复正常，交易大会继续举行。

    许曼献歌只是一个小插曲，对许多玩家来说，在这里购买到所需物品，才是最实惠的事情。

    “逸哥哥，身上带钱了吗？”火冰儿发出一条信息。

    “带了，你买什么？”

    “强化复活术技能书。”

    “好，你在哪儿？我去找你。”

    “逸哥，借我点钱，我买贤者戒子。”陈扬又来了。

    “好，你在哪儿，我去找你。”

    “在吗小逸？借我点钱，我想买本风缚技能书，钱出去就能还你。”刚刚打发走陈扬，魔域小精灵又来了。

    “好，你在哪儿，我去找你。”

    “逸哥，我想再买个外国洋妞回家睡睡，再借我点钱吧。”陈扬又来了。

    “好，滚!”

    几个关系不错的好友借钱，李逸一向来者不拒，但如果是不熟的人，那就欠奉了。

    跟着李逸一起坐船钓鱼的好处就是，所有人都进了决赛地图，相比之下陈扬的那支队伍就惨了，一直在初始地图转圈，直到比赛结束，都未能进入第二张地图。

    李逸收了一会宝石，就离开水世界地图了。

    宝石收的己经差不多了，目前他还有很多要做的事情没有做呢。

    回到家，把所得物品放进仓库，李逸登陆官网，详细搜找‘小金鱼’的来历。

    海神使者曾说过，要自己善待‘小金鱼’，这说明‘小金鱼’一定是‘海神殿’的生物，知道这个线索，只要查询一切和‘海神殿’有关的内容就行了。

    ‘海神殿’位于东南大陆交界深海区域，属于90级地图，以玩家目前的级别，根本不可能到达那里，别说碰到BSS，随便出来只虾兵蟹将，都能让一支百人团队全灭。

    李逸从P开始查，一直查到海神殿副本的大*SS，来来回回翻看了3,4遍，也未能找出任何有关‘小金鱼’的信息。

    惨了，不会是这条‘小金鱼’也和那个倒霉召唤师得到的‘古文卷轴’一样，虽然知道其价值，但不懂用法，只能当垃圾般放进仓库？

    《海神之怒》都拒绝了，这次可亏大了。

    查了半天官网，结果一无所获，李逸不禁有点郁闷，把小金鱼从背包里拿出，放到家里的水缸，一边看它游来游去，一边皱眉苦思。

    海神使者把《海神之怒》都拿出来交换它，显然是它的价值远远超出《海神之怒》，否则不可能这样啊。

    可这东西，到底有什么用呢？

    抓起小金鱼，看到的信息显示依旧是？？？三个问号。

    李逸自言自语：“难道要烹饪把它吃掉？或者，直接吃掉？”

    ‘小金鱼’突然巨烈的挣扎起来，力气之大，让李逸显些抓不住它。

    “别动，别动!”

    情急之下，李逸用双手死死掐住‘小金鱼’，防止它乱蹦乱跳。

    ‘小金鱼’挣扎的更强烈了，就听‘噗’的一声，一股白烟快速从‘小金鱼’身上弥散开来，瞬间遮住了李逸的视线。

    待到白烟散去，李逸看到小金鱼，顿时一呆。

    “这……这……这……”李逸这这半天，都未能说出一句完整的话。

    因为眼前的情景，太不可思议了

    （nn-）

