    “你是谁？”冒然见到一张陌生面孔，破烂王顿时吓了一跳。

    　　

    　　    “别紧张，是我，之前我一直都戴着一张面具，现在这个才是我的本来面貌，一直瞒着王兄你真是不好意思。”林逸解释道。

    　　

    　　    “嗨，原来是林兄你啊！没关系没关系，这种能改变相貌的面具其实我也造得出来，出来行走江湖总要留一手的嘛，可以理解。”破烂王恍然笑道。

    　　

    　　    林逸点了点头，关心道：“外面的麻烦我都已经解决了，没影响到你铸器吧？”

    　　

    　　    “这倒是没有，现在还只是铸器刚开始的预热阶段，虽然已经不能半途停下来了，但至少最近几天内，我们只要在一旁耐心等着就好，暂时也没什么事情可干的。”破烂王道。

    　　

    　　    “那就好，我怕被这些人坏了咱们的大事。”林逸松了口气，之后也没有闲着，坐到一旁跟破烂王讨论后续的铸器事宜，这次除了给自己铸造兵器之外，他还有个任务就是观摩学习。

    　　

    　　    怎么说他也是一名铸器师，这方面多少总该有所长进才行，若不然日后再有铸器方面的需求，他总不能每次都回来找破烂王帮忙吧。

    　　

    　　    与此同时，另一边被南天霸带回去的于哲，心情可就没有这么愉快了，三人去了一趟执法堂仔细验尸之后，很快便得出了结论，老三南天勇确实是死于于哲之手！

    　　

    　　    之前因为表象，南天勇也没有仔细查验，现在一看，才知道被于哲给忽悠了！

    　　

    　　    证据确凿，这一回于哲彻底百口莫辩，心中仅存那一丝侥幸也随之湮灭，这下终于是万念俱灰了。

    　　

    　　    “你这大逆不道的人渣，老三怎么会教出你这么个徒弟，真是瞎了他的狗眼！本座明天就将你千刀万剐，凌迟活祭老三在天之灵！”面对这个结果，南天霸简直气得目眦欲裂。

    　　

    　　    无论是谁杀了南天勇，他都可以接受，但唯独被南天勇的徒弟杀死，这实在让人无法容忍，这死得也太窝囊了，死都没法瞑目！

    　　

    　　    尤其他和南天门竟然还被于哲这种小人物骗了这么久，现在回想起来，麻痹的都忍不住脸皮臊得慌，丢人呐！

    　　

    　　    逆徒弑师，这种事情无论放在任何一个年代，任何一个地方，那都是不折不扣的巨大丑闻，南天霸和南天门虽然极力不想被人知道，但世上从来没有不透风的墙，从他们验尸的那一刻起，风声就已经传了出来。

    　　

    　　    短短不到半天时间，于哲弑师的事情，就已经传遍三大阁，街头巷尾茶余饭后，几乎每个人都在谈论这件事情。

    　　

    　　    先是徐灵冲强X未遂逃跑，紧接着是上官岚儿绑架事件，如今立马又爆出于哲弑师的巨大丑闻，三大阁，或者准确的说是冲天阁，这段时间可真是一波未平一波又起。

    　　

    　　    不过，即便已经闹得众人皆知，也始终改变不了南天霸誓要将于哲凌迟的决心，这是他的家事，就算三大阁和执法堂，也都无权干预。

    　　

    　　    甚至，反正都已经被人知道了，南天霸干脆决定不再藏着掖着，公开在冲天阁广场之上开坛祭法，在无数人的围观之下，拿于哲活祭老三南天勇！

    　　

    　　对于南天霸来说，这么做虽然有可能惹来非议，但却是洗刷于哲带给他家族耻辱的[笔趣阁 www.biqugetv.info]绝佳方式。

    　　

    　　    消息不胫而走，等到第二日正午，冲天阁广场已经聚集了黑压压数百上千人，不仅有冲天阁弟子，其他两阁的弟子也都闻讯过来看热闹。

    　　

    　　    然而，众目睽睽之下，南天霸南天门兄弟却是突然放了所有人的鸽子，没办法，于哲消失了！

    　　

    　　    看着空空荡荡的地下室，南天霸气得三尸神暴跳，但同时，就连他自己也是觉得匪夷所思。

    　　

    　　    从昨天到现在，他始终都在上面的房间内没有走出去过半步，而这个全方位封闭的地下室，也就只有他脚下这一个出口，周围都被严密的防护阵法笼罩，想要从其他地方逃出去，根本没有可能。

    　　

    　　    但是，就是这么毫无可能的事情，硬是发生在他的眼皮底下，本该闭目等死的于哲，就这么毫无征兆地的人间蒸发了。

    　　

    　　    如果不是深知自家大哥的禀性，南天门甚至都要怀疑是不是这位老大一时心软，把于哲给偷偷放掉了，不过，这都是不可能的事情。

    　　

    　　    事关老三南天勇之死，南天霸只可能让于哲多挨几刀死得更惨，却绝无可能就这么放对方一条生路。

    　　

    　　    许久，南天霸才幽幽憋出一句话：“看来，是有高人出手把他给救走了。”

    　　

    　　    “什么？”南天门顿时一惊：“大哥你亲自守在这里，还有谁能瞒过你的耳目，从地下室救走于哲？这不太可能吧？”

    　　

    　　    “我也觉得不可能，但是，人外有人，天外有天，事实摆在这里你还能怎么说？”南天霸无奈道。

    　　

    　　    这下南天门也无语了，在他眼里，南天霸身为金丹期高手确实已经极其强大了，但在这三大阁，实力远在南天霸之上的，依然大有人在。

    　　

    　　    让两人怎么都想不通的是，这几个月来，于哲这小子一直都在他俩面前讨好卖乖，什么时候竟然勾搭上了这等强大的人物？

    　　

    　　    于哲的失踪，顿时再度掀起轩然大波，不仅让南天霸和南天门两兄弟颜面扫地，关键这已是继徐灵冲之后，第二个畏罪潜逃失踪的案例了，前后相隔时间，都还不到一个月。

    　　

    　　    地下密室之中，于哲幽幽睁开了双眼，借着微弱昏暗的光线打量着四周，突然一个激灵哀求道：“师伯求求您饶我一条小命吧，当时动了邪念确实是弟子的错，弟子该死，弟子猪狗不如，但是弟子对您还有用处啊！只要您饶过弟子这一回，这辈子，不，下辈子、下下辈子都给您做牛做马……”

    　　

    　　    话说到一半，突然被笼罩在阴影之中的黑衣斗篷身影打断：“省省吧，我不是南天霸，你不用害怕，我不会杀你，也不会把你交给南天霸。”

    　　

    　　    “什么？你不是大师伯？”于哲一惊，这才回想起来，自己之前万念俱灰被关在密室之中，费了无数力气却始终找不到脱身的办法，结果被人一记手刀打在后颈，之后就人事不知了。（新年快乐！公众薇信yuren22，欢迎添加！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

