    “丽萍，咋了？”见冯丽萍浑身僵硬，赵晓春也意识到了什么，在旁边问了一句。

    冯丽萍却是仿佛没听见一样，直接把爱马仕包包给拿了出来，彻底翻了一遍，然后敞开包包，疯狂往外抖，满脸苍白道：“哪儿去了？我肯定是放在包里的啊！”

    听着冯丽萍的话，周围的几个大妈，包括赵晓春和马娟在内，基本都已经意识到了发生了什么事儿。

    赵晓春的脸色也是一变，忍不住说道：“你再仔细找找呢？看看是不是掉在哪儿了？”

    她意识到了，冯丽萍那条价值两千多万的项链，应该是被弄丢了！

    如果是真的，那她就算是摊上事儿了！

    两千多万的东西，别说是她，就算是她老公雷天富，那也得十分重视。要是冯丽萍那条项链丢了，再转过头来，把弄丢项链的锅给甩到了她的头上，或者让她连带着负责，那这件事情可就麻烦了。

    说白了，赵晓春压根就负不起这个责任！

    而旁边的马娟则是眼神闪烁，有点幸灾乐祸的意思，甚至咧嘴笑了起来！

    冯丽萍一副失魂落魄的表情，发了疯一样的在那里翻包包的每一个夹层，嘴里念叨着：“我找了，我都找了，明明是放在包里的，怎么就没了？”

    说话之间，她开始环视在场的每一个人，最终目光落到了马娟的脸上，正巧看见了马娟那个不怀好意，甚至带着几分幸灾乐祸的笑容，冯丽萍一瞬间就确认了目标，尖叫着说道：“你笑什么？啊！？你在那笑什么？是不是你把项链偷走了！”

    话还没说完呢，冯丽萍就挥舞着双手朝马娟扑了过去，抓住了马娟的头发就是一阵撕扯，像是发疯似得：“你把东西给我交出来！马娟你这个死老娘们，敢偷我的东西，你是不是手贱！？”

    马娟也被吓了一大跳。

    一时没反应过来，头发已经被冯丽萍给抓住了，疼的大喊起来，随即她双手乱抓，直接给了冯丽萍一个嘴巴子，这一下就打在了冯丽萍的伤口上，把冯丽萍给打懵了，立刻松开了手！

    “你他妈发什么疯！”

    冯丽萍松手以后，马娟却没有继续打她，而是惊魂未定的退后了好几步，头发散乱，瞪着冯丽萍！

    她觉得冯丽萍真的是疯娘们，简直不可理喻了！

    不过，这会儿马娟也是自知理亏，刚才她听冯丽萍说那条项链丢了，确实有点幸灾乐祸，一瞬间没忍住笑了起来，好死不死的，还被冯丽萍给发现了。

    这就显得她好像有什么阴谋得逞了似得。

    可是，天地良心啊！

    马娟虽然盼着冯丽萍丢人现眼，也想过那么贵重的物品，要是被冯丽萍弄丢了，事情就有意思了。

    可这些只不过是在心里想想，就算借她几个胆子，她也不敢伸手偷价值两千万的东西啊。这要是被抓住了，怕是后半辈子都得在监狱里度过了！

    “肯定是你！你刚才就一直嫉妒我，眼睛还朝我这里瞟了好几次，肯定是想要偷那条粉钻项链，不然的话你笑什么！”

    冯丽萍缓过劲儿来了，也是咬牙切齿，一口断定，肯定是马娟把东西给偷了！

    不然的话，根本就没法解释啊！

    她好端端的把东西给放在包包里，还锁在了衣柜里，怎么就不翼而飞了？

    “你少在这里血口喷人！我没事儿拿你的东西干什么！？”

    马娟可不肯背这个锅，立刻就否认了。

    随即，她眼珠子转了转，看向一边袖手旁观的赵晓春，灵机一动道：“再则说了，你要怀疑的话，怎么不怀疑赵晓春？这温泉山庄可是她安排的，鬼知道是不是她跟温泉山庄的人有什么勾结，偷偷开了你的箱子！”

    赵晓春听到这话，老脸顿时就变成了青色！

    她没想到，自己只不过是在旁边看个热闹，都能被波及到！

    可是还没等她为自己辩解，马娟就继续说道：“冯丽萍你给我睁大眼睛看清楚了，这些衣柜都是高级的智能锁，我是有什么本事打开你的锁，再去拿你的项链啊！？除了你自己的手牌，就只有温泉山庄那边有这个本事了！你不怀疑这里的人监守自盗，不怀疑安排我们过来的赵晓春，非要咬着我做什么？”

    “更何况，我刚才可是一直跟你在温泉里待着的，赵晓春倒是离开了一段时间，不知道干什么去了！”

    这一句。

    简直就是绝杀。

    立刻就让冯丽萍醒悟过来，扭过头看着赵晓春！

    因为她觉得马娟说的没有错，这里的衣柜都是智能锁，除了自己以外，那就只有温泉山庄的人能够打开了。

    仔细想来，除了赵晓春跟温泉山庄的工作人员监守自盗，还有什么理由能够解释？

    一想到这里，她就瞪着赵晓春说道：“姓赵的，这事儿你给我个说法！”

    赵晓春都快气疯了，说道：“丽萍，你别听马娟胡言乱语！什么叫我跟温泉山庄的人偷了你的东西？温泉山庄可是金陵最顶级的休闲会所之一，好端端的偷客人的东西，是不准备做生意了吗？”

    这句话也很有道理，让冯丽萍一时居然不知道该怎么反驳。

    不过她还是质疑道：“那你倒是解释解释，刚才你干啥去了？马娟说的没错，刚才你确实不在温泉里，谁知道你这段时间是不是去找人偷我的项链了？”

    赵晓春就没见过这么能胡搅蛮缠的浑人，也算是长了见识，咬牙切齿道：“我刚才去跟服务员安排接下来的活动了，这些都能调监控看，也有人证在，你想冤枉我，就凭这两句话还不好使！更何况，不在场的人可多了，难道每一个都有嫌疑？”

    这话一出，周围几个过来看热闹的大妈可不干了。

    赵晓春这话不就是暗示冯丽萍，她们也有嫌疑吗？

    “晓春，饭可以乱吃，你这话可不能乱说啊！”

    “谁说不是呢，这事儿跟我们有什么关系？”

    就在几个大妈七嘴八舌开始辩解的时候，冯丽萍的手机，却是突然响了起来。

