    为了能有更好的国际舆论环境，岛国开始引入难民。而这些难民哪怕接受了扫描，还要进行大量的社会活动，会导致很多系统意料之外的集体犯罪。

    局面可谓相当混乱，不仅仅是难民犯罪，本国人也在犯罪。

    很多犯罪看似漫无目的，但说不准背后就有什么邪恶势力在利用集体犯罪作案。虽然系统升级了，但对集体犯罪指数的监控其实还是不完全的。

    杜兰对犯罪没兴趣，他只会按照自己的剧本来进行，所以他成为局长之后，大量的案件得不到调查，就算属下要调查也不允许，他只是让属下配合武装机器人进行战斗训练，一副准备在国内开战的样子。

    其实国内的暗流涌动确实已经和战争一样了，随着难民的涌入，拔萝卜带泥，一股庞大的黑暗力量已经初步显现出来了。

    那是一个以旧时代财团为代表的影子政府。

    系统的扫描是绝对公平的，所以很多财阀而孩子一出生就被打上了潜在犯的标签，但这并不是全部。财团依旧存在，就比如东金集团，甚至财团里还出现过免罪体质。但东金集团最多算外戚，就算犯罪，那也是先知系统的打断骨头连着筋的亲戚。东金集团一直都是支持先知系统的。在先知系统上位的博弈中，那些真正的庞大的足以影响这个国家走向的资本才是真正的国中国，真正的诸侯，他们哪怕接受了扫描依旧可以通过自己的力量和先知系统对抗。

    影子政府和先知系统的争斗是方方面面的，不仅仅分配权的问题，还有国家的债券、政府、企业、税收、议员等等。

    先知系统以前还没有发现他们，因为他并不会承认集体犯罪，但现在它进化了，他发现自己的扫描虽然一视同仁，但在集体成层面上根本没办法和影子政府对抗。

    “可以说先知系统进化了，也可以说先知系统想要把手伸得更长。”“以前先知系统和旧势力是平衡的，旧世界的力量通过影子政府的形式和系统算是五五开，系统有司法和分配的权利，而影子政府有资本可以通过庞大的计算利用集体的行为和系统对抗。这点就好像是鹿矛围桐斗升级版本。但鹿矛围桐斗只是一个小小的宗教，而影子政府不仅仅控制宗教还控制了选举。”杜兰看着常守朱说道：“以前你只是一个小小的监视官，但现在你要站在这个国家的高度俯瞰这些问题，你会发现这些问题很复杂。”

    常守朱已经发现了，整个国家的运行并不是按照法律，而是按照博弈的结果。虽然按照法律，让先知系统安排一切是最简单的，奈何就是有人不愿意，就是想要保持高高在上的位置：“看来系统还是有漏洞。”

    “你也终于发现这个套路了，确实影子政府也有系统的漏洞，不仅仅是漏洞，而且他们掌握了先知系统的子系统，拥有和先知系统差不多的能力，可以控制半个国家。现在他们正在用难民问题制造财富，然而他们的这些动作也出卖了他们的存在。进化之后的先知系统已经不可能再容忍影子政府的存在，所以也想重拳出击，扶持自己的政客，甚至想要找出影子政府的所在，将他们连根拔起，彻底掌控这个国家。”

    常守朱沉默了，因为系统成功的话，那么系统关机的时间又要退后了：“皇帝、外戚、异姓诸侯、官僚集团，历史根本没有改变。”

    经过了这么长时间的工作生涯，常守朱更是觉得历史只是重复，虽然先知系统是个高科技，但根本没有让世界变得更好。她现在得承认杜兰说的都对，能让社会变好的是生产力发展，其次是合理的分配方式。先知系统之所以存在，就是先知系统比其他人的分配方式更加公平和合理，而不是因为系统完美。

    “不错不错，那你作为优秀的忠臣，分配方式的捍卫者，你就应该更加坚定地表明自己的立场。你也可以做个政客，参加选举。”

    常守朱可不想去选举，现在选举的政客都在围绕难民问题：“以前在安全局工作，感觉系统一手遮天，现在才知道系统面对的情况也不乐观。但我确实知道系统虽然残暴，却比影子政府更公平。”“双方都不把人命当回事，但系统至少还要维护社会稳定，而影子政府只管自己敛财。”

    都不是好鸟，常守朱这个凡人是真心觉得自己的力量很有限，不过只要她遵守法律按章办事她就不会畏惧，不管是面对先知系统还是影子政府。

    眼神前所未有的坚定，敌人越是庞大，常守朱越是豁出性命。

    “我现在是局长了，我可以让你成立一个特殊的部门——攻壳机动队，以义体人为主要成员，让你用这股力量维护你心中的正义。”

    常守朱没有问杜兰为什么选择她，因为她已经知道自己的能力，她现在早已不会迷茫：“没想到我也会有为先知系统而战的一天。”这次要对付的是影子政府。

    而这么高规格的案子，已经不是个体犯罪，或者是伪装成个体的集体了，这次面对的不是杀人犯，而是那种高高在上的棋手。

    虽然不见血，但结果却会影响整个国家数亿子民的走向。第一件案子就是虚拟人格是否拥有合法地位。

    先知系统虽然对外宣称是ai，可实际上是免罪体质，还是人。但现在有一个虚拟偶像却参加了选举，并且人气还很高，那么法律能不能承认她？毕竟对先知系统来说，这也是第一次。

    这也是博弈，也是生意，承不承认都有人能得到好处，所以各方势力都在运动，都想方设法地达成自己的目标，舆论战已经开始了。

    常守朱要做的就是保护好虚拟偶像政客的安全，然后调查舆论背后的引导力量。

    免罪体质，集合体，敌我识别系统，影子政府，常守朱一路走来，见证了系统一次次地进化，而她也坚定不移地站在法律这一边，不过这一次她面对的可是掌控半个国家的力量，是前所未有的强敌。以前的漏洞都可以用支配者消灭，但影子政府太神秘了，光是找到它就需要常守朱花费所有的精力。

