    当得到了确定的答案，夏子辰忍不住深吸一口气。

    魔族！

    真的是魔族！

    夏子辰不敢相信，自己见到魔族的场景会是这样。

    见到夏子辰如此，大天帝皇摇了摇头，笑道：“你这是怕了？”

    闻言，夏子辰嗤笑一声，道：“朕怎么可能怕？只不过是被这魔族之人的样子，弄的有些诧异罢了。 ”

    见状，大天帝皇笑了笑，道：“不光是你，朕当初见到这个样子的时候，也是诧异一把。”

    “毕竟谁能够想象，魔族就是这个样子的？”

    闻言，夏子辰没有多说什么，这些都是无关紧要的，夏子辰想了想，问道：“杀他之前，有没有问一些重要的问题。”

    大天帝皇闻言，笑了笑道：“你以为朕想不到吗？这当然是有问过啊！”

    “那你还在等什么？不快点说？卖关子？”

    夏子辰闻言，直接问道。

    大天帝皇：“……”

    大天帝皇无语，他又不是有几张嘴，一次性能够说很多。

    果然是年轻人，还真是猴急。

    不过，大天帝皇也没说什么，而是说道：

    “虽然也问了，但知道的也是少之又少。”

    “根据这魔族之人说的，他们乃是被封印的魔族，说是什么圣星魔族，但是朕也不懂，这个就不需要深究了。”

    “而得到的关键点就是，他们魔族为了这次重返人间，已经准备了很久。”

    “据说，早就有人冲破封印踏入人间了，只不过是要隐藏身份，等待时机。”

    “还有就是，他们魔族冲破封印的时间，也是越来越近。”

    “其他的就没什么了。”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    心中震动。

    圣星魔族？

    这个夏子辰不知道。

    但夏子辰却是很明白，这大天帝皇已经说了，这魔族重返人间，已经是早有预谋。

    已经有着魔族之人混入大陆之上隐藏了起来。

    这……

    也就是说，很有可能，自己身边已经有了魔族也未可知？

    夏子辰一时之间，觉得这事情也是越来越焦灼了。

    “收起来吧！”夏子辰深吸一口气，指了指那魔族之人道。

    大天帝皇点了点头，而后一甩手，那魔族之人瞬间消失，紧接着，大天帝皇又使用了一些手段，这才让魔气消失殆尽。

    紧接着，才看向夏子辰说道：“你对此有什么看法？”

    夏子辰深吸一口气，而后道：“所以说，这一切，才是你之前在讨论这件事情的时候没说出来的原因？”

    按道理来说，魔族已经出现，被大天帝皇斩杀的事情，大天帝皇应该不能隐瞒才是。

    现在隐瞒，夏子辰也是大概知道了原因。

    人多嘴杂！

    大天帝皇见状，笑了笑，道：“你这么聪明，朕已经说到这里了，也不需要解释了吧！”

    这件事情，他本身就是有意隐瞒。

    毕竟得到的消息之中，魔族为了重返人间，已经安插人已经融入人族。

    这可是大事。

    也就是说，很有可能，自己身边的一些人，他们就是魔族的人，也未可知。

    所以大天帝皇不敢把这事情，说出来。

    要不身边真的有魔族之人的话，大天帝皇这么做，就是自掘坟墓。

    夏子辰自然也是明白这一点，笑道：“你这么做是对的。”

    不过，片刻之后，夏子辰露出一个怪异的笑容，道：“难不成，你怀疑那些尊者和其他的强者之中，已经混入了魔族之人？”

    大天帝皇闻言，笑道：“这种事情，谁说的一定呢？”

    魔族已经出现，这个已经是事实了。

    而且魔族隐藏至深，没有什么是不可能的。

    “那你就不怕，朕是魔族？”夏子辰忽然诡异一笑。

    “你不可能是！”大天帝皇见状，直接否认。

    “这么肯定？”夏子辰笑容依旧。

    “朕调查过你！”大天帝皇笑道：“有勇有谋，智慧无双，要真是魔族的话，朕也认栽了。”

    “到时很会说话！”夏子辰笑了笑而后道：“那你是不是魔族？”

    夏子辰问的简单，而直白。

    大天帝皇愣了一下，而后道：“你觉得呢？”

    “朕觉得你是好人！”夏子辰忽然露出笑容道。

    “行了，其他的先不说了。”大天帝皇无语，而后道：“现在还有一个可能就是，很多魔族已经逐渐出了魔渊，重临大陆了。”

    “并不是一两个。”

    “怎么说？”夏子辰问道。

    就算魔族想要快速侵占大陆，但是，卧底也不能再多吧！

    “你脑子怎么这么笨？”大天帝皇忽然无语。

    夏子辰：“……”

    “有话直说！”夏子辰心中大骂，面上冷着脸说道。

    大天帝皇也是摇了摇头，而后道：“你想想，天坑便是封印之地，如今封印之地的封印已经消失了许多。”

    “大陆之前不能互通，现在已经来去自由，你觉得有没有可能，魔渊的魔族已经有很多出来了？”

    闻言，夏子辰身体一震，这还真是有可能啊！

    天坑便是封印之地，如今那封印之地力量削弱至此，大陆之人已经来去自如。

    那么魔渊之中的魔族，谁又知道有没有可能已经出来很多了？

    如此看来，这事情，远比之前商量的还要可怕几分啊！

    深吸一口气，夏子辰说道：“说吧！你有什么计划，便不要遮遮掩掩了。”

    夏子辰就不相信，大天帝皇跟自己说这么多，就没什么其他的想法。

    要真是没什么计划的话，夏子辰觉得自己会打死他的。

    见状，大天帝皇笑着说道：“也不是什么大计划，如今魔族即将重临，黑夜将至，到时候战争一起，很多事情便不由你我选择。”

    “所以，为了全人族，为了大义，朕想邀请你，结盟，到时候魔族来临之际，我等有个照应，联合抗击魔族。”

    “怎么说，也是事半功倍吧！”

    闻言，夏子辰一阵无语，说了半天，这家伙就是想要和自己联盟？

    笑了笑，夏子辰说道：“要是联盟的话，就算了吧！”

    开什么玩笑。

    现在魔族已经出现，夏子辰只想好好镇住南域便好。

    中州这边，他才不想管。

