    箱子里存放的并不是什么稀奇的宝贝，而是一些被穿戴过的衣物和饰品，还有一些书籍和画像。

    画像打开，无一例外，全都是她。

    箫九儿看着那些东西，心口堵堵的。

    “九儿，这些是什么啊？我能拿出来玩吗？”

    星星趴在一个箱子前，指着里面的东西，好奇问道。

    箫九儿走过去一看，愣了很久，才慢慢点头。

    “嗯，玩吧，都给你。”

    他发现的箱子里面装的全都是玩具，旁边有两个箱子里还有小孩子的衣服。

    箫九儿深深呼吸，缓解心口的疼痛。

    她走到门口，倚在那里，望着远处的阴阳树发呆。

    这是第一次，她对那些被自己遗忘掉的记忆，不甘心到情绪都有些暴躁。

    她不知道北慕寒靠着这些东西熬了多久，也不知道当他决定将这间屋子上锁，不再踏入其中的时候是怎样的心情。

    她只知道，自己现在很想他，想见见他，抱抱他。

    星星在屋内翻箱倒柜，找出不少喜欢的东西。

    当箫九儿从深思中回归现实，再看向他的时候，就发现他已经给自己换上了一套新的衣服，手里还握着一把与他身高十分相配的短剑。

    星星跑到空旷的院子里，握着剑对着空气一顿输出。

    当剑气把院中的石凳斩断的时候，他和箫九儿全愣住了。

    “唔……”星星眨了眨眼睛，有点心虚地吐了下舌头，看向箫九儿。“对不起，我好像闯祸了。”

    箫九儿走过去接过那把剑，剑身在星星的手中是淡蓝色的，但到了她手上却变成了红的。

    毫无疑问，这是一把神器。

    会根据每个使用者体内不同的属性流动而产生不同的变化，发挥最大的作用。

    箫九儿挑了下眉，把它还给了星星。

    “是个宝贝，别弄丢了。”

    “好！”星星用力点头，然后去看被他打碎的石凳，小声问：“怎么办呀？他回来看到我弄坏了东西，会生气的！”

    箫九儿明知故问：“他是谁？”

    “就是大坏蛋……他总欺负我们，我不喜欢他！”

    “那你以后还想见到他吗？”

    这个问题可难住星星了。

    他小脸紧皱着，像个包子，努力挣扎着想了好久，才不甘不愿地回答。

    “有点想。我还要找他打架呢！总有一天我会打过他的！”

    箫九儿被他逗笑，摸摸他的头发，安抚。

    “没事，等他回来若是问起，就说是我打烂的。他现在不敢对我怎么样。”

    “不好，说谎的不是好孩子。”星星语气坚定道：“他若是打我，我就哭，我们就不理他！”

    “好，不理他。”

    箫九儿陪他去雪地里练了很久的剑，两人累到满头大汗，才从空间离开。

    顾炎已经做好了饭菜，正和陆晨四处找他们呢。见他们突然出现在眼前，便知道他们去了哪里。

    “咿？这剑是哪来的？好眼熟的样子……”

    顾炎盯着星星腰间挂着的短剑，若有所思。

    星星见他伸手要把剑拿去，赶紧跑到箫九儿身后，冲他喊道。

    “这是我的！你不准抢！”

    “我像是会抢小孩子东西的人吗！”顾炎恼羞成怒：“我就想看看！看看也不行吗！”

    小兔崽子，什么时候开始这么护食了？

    顾炎气呼呼的瞪了星星一眼，拽过箫九儿的手腕往屋里走。

    屋内，一大桌子菜摆在那里，光是看着都让人流口水。

    墨白和墨尘正坐在桌边在聊事情，看见他们来了，不约而同地停了下来。

    星星一路小跑追上顾炎的脚步，双手把短剑奉上。

    “给你看给你看，你不要生气嘛！我还只是个小孩子，你和我一般见识做什么！”

    顾炎听见这话被气笑了，小狗东西，真是没理都能搅三分。

    箫九儿对上墨白的视线，见他冲自己笑，想起顾炎说的那些事，眼神有点慌。

    墨白看出她的异样，挑了下眉。

    墨白：“听说九州皇后明日就能到星辰，顾炎，你打算怎么办？”

    “皇后娘娘还真是爱女心切，竟亲自跑过来了。我能怎么办呢？看她表现咯。”

    顾炎嘲讽一笑，耸了耸肩膀。

    表现不好，让她们母女二人一同葬身于此，也不是不可以的。

    墨尘：“九州皇上的身体状况一日不如一日，你不打算回去接手皇位吗？”

    “皇兄你开什么玩笑？！”顾炎急了。“你又不是不知道我的性子，我哪里是当皇帝的料？”

    让他早起晚睡整日忧国忧民看折子和大臣们斗智斗勇，这种事他可做不来！

    有那时间，他游山玩水吃吃喝喝不好吗？

    “皇后不是想让她儿子当皇帝吗？那就让他去当，我不介意的。吃饭的时候不要聊这么倒胃口的话题，不然会消化不良的！”

    顾炎摆明了态度，谁都别想把他绑在皇位上！他就算腿脚断了，那爬也会从那个破位置上爬走的！

    陆晨听着几人的对话，一头雾水。

    他视线不断在顾炎和墨尘之间移动。

    顾炎不是九州的太子吗？也是第一位皇子，他哪里来的皇兄？

    还有啊，这个叫墨白的他好像听殿下提起过，不是殿下的仇人吗？怎么也会在这里，还和他们有说有笑的？

    陆晨一言不发，神经紧绷。

    墨白瞧他紧张得像块木头，不由得来了兴趣，问。

    “怎么进来个奸细？”

    箫九儿瞬间就明白了他的意思，浅笑附和道。

    “不知道，我也纳闷，魔族的聚会怎么跑进来一个神族人？”

    众人目光聚集在陆晨身上，神情各异，看得他汗毛直立。

    啥意思啊？啥叫魔族聚会跑进来一个神族人啊？难道这屋里出了他以外全是魔族？

    这说不通吧？顾炎可是九州太子，堂堂正正的神族人，想骗谁哦？！

    陆晨虽然这么想，但可不敢这么说。

    几人的灵压混杂在一起，震慑得他连动都不敢动一下。

    除了殿下以外，他还没见过有谁有这样强大的灵压。足以见得这几人的实力究竟强到什么程度。

    “我……”陆晨额头直冒冷汗。“我是魔尊后援会会长！自己人，别动手！”

