
    出人意料的是，这全身裹在铠甲的军士，准确说这个傀儡，只是往后退了一步，然后一动不动了。

    楚言如今已经晋升凝脉境三重。

    这一拳虽然没有尽全力，但是如果轰在一个同阶修士的身，以他的力量，绝对可以将对方打得四分五裂。

    但是现在，只是让这个傀儡往后退了一步。

    至于胸口，更是连一点印子都没有留下来。

    “这傀儡的防御……好强。”林妙然倒吸一口凉气。

    她对于楚言的力量，还是很清楚的。

    她的老师甚至都评价过，在修士之，楚言的强大血气和力量实属罕见，恐怕连同阶的炼体者都不过他。

    “不是。”听到林妙然的评价，楚言摇摇头，“不是它的防御强，而是我的力量弱。”

    “你的力量还弱？”林妙然好地瞪大眼睛。

    楚言此时没有回应。

    他在细细体味自己刚刚打出去的这一拳。

    在知道云傲疆国之，还有宝相国；天心境之，更有紫府境的时候起，楚言已经明白，自己的眼界，需要向更高的地方望过去了。

    在云傲疆国，宗门弟子遇到同阶强三分。

    那么对于宝相国的修士而言，遇到云傲疆国的修士，是不是也是同阶强三分。

    如果这个道理成立的话，那么自己现在，只能算是疆国修士的实力，远远达不到国修士的实力。

    “这血祭dàfǎ，是弥补我力量不足的嘛。”

    楚言心沉吟。

    见楚言此刻闭口不语，林妙然也没有再问其他问题，担心打扰了楚言的思绪。

    在这个时候，她看到楚言缓缓往后退开几步，然后挺直了腰身。

    下一刻，林妙然看到楚言的身，竟然渗出血来。

    “怎么回事！”林妙然失声惊呼。

    她以为楚言哪里受伤了。

    “没事，你不要过来，这是gōngfǎ。”楚言立刻说道。

    林妙然急忙停下刚刚跨出的一步。

    这个时候，她也已经感觉到了，楚言周围的空气，甚至是力场，这一瞬间，都变化了。

    像是钢板被扭曲，被撬动一般，竟然发出了震耳的轰鸣。

    与此同时，楚言的头发，也挣开了束缚，披散开来。

    他身的衣服，也被滚荡的气流撕裂，露出精壮的半身。

    只是此刻和平时不同的是，楚言半身的每一个毛孔里，都在往外渗着鲜血。

    而且更可怕的是，一股前所为的杀意、煞气、死亡的气息，从楚言身不断涌出。

    这一刻，林妙然捂住嘴巴，仿佛看到了一片场景。

    如血的残阳下，楚言站在一片寂静战场的废墟。

    他的脚下，尸积如山，白骨如海。

    他仿佛是从地狱爬出来的死神！

    “血祭dàfǎ！”

    一声爆喝，楚言再度出拳。

    这一瞬间，他的整条前臂表面，鲜血都滚荡开来，炸成浓浓的血雾。

    血雾笼罩他的手臂，仿佛化作一尊怒吼的鬼首，张开血盆大口，随着一拳轰出，嘶吼咆哮，要摧毁一切。

    轰！

    砰！

    站在楚言面前的傀儡，一下子飞了起来，化作一道残影，砰的一声，重重砸进了墙壁里，整个身子，都嵌了进去。

    而且那傀儡的胸口，出现了一个碗口大小，很明显的凹陷。

    这一幕看得林妙然美目圆瞪，简直不敢相信自己的眼睛。

    同样的两拳，楚言都没有施展全力。

    但是动用血祭dàfǎ之后，楚言的力量在一瞬间，提升了怕是十倍不止！

    这一拳要是打在同阶修士的身，恐怕不是把对方打穿，也不是把对方打得四分五裂，而是直接将对方轰成血肉泥浆，轰得神魂俱灭！

    虽然只是一拳，但是林妙然还是感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    这是足以将人轰得再无翻身机会的恐怖力量。

    “呼——”

    一拳之后，楚言呼出一口气，缓缓撤去了力量。

    原本无风缓缓挥舞的长发，重新垂落下来。

    他身蔓延的鲜血，这一刻也都神地消失不见。

    只可惜的是，被扯裂的衣衫，没有办法复原了。

    看一眼楚言那线条匀称的身体，林妙然脸颊泛红，走前关切问道：“有没有感觉到哪里不适？”

    “没有。”楚言摇摇头。

    这也是楚言感觉到这门gōngfǎ神的地方之一。

    在最开始的时候，他以为这门gōngfǎ和一些压榨修士潜力的gōngfǎ或是丹药一样，短时间内，提升修士的实力。

    但是一旦效果退去之后，会带来巨大的副作用。

    轻一点的，是修士变得极为虚弱，好似被榨干了一般。

    重一点的，根基受损，甚至力量耗尽，当场丧命都有可能。

    但是血祭dàfǎ却没有这方面的问题。

    很显然，楚言的母亲虽然不在他的身边，但是为他挑选的gōngfǎ，必然是下了极大的心思。

    如这血祭dàfǎ，楚言和林妙然都相信，放眼整个云傲疆国，都绝对找不到可以肩的。

    “还不止这些呢。”

    “嗯？”林妙然望向楚言。

    楚言微微一笑，突然抬手。

    刹那之间，一股狂风刮过。

    在林妙然目瞪口呆的表情，楚言的手臂骤然暴涨三四倍！

    不仅是长度，还有粗度，仿佛是一瞬间化作一根千斤巨木，一轮呼啸而出的攻城巨锤，直接轰击在了距离楚言最近的一个傀儡身。

    这个傀儡，原本距离楚言可是有接近一丈的距离。

    而一般情况下，普通人伸长手臂，根本不可能碰到的。

    砰！

    一声巨响，好似敲响巨大的铜钟，震得林妙然脑子都嗡的一声。

    这一个傀儡往后退了三四步，然后才勉强重新站稳。

    要是再配合血祭dàfǎ那一瞬间爆发出的恐怖力量……

    林妙然不敢去想了。

    原本她觉得，以楚言现在的凝脉境三重小成的境界，正面不动用其他手段的话，斩杀三重大成的修士，是可以做到的。

    至于要斩杀三重圆满的修士，还是有一定困难。

    但是现在，在见到楚言新掌握的手段和提升的实力后，她觉得自己之前实在是太保守了。

    别说正面横扫一个凝脉境三重圆满的修士，算是一对二，恐怕都是将对手按在地摩擦。

    “楚言，你、你娘亲到底是什么人……”

    好不容易回过神来，林妙然艰难问道。
