    亚岱尔从一片尘土中爬起来的时候，简直不敢相信自己眼前的一切。他从未见过这样可怕的景象，甚至连做噩梦的时候都想象不出这样的环境来。

    整个大地都被翻腾过了一遍，松软的地面上是崭新的泥土。这里的每一寸土地都是崭新的，新的让人心惊胆战。

    那些强大的兽人战士东倒西歪，同样才刚刚从这样崭新的泥土里挣扎着爬出来。刚刚他们挡在了亚岱尔制造的魔法阵后面，可冲击波依旧让他们晕头转向。

    亚岱尔狼狈的抖落了身上的泥土，他现在还是巨龙的形态，整个身体在一片落雨之中非常的庞大。

    然后，在下一秒钟，重新恢复了视力的亚岱尔才猛然间发现，他面前飘落的并不是雨水，而是沙尘暴一样的灰尘。

    从天而降的巨大陨石将地面上所有的东西都掀飞到了空中，现在这些东西开始降落下来了。

    数不清的灰尘在天空中漂浮着，一些沉重的开始向地面飘落。就好像是一场大雪一样，只是这里是南方，根本不可能出现什么降雪。

    这样的天气不知道还要持续多久，天空中不满了阴霾。太阳当然已经是看不见了，或许在未来的几天时间里，阳光都照射不到这片可怜的土地了。

    所有的大树都沿着一个方向倒下，那些倔强的没有倒下的植物上面，已经落满了厚重的尘土。

    而亚岱尔感觉到自己浑身上下都疼痛难忍，刚才的冲击让他这头成年的巨龙，都受到了不小的伤害。

    好不容易，他才驱散了天旋地转的感觉，用粗壮的四肢支撑着身体，挣扎着站立了起来。

    在他巨大的翅膀下面，兽皇等人的情况也很狼狈，他们都没有经历过这样可怕的事情，甚至他们的祖先，也都没有经历过这样可怕的事情！

    “该死的……”亚岱尔抱怨了一句，抖落了头顶上的碎石，这些石块掉落下来，砸在松软的泥土里，发出了砰砰的声响。

    就仿佛是傍晚时分一样，这里的能见度已经低到一定程度了。气温也正在下降，到处都在翻滚着让人睁不开眼睛的灰尘。

    兽皇狼狈的站起身来，拄着长剑想要分辨周围的一切，不过他只能看到面前不远的地方，看到那些倒在地上没有恢复的士兵，已经被飘落的尘土掩埋了大半。

    “快救人！有意识的人集中起来！”兽皇眯着眼睛，用手挥去了面前的灰尘，大声的喊道。

    喊完了之后，他就剧烈的咳嗽起来，在这种糟糕的环境下，说话简直就是在自己折磨自己。

    “净化！”保持着巨龙形态的亚岱尔使用了一个魔法，以他为圆心，一个类似魔法防御屏障的防护罩扩散开去，将周围的尘土都吹散开去。

    可惜的是，下一秒钟，更高的地方依旧有东西掉落下来，填补了被吹散的那些异物留下的空间。

    “净化！”亚岱尔不厌其烦的用魔法吹散周围的东西，反正这种低级魔法对于他来说，可以无限次数的使用，并不会给他造成什么样的困扰。

    他一次次的净化自己周围的东西，可依旧还是没有办法改变附近的大环境。

    周围还是暗无天日的状态，不少兽人族的士兵已经点起了火把。这些火把在让人烦躁的灰烬中跳动，总是给人一种眼看着就要熄灭的紧张感觉。

    “整理部队！让人都赶紧集合起来！”依仗着亚岱尔的魔法，兽皇终于在一片火把之中开始重新调度自己的部队。

    虽然他无法找到所有人，不过身经百战又经常身处恶劣环境中的兽人部队，很快又重新振作起来了一部分。

    周围的士兵开始互相搀扶着集结起来，一些眼看着无法再继续使用的物资也被干净利落的丢弃。

    一些士兵甚至还找到了一些散落的坐骑，那些平日里雄壮威武的狮子们，现在萎靡的就好像驴子一样。

    “呼！”呼扇了一下自己的翅膀，亚岱尔恢复成了人形。他继续使用了一个净化的魔法，吹散了又飘落下来的灰烬，感受了一下自己体内紊乱的魔法气息。

    哪怕是巨龙一族，被这么结结实实的来了一下，也绝对很不舒服。他调整了一下自己的身体，这才多少恢复了一些脸色。

    “……”然后，他就看向了一片漆黑的远方——那边，是刚刚陨石坠落的方向！

    他这里还只是陨石坠落影响的边缘地区，就已经遭到了这样惨重的损失。亚岱尔甚至不敢想象，如果他再靠近那陨石100公里，究竟会是一个什么样的下场。

    哪怕是他，也会陨落在那里吧……这是亚岱尔心里真实的想法，一点儿都不夸张。

    幸亏龙皇传递回来了消息，让他们尽快离开前线，不然的话，整个龙族，还有整个兽人族的精锐部队，可能都要与对面的恶魔部队同归于尽了。

    “真是好险啊……”亚岱尔感慨了一句，接着就抬起脚来，选择了与黑暗相对的方向。

    那里还能看到一丝光亮，就仿佛是黑暗中的火炬一样，指引着他们前进。

    很快，道路上就开始蜿蜒起各种各样的火把。道路两边到处都有倒下的树木，制造火把的材料简直就取之不尽。

    在适应了黑暗之后，不用火把其实也可以勉强看见自己脚下的道路，毕竟这里翻滚的黑色云雾并不算厚实，还有一点点的光亮可以照射进来。

    而兽人族部队身后的地方，那里是真的黑暗，被吞噬的那种没有阳光的可怕黑暗。

    “向着光亮走！一个跟着一个！不用去管那些物资了！只携带吃的东西就可以了！”一个将领站在路边，举着一个粗大的火把，对着经过他面前的兽人士兵喊道。

    因为有净化魔法的帮忙。附近的情况略微好转了一些。毕竟这样反复净化，多多少少还是可以起到一定的效果的。

    借着火把的光亮，这个将领看到了表情颓败的手下，看到了那些灰头土脸的士兵——这是他见到的，最狼狈的兽人族部队了！

    如果放在正常的时候，哪怕是战败，兽人族部队也不会如此的沮丧和颓然。他们是以战争为荣耀的种族，哪怕是战死，也不会熄灭自己的斗志。

    可是现在，在如此可怕的灾难面前，再如何英勇的战士，也无法保持自己高昂的战意了。

    于是，这支曾经雄壮的部队，就这样一个跟着一个，在昏暗的环境中，在到处都飘着灰尘的灰烬之雨里，一步一步的向着唯一的光明走去。

    “大人！现在我们放弃了大约30天的粮食，有3万多名士兵失踪或者死去……”兽皇在一顶临时搭建起来的帐篷里，向亚岱尔汇报了刚刚才勉强统计出来的损失。

    “我们已经失去了作战的能力，如果后续的物资没有及时到达，几十万大军可能就要崩溃了。”他看着亚岱尔，脸上写满了焦急与哀伤。

    从他接掌了兽皇这个位置以来，兽人族还没有如同今天这样狼狈过，也从未像今天一样危险。

    “如果这几十万大军损失在了这里，那我们身后，那些没有任何保护的老弱……”他说到了这里，突然意识到了什么，停顿了下来。

    亚岱尔的脸上露出了一个苦涩的微笑，开口说道：“你也想到了？不会再有什么威胁了，恶魔部队已经全军覆没了……他们什么都不会剩下，他们的尸体在这样的环境中，很快就会被掩埋起来。”

    “你的部队不会有人进攻，你也不需要防御什么威胁了。”亚岱尔又一次看了看不远处那无边的黑暗：“即便还有恶魔活下来，他们也不是一支军队了……”

    “咕嘟……”吞了一口干涩的唾沫，兽皇知道亚岱尔说的话是对的。哪怕勉强幸存下来的恶魔部队，也不会有任何战斗力可言了。

    更何况，他和亚岱尔想的是一样的——不会有任何恶魔幸存下来，这样的概率几乎等于零！

    “而且，龙皇给我的命令是，全军撤退到圣龙港去……”亚岱尔又看向了隐约有光亮的那个方向：“卡加尔克刚刚传递来的消息，那里现在是安全的……”

    “去圣龙港？大人！那里的物资都已经被我们带走了，现在回到那边去，没有粮食，几十万大军……会乱成一团的！”兽皇忧心忡忡的说道。

    “现在，除了相信龙皇……我们还能做些什么呢？”亚岱尔反问道。

    兽皇一愣，然后就对自己质疑龙皇的话语羞愧不已。他低下头来，恭顺的说道：“大人！我这就传令，全军前往圣龙港！”

    “去吧！把我们的人尽可能多的带回去！然后，等这里平复下来，我们再回来，把我们的土地，都拿回来！”亚岱尔觉得自己应该给兽人族打打气，于是开口说道。

    “是！大人！我们会追随您，追随龙皇！把属于我们的领土，拿回来！”兽皇单膝跪地，低着头大声的宣誓道。