    “夏龙桑，现在该怎么办啊？”

    结花有些不安的扭动身子无奈道。

    她的外套刚刚被嫌碍事已经脱下了。

    如今双手被手铐铐住吊在头顶，姣好的身形顿时暴露无遗。

    “不要慌，我们失踪不见，遥辉和洋子很快就会找来的，我们只需要养精蓄锐即可。”夏龙安慰道，随后目光微不可查的瞥了一眼。

    平时怎么没看出来，这姑娘还挺有料的。

    随后夏龙就自觉转过了身体，不再看向结花。

    “真的吗？”

    结花见夏龙背对自己，那种尴尬的情绪顿时少了不少。

    “没错，而且我觉得这两个女人应该不是地球人，很有可能是宇宙人。”夏龙赶紧将话题转移到结花感兴趣的方面上。

    “哎？宇宙人？没想到夏龙桑你也有这种预感啊，真是好奇他们究竟是哪一类宇宙人，要是能好好研究下一定能得到相当稀少的情报吧！哎嘿嘿嘿！！”

    谈及感兴趣的话题，结花顿时从羞涩的小姑娘转变成令人不寒而栗的科学怪人。

    咚咚咚！！

    门口传来两长一短的敲门声。

    双马尾立刻跑过去开门。

    很快，一个熟悉的身影就闯入了夏龙视野内。

    绿色的防护服，奥运会鸟巢般的发型，肤色苍白。

    似乎因为长期熬夜的关系，双眼布满血丝。

    看上去和一般的年轻人没什么两样

    赛雷布洛的寄宿者，镝木慎也！

    “boss，东西已经搞到手了，这是含有加恩Q和勒休巴斯细胞的陨石。”

    红衣御姐立刻朝着镝木汇报道，随后打开手中黑色的手提箱展露出里面的东西。

    一块是粉色的结晶状矿物。

    一块是长得像是海星内部却布满银色金属条纹的矿石。

    看上去十分美丽。

    镝木看着手提箱内的陨石碎片，缓缓将手放在耳朵边，用沙哑至极的声音轻声道。

    “开始进行新的实验。”

    “不仅如此，我们还抓到了泽塔奥特曼还拿到了他的变身器。”

    双马尾像是邀功般，抓住镝木的手臂将其转了个身。随后伸手指向房间内部被吊着的结花和夏龙。

    抓到泽塔奥特曼，还拿到了他的变身器？

    还有这种好事？

    镝木瞪大眼睛，刚转过身就看见一张打心底厌恶的熟悉脸庞。

    夏龙看着当场懵住的镝木，脸上顿时绽放出个大大的笑容。

    “哟，我们还真是有缘呢！”

    怎么是这个混蛋？

    这家伙是个鬼的泽塔奥特曼？

    分明就是地狱里爬出来的恶鬼！

    这两个傻女人果然靠不住！

    “boss，怎么样？办成这种大事，会给我们发额外奖金的吧？”双马尾双手叉腰得意洋洋道。

    镝木面色阴沉的可怕。

    一句不说直接拔出加拉特隆之枪，朝着被吊着的夏龙疯狂射出一道道赤红光束。

    “喂喂喂，老朋友见面，不要这么大的火气嘛！”

    夏龙笑着说道，双手轻轻用力就挣脱了镣铐。

    随后抱住身旁惊叫的结花，朝左侧有惊无险的躲了过去。

    “夏龙桑，快，不要放走他们，这些都是相当珍惜的研究材料呢！”

    结花高声尖叫道，完全没有被刚刚袭来的光束吓到。

    “你们两个给我挡住他！”

    见攻击没有起到作用，镝木相当果断下令道，直接抽身就退。

    “混蛋，竟然敢骗我们！”

    双马尾和红衣御姐顿时勃然大怒，立刻朝着夏龙和结花冲了过来。

    看着镝木提着手提箱就跑，夏龙愣了一下。

    我去！

    你这反派当的有没有逼格啊？

    怎么见人就跑呢？

    吐槽完毕，夏龙立刻站了起来就朝镝木追去。

    可惜双马尾小太妹，还有红衣御姐已经扑了过来。

    轻轻侧腰闪开红衣御姐的长腿攻击，又抬起手将双马尾袭来的拳头捏在手心。

    “我现在可没工夫陪你们闲闹。”

    夏龙话音落下，一手抓腿一手抓拳将两女直接扔进了一旁的沙发上。

    数次献祭强化后，如今的夏龙完全就是一头人形怪兽。

    就凭匹特星人姐妹，根本奈何不了他。

    夏龙追着赛雷布洛前脚刚走，后脚遥辉和洋子就拿着仪器一路搜寻信号恰好赶到。

    “结花，夏龙前辈呢？”

    “夏龙去追另一个人了。”结花立刻爬了起来，这时匹特星人姐妹也清醒了过来。

    “你们是谁？那个混蛋的同伙吗？”红衣御姐摆出格斗架势，眼神不善道。

    “混蛋？你是说夏龙吗？这点我倒是蛮同意的，不过……我们军械库的人也敢拐，看样子必须得给你们一点教训才行呢！”

    洋子看着对方盛气凌人的态度，冷哼一声脱下外套。

    活动了下腿脚，随后摆出了格斗架势。

    “是啊，得让她们看看我特训后的成果！”

    结花披头散发对洋子对视了一眼，随后双眼冒光的看上匹特星人姐妹。

    双马尾和姐姐对视一眼，尽皆勾起嘴角，那眼神不言而喻。

    区区地球人而已，就算经过训练也不可能是她们姐妹的对手！

