    身怀龙影者踏上城池，如同散步一般，脚步踏动间，那规则之力的压破根本没给他们带来任何的麻烦。

    只是不到数十步，身影便已经落在了城池上面。

    之前那些武者不管强弱，虽然有差距，但是那些差距还是在能够接受的范围之中。

    但是现在，这些身怀龙影者轻松的模样。

    足以证明彼此实力的差距之大，若是对上的话，那些人没有半点的胜算。

    “公子，我们要上去吗？”

    凌天身边的梁家姐妹神色迟疑。

    她们虽然身怀龙气，但是实力境界太低了，梁文月不过圣人境四重，梁文音更是只有圣人境三重。

    “算了吧，这次就别参与了。”

    凌天笑着摇摇头，这次不参与的话，对她们身上的龙气虽然有影响，但也不算太大。

    可一旦参与了气运之战，她们的境界太低，连第一关都过不去的话，那么影响就大了。

    但这也是没有办法的事情，她们的境界太低了。

    而且运气不太好，年纪摆在那里，气运之战的开启，并没有给她们成长的时间。

    最主要的还是她们背后的梁家只是一个小家族，根本没有机会提前培养她们。

    除此之外，在她们遇到凌天之前，其实并没有什么龙气的存在，估计也是和普通武者一般。

    她们身上会有龙气的存在，也是因为凌天。

    虽然不是凌天赐予的，但也差不多了。

    有句话叫做一人得道鸡犬升天，现在的梁家姐妹大概就是这样。

    “是！”

    梁家姐妹听得凌天的话，也是点头应答，她们虽然好奇，但也明白自身的实力。

    之所以会有这样的想法，也是因为身外的龙气。

    因为他们不参与的话，在第一关结束之后，那些没有通过第一关的人，身外的气运之力会被削弱。

    当然，那些人本来气运之力就很一般，即便被削弱对他们也造不成半点影响。

    但是没有参与的武者，身外的龙气会全部溃散，融入天空之城中。

    这些龙气会等到这次的气运之战结束之后，再重新分配。

    此时，还剩下没有参与的，都是一些强者了。

    他们也是不打算继续等了，这已经是最后一天了。

    一道道身怀龙气的身影，踏步间便已经越上城池，看上去简单至极。

    一道道人影越上城墙，前去的人身外的龙气也是越来越强。

    到了傍晚时分，凌天也是不想再等了，继续前往了。

    而注意到凌天的行动，有数人身影踏动，跟了上去。

    其中便是有万神殿的神子，还有噵衍圣地的圣子。

    而看着这一幕，众人也是眸光微闪，隐隐感觉可能有乐子可以看了。

    毕竟这段时间，噵衍圣地和凌天的恩怨，早已传遍，他们都知道凌天夺走了噵衍圣地圣子的生死规则，夺取了他的机缘。

    现在这种情况，噵衍圣地圣子肯定会对凌天动手。

    噵衍圣地圣子的目的很简单。

    虽然这样无法阻止凌天通过第一关，但只要给他造成一点阻碍，给他一些难堪，自己的目的也就达到了。

    至于说会不会反而自己遭罪，他更是无惧了。

    毕竟都知道他被凌天夺取了生死规则，被夺取了机缘，自己现在的脸怕是丢尽了。

    大不了也就是再多丢一点而已，他已经不在乎了。

    至于万神殿神子，目的同样很纯粹。

    之前凌天的话，让他很不爽，他打算给凌天一点教训。

    让他知道，龙气的强弱并不代表着实力，自己跟你说话是给你面子，但是你不给我面子，那就别怪我无情了。

    凌天也是注意到了两人的动作，淡淡笑了笑，对着旁边的程仙仙和柳天风道：“你们先上去，我陪他们玩玩。”

    “他们可是两个人……”

    “放心吧，我有分寸。”

    凌天轻笑道：“两个人又如何，蚂蚁永远只是蚂蚁，再多也成不了事。”

    话语不算大，但是却足以让四周众人听得清清楚楚。

    一个个神色错愕，眼中满是震惊之色，这小子这么自信的吗？

    这万神殿的神子和噵衍圣地圣地，都被你说成是蚂蚁，那其他武者在你眼中算什么？

    哦，可能并不在你眼中。

    心中想着，众人不得不说一声佩服，这已经不是自信能形容了，这简直就是狂妄。

    虽然觉得凌天狂妄，但他们的眼中兴奋之色也是更甚。

    只要万神殿神子和噵衍圣地圣子还有一点点的自尊，面对着凌天这挑衅的话语，便不会无动于衷。

    事实上两人不只是有自尊，还都是骄傲无比的人。

    此时听得凌天的话，万神殿神子更是眼中怒火喷涌，身上杀意几乎都快控制不住了。

    若凌天只是一个普通的武者，说话再难听他都不会当回事。

    就像是大象会理会一只蚂蚁的举动吗？

    肯定是不会的，任你蚂蚁再大，也不过是随便摁死的结果。

    偏偏眼前的凌天，是被他作为对手，但是凌天却没将他放眼中，如何不让他动怒。

    即便原本觉得自己经历了大悲大喜大风大浪，心境飞速提升的万初圣地圣子，也是险些动怒。

    但很快便是忍住了。

    毕竟连生死规则都被人夺了，现在要做的就是告诉其他人。

    即便我失去了生死规则，但我依然是噵衍圣地的圣子，不是你们可以轻视的。

    除此之外，便是让凌天付出代价，不然如何对得起自己这半年的遭遇。

    “你会后悔的。”

    万神殿神子深吸一口气，扫了凌天一眼，咧嘴大笑，笑容之中满是疯狂之色。

    可凌天却没有理会他的意思，看着程仙仙与柳天风登入城墙上面，他也是踏步朝着前面走去。

    万神殿神子与噵衍圣地圣子跟在身侧，眼中满是火光。

    终于凌天身影朝着城墙上方踏去。

    只是一眼，他便已经在那无数规则之力之中，找到了自己领悟的规则。

    随时都可以融入，踏上城墙。

    “我开始了，你们做好准备了吗？”

    凌天却没有选择立即融入，而是望向那万神殿的神子，还有噵衍圣地的圣子，对着让他们咧嘴一笑。

    此话一出，众人都是不得不说声佩服，这家伙是真的狂，实在是太狂了一点吧！

    这话语的意思，分明是完全没将两人放在眼中，甚至那两人的阻碍，凌天可以说根本不当一回事儿。

