    “动手！”

    萧阳冷喝一声。

    林默和一隆就冲杀了过去。

    这么多人，如果再让梅克武带着钱逃走，那可真是天方夜谭了。

    这里可是洪福齐天大酒店！

    几个月的艰苦修炼，林默和一隆的实力早已经不是当初那个样子。

    尤其是一隆，只差一个机缘便能突破成为宗师，要知道，这家伙在认识萧阳的时候，还只是一个小武者，甚至连武者都不能算。

    不过是打肿脸充胖子的武术界明星而已。

    可是现在，一隆可以正大光明的对所有人说：他不是花架子，他就是武道强者！他有资格接受所有的光环！

    两个人很快便将劣势扭转，占据了上风。

    “嘭！”

    梅克武身边一个护卫倒地而死，被林默抹了脖子，鲜血直流。

    “小光！”

    梅克武大叫一声，脸色无比凝重。

    “萧阳，你真的要跟我鱼死网破？”

    “这可是蓉城！”

    “跟我死磕，你们也别想好，信不信我梅家将蓉城搅个天翻地覆！让你们天下第一武道大会开不成！”

    “做事留一线，日后好相见！”

    萧阳冷笑一声，说道：

    “现在我占优势，你还跟我谈条件，你有什么资格？”

    “还口口声声说要跟我鱼死网破，你还真是天真啊！修炼神控术，将脑子修瓦特了吧。”

    萧阳话音一落，唰唰唰！

    从门外又跑进来数十个安保人员来，甚至有人还携带着热武器。

    这些人是洪福齐天大酒店配备的最顶层的防御力量，手持霰弹枪，训练有素。

    他们只处理冷武器解决不了的问题，没想到今天竟然还真的派上了用场。

    盾牌林立，枪口阴森，让这些人生不起丝毫的反抗之心。

    “都停手，不要杀了！”

    梅克武大叫了一声，这么战下去，他带来的这些护卫都会死无葬身之地。

    该死的，唐征程说好的，会出现，怎么到现在连个鬼影子都没有。

    他之所以反抗，就是为了拖延时间，就是为了制造混乱局面，让唐征程有发挥的空间。

    可是他打错了算盘，时间拖延了，混乱制造了，可是唐征程却没有出现。

    “萧阳，你这个混蛋！”

    “你最好不要继续动手，不然我就算死，也不会被你活捉！”

    梅克武冷冷的喝道。

    萧阳冷笑一声，说道：

    “怎么，你真觉得我怕你死？”

    “你以为我不敢开枪吗？”

    “抱歉，你在我心里，连个屁都不是。”

    “杀你，比杀一只蚂蚁还要简单。”

    话音一落，萧阳夺过其中一个保镖的霰弹枪，上膛，瞄准，扣动扳机。

    “嘭！”

    一颗子弹便射了出去。

    赌局已胜，你的命便是我的了！

    这是铁定的事实，谁也更改不了。

    萧阳可不惯着梅克武的臭脾气！

    众人也都愣了一下，诧异的转头看向了萧阳。

    谁也想不到萧阳还真的敢开枪。

    裘玉春暗暗抹了把冷汗，心道：我的哥啊，您可真是个狠人，说好的活捉对方，询问出唐门诡计的，怎么说开枪就开枪了呢。

    “啊！”

    梅克武也是明显的一愣，眼睛大大的睁着。

    枪响的瞬间，他心都凉了，他也没想到萧阳会真的开枪，以为自己拿捏住了萧阳的心理动机。

    可是——他忘记了萧阳是个狠人。

    狠人做事，从不讲究章法。

    梅克武还是本能的闪躲了一下，但是依旧打中了梅克武的后背。

    顿时，鲜血糊湿了他的后背，梅克武也惨叫了一声。

    霰弹枪威力不大，主要是攻击范围广，这么一枪，连周围几个梅克武带来的护卫也连累了。

    作为风暴中心的梅克武，被霰弹枪的冲击力，狠狠的掀翻在了沙发上，沙发翻倒，他的脑袋撞到了吧台上，撞出了一个窟窿。

    费了好大力才将脑袋拔出来，一拔出来，则变成了一个血葫芦。

    “萧阳，你真敢杀我，老子跟你拼了！”

    梅克武都快疯了，嗷嗷叫着，差点气的吐血而亡。

    只是，梅克武刚要冲过来，突然感觉被一股庞大的危机笼罩了自己。

    “嗖！”

    寒光闪烁，一柄飞刀，朝着梅克武的眉心激射而来。

    “糟糕！躲不了！”

    梅克武都傻眼了，怎么都没想到，在这种时刻，会突然有飞刀射来。

    到底是谁？

    梅克武眼睛突然缩成了针孔状，分明看到，在外面人群之中，一个披着黑披风的男人，留下了一个可疑的背影。

    “是——是唐征程？”

    他不敢确定那道背影就是唐征程。

    可是在这种时候，谁会出手杀人灭口，除了唐门，还有谁？

    唐征程说好的出事了救自己，可是没想到竟然关键时刻，要杀他灭口！

    可是——一切都结束了。

    梅克武闭上了眼睛，唐征程出手，没有例外，只有死这一个下场。

    只可惜，他苦修这么多年，没有让梅家坐上川蜀第一家族宝座，却被同门之人杀死了。

    如果说后悔，他也只后悔一点，那就是加入了唐门。

    “啪！”

    就在这时，一道清脆的声音响了起来，仿佛是金属撞击的声音。

    等了片刻，梅克武并没有感觉到死亡的痛感，缓缓睁开眼睛之后，发现自己完好无损。

    再一侧身，竟然发现飞刀竟然被一枚银针钉在了柱子上，那飞刀还在银针上打着旋转，似乎透露着不甘心一样。

    “记住，从现在开始，你欠了我两条命！”

    萧阳声音冷漠的说道。

    梅克武见状，死死的攥住拳头，心中百感交集。

    如果说，刚才他还抱着反抗的希望，可是现在，他连一丝反抗的勇气都没有了。

    萧阳没有出手，可是刚才那一招，却胜似出手。

    他太强了。

    “还不跪地臣服，真要我亲自出手，结果了你吗？”

    “倒那时，我有一万种办法让你成为我的奴隶。”

    梅克武冷笑了一声，将拳头松开了，颓废的坐在地上。

    “要杀要剐，随便你，不过让我臣服，你是做梦。”

    不管怎么说，先保住小命最要紧。

    既然唐征程要杀他，萧阳这里说不定还是一个安全之地！

