    第122章 女神叶泠泠

    “怎么样，雁雁，我的按摩技术可以吧？爽不爽？嘿嘿，你身体里的毒，也随着我的揉搓，全都排到体外了。”

    方源用一种贱贱的语气说道。

    独孤雁的脸色，立马就变得极为羞红，捏着衣角，一副任君采撷的姿态。

    方源感受到少女的心意，忍不住紧紧地再次抱住她，嗅吻她发梢间的芬芳。

    “雁雁，你喜欢我吗？”

    方源直白地问道。

    得到了系统提示的方源，虽然知道独孤雁此刻已经对他产生了极大的好感，但男女之间感情的这层窗户纸，总要由一个人来捅破的。

    方源只想快速得到独孤雁的回应。

    “方源殿下治疗好了我身上的毒伤顽疾，少年有成，试问那个少女能不喜欢你呢？我独孤雁当然不例外。”

    “没错，我现在已经深深地喜欢上你了，怎么，你难道不对我的身材感兴趣吗？”

    “刚刚你的大手那么用力，都把我弄疼了，不单单是因为为我治疗毒伤而造成的吧？方源殿下，难道不馋我的身子吗？”

    独孤雁目光中闪过一丝狡黠，甜甜地说道。

    方源坦然地回应道：

    “说不喜欢你那是假的，雁雁，我承认，我方源就是馋你身子，嘿嘿~”

    方源挠了挠头，对着独孤雁挑眉说道。

    独孤雁甜甜地笑着，回应着方源。

    “当然了，雁雁，我有一点必须要告诉你，我喜欢的人，可不单单只是你一个人，到现在为止，包括你在内，已经有六位美丽的美少女，都与我产生了深厚的感情，你能够接受这一点吗？与其它的美少女，一起分享我给的爱意？”

    方源挑明了后宫团的问题。

    独孤雁愣了愣，陷入了沉默。

    正当方源觉得独孤雁对自己的看法可能会产生很大的变化时，独孤雁叹了一口气，目光坚定地说道：

    “虽然我对方源殿下广开后宫的行为而感到不爽，但我也知道，方源殿下您这种优秀的男人，注定不会把目光集中在一个女人身上。”

    “只要你的心里有雁雁，重视雁雁，雁雁就满足了。”

    独孤雁对自己后宫的看法，远比方源想象中开明。

    对方源开后宫这种行为，总的来说，独孤雁并不排斥。

    斗罗大陆的世界中，毕竟强者为尊，实力强悍的魂师，可以凭自己的喜好，分配一切资源。

    强者占据更多的资源，包括女人，是大家心知肚明、视为理所当然的。

    斗罗大陆，等阶森严，弱肉强食。

    “雁雁，你能够这样想就更好了，那我就放心了，之后我肯定会好好怜爱你的。”

    方源轻吻独孤雁额头，摸了摸她娇柔的脸颊。

    独孤雁俏脸微红，羞涩不已，摆弄着身体，极为诱人。

    “要不是我现在还小，发育还不完全，我早就把你这个小魔女给吃掉了，下次见我，记得穿黑丝哦~我喜欢穿黑丝的女孩子！”

    方源一脸正经地在独孤雁耳边轻语道。

    “雁雁明白了，下次一定穿上好的黑丝，等待着方源殿下你的垂怜，能够得到方源殿下你的喜爱，是雁雁最大的幸运。”

    独孤雁甜甜一笑，看得方源心神荡漾。

    “叮！恭喜宿主成功打卡皇斗战队，俘获女神独孤雁，现在奖励宿主上古四大凶兽之一，梼杌左腿魂骨！觉醒饕餮神牛武魂中，原属于梼杌的力量。”

    “梼杌身为上古四凶之一，血脉之中，蕴含不死意志，一缕精神存在，则身不灭！”

    成功俘获独孤雁后，方源便收到了系统的提示音，成功拿到梼杌左腿魂骨！

    梼杌赋予的能力，是不死之身！

    这倒是出乎方源的意料。

    他原先以为梼杌这种凶兽，赐给自己的能力，是强大的杀伐技能呢！

    不过，不死之身这种能力，也是很好的，方源对这次的打卡奖励，还是很满意的。

    起码，方源不用再担心，几大封号斗罗级别的人物，联手袭杀他，让他还没有反应过来的时候，直接身消道陨。

    只要方源还有一缕意志存在，那他的身体，即使被敌人轰打成糊糊状，天地之间，也会有神秘的力量，强行把方源的身体，修补完整。

    这就是梼杌的力量！

    不死之身，让方源强行立于不败之地！

    方源估计，现在的斗罗大陆，除了真正的神祇，以及五十万年层次以上的超级魂兽，其它的一切，都很难对自己构成威胁。

    千道流这种巅峰终极斗罗，九十九级魂力的顶尖强者，估计现在都不能成功击杀方源。

    方源对上古四大凶兽之一的饕餮、混沌会赋予自己的能力，更加好奇了。

    他现在已经拥有了上古四大凶兽之一，穷奇、梼杌的能力，感觉良好，实力爆表！

    “叮！俘获女神叶泠泠，宿主将全面激活混沌吞天龙10%血脉，获得完整版的烛龙血脉，宿主将领悟完整版的火之法则，龙息吞吐间，毁天灭地！”

    正当方源想着自己的实力，在斗罗大陆中排第几时，新的系统任务再次颁布。

    叶泠泠！

    新的女神！

    黑丝长腿，身体纤瘦苗条。

    她那一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色的双瞳倒映着星空的颜色。

    一身的黑衣无比撩人，脸上蒙着一层黑纱，让人产生一种征服她的强烈冲动！

    方源看动漫时，就十分喜欢叶泠泠，对这个高冷的小姐姐，很有好感。

    现在系统让方源俘获叶泠泠，方源那必不可能拒绝！

    叶泠泠，必须收入后宫，没得商量！

    刚好她和独孤雁是一个战队的，关系应该还不错。

    有独孤雁的介绍，方源觉得自己应该很容易，就找到叶泠泠，并获得她的芳心。

    皇斗战队中最好看的独孤雁，叶泠泠，同时服侍自己，那种画面，想想就爽！

    方源和独孤雁温存了片刻，轻抚着她的秀发问道：

    “雁雁，你知道叶泠泠现在在哪里吗？我想跟她见一面？你是皇斗战队的副队长，有你的介绍，叶泠泠肯定不会拒绝我的拜访。”

    方源动用混沌吞天龙的力量，手指之间，有一种特殊的气韵存在，摸着独孤雁肌肤的时候，让她很是舒服。

    听到方源问起叶泠泠，独孤雁瘪了瘪嘴唇，手指在怀前交叉，变得有点不开心了。

    (本章完)

