    由于知道今年无法获奖，而且去年王艾已经拿到一个第二了，所以这次来苏黎世，王艾的团队重量级明显比半个月前低了，不但没邀请父母，也没邀请许青莲、黄欣他们，就带着康丝和两个保卫就来了。

    如果彼得不代表俱乐部，老高不代表足协跟着跑来，王艾的团队就显得太袖珍了。

    评比结束了，照例是吵吵闹闹，只是力度比去年低了不少。当事人之一的巴西人已经得偿所愿，当事人之一的中国人又不吭声，当事人之一的葡萄牙人也不好意思大声叫喊，所以各方尽管也在吵，但没像去年那样不留情面。唯有巴塞罗那那边非常不满：我家小跳蚤为什么没进前三！

    人人都能看出来阿根廷人的天赋，只是今年命不好，赶巧了而已。

    真正的竞争，还得看明年，重点仍然是欧冠。随着今年世界足球先生把卡卡评为第一，欧冠的重要性在国际足联的评价体系中也上升了。这是过去国际足联为了遏制欧足联影响力所一直尽量回避的。

    回到伦敦的第二天，切尔西北上和利物浦打了一场联赛杯。格兰特让王艾轮休，正好王艾家来了客人，也就就坡下驴。

    来的客人很有趣，是中国大使馆的文化参赞。按理说呢，双方常来常往的，有事儿打个电话就行了。但今天特殊，这位文化参赞先跟王艾约定了时间后，驱车四十分钟跑到科巴姆来登门拜访。

    等着客人上门的时候，王艾在家里直挠头，想不通有什么事儿还需要这么郑重其事。结果客人上门之后才明白，原来他是受共青团中央委托来和王艾商量捐赠希望小学的后续事宜的。

    王艾虽然归大使馆管，但已经不归共青团管了。所以他今天替人办事，就只能上门来说。

    两个月前切尔西因何塞离开而动荡，比赛成绩不佳，为了激活心存不满的王艾，切尔西别出心裁的提出了那个轰动中国的建议。两个多月时间过去了，王艾在各种比赛中共计完成了七次帽子戏法。

    总价值不大，但象征意义巨大。再加上这段时间王艾先后赢得了金球奖和亚洲足球先生以及世界足球先生第二，也让这个活动本身关注度更胜一筹。眼看活动即将随着王艾在切尔西生涯的结束接近收尾了，因此希望工程向上级建议，希望团中央来协调一下看最后怎么收尾。

    希望工程办公室和王艾这边是老朋友了，平时联络很方便。但这次事情太大，两边甚至包括王艾都不能私下做主，因此才上升一格，绕经共青团中央、外事部门，也是靠这两个机构给托底。

    相反，王艾真正的直管上级中国足协因为关系不大，所以并没掺和。

    中午留文化参赞吃了顿饭，下午接着谈，最后谈妥了三条：第一是王艾在切尔西的最后一场比赛结束后，由王艾、切尔西和中国大使馆代表希望工程共同举行一个小型的捐赠仪式作为收尾；第二是王艾把这两个半月得到的进球奖金拿出来，和切尔西捐赠的差不多一样多，算双方联合捐赠，让最终数目翻倍；第三是王艾尽量在最后的三场英超比赛中穿着印有“大眼睛”标志的衣服完成一次帽子戏法，然后掀开球衣向全球公开展示。

    后两条是王艾一方提出来的，因为切尔西不清楚，但希望工程很清楚，今年笨蛋助学贷款转型，准备一次性捐献一百座希望小学，而且小学的规模比切尔西捐赠的大的多！所以希望工程和其上级共青团中央，都不好意思让王艾再多做什么。来的目的其实就一样，就是王艾最后离开切尔西的时候，出席那个捐赠仪式而已。

    而王艾想的是，要么不做，要么做好，善始善终，给国内一直关心此事的人们一个交代。

    文化参赞满意的告辞离去，向国内复命，这也就标志着王艾在切尔西的各项事务全部进入收尾阶段。同时，也是王艾与科巴姆的这座生活工作了两年半的家道别的时刻。

    康丝、严竹、赵丹固定跟着王艾走，许青莲、汤牡丹、刘丁香还要留下来半年。半年后，是否去意大利，还不知道。王艾想让她去，但许青莲觉得去了以后无所事事，整天在家等着男朋友回来太无聊了，怎么都觉得像家庭妇女，她才20岁不想那样！

    其他球星的女朋友无论高低，都有一份工作，哪怕不怎么正经做，但肯定是有。而她刚毕业还没有工作，她挺想出去锻炼的，比如去各大博物馆应聘个研究员，或者干脆到学校当教师。

    在随队北上与布莱克本比赛的前夜，两人就这个问题谈了很久。最终许青莲勉强答应半年后去米兰陪着，但具体她去了之后干什么，还没商量好。

    全天下的大学生说到就业的时候都充满了烦恼，憧憬与担忧并存。王艾早已经“就业”，且家里还有一大滩，因此倾向于保守。而许青莲在“别人家”多年，这一下可以自由了，于是倾向于激进。王艾完全能养活许青莲，因此不支持她冒险。而许青莲则希望实现完全的财务独立。

    因此两人商量的过程不大愉快，王艾絮絮叨叨用各种风险吓唬她，而许青莲则噘着嘴批评男友干涉她的人身自由、择业自由。

    后来两人都说烦了，王艾一巴掌捂住了许青莲的嘴，许青莲挣脱不开，于是发出反冲锋，撕扯了一阵之后，许青莲骑在王艾的身上，脸对脸，互相捂着嘴大眼瞪小眼。

    双方突然觉得……何必用手呢？

    一番激烈的唇舌之争后，许青莲趴在王艾的身上休息，今天她生理期，所以只能到此为止。

    “我这两天身体不舒服，所以情绪有点激动。”许青莲伏在王艾的胸口低声道。

    “嗯。”王艾大咧咧的应了声，得了许青莲一个白眼。

    王艾出口气，一翻身，两人地位颠倒，刚要说话，许青莲拍了拍王艾的肩膀：“你怎么跟擎天柱一样？”

    “啥？”

    许青莲几根手指按在王艾的胸大肌上：“又大又硬……我说的胸肌！你想什么呢！”

