
　　作为重点保护异能的人，温盈盈的屋子确实要大些。

　　不过她这么突兀的在江柏舟面前说这话，男人摆手先让队员离去，朝她道：“月夏不是我妹妹。”

　　“啊……她一直叫你江哥哥，所以我以为她是你妹妹。”

　　温盈盈撩起耳边碎发，白皙弹性的面颊稍稍染上午后的阳光，显得水嫩。

　　这样的绝色在基地里很是少见，奉她为女神的人不在少数。

　　“至于住所，温队不必挂心，我忙完这的事会去处理。”

　　温盈盈轻咬着唇，眼眸闪烁，语气却坚定道：“那天我失职了，所以想用这个弥补下，江队，你不愿意接受我的道歉吗？”

　　江柏舟回来后没有让月夏失望，立即查了这件事。

　　小队的责任更重，温盈盈带的这队直接跟她一起受罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这般语气，江柏舟也不好直白的拒绝她，“你空闲时跟月夏商量下。”

　　东南方基地的事他还要处理，暂时无法分身。

　　“好。”

　　温盈盈目送他离开，眸中的柔色变浅。

　　果然，只有提到何月夏，他才会跟自己多说那么几句。

　　……狗子，我发现一件很严重的事。

　　【你说。

　　】这的草怎么永远拔不完一样！日上三竿，月夏额边沁出细汗来，头上一凉，她侧眸望去，见明旭合着手掌给她遮阳。

　　“我不想拔草了。”

　　月夏埋头，恨不得连说几声草。

　　少年很高，手掌也大，这么一遮，确实有些阴凉。

　　他们负责的这块区域，规定明天中午要处理完，但放眼望去，很没有头似的。

　　“东南方基地那边来的怎么都是些娇娇女，才工作多久就喊累。”

　　“瞧她那皮肤就知道没怎么晒过太阳，被丧尸袭击之前，估计就是当千金的。”

　　“要是有个异能傍身还好说，她在这当历练的呢。”

　　月夏想把手里的草扔他们身上，给他们创造点无污染的环境，提高一下文明水平。

　　“你们是用嘴工作吗？”

　　月夏抬眸朝他们道。

　　看不起千金小姐吗，她只不过说了一句话，手下的动作还不是没停。

　　少年嗓音在旁边低语道：“姐姐，许个愿吧。”

　　“啊？”

　　月夏不解，“为什么？”

　　“比如说，你许愿这草快点能拔完。”

　　相较于她，少年显得很是轻松，仿佛这工作抬抬手指就能做完。

　　月夏觉得他这是无聊了才提起，干脆配合道：“好啊。”

　　她闭上眼许愿，今晚明旭一定能搞定这些草的。

　　“好了。”

　　“姐姐真乖。”

　　少年捏了下她的鼻尖，月夏闻见了阳光和青草融合的味道。

　　“明旭，你也挺香的。”

　　她忽的说出这话来，少年微愣，桃花眼潋滟道：“是吗。”

　　可惜，他闻不到。

　　“何月夏。”

　　管理人员朝这走来，往地上瞧了眼。

　　月夏以为他要找自己麻烦，结果他只是说道：“有人找，出来一下。”

　　“哦。”

　　月夏脱下手套，朝明旭道：“马上回来。”

　　随着管理人员去了大棚外头后，月夏见到了温盈盈。

　　听到脚步声，女人转过身来，跟管理人员敬礼，“很快谈完。”

　　管理人员激动的回礼，“好的。”

　　瞧管理人员那红艳艳的脖子，便知晓他面对温盈盈时有多害羞了。

　　“何月夏。”

　　温盈盈开门见山道：“那天的情况，你应该知晓是谁的问题，要是你们早点上车，我们也不会落了个舍弃你们的罪名。”

　　月夏随意道：“嗯，你说得对。”

　　见她一点反驳都没有，反而是温盈盈没话说，“另外，我的住所有空位，你搬到我这来住。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　搬去和你住，会折寿的吧。

　　“不用，我现在住的地方还不错。”

　　月夏将身上的杂草捏在手里把玩。

　　嫩草的汁水沾在手上，青青的。

　　说来，这些草能够作为食物的话，应该能解决一部分温饱。

　　见她神游，温盈盈认为她没有认真在与自己对话。

　　“何月夏，请你对我保持尊重。”

　　明眸疑惑，月夏道：“我哪里不尊重了？”

　　你这人怎么胡乱安罪名呢。

　　“你是不是以为有江柏舟在，你就能目中无人，为所欲为？”

　　温盈盈语气加重，“在这，只要你没有异能，没有能力，你就是个废物，你觉得自己这样配站在江柏舟身边吗？”

　　月夏弹开青草，双手抱臂道：“温队，你是不是对我有误解？”

　　她只想完成江柏舟的愿望，获得积分，没想勾搭江柏舟啊。

　　更何况，除了积分，她对什么都不感兴趣。

　　“误解？

　　那你在江柏舟面前一副柔弱的模样，难道不是装的？”

　　哦嚯，这都被你发现了，不过那是符合人设的行为。

　　不想与她争论，月夏转身欲走，不想温盈盈扯住了她。

　　“你干什……”月夏只轻轻甩开了下，却见温盈盈朝后一崴，面色痛苦的蹲下身。

　　“温队，你怎么了？”

　　“这人谁啊，居然对温队动手！”

　　“我也看见了，她刚刚推了温队一下。”

　　周围不知怎的多了几个人，月夏一头问号。

　　真是不找麻烦，麻烦都会找上门。

　　温盈盈想跟她玩，那就玩到底。

　　说来，她还是原主剧情里的仇人呢。

　　“我没事，不怪她。”

　　旁边的人想要扶住温盈盈，温盈盈一边制止，一边给自己治愈。

　　狗子，她真崴脚了？

　　【假的。

　　】啧，早知道身边有人，她就先一步倒地了。

　　这种小把戏，温盈盈居然还拿出来玩。

　　“何月夏，关于刚刚说的居住问题，希望你能再好好考虑，刚刚你应该也不是故意的，别放在心上。”

　　温盈盈一副宽容大量的模样。

　　月夏鼻腔哼出气来，走到温盈盈面前，笑道：“不好意思，你是哪只脚受伤了？”

　　“左脚。”

　　月夏看准方向，踩向了她的右脚。

　　“嘶——何月夏你！”

　　月夏退后两步，弯腰指道：“温队，你快看，有只毒蝎子。”

　　基地周围环境干燥，会出现这种昆虫很是正常。

　　月夏找GG弄来了只蝎子后，她惊讶道：“被这蝎子蛰了的话，温队一定会很疼的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第310章 你就是个废物免费阅读。https://xs.23sk.com 