    南天门空间站。

    屠远专属的独立指挥中心内，所有人都在关注着大屏幕上显示的全景信息。

    中心点就是骥星河刚刚率队到达B72高地。

    战斗目前还没有开始，但所有人都知道，帝国的全力猛攻即将到来。

    一条条指令不断被下达，真正的战斗不可能只有韩力的机甲小队，以及骥星河临时组建的机甲兵团参与，韩力小队所在的地面部队才是真正的主力。

    联邦机甲的作用其实只有一个, 那就是挡住帝国机甲的突进。

    机甲对于常规地面部队的杀伤力简直是不可想象，骥星河曾经做到的那些，帝国机甲同样能够对联邦的地面部队做到。

    在战斗真正开始之前，制定这一次作战方案，并拥有指挥权的屠远接到了一个通讯申请。

    “屠远中将，我认为你有必要再思考一下这一次的作战方案。”

    肥头大耳的男人，头顶已经非常稀疏，他看着屠远用有些谦卑的笑容, 说着以势压人的话。

    “在我们拥有导弹、宇宙战舰等等先进武器的情况下, 一个所谓的高地真的存在战略意义吗？”

    “主力部队打没了其实也没关系，但关键的问题在于韩力和骥星河，他们两个都不能牺牲。”

    “屠远中将，我们好不容易有了十位现役王牌机甲战士，打破了多年以来的魔咒，很多人为此感到高兴，用你们龙洲的成语来说，那就是欢欣鼓舞啊，是举国欢庆啊。”

    “我们正在准备一个节目，让十位联邦现役王牌机甲战士聚集在一起，这能够激发全民对抗帝国的意志。如果在这种情况下，韩力或者骥星河两人有一个人牺牲在战场上，魔咒再现，对于我们联邦的打击来说是不可想象的啊。”

    “万一他们两个都牺牲了……我强烈建议，屠远中将你撤销死守B72高地的命令。至少，在真的需要有人牺牲之前, 应该让韩力上校和骥星河上校安全的撤离。”

    “就算是B72高地没了又怎么样呢？”

    议员略微停顿，没有等到预想中来自于屠远的回应, 只能继续说。

    “我们可以帮你申请到一定的配额，只要B72高地被帝国占领，你可以直接下令火力覆盖式的攻击，无论帝国有多少防空导弹，我们帮你申请到的导弹，都足以让B72高地被夷为平地。”

    “屠远中将，你觉得怎么样？”

    沉默了半天的屠远终于开口，他问道：“你说完了吗？”

    议员愣了一下，笑了起来继续说道：“如果你有别的要求，完全可以提出来，不仅仅是这一次关系到B72高地的火力配额，你所统帅部队的武器配额、能源配额，甚至是你个人的军衔晋升等等，我们都可以好好的商讨一下。”

    屠远点了点头。

    正当议员认为屠远准备谈条件的时候，就听到了屠远冷漠的声音。

    “那就是说完了。”

    “啊？”

    没等议员反应过来，通讯就被屠远直接掐断了。

    “该死的家伙。”

    身处于南天门空间站另一个区域的议员，气的直跳脚, 怒骂出声的他却不敢直接冲到屠远所在的指挥中心。

    事实上，就算是他想去他也进不去。

    联邦议员确实能够在通过军费相关方案的时候，利用他们自身的投票权以及他们掌握的一些资源，对联邦军方系统进行影响。

    但当战争开始时，当屠远这种级别的将领在指挥一场战斗的时候，别说是联邦议员了，就算是联邦总统都无法直接下令来左右将领的意志。

    除了联邦目前唯一的五星上将李安邦之外，其他人只能对屠远指手画脚。

    而屠远都可以选择无视。

    “小丑一样的东西。”

    屠远同样骂了一声，继续盯着全景地图，当他看到骥星河终于到位的时候，就直接让人联系骥星河、韩力。

    身为这场局部战争的最高指挥官，他本不应该对任何人来解释他的决策，但正如联邦部分议员所担心的那样，韩力、骥星河这样的王牌机甲战士，已经成为了象征性的一种存在。

    他们的影响力，远远超过了他们真正意义上能够发挥出来的战斗力。

    所以他必须要对韩力、骥星河进行解释。

    通讯很快建立成功。

    刚刚完成汇合，还没有来得及相见的骥星河、韩力，就在这样的情况下重逢。

    “骥叔叔。”

    “小韩。”

    两个人相互打了一声招呼之后，才先后跟屠远打招呼。

    韩力先打的招呼，语气恭敬。

    “将军！”

    骥星河之后打的招呼，语气平静。

    “屠远中将。”

    指名道姓很明显算不上恭敬，以龙洲人的习惯而言，这种场合下对少将、中将的称呼一定是将军，就像是副局长、副书记之类的官职，一定会直接称呼局长、书记一样。

    屠远无视了骥星河的不礼貌，嗯了一声之后直入正题。

    “长话短说吧，有人认为我不应该下令死守B72高地，因为我们有导弹，有宇宙战舰，高地在这个时代的战争之中，并不存在死守的战略意义。”

    “但我还是坚持，而且在有了韩力的情况下，让你骥星河也过来。”

    “我不是想要让你们送死，事实上，如果真的出现需要你们两个死战不退的情况，你们完全可以撤退。我不会责怪你们，联邦也不会责怪你们，因为你们是王牌机甲战士，所有人都认为你们不应该牺牲。”

    “你们想知道，为什么在这种情况下，我还要坚持吗？”

    韩力：“将军，服从命令是我的天职。”

    骥星河：“不想。”

    “……”

    屠远深吸了一口气，好在他这一次是申请的单独通讯，而且提前准备了耳机，不然骥星河又要让他没面子了。

    “我想告诉你们B72高地的意义，从常规的角度来说，它的海拔相对较高，我们的炮兵部队如果完成了布置，可以无障碍的打击六号基地南侧和西侧的所有战略目标，火力覆盖范围包括了四个帝国主力部队。”

    “不用担心帝国的炮兵部队，我们已经完成了防空系统的布置，唯一需要担心的就是帝国的地面部队，它们一定会不惜一切代价占领B72高地。”

    “是的，就算是帝国占领了B72高地，我们也可以使用远程火力进行攻击，甚至是把B72高地夷为平地。但那需要的火力，足以支撑我们打一个月的时间。”

    “我说的一个月，是全线战场打一个月的时间。”

    “我不想跟你们讨论地面部队的损失，和一个月的火力配额哪个更重要，你们也别跟我讨论，因为在这方面……”

    “我可以打一百个你，说的就是你，骥星河。”

    说完这句准备良久的话，屠远只觉得神清气爽、念头通达。

    但骥星河只说了两个字，就让屠远忍不住青筋直跳。

    “呵呵。”

    这个笑声之后，通讯频道内安静了下来，韩力都压制了自己的呼吸声。

    骥星河敢嘲讽屠远，他可不敢。

    韩力心想：这就是年纪大的好处啊，等我到这个年纪了，我要是还能打，我也天天倚老卖老。不，我肯定比老骥更大胆，我敢直接去拍李安邦的桌子。

    “从非常规的角度来说，B72高低能够极大的缓解六号基地的压力。”

    屠远平复情绪之后，继续说明他的理由。

    “我认为，我们短时间内不能再损失一个生活基地了。”

    “很多人认为，以六号基地为代价，绝对能够让帝国在之后的很长时间，无法发动军团规模的进攻，毕竟它们之前还有进攻三号基地的损失。”

    “还有人认为，我们可以在失去六号基地之后，和帝国展开有史以来第一次和谈。”

    “关于这一点，骥星河上校，我想，你应该有想说的话吧？”

    骥星河确实有想说的话，他和联邦某些实权人物最大的矛盾点就在于此。

    他不想和谈。

    星河小队不想和谈，杰克森不想和谈，哈里斯不想和谈，秦佟不想和谈，陈迅不想和谈……

    他们每一次高呼‘以星河之名，战无不胜’的时候，都是在高呼：覆灭帝国。

    但屠远这个不应该小心眼的小心眼，却不给骥星河说话的机会。

    “我要利用六号基地尽可能的消灭帝国的军事力量，因为我始终认为，帝国的军事力量比很多人预想中的还要庞大，帝国皇帝对于帝国的掌控，远超有些人的想象。”

    “包括你，是的，我就是在说你，骥星河。”

    又一次无情打击之后，屠远在骥星河发飙之前说完了他想说的话。

    “守住B72高地，就是守住六号基地，守住六号基地，我们就能够为赢得这场战争奠定雄厚的基础。”

    嘀嘀。

    通讯被挂断了，临时建立的通讯频道内，只剩下一年时间没见面的韩力、骥星河两人。

    这个临时通讯来的匆忙，挂断的也非常匆忙，有些话说清楚了，有些话遮遮掩掩。

    于是韩力和骥星河两人，都认真的思索了起来。

    短暂的沉默之后，韩力有些小心翼翼的说道：“骥叔叔，其实，屠远将军真的很厉害，他以前出的一些军事书籍我都看过，很多将领都能够算得上是屠远将军的学生。以前我也觉得屠远将军是理论派，纸上谈兵厉害的不行，但他申请来到异星之后……真的很厉害啊。”

    “恩……”韩力语气逐渐坚定：“骥叔叔，我知道您对屠远将军有一些不满，但现在看来，其实是一些误解啊。”

    骥星河深吸了一口气。

    “如果有机会，我会跟他道歉的。”

    韩力笑了起来。

    “骥叔叔，我终于可以和您并肩作战了，这是我的荣幸。”

    “这也是我的荣幸。”

    骥星河回应的很认真，然后问道：“我听杰克森说，你现在可以掌控你自己的身体了？”

    “是啊。”韩力高兴的回答，正要详细说明的时候。

    “卸甲，咱们练练。”

    “啊？不要啊骥叔叔。”

    “怎么了？”

    “要开战了啊，我得养精蓄税啊。”

    韩力坚定的表示拒绝，他不想在当众被骥星河揍一顿了。

    “时间是够的。”骥星河说道：“如果你真的达到了能够掌控自己身体的境界，你不需要养精蓄税。”

    “好吧，我没达到。”韩力果断的说道：“我骗杰克森的。”

    “那你更要卸甲了。”骥星河说道：“我教你。”

    “……”

