
　　既然不是双魂，而是同一人，那么实际上根本就不存在有个小姑娘在喊“放我出来”。
　　那是瑶光自己在精分。
　　当那个情感居于首位，她就是李无仙。
　　当听见李青君的话语时，对姑姑的情感起了波动，于是就有了“放我出来”的臆想。
　　之前在天演流光之中两个人格吵架，实际就是精分的自言自语，一个小姑娘踢踢踢、或者抱着膝盖蹲那里，都只不过是瑶光自己的臆想，而不是实际存在那么一个灵魂。
　　更早一些，李无仙和秦弈你侬我侬的时候，内心有个厌恶情绪“滚啊臭男人”，也是自己的精分，并不存在一个瑶光灵魂在叫喊。
　　典型证据就是，在梦中魂体相对之时，并没有瑶光的灵魂出场，从来就只有一个灵魂在分饰两角。
　　当时秦弈甚至没法理解，脑都快烧了……某种程度上说，挺惊悚……
　　不过对于惯常修行灵魂、连分魂都习以为常的修士们来说，这其实很普通。秦弈的修行时间终究还是太短了，才觉得不适应而已。
　　当九婴传音天下导致瑶光觉醒之后，她当然不可能会被一个区区二十年的新人格占据了情感首位，本来正常做法，她应该磨灭了这个人格才对。
　　按道理，自己的人格自己怎么处理和别人无关。可有趣的是，如果她真磨灭了这个人格，秦弈一定会和她不死不休。
　　怎么说呢……就像是某人洗心革面要改个性子，结果旁人要和你拼命，认为你杀了他老婆。
　　一种啼笑皆非的感觉。
　　在最初时，瑶光不去磨灭这个人格，仅仅是因为时机不对——当时共同大敌是九婴，流苏连跟她的血仇都能先压下，她当然也不会在那种当口逼得秦弈决裂，那就太蠢了。
　　但同一灵魂，即使人格性情都全然不同，可记忆是同在的。
　　可人的情感，恰恰是受记忆和经历而生的。
　　你不去磨灭它，越是长久，属于李无仙的情感记忆就越来越和瑶光的情感结合，互相渗透互相弥漫，即使没占据上风，也总是会产生一定影响的。
　　导致现在瑶光看着秦弈和李青君的感觉越发复杂，而越是这种复杂，又越是反过来影响她不会再兴起磨灭李无仙的念头，她无法面对那时候秦弈李青君的愤怒。
　　保留李无仙人格，秦弈李青君看她的时候，还有慈爱的目光？那种目光让人很舒服？
　　真是见了鬼的感受。
　　原先她真恨秦弈恨得咬牙切齿，如今……已经说不太清了，总觉得那是很亲近的人呀……
　　甚至连恨意的缘由，都有了点小小的混乱。
　　恨的是渣男？
　　原先的恨意是这么回事么？搞不清了，总觉得不是这么回事来着。
　　所以天磐子觉得，陛下转世后怎么不一样了……当然不一样了，任何人多了一世记忆影响，也不可能还一样啊。
　　不管了，想杀了那死渣男总是没错的。
　　瑶光长长吁了口气，慢慢从池中站起身来。
　　这确实是一具完美的身躯呀……长腿细腰，玲珑有致，羊脂白玉般的肌肤，连自己手触上去都心动神驰。那地方说是没流苏大，其实挺有料，正如她所言，完美匀称，何必求大？
　　瑶光很喜欢这身躯，感觉和自己原先的几乎一样。
　　最让人气愤的就是，被那死渣男玩过，什么姿势都用过了。
　　最最最气愤的是，自己还记得那是什么感觉。
　　“骚蹄子，亏你还是个皇帝！”瑶光气得继续骂自己：“一点脸都不要！”
　　“你自己不是也挺回味……”
　　“我什么时候回味过！”
　　“你刚刚还在摸……”
　　“我摸的是自己身子，好摸得很，关他什么事！”
　　“那是我的身体！”
　　瑶光冷哼：“李无仙，你是不是还在等你师父救你？我告诉你，现在天宫收复，我底气甚足，已经不像原先那样非要与他们合作。他敢再出现在我面前，我就让他死无葬身之地！你就乖乖地看着朕怎么玩……”
　　外面适时传来喊话声：“秦弈求见瑶光陛下，有事相商。”
　　“扑通！”瑶光一头栽进水里，狼狈地露出脑袋：“不见！”
　　“……”秦弈继续喊：“秦弈孤身前来，诚心相谈。外敌尚在，大家坐下来谈谈总好过针锋相对。”
　　孤身？
　　瑶光探出神念扫了一下，只见秦弈抱着个门站在宫外，旁边确实没人，流苏不在，李青君也没来。
　　流苏不在，意味着不想启衅；李青君没来，意味着不想打感情牌。
　　还真是诚心谈正事的节奏？
　　他还真不怕独自来这里被我弄死啊？
　　看他那门，真是可怜，一刻都不敢离开，蜗牛背壳似的……噗嗤。
　　瑶光懒洋洋地靠在池水边上：“放他进来。”
　　…………
　　秦弈被侍女一路带进这个小仙境时，本以为是什么闭关清修之所、又或者是待客之所，结果一踏进来看见雪山温泉，仙境渺渺，分明是浴池……他愣了一下，就看见云雾之中，浴后的瑶光身披浴袍，顺着湿漉漉的秀发，慵懒地靠坐在池边。
　　浴袍之下，春光隐隐，雪白的藕臂粉推轻露着，充满了少女浴后的别样风情，诱惑得触目惊心。
　　秦弈看着那张属于无仙的脸，心情也是极为复杂。
　　如果这是无仙，那就是挑逗师父，要爱爱了。
　　可这是瑶光。
　　秦弈实在没想过瑶光会在这样的场面下见他……
　　她故意的？
　　可这本应该很暧昧的场景，却因为秦弈带着一个硕大的石拱门，什么意境都破坏殆尽。秦弈放下门，正要说话，瑶光抢先开口：“来送门求饶？”
　　秦弈失笑：“老实说，我便是把门送你，你也不敢要。”
　　“哦？”瑶光美目流转，笑吟吟道：“我为什么不敢要？”
　　“没我控制，天外人随时可能轰门而入。摆在你身边的话……”秦弈顿了一下，声音忽然又有了种奇怪的柔和：“不说你敢不敢……我也不能让你独自面对天外人。”
　　瑶光倒是怔了一怔，之前想好的一些讥刺之言竟然说不出来了，半晌才道：“你这话，是对李无仙说的，还是对瑶光？”
　　秦弈道：“既是对李无仙，也是对瑶光。”
　　“是想联合对敌，还是另有其他？”
　　“……另有其他。”
　　瑶光笑了：“我怎么就不信你这渣男说话呢？戒指里多半还带着冥华玉晶，想把我神魂割裂出来封印囚禁吧？”
　　秦弈沉默片刻，忽然从戒指里取出冥华玉晶，远远抛给了瑶光。
　　瑶光彻底愣住：“你……”
　　“如果你可以分割神魂，那……可以把无仙分割出来给我。”秦弈平静道：“时至今日再找一套塑造躯体的材料已经不难，我可以为棒棒重塑身躯，也可以为无仙塑一个。从此你和无仙便是两个人，大家不用纠结。”
　　瑶光真没想过秦弈会这么考虑，本该确实属于一个不错的提案……可她此时听了，却不知为何非常不爽：“把李无仙分割出去，然后你们对付我就再无顾忌了对不对？你可以帮流苏打我杀我封印我，再也不像之前这么投鼠忌器？”
　　秦弈一时不好回答。
　　确实是有这个意思，大家本属死敌嘛。但终究还有共同外敌在，那也是以后的事情了，这种话大家默契心知就好，直说出来就很尴尬了……
　　他只好道：“并无此意……”
　　瑶光从躺椅上坐直身躯，目光凌厉地瞪着他：“你重塑躯体给李无仙，然后你抱着新生的李无仙大快朵颐去了，这具已经玩过的躯体怎么算？你这是要杀了你欢好过的女人？”
　　“哈？”秦弈目瞪口呆。
　　这真是……大逻辑家！竟特么完全无言以对！
　　瑶光愤怒地把冥华玉晶给丢了回来：“Tui，渣男！”
　　秦弈拿着冥华玉晶，傻了。
