    姜石看见袁大宝的目光，点了点头。

    “半个时辰后，与我来便是。”

    说完，姜石便退后几步站在了一旁，而袁大宝走回米莉身旁，龙源等人都是抬头看着袁大宝。

    “大家暂且在这里等我，我与姜副将走一趟，此地是寰域神朝北方防线，兵荒马乱之地，那前面营地更是充满着血煞之气，此处……”

    袁大宝抬头看了眼前方。

    在那前方一片营地里，满地都是人，头上包着简陋面巾的医疗士兵随处可见，相隔遥远都能听到一声声哀嚎。

    众人自然也看到了那一副场景，尤其是龙源和陈风。

    两人活了千年，盛世之时都是一方帝王，怎么会不懂这环境，因此二人眼中是隐隐精光爆闪，不过其他人面色倒是担忧了许多。

    “此地不算好地方，但对我们来说，确实最适合的了。”龙源接过话来。

    “依照大宝所说，此乃是北方防线，一朝帝都不管核心多么繁荣，防线之地必然是兵荒马乱，在这里，战争随处可起。

    因此兵力就是最为至关重要的，其余一切勾心斗角都不值得一提，我们只要表现出了自己的价值，就可以在这休养生息。”陈风沉声道。

    “没错。”

    袁大宝点了点头，一旁陆海靠过来道：“我等算是运气好，现在只要给我们养伤的时间，一旦伤势完好，凭借大宝和我的实力，就算只有我俩上战场，这北方要塞都定能扎根落脚，要是再加上大家……”

    这种地方，出头太过容易了。听到这番话，其他人才猛地反应过来，一个个眼中都松了一口气。

    袁大宝见状，便又去找姜石了。不过，米莉突然拉了一把袁大宝，袁大宝回头给了米莉一个询问的眼神。

    米莉走过来，瞥了眼赵灵儿。

    简单的一个动作，袁大宝会意，扭头看去，这眉头突然皱的死死的。刚才，袁大宝去检查大家伤势的时候，赵灵儿还主动侧开了，当时自己还以为赵灵儿是没事。

    “你怎么了？”袁大宝一步走过来。

    “我……我没事……”赵灵儿摇着头，但后退时，那步子都不敢跨大了，脸上明显忍受着痛苦。

    见状，袁大宝立刻把赵灵儿拉过来，弯腰一看，只见赵灵儿屁股上面正有一块血团。

    “大宝，袁大宝，你别……你别看……”赵灵儿被袁大宝拉着，此时脸色羞红的用手直拍袁大宝。

    而袁大宝也没说话，直起腰伸手在赵灵儿肩膀上一按，确认了赵灵儿没多大事之后，才放下心来。

    “赵灵儿，你先让米莉照顾一下你，等我忙完回来。”袁大宝低声说道。

    “嗯。”

    赵灵儿红着脸点了点头，旁边米莉走过来也拉住了赵灵儿的手。

    “大人。”袁大宝走到姜石旁边，抱拳说道。

    “跟我来吧。”

    姜石转身便向着前方走去，袁大宝此时还有很多事情想问，但见姜石走在前方，也只能大步跟了上去。

    “那下方是兵营，北方防线需兵量非常巨大，尤其是我寰域神朝正值风雨飘零之境，帝都内此时八位皇子争夺大统。

    殿堂之上一言争执，换来的就是整个帝尸骨遍地，更别说其他处了，而我们北方防线虽然不受政斗影响，但与南方崖面临的是灵域神朝与康俊神朝。

    斗争频繁爆发，下方就是昨夜为了撕碎灵域神朝那五万杂碎，十万大军近乎是甘当死士般去自爆。”姜石一边走一边指着下方。

    袁大宝也从这些话里，听出了很多的信息。

    寰域神朝正是因为内乱，所以才迎来了外敌，其次这北方防线很明显是镇守困难，灵域神朝五万士兵，就近乎是要十万大军去自爆才撕开防线。

    “另外一边，那是将领们居住的地方，依山而建，官职越高住的越高，在我们北方防线，徐虎将军是最高指挥官，我是他的副手。

    其下便是参军，镇军，万军长，千军长，上阵杀敌永恒不变的便是战功，战功决定你的位置。”姜石继续说道。

    闻声，袁大宝往左看了一眼后，追上一步问道：“姜石副将，敢问我现在……”

    袁大宝指了指居住地，现在牺牲了四个人，但一群人还在那里守着，这个问题袁大宝憋了很久，只是一直不敢贸贸然的问。

    “你加入的是将军的徐家军，徐家军乃将军的私军，因此你属于是将军的家臣，如何安排得将军决定，我等不敢贸然安排。”姜石头也不回的说道。

    这时，袁大宝点了点头，默不作声的跟在姜石身后。

    很快。

    山头之上，一座巨大的宫殿印入眼中。

    大殿之中。

    上千身穿甲胄的降临站在两边，而中间这是一座漂浮的巨大沙盘，沙盘之上正是从追风岭，拉起的一片广袤无边的防线。

    只是此时，这些防线上已经多处失守。

    “少将军，依照我看，此时应该是派遣重兵前往，从追风山开始，重新拉起防线。”一个大胖子站出来说道，那大胖子长得铜锣大眼满脸横肉，一声修为赫然是圣境巅峰。

    “不妥。”大胖子话音落下，对面一人就站了出来。

    “少将军，此时北方防线战线吃紧兵力不足，依照我看，暂且放弃追风山，将边线拉回一段距离，暂避锋芒，保存实力。”

    “放屁，边线一丝一毫都不能放，少将军，这徐杰定是当了叛徒。”

    “你他娘的放屁，敢污蔑我。”

    门口。

    姜石和袁大宝刚到，便听到这争吵的声音。只见姜石眉头一皱，脸上是毫不掩饰的冷意，一个跨步，走了出去。

    袁大宝则是低头沉吟了一下，招了招手，棺材猛地出现在了袁大宝的手里。

    旋即，袁大宝一只手抓住棺材，只见眉心处的旋涡猛地一震，顷刻间一股阴寒的气息包裹在袁大宝的身上。

    袁大宝抱着棺材，就这么缓步跟在姜石身后走进了大殿。

    此时，大殿之中数百将领，几乎都是抽着武器在对峙了，你一言我一语吵的面红耳赤。

    而大殿之巅，主位是空缺了下来，左边站的正是徐贵，徐贵气得满脸通红，那眼中尽显凶煞之气。

    但此时徐贵也不敢动，毕竟这北方防线是自己初来乍到，若是用法不对，必然是自找麻烦。

    “吵什么？”一道阴沉的声音凭空出现，刹那间便是盖过了所有争吵的声音，众人扭头一看。是姜石，所有人便都退了回去。

    这时，众人才看到姜石身后那一个人……

