    “原来是小桂子公公！”

    说起韦小宝，小太监们一脸懵逼，不过说到小桂子，这些小太监顿时兴奋道：“小桂子公公现在可是皇上面前的红人，我们真是羡慕的紧呢……”

    “哦？他在哪？”

    “这个时候他应该在尚膳监休息！”小太监七嘴八舌道：“说起小桂子公公那可不得了啊，敖大人这么凶的人，他竟然敢当面呵斥，当真是勇武至极，怪不得会被皇上那么赏识……”

    这些小太监，不愧是在宫里当差的，那小嘴儿和抹了蜜一样。

    “能不能带我们过去？”王远问道。

    “这个恐怕不能！”小太监们道：“我们很忙……”

    小太监话音未落，王远从怀里掏出一锭金子，放在众人眼前晃了晃。

    “不过带你们去也耽误不了多少时间！”为首的小太监笑的相当猥琐。

    “上道！”

    王远满意的点点头道：“你叫什么名字？”

    “回禀佛爷，奴家叫小春子，也是尚膳监的太监，严格来说，和桂公公还算是老熟人！”小太监十分狗腿的说道。

    “我尼玛……”

    听到那小太监的名字，王远差点没忍住一巴掌把他拍死。

    他娘的，叫什么名字不好，叫特么小春子，这特么传出去王远还怎么见人。

    “哈哈哈哈……”

    这边东方未明已经笑得前仰后合。

    王远黑着脸道：“你改名吧，叫小明如何？”

    “靠！老牛，你贱不贱啊！”东方未明闻言怒道：“小春子多好听啊，你不要往我身上扯。”

    “这名字是不能随便改的……”小春子道。

    王远又掏出一锭金子道：“改不改其实没关系，以后千万不要让别的玩家知道你叫什么明白吗？”

    “小春子明白！”小春子结果金子，连连点头道：“以后见了其他玩家我就叫狗杂种……”

    “……”

    王远强忍住了把他捏死的念头。

    在小春子的带领下，王远和东方未明绕来绕去，终于来到了尚膳监，推门进去，只见一个小太监正四仰八叉的坐在正门的椅子上闭目养神，那小太监也就十三四岁的模样，看起来十分年轻。

    听到门响，小太监十分机警的坐起身来，警惕的看了王远和东方未明一眼，见二人这幅打扮，那小太监连忙跳下椅子，十分谦卑的问道：“海公公现在不在，二位爷待会再来吧。”

    “我们不找海公公！”王远道：“我们找桂公公！他在不在？”

    “找桂公公？小桂子吗？”那小太监问道。

    “不错！”

    王远点头道。

    “桂公公也不在！”那小太监又道：“你们找他何时？我倒是可以转告。”

    “哈哈！”

    王远笑了笑道：“听闻桂公公神勇非凡，敢当众呵斥敖白老贼，和尚我特意慕名前来瞻仰一番，顺便送点礼物以示诚意，既然桂公公不在，那我们便改日再来。”

    不管在哪，只要是找人，无论是好事还是坏事，一定要尽挑好的说，这样才更容易见到你要的找的人，王远深谙此道。

    “佛爷夸得小桂子都不好意思了！”

    被王远这么一通吹捧，那小太监一脸得意道：“其实我就是小桂子。”

    “你就是小桂子？”

    听到那小太监的话，王远有些意外。

    王远不知道小桂子是谁，敖拜这个权臣还是听说过的，此人专横霸道，凶残至极，王远本以为敢于呵斥鳌拜的人会是个什么样的好汉，想不到却是一个十三四岁的孩子。

    “恩，原著里好像是十三四岁的模样。”东方未明也摸着下巴道。

    “当然是我了！小桂子有半句假话，小桂子天打雷劈！”那小太监一按桌子坐在桌子上，摇头晃脑的说道。

    “可以可以！”

    王远由衷叹服道：“真没想到，你比我还要强一些。”

    王远十岁敢火烧宗祠，十四五岁就闹得全村不得安生，本以为自己已经够英雄少年了，想不到这小孩，十三四岁的年纪，就已经敢训斥顾命大臣了，果然是后生可畏啊。

    “不知道佛爷和官爷找小桂子有什么事？”小桂子好奇的问道，刚才王远可是说过，要送礼物给他，他自是放在了心上。

    “四十二章经你听说过没有？”

    王远也不再和小桂子废话，直接开门见山的问道。

    “四十二章经？”

    小桂子闻言，眼睛咕噜一转，笑嘻嘻道：“小桂子不认字，自然也不会看什么四什么经……佛爷您找错人了吧。”

    “是吗？”

    王远嘿嘿一笑，随手抓起身边的一张椅子，微微用力一攥，如同攥烂泥一般将那椅子靠背给攥成了齑粉。

    “……”

    小桂子见状，眼神中闪过一丝恐惧。

    随后，王远又从怀里掏出一张银票递到小桂子面前道：“桂公公，那四十二章经乃是我少林之物，如今流落皇宫，你是皇上面前的红人，还请你帮忙寻找一番。”

    这熊孩子，和王远小时候一个德行，王远自是明白单纯的暴力是吓不住他的，必须恩威并施才行。

    正如王远所料，小桂子看到王远手里的银票，顿时裂开嘴笑了。

    “哈哈！佛爷见外了不是！”小桂子伸手接过王远手里的银票道：“大家好兄弟，讲义气，你的事就是我的事，这四什么什么经，我好想真的见过。”

    “哦？在哪？”王远连忙问道。

    “跟我来！”

    小桂子冲王远招了招手，带着王远走进了房间内侧，指着床上的枕头道：“海公公枕头下就有一本……”

    东方未明知道这小子诡计多端，拔出长剑随手一挑床上的枕头。

    果不其然，枕头下放着一本四十二章经。

    小心翼翼的拿起经书后，东方未明又道：“这才一本啊，另外几本呢？”

    “咱们既然都是兄弟了，我也不瞒你们！”韦小宝道：“剩下的几本，在鳌拜那个老乌龟手里！”

    “鳌拜在哪？”王远又问道。

    “御书房！”小桂子道：“不过御书房不是谁想进就能进的，得我和皇上商量一下才行，两位哥哥，是否愿意在这里等一下？”

    “别听他的！”东方未明道：“这小滑头比你还卑鄙！你要放他出去，他肯定会找人来杀我们。”

    “是吗？”王远眯着眼睛看了小桂子一眼，手一伸捏住了小桂子的下巴，然后掏出一颗丹药塞了进去。

    