    第1110章 渡劫神器   

    身躯仍在，雷劫就在！   

    身躯破碎，雷劫结束！   

    百丈天雷，没有消失，仍然持续不断降落身躯，这就有了源源不断的天雷涌入那条空白的武脉。

    

    而空白武脉只做一件事，那就是不停的压缩、压缩、再压缩，不断对天雷吸收、吸收、再吸收！   

    当那条空白武脉压缩到了极致，无法再压缩，也没有任何空间再吸收天雷的时侯……   

    吼！   

    身躯之内，一道低沉的龙吟声响起，在雷区中回荡。

    

    一条全新的武脉觉醒！   

    雷霆武脉！   

    湛蓝雷龙，天雷铸成，雷霆万顷，毁天灭地！   

    就在这一刻，流失的生命力突然回来了，真元从四肢百骸中涌出，身体机能恢复了活力，被天雷劈坏的肉身迅速愈合，焦黑的肌肤迅速恢复正常……   

    陆沉，死而复生，觉醒雷龙武脉，力量因新武脉的觉醒而增幅一倍！   

    呼！   

    陆沉长长呼了一口蚀气，突然坐了起来……   

    郑方：……   

    明月：……   

    婉儿：……   

    肥龙：……   

    上官谨：……   

    狂热军团全体：……   

    神木弟子全体：……   

    现场其他人：……   

    所有人睁大了眼睛，一副难以置信的表情，仿佛见了鬼似的。

    

    “尸变啊！”

    

    肥龙又惊又恐，第一时间就是竭斯底里吼将出来。

    

    “少主……”   

    婉儿知道那不是鬼，而是少主未死，当即又惊又喜，咽哽得说不出话来了。

    

    “陆沉，你又活过来了！”

    

    明月惊喜交加，俏脸之上，渐渐出现狂喜之色。

    

    明月不是第一次见到陆沉死而复生，而是多次。

    

    “老大？”

    

    狂热军团全体成员均露出了惊喜之色，但仍发出疑问的声音。

    

    “陆沉师兄？”

    

    上千神木弟子同样弄不清状况，也发出了惊恐的疑问。

    

    而郑方，脑海刚刚恢复正常，刚刚从呆滞中解脱，突然见此画风，脑海又空白了，整个人又呆滞了。

    

    “这是人是鬼？”

    

    “是不是真的尸变了？”

    

    “听说被天雷爆劈，很容易诈尸。”

    

    “这就真是活见鬼了！”

    

    “外面的长老们注意，准备降鬼伏尸！”

    

    其他宗门的人也是一脸惊骇，纷纷叫嚷。

    

    而此时，陆沉不再坐在地上了，而是站了起来，与其他渡劫者无异，一道百丈天雷仍然持续劈在身躯上。

    

    天劫尚未结束，只要身躯不灭，不管死活，天雷不断！   

    “嗨！”

    

    陆沉扫了四周一眼，嘴角勾起一道好看的微笑，挥手向大家打招呼，证明自己还活着。

    

    除了明月和婉儿激动得说不出话之外，其他人则一片沉默。

    

    “师兄，你是人是鬼是僵尸？”

    

    肥龙弱弱的问。

    

    “你猜？”

    

    陆沉本想过去，朝肥龙的脑袋狠狠敲一个爆栗，但突然想到了什么，才没有走动身子，仍然站立原位，继续接受百丈天雷的洗礼。

    

    因为，百丈天雷压制太大，人是走动不了的。

    

    可死而复生的陆沉，不再受任何天雷的压制，行动自如，那是想干什么都可以。

    

    但陆沉不想让别人知道，他可以在渡劫之中，不受任何天雷压制的秘密！   

    只要守住这个秘密，他就可以阴人！   

    阴想阴他的人！   

    以后还要渡劫呢！   

    下一次渡劫，就是千丈雷霆，对人的压制更大！   

    天晓得，会不会仇人趁他渡劫之时，突然偷袭？

    

    他之所以比别人更优秀，那是因为觉醒的那条雷龙脉，有化解天雷压制之力！   

    因为，雷龙脉正在吞噬入侵身躯的天雷，天雷成为食物，还谈何压制？

    

    雷龙脉刚刚觉醒，体型很小，吞噬天雷的迅速可不慢，百丈天雷被它吞了九成！   

    剩下一成，又被菜鸟的本源雷霆给挡下去了。

    

    此时的陆沉，根本感觉不到天雷的威力，灵魂也无法受到天雷的洗涤！   

    “这可不行！”

    

    陆沉意识到一件事，他是在渡劫，不是在渡假！   

    若灵魂没有天雷的洗涤，就无法升华，更无法得到渡第三劫所带来的第三层天劫之力！   

    灵魂，必须接受天雷的洗涤！   

    “菜鸟，收回本源雷霆！”

    

    陆沉转头望向百丈之外的菜鸟，如此说道。

    

    “老……老大……”   

    菜鸟震惊的看着陆沉，却是不怎么说得出话来了。

    

    菜鸟剥离了本源雷霆给陆沉，肉身受损，若不是他的元神足够壮大，再加上有婉儿提供的大量生命力，他早就支持不住了。

    

    所以，菜鸟渡劫是在痛苦中煎熬的，说话本来就困难，再加上他比较呆，还没从陆沉复活的事实中反应回来。

    

    “这是命令！”

    

    陆沉说道。

    

    “是是是……老大！”

    

    菜鸟点点头，伸陆沉一张手，意念一动，就把留在陆沉身上的本源雷霆给召了回来。

    

    本源雷霆一回本体，菜鸟瞬间就生猛了，连忙对婉儿说道：“神木圣女，我不需要治疗了，请收回生命力吧！”

    

    婉儿便把治疗的目标转回自己，然后她就轻松多了。

    

    “这个陆沉不像鬼。”

    

    “也不像诈尸！”

    

    “他活过来了！”

    

    “可能没死成！”

    

    “他连元神都没有，他是怎么活过来的？”

    

    “不知道算不算见鬼了，反正我感觉是见了鬼了！”

    

    周边一圈，全是其他宗门的弟子在窃窃私语，个个像见鬼似的。

    

    所有人都回过神来了，唯独郑方回神最慢，不过他回神之后，仍然不确定，并如此询问：“小……小祖，你是真的活，还是假的活？”

    

    “你猜哈！”

    

    陆沉抛下如此一句，便不搭理一脸懵圈的郑方了，而是看向了正在激动无法说话的明月，“让小雷麒麟自己去玩吧，我不需要它帮忙了。”

    

    “嘤……”   

    明月在激动中点头，便招招手，小雷麒麟感受到她的意志，便离开了陆沉身边，蹦蹦跳跳跑了回去。

    

    “别哭，认真渡劫，我没事了。”

    

    陆沉冲明月笑了笑，心中感慨，他和明月都有雷霆武脉，可惜作用都不一样。

    

    明月的雷麒麟武脉，除了增幅力量之外，主要作用是驭兽，对渡劫没有帮忙。

    

    而他的雷龙武脉，不仅增幅更多的力量，还能作用于所有雷霆，妥妥是渡劫神器啊！   

    

