    “大家手里刚刚拿到的试卷一共十个题目，前面八道题有十分钟答题时间，后面两道题各有二十分钟答题时间，本场考试一共是一百二十分钟，也也就是两个小时……”

    “考试内容不得泄露，否则追究相关责任。”

    “下面开始考试！”

    随着监考官余笃惠一声令下，军技室春招特别比试开始了，考试安排在弹子石孙家花园的特训班教室。

    这里既安全又不会泄密。。。

    “这份试卷，你们也要做，是有学分的。”隔壁教室，李志锋把一份份试卷发了下去。

    这是给训练班的二十八名学员的。

    训练班采取的学分制，除了必修科目之外，是可以选修诸多科目的，只要必修加选修科目通过考试，拿到足够的学分就可以从训练班毕业。

    训练班毕业的学员直接加入军技室，当然也可以公派出去学习，就看个人的选择和自己的成绩了。

    不过第一批学员都还没有一个能达到结业的水平，这批人罗耀可是要当做种子来用的，所以，对他们的要求特别严格，也特别高，是进了军技室都能直接挑大梁的那种。

    两场考试，做一个对比，看一下训练班教出来的，跟外面招募的到底处在一个什么样的水平。

    罗耀也十分重视这次考试，虽然他用不着监考，可他还是过来了，后面的阅卷他是要参与的。

    严枫也在这场考试中，虽然，罗耀不会给他漏题，但还是给了一些相关的资料，让他熟悉和了解一下。

    以严枫的聪明，这场考试就算拔尖，通过是没有问题的，何况，严枫要做的并不是技术岗，要求相对来说，要低得多。

    两个小时很快就过去了。

    交卷，糊名。

    这也是为了公正起见，毕竟考试的题目大多数都是主观题，人为判分的因素还是有的。

    判卷工作还是由余笃惠来进行，然后跟李志锋交叉阅卷，最后由罗耀复核。

    余笃惠熟悉春招这些人的情况，毕竟报名的信息都汇总到他这边，李志锋熟悉训练班学员的情况。

    这个最大限度的避免人为因素对取才的干扰。

    李志锋这边判卷很轻松，一杯茶，一支笔，看上去很赏心悦目，余笃惠那边就苦逼了，一直红铅笔，笔头都快被他咬烂了，显然，他监考的试卷答题有多糟糕。

    罗耀就喝着茶，看着他们两个人阅卷。

    李志锋那边，很快就把卷子判完了，然后跟罗耀告罪一声，他先去准备午饭了。

    等到余笃惠这边也判完了，李志锋过来，请两个人去吃饭，训练班的食堂伙食是很不错的。

    从那些学员们脸上的气色就能看出来，罗耀对这批人是有多偏爱了。

    “余副组长，怎么样？”

    “倒是几个能入眼的，其他的就不说了，真是答非所问，哎！”余笃惠叹息一声。

    “没关系，矮个子拔将军，这批人计算入职，也要在训练班这边学习一段时间，最短不低于一个月！”罗耀说道。

    “那还好。”

    “老李，你这边呢？”罗耀靠着闷头扒饭的李志锋问道。

    “我这边就好多了，这批学员那可都是罗副主任您精心挑选的，那一个个聪明着呢，好几个我都不忍心扣分，但是，这个主观题没标准答案，所以，我还是酌情扣了一些分数。”

    “呵呵，看来，这些人学的不错，后面应该给他们加深内容了。”罗耀笑道。

    “余副组长，这批人咱们全要了，都放在训练班这边进行为其一个月左右的特训。”罗耀道，“这叫先培训，再上岗。”

    “那这成绩？”

    “该公布还是公布，这个成绩可以作为他们入职后岗位的参考，余副组长，你来负责这件事。”罗耀当即决定道，“老李，你配合余副组长弄一个特训计划出来，一个月后，我要一个对这些人的评语和分配方案。”

    “是。”

    “卷子我就不看了，你们交叉审阅一下，然后把分数公布出去，都贴在公告栏里！”罗耀吃完，嘴巴一抹说道。

    ……

    “慧姐，为什么把人约在繁星咖啡馆，这个地方可是他们秘密接头的地方？”坐在汽车上，姜筱雨不解的问道。

    “一个熟悉的环境，更能放松精神，也容易露出破绽。”宫慧微微一颔首解释道。

    “明白了，来了，慧姐，你看……”

    一辆黄包车疾奔而来，车上拉的正是一身黑丝绒旗袍，外面套着一件貂绒坎肩儿的苏颖儿，微波浪卷的头发，垂与肩上，已经没有当初的清纯了，多了一丝成熟个妩媚。

    宫慧看了自己这一身职业套装，嘴角微微的一咧，她的身材其实不输给对方。

    但是因为身份的问题，她已经很久没有穿过旗袍了，还是在香港的时候，她陪罗耀伪装成夫妻住酒店的时候，那时候的她可以肆意的展示自己完美动人的身材。

    倒是到了山城后，军装和职业套装穿习惯了，她的那些好看的旗袍只能挂在家里的衣橱里，每年夏天的时候，拿出来伏晒一下，然后就收起来，就算是穿，也只能在自己家里，照着镜子，自己一个人欣赏而已，不对，还有一个人……

    对方是电影明星，自己身份不同，计较那么多做什么。

    “在车上，都别动，我一个人过去就行了。”宫慧吩咐姜筱雨和司机兼保镖一声道。

    “慧姐，你一个人去，太危险了？”

    “这可是NA区最繁华的商业街，使馆区很近，附近多得是便衣警察，你觉得，有人敢在这边动手吗？”宫慧反问道。

    “是。”

    “行了，我走了，你们注意点儿，别被人盯上。”宫慧提醒一声道。

    “欢迎光临繁星咖啡，小姐，您几位？”宫慧一进门，就有一名侍者快步上前弯腰询问一声。

    “约了人，苏颖儿小姐。”

    “哦，原来是苏小姐的朋友，您这边请。”侍者闻言，忙再一次躬身做了一个“请”的手势。

    “谢谢。”跟随侍者的脚步，宫慧来到了苏颖儿跟前。

    “慧姐。”苏颖儿正在翻看一本电影杂志，猛然一抬头看到宫慧来到眼前，惊喜的放下杂志，站起来，连忙招呼道，“快坐，快坐。”

    “好久不见，刚才一进门，都差点儿没敢认出来你来。”宫慧坐下来，笑着道。

    “慧姐说笑了，喝什么，还是美式？”苏颖儿问道。

    “嗯。”宫慧点了点头，还记得自己的喜好，这女人还真是不一般的心机。

    苏颖儿交代侍者一声，然后道：“慧姐，我从报纸上看到一些消息，说你年前遭到了刺杀？”

    “是有这么一回事儿，不过都过去了，我现在不是好好的吗？”宫慧呵呵一笑。

    “你没事就好，我刚看到报纸上刊登的消息，那是吓了我一跳，可你跟海怀的工作，我也不好多问，也不知道你在什么地方，连个电话都没有，想看你都不知道往哪里去……”

    “我那时候在陆军总院住院，为了安全，没有对外公布，后来回家修养，现在差不多伤好了。”宫慧解释道。

    “原来是这样，那我就放心了。”苏颖儿一副欢喜的表情。

    不愧是演员，还真是真假难辨。

    “苏小姐……”

    “慧姐还是这么生分，叫我颖儿好了。”苏颖儿熟稔的说道。

    “好吧，颖儿，我约你出来，其实是有事找你谈一下的。”宫慧缓缓说道。

    “苏小姐，两位的咖啡，请慢用。”侍者端来两杯咖啡，放了下来。

    “谢谢。”

    “慧姐，你有事找我尽管说就是了。”苏颖儿一脸认真的道，“我能帮忙的，一定不推辞。”

    “我来，是为了你跟阳兆杰的关系来的。”宫慧开口道，“我知道你们俩的恩怨，但是阳兆杰是我军统的人，她现在被调到我手下，是我的下属，今后都会在山城工作，所以，你们可能回抬头不见，低头见。”

    苏颖儿脸色微微一白：“慧姐的意思是，让我离开山城？”

    “那倒不必，我希望你不要去主动找她的麻烦，能做到吗？”宫慧端起咖啡杯喝了一口道。

    “我虽然介入了他跟海怀之间的婚姻，但是她们离婚并不是我一个人能做主的，海怀并不想离婚，可她的性子刚烈，执意如此，才有现在这个局面。”苏颖儿解释道。

    “你敢说这里面没有你的功劳吗？”

    “是，我承认，我是想让海怀跟阳兆杰离婚后再娶我，可你们军统有规定，现在这个时期禁止结婚，所以，我这个恶人并无半点儿好处。”苏颖儿说道。

    “你真的愿意跟李海怀结婚吗？”

    “之前是有，现在的话，不那么强烈了，可能是过了那一阵子后，我想明白了吧，阳兆杰已经来找过我，我也是这么跟她说的。”苏颖儿说道。

    “这么说，如果让你离开李海怀，你也愿意吗？”

    “只要李海怀愿意，我可以离开。”苏颖儿说道。

    “真话？”

    “真话。”苏颖儿点了点头。

    “好吧，我且相信你说的话。”宫慧点了点头。

    “慧姐，我也想问您一个问题？”

    “问吧。”

    “如果我们把身份互换一下，当初在湘城，你又该如何选择？”苏颖儿反问宫慧道。

    “我瞧不上李海怀。”宫慧回答的直接了当。

    她可不怕苏颖儿会把自己的话传给李海怀，李海怀的未来能够比得上罗耀吗？

    苏颖儿一愣，这个回答出乎她的意料。

