    天海！

    那激荡惊世的海浪正在变得平静下来，死神藏在骷髅中，正在恢复，而凌风则消失在这里。

    但！

    那海水在顷刻间便动荡起来，一道道海浪正在向着这个方向俯冲过来，强大的气势与天力闪电出现，这意味着远方的天鱼等生灵正在飞掠而至。轰

    隆！

    海水被生生打出一个洞，而后一头天鱼翻江倒海，撞在骷髅上，形成大片坍塌，它直向着死神而来，血盆大口正在张开，要将死神连同那无尽骷髅生吞。死

    神皱眉，这个状态的他本就虚弱，而那头天鱼乃是三级天神，真要让其生吞下场会很惨烈。

    然而。他

    并未起身，身心专注，还是在疯狂吞噬那些死气，让自己能够更快一步恢复过来，只因他相信凌风，三级天神级别的天鱼虽然不错，但在凌风面前就是渣。果

    然。就

    在那天鱼就要吞噬到死神面前的时候，海浪已经拍在死神的身上，而就在那时，一柄凶刃迅速出现，自那三级天神级别天鱼下方，刺啦一声，将其刺个透心凉，而后，一位天神迈步而出，站在天鱼的头顶，天道凶刃迅速劈落，形同闪电，让那天鱼都躲闪不及。

    天道凶刃光万道，一刃劈落，直接将那头天鱼的脑袋劈出个血洞，汩汩鲜血正在汹涌而出，那庞大的身躯就直挺挺地倒在海水中，被凌风以噬灵珠收起。这

    是虎头鲸，凌风还没有吃过这种生灵呢。

    接着。

    凌风又消失在瀚海中，就是死神都找不到其行踪。呼

    啦！不

    多时，一头乌贼驰骋而来，排开海水，身躯极其庞大，掩盖方圆三十里，触手像是一柄柄利刀，直接碾碎骷髅，出现在死神面前。“

    死！”

    一声巨响，那乌贼与死神还没有反应过来，一柄凶刃便自虚空中飞出，刺落在乌贼的脑袋上，可怕的凶光禁自将其脑袋刺个透彻，脑浆飞射而出。

    二级天神级别的乌贼，竟是扛不住凌风一击！并

    非是那乌贼太弱，而是对手真的太过可怕，处于二级天神究极的凌风，在倾尽全力的情况下，能够让四级天神变色，更何况是这种乌贼呢。

    “太黑！”

    凌风有些嫌弃地打量着乌贼，觉得这货真的太黑，释放出来的墨汁过于恶心，因而并没有打算将其烧烤，直接扔在海水中。

    “跑！”

    下一刻，凌风没有在等待，而是祭出体域空间，将死神笼罩，带着他直接飞遁，在寸仙急速下，即便是六级天鱼想要追上他都是很困难的一件事情。他

    们并不盲目，而是向着乌贼与虎头鲸飞来的方向飞遁，只因凌风感应到让他炸毛的气息，那显然不是天神级别的生灵，而是属于天道生灵。这

    片海域本就过于特别，天道生灵瞩目是正常的。轰

    隆！

    就在凌风他们飞出万里后，那片骷髅海域直接坍塌，形成海洞，无尽海水正在向其中汹涌，一些生灵躲闪不及消失在那片海洞中。

    “天道生灵在这片海域太可怕！”凌

    风叹息道，心中更渴望，虽然才二级天神，但只要在给他一些时间，他便能够向着天道迈步，皆是这片海域便没有那么可怕。

    他们并没有疾驰，而是找到一片隐蔽海域，进行恢复，直到一天后，凌风才起身，而此刻的死神已完全恢复过来，气场盖世，与当初的秦枫有的一拼。

    “黄泉空间是一种伟大的空间，但你现在铸造出来的不过是雏形，未来还有更长的路要走！”

    “是！”“

    走吧，我们要尽快找出死神海域！”

    “是！”

    接下来两个月时间，他们飞驰在这片瀚海中，像两条游鱼，找到五片类似的海域，那里死气沉沉，阴气森森，特别是其中一片海域，海面上尽是血水，殷红一片。

    但！

    这五片海域却并非是他们要找的死神海域。

    “这般找下去，要找到何年何月？”凌风阴沉着脸，光是这五片海域都让他们生死煎熬，里面有可怕的生灵，要不是他们速度够快，怕真要倒在那里。

    当初，他觉得这片海域应该没有太多的死物，可现在才知道这片海域广阔，其中葬掉的生灵实在太多，想要找到死神海域太难。“

    死神，你在这片海域能够感应到多少片类似的海域？”凌风皱眉问道。“

    很多！”死

    神也在皱眉，这片海域太莫测，死气太多，而想要一个个找过，至少也要耗费几十年时间，而且这还仅仅是自己现在能够感应到的，还有更多因太远而感应不到的。“

    在这里，我能够感应到的至少有二十八片海域！”

    “这么多？”“

    是的！”

    凌风盘坐下来，望着四周蔚蓝的海水沉思起来，这个时候他才知道虚空道为何找不到那片死神海域，就是天道人物想要翻遍整座瀚海，其付出的精血也是史无前例的，更何况是他这样的天神呢。

    “那位道尊可真是位有意思的啊！”凌风咧咧嘴。“

    凌少，现在我们该怎么办？一片片海域找下去吗？”死神问道。

    “先不找！”凌

    风苦笑着说道：“我觉得那二十八片海域应该并非是死神海域，我一直在想，我们是不是走进一个误区了呢？”“

    什么意思？”死神费解的问道。

    “死神海域真的是一片死气沉沉的海域吗？”凌风皱着眉说道。

    “凌少的意思是？”

    “至虚星众神在这么想，虚空道人物亦在这么想，那死神海域的人物难道便不会这么想吗？”“

    那死神海域有可能并不是死气沉沉，而那些死神海域的人物可能将其打造成神圣的天地？”死神神目一亮，虽然天海中的死气沉沉海域很多，但至虚星众势力要是真的用心来找，将其逐个区分开，并不是找不到。但

    ！要

    是方向错了呢？

    不要觉得死神海域的人物在炼神，便觉得那里死气沉沉，至虚星众势力能够想到的事情，死神海域人物同样能够想到，他们并不想被找到，因而就要尽可能抹掉其上的死气。“

    不错！”凌

    风笑着额首，我要是那死神海域的人物，亦要将其打造的神圣一点，这样才能够洗清嫌疑。“

    那我们向神圣的地方去找？”

    “至少应该比这个方向更容易一点！”“

    行！”说

    完，凌风便带着死神消失在原地，向着一片神圣的海域而行。玉

    神海域！这

    本是一片耀眼夺目的海域，在这里曾经发生过惨烈的激战，埋骨太多神明，因而在这里葬着许多至宝资源，在海底深处形成一片空间，隔开海水，出现在人们面前的则是一座洞府。

    天道洞府！而

    在那天道洞府前，立着一面碑，其上雕刻着气势非凡的两个字。玉

    神！那

    位天道是玉神！字

    体娟秀，显示那位玉神应该是一位天骄女。可惜早已在岁月中香消玉殒。

    此刻！

    几位天神正在玉神洞府中，他们望着那玉神洞府，满目生辉，这可是天道洞府啊，里面药园成片，至宝资源堆得像是山，还有玉神功法等。

    然而。就

    在他们要步入玉神洞府之际，整个虚空却骤然扭曲起来，一股奇诡的力量出现在几位天神面前。

    “啊！”一

    位天神惨嚎，神魂骤然被波荡，一股海流出现在他魂海，将其生生湮灭。“

    跑！”

    其他几位天神发现不对劲，第一时间飞遁，但还是太迟，一柄玉尺飞出，直接刺穿一位天神的头颅，将其生生钉死在这片洞府中。接

    着。

    其他几位天神亦在流血，天地间出现可怕的束缚力道，直接将他们拘禁，而后一只玉手由虚空中飞落下来，穿透他们的身躯，拘禁他们的神魂，而后生生捏爆。顷

    刻间。

    几位天神殒命，那惨烈的画面让正躲在远方的死神、凌风禁不住炸毛，仿佛那位玉神还活着，至少她的神兵利器已诞生出顶级灵性，形同一位天道人物。

    然而。

    就在他们要飞遁离开这片海域的时候，一道暗影出现在先前那几位天神面前，望着前方，脸上戴着青铜面具，让人看不清楚他真正的面容。

    “还真是顶级神体呢！”

    他微微说道，声音清淡，要不是凌风、死神耳目聪敏，怕都是听不清楚。

    “玉神海域都想摘夺至宝，活该被杀！”那

    位面具男冷冽的说道：“要是这般容易，我们炼神门会束手无策吗？不过这正可让我们捡漏！”

    “嘿嘿，这可是四级天神啊，要是炼神出世，将会有多么厉害呢？”说

    完。他

    便将那几位天神的尸骨拘禁，直接打进储物空间，要在回去后进行炼神，将其打造成终极兵器。“

    等炼出天神尸后，哥要镇压老五那个家伙！”

    他满目尽是狂喜，在这里能够捡到四级天神的身躯可并不多，而且还是炼体天神，完全就是炼神的无上“佳品”，而后，他神目闪亮地打量着玉神洞府，虽然垂涎不已，但天道人物的洞府的确不是他现在能够碰触的。 

