    进入游戏，双方众人在峡谷的河道从上到下隔河相望，卡住时间，Clid的蜘蛛在上方河道丢下视野就回到野区，这一次蜘蛛单开红没有让李旭帮忙。

    李旭的刀妹很谨慎，第一时间在上面三角草时间占住视野，等待小兵到来。

    不给剑魔一级就找到单挑的机会，一级剑魔被动配合三段Q技能，不是一级咸鱼刀妹能打得过的。

    而在职业赛场上，特别是LCK这种风格的赛场，一旦前期被对手取得了一点优势，很可能就要很长一段时间陷入劣势。

    兵线在中间交会，两人打个照面，李旭站在了兵线后面。

    蓝色方近战小兵的血量已经不足一半，李旭的刀妹刚一靠近，剑魔跳起来暗裔利刃直接劈了下来，李旭一个走位后撤，躲开剑魔的第一段Q。

    你是大爷，先忍你一手。

    李旭躲在兵线后面观察小兵的血量，没办法，没有叠出被动的刀妹就是个超级兵，这时候的剑魔就算三段Q全空李旭也不敢随便上去拼。

    不过李旭两个英雄都很熟悉，刀妹相对剑魔有个最大的优势，就是足够的灵活，这样的英雄上限是非常高的。

    蓝色方的近战小兵血量已经非常低了，李旭作势蠢蠢欲动。

    一见刀妹往前一步，Kiin的剑魔直接第二段暗裔利刃起手，不过Kiin非常狡猾，没有直接对着刀妹出手，而是转身向着自己侧面的残血小兵方向释放了Q技能。

    时刻集中注意力的李旭及时按下了S键，刀妹身影一顿停在原地，剑魔的巨剑就从刀妹的身前划过，等待剑魔剑刃落下，然后立即起手利刃冲击击杀了残血小兵。

    剑魔立即第三段Q起手，被击杀了小兵回身立即后撤的刀妹堪堪躲开。

    剑魔还是太笨重了，很容易被刀妹这样的英雄躲开技能。

    金至贤：“上路选手的交锋很精彩，李旭选手和Kiin选手从第一个补兵就开始了心里博弈。”

    朴志焕：“双方选手都好冷静啊，在小兵残血的时候Kiin就在注意刀妹的动作，直接对着残血小兵的方向释放Q技能，不过李旭没有上当，等到剑魔Q出来的瞬间利刃冲击击杀小兵，然后立即后撤，这个时候剑魔再出手的第三段Q已经没办法命中刀妹了。”

    剑魔三段Q没有命中刀妹，反而是将红色方的小兵血线都压低了，李旭缩在后面，等待剑魔推线，找机会就出手补兵。

    第二波小兵到来后，卡在兵线中间的剑魔先行升到了二级，李旭利刃冲击击杀又一个残血小兵后剑魔再度扬起了手中的巨剑。

    李旭侧身走位躲开剑魔第一段Q技能，暗裔利刃的第一段长度最长，但是相对的宽度比较窄，靠的太近的话横向走位会更容易躲开。

    李旭躲开剑魔的一段Q直接往后撤，这时候剑魔第二次扬起手中的剑。

    看了一下距离，李旭对剑魔太熟悉了，这个距离的二段Q是不可能命中的，Kiin仍然选择起手，对面剑魔大概率二级学了E技能。

    于是李旭后撤的过程中，见到剑魔的剑刃已经开始落下的瞬间，直接Q技能利刃冲击指向了蓝色方近战小兵。

    果然，剑魔在暗裔利刃落下的瞬间利用E技能暗影冲决调整了位置，冲向刀妹撤退的线路，不过提前做好准备的李旭已经利用Q技能拉开了身位，剑魔的剑刃再次斩空。

    由于没能击杀掉这个近战小兵，刀妹的Q技能陷入了冷却，不过被利刃冲击击中小兵变成了残血，李旭反身一刀击杀小兵，升到了二级。

    秒速学出E技能，拉出比翼双刃晕住了还要冲过来的剑魔。

    李旭直接后撤，已经叠到三层被动的刀妹其实已经不太惧怕只剩下第三段Q的剑魔，不过对面的青钢影在红BUFF开后已经来到了上路河道，开始打河道蟹，这个时候和剑魔换血不太明智。

    剩下的第二波兵还是被剑魔推向了红色方防御塔，同时上路河道的视野发现青钢影向着红色方三角草靠近。

    李旭在塔下补兵倒是不担心会被对面二级越塔，在语音出声提示：

    “Clid，对面的青钢影在上路，应该会入侵野区，上路的石头人和F6很可能被反掉，你注意一下，直接去换他们的野吧。”

    Clid的蜘蛛在红BUFF开后直接去了下路，这个时候不可能来守野区的，而且就算是过来守，上野的2V2，SKT是打不过对面的。

    Clid的蜘蛛选择单人开红，就是为了避免在三级之前在上半野区和青钢影遭遇。

    二级蜘蛛的战斗力是不如二级青钢影的，刀妹又打不过这个时候的剑魔，还不如让蜘蛛去对面的野区刷，等到了三级，两套技能的蜘蛛就是个质变。

    不过兵线进塔对李旭也是个好消息，利用冷却完毕的利刃冲击，刀妹直接在塔下将自己的被动叠加到了满层。

    第三波有炮车兵的兵线刚好在中间稍微靠向红色方一点交会，趁着剑魔在后面还没有第一时间露头，李旭直接冲上去狂A小兵。

    利刃冲击击杀了被压低血量的近战小兵刷新被动时间，然后一刀砍在远程小兵身上，对面剑魔又冲了上来。

    李旭没有再后撤，依然反身狂A被己方小兵集火的蓝色方近战小兵，在他即将击杀第二个近战小兵的时候，剑魔的暗裔利刃已经落下。

    李旭侧身躲开这记Q，然后直接走上前，带着满层被动的附加伤害反身一刀砍在剑魔身上，剑魔也回头一剑砍过来，触发了被动赐死剑气，这一次双方一记互砍，明显是剑魔更赚。

    李旭的刀妹继续向下走一步，走到了剑魔的后方，剑魔又是一刀砍来，刀妹一刀回敬，这一次没有了被动的剑魔明显就陷入劣势，双方的血量都掉了差不多四分之一。

    而且这个时候刀妹满层被动附加的攻速优势就显现出来了，在移动一小步后并没有比剑魔的这次普攻落后多少。

    剑魔直接二段Q技能起手，李旭的刀妹立马回头利刃冲击指向之前被打残的近战小兵，躲开了这记暗裔利刃。

    剑魔第三次扬起了手里的巨剑。