    “海萍现在没有固定工作，也没有住的地方，她怎么养欢欢？”海萍现在靠给宋思明介绍的老外教中文养活自己，住的是宋思明借给海藻的房子，这些在法庭上法官可不会认可。

    “如果她愿意跟你来金陵那是最好。”不过根据沈隆的观察，他觉得海萍压根不可能答应，在魔都生活对她来说已经是一种执念了，尤其是现在已经交了首付，眼看着就要入住新房子了，奋斗多年终于有了在魔都扎根的地方，她就更不愿意离开了。

    “如果不愿意的话，最好是能协商解决，协商不成再考虑打官司的问题吧。”沈隆继续帮苏淳分析道，“像你们俩这种已经离家在魔都居住多年的情况，打官司应该在魔都打，一审你估计要吃点亏，不过不用担心，继续上诉就是了。”

    沈隆把宋思明的因素也考虑进去了，现在距离宋思明垮台还得一段时间，在这时候只要海藻求情，宋思明肯定会出手帮忙，给海藻找好律师，或者从其它方面施加影响力让海萍打赢官司，不过不用害怕，只要慢慢拖延时间，就算一审吃点亏，等宋思明垮台之后，这个案子就能翻过来，欢欢还是会被判跟随苏淳生活。

    “但愿能商量好吧！”苏淳叹了口气，他清楚海萍的性格，知道这件事儿肯定没有这么容易解决，以后还有的折腾。

    “嗯，这些天你尽量多带欢欢到处玩玩，有时候孩子的意见也很重要。”要是欢欢说喜欢和爸爸在一起生活，法官也会酌情考虑的，欢欢原本就跟海萍不太亲近，现在苏淳又把他带在身边，有的是增进感情的机会。

    第二天，苏淳跟着沈隆一起来到魔都，在海萍居住的小区门口下车，沈隆去找宋婷婷约会去了，苏淳则深呼吸几次，等心情平静之后上楼，打算找海萍好好商量商量。

    “海藻啊!人家都说，婚姻是爱情的坟墓，但我要告诉你，没有坟墓，这个婚姻就走不过去!而我呢!我现在就在自掘坟墓，海藻啊，我真不该打破你的梦，让你看到婚姻的疮疤丑陋。可你早看比迟看好，早醒悟比迟后悔好。

    我告诉你，爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么‘把我的心交给你，你会永远拥有我’，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。

    男人若真爱一个女人，别净玩儿虚的，你爱这个女人，第一个要给的，既不是你的心，也不是你的身体，一是拍上一摞票子，让女人不必担心未来；二是奉上一幢房子，至少在拥有不了男人的时候，心失落了，身体还有着落。

    哼哼，可惜，等我明白的时候，都太迟了。这世界上有两大毒草，一是莎士比亚，另一个就是琼瑶，这两个人最坏的地方，就是把无知少女给误导了。”这时候，海萍正在屋里给海藻灌输着自己对婚姻和爱情的看法。

    海藻张了张嘴想要反驳，可想到自己和小贝还有宋思明之间的事情，她又觉得没脸说了，只能安慰道，“你和姐夫现在这样也不是个办法啊，还是给他打个电话，让他回来好好商量下吧！其实我倒是觉得，去金陵也不是什么坏事儿，起码在那儿的压力比魔都小得多。”

    “凭什么我就得从魔都滚出去？海藻，如果不是为了孩子，住哪我都无所谓，跟他苦这么多年，不也过来了吗？我能苦，可孩子不能苦啊!这长在金陵和孩子和长在魔都的孩子能一样吗？”海萍现在越发地偏执了。

    “欢欢要真是农民家的孩子，就认命了，可她的父母是受过高等教育的!海藻，等你有了孩子，你就会明白，你是多么地想把天上的星星摘给他，你是多么希望哪怕自己苦一点，都让她有个幸福的生活；欢欢已经很懂事了，我怎么能让我的孩子连魔都都留不下？我简直太无能了!”说着海萍又开始哭了。

    这时候外面响起了敲门声，海藻在猫眼里看了一眼把门打开了，“姐夫，你回来了。”她觉得这种场合自己不合适在场，于是把客厅让给他们，自己借口出去买东西避开了。

    关上门，海藻却没有马上离开，她站在门口听着里面的动静，只听到里面的吵架声越来越大，姐夫说话罕见的大声起来；而海藻先是怒骂，然后转为哭泣，哭得撕心裂肺，让海藻焦躁不安，恨不得马上开门进去。

    她赶紧下楼，随便在小区门口的便利店买了几瓶饮料就急匆匆赶回来，结果还没有到家，就看见苏淳一脸愤懑地从楼里出来。

    “姐夫，怎么又要走？”海藻心里顿时咯噔一声，涌起不祥的预感，虽然以前姐夫和姐姐吵架，姐夫偶尔也会出来避一避，可那时候他大多都是在外面晃悠一圈就回去了，可今天他这副架势，怕是不会回去了。

    “哎，海藻啊，我真不知道你姐姐为什么对魔都这么痴迷；是，我们现在是在魔都买了新房，可光有房子就能给欢欢更好的教育么？进不了好幼儿园，报不起培训班，欢欢只能待在垃圾幼儿园里，这又算怎么一回事儿？”苏淳摊开双手，把沈隆当初给他说过的话又对海藻说了一遍。

    “我让海藻跟我去金陵，欢欢就能在高质量的幼儿园上学，小学和初中也不用操心，都能上好学校，但是她就是不愿意离开魔都啊！哎，我现在是没办法了，海藻，你也帮我劝劝你姐吧！”发了几句牢骚，苏淳摇摇头走了。

    海藻只得一个人上楼回到房间里，打开门一开，海萍正趴在沙发上拼命嚎哭呢，哭得嗓子都哑了。

    海藻赶紧上前抱着她安慰，好半天之后，海萍才慢慢止住了哭声，一缓过劲来，她就抱着海藻哭喊道，“海藻，这个没良心的家伙，竟然要和我离婚啊！我这到底是糟了什么罪啊！”

