
傅洋心里叫苦不迭。

他似乎能够“内视”看到，心脏动脉大血管上面那种黑色火云状的印记中，飘散出似云雾似火焰的东西，也加入到了叶若秋的“实验”之中！

傅洋的眼睛瞬间变得漆黑如墨，额头上出现了一团肉瘤般的突起物……

“既然你说天玄磁晶的压力能够加速这种融合，那么，我再帮你一把。你可得好好感谢我啊。小家伙。”

说着，叶若秋胸膛前方镶嵌着的那天玄磁晶便飞临傅洋头顶，悬浮在一尺高的地方，放射出灰色的光芒。四周虚空全都是白色具象化的电磁场，如同一场汹涌的电磁风暴，傅洋置身其中。

“谢……你大爷！明明是拿小爷我做实验啊。你个死骷髅架子。”

傅洋咬着牙大骂了几句。面对这种生死关头，他也懒得管了。

不过确实没错，那天玄磁晶的超强磁场这次几乎全开，笼罩着傅洋。让他体内的五种不同的力量，在疯狂的运转、彼此厮杀起来。

“痛痛痛……好痛啊！！！”

傅洋再也控制不住，仰头发出一声疯狂的呐喊。整个人身体都痉挛起来。

他的确是感觉到了一股深入骨髓、几乎要撕裂魂魄的剧烈疼痛感。

来自蜀山鬼门道统传承的鬼道之力。

来自《无名道书》的茅山灵力。

来自赤松黄大仙一脉的五色灵力。

来自血管表面封印的神秘黑火邪力……

还有，叶若秋强行打进体内的闇妖力！

五种不同的力量，在傅洋体内来回纠缠、彼此厮杀。

“我靠啊！这简直要人老命了，根本撑不住。”傅洋几乎泪流满面。

因为本来对傅洋而言，体内拥有的不同法术力量已经有些多了。这就好像一个组织机构里，拥有几个派系不同的大佬，各自为政一样。

平日里，傅洋靠着妖孽般强大的修道天赋和敏感度，小心翼翼的平衡着它们，倒也相安无事。甚至还能彼此配合，形成一套力量均衡的“幻鬼神甲”来提高自身的战斗力！

可是，一旦闇妖力作为一个“新面孔”闯了进来，还到处乱撩拨这撩拨那的。

瞬间打破了傅洋体内力量的平衡，造成了极大的混乱局面。

更何况这骷髅将军叶若秋还脑洞大开，强行把那神秘而邪恶的黑火力量也给拉了出来参与融合……

这特么就相当于五方势力大混战啊！

谁也不服谁，在傅洋的身体里打成了一锅粥。而且外面还有天玄磁晶的压迫，不打都不行……

于是我们可怜的傅洋就遭殃了。

从肉身到魂魄，他都在忍受着巨大的煎熬。

“啊！痛死小爷啦，痛死老子啦。叶若秋你个混蛋！”

“骂了隔壁的！真的好痛，受不了了啊。骂了隔壁。”

傅洋大声惨叫着，还交杂着一些粗口。似乎这样，能够让那剧烈的疼痛减轻一些。好集中注意力来应对这五种力量在体内的冲突。

面对他的惨叫，叶若秋不为所动。只是语气淡淡，像是在对傅洋说话，又像是在自言自语。

“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。小家伙，想要成就一番大事业，就先要忍受痛苦。考虑到不同法力的融合的确危险无比，你的粗鲁无礼我就不追究了。不过……为什么要骂隔壁？骂隔壁的人做什么呢？”

傅洋要是听到，估计又要气得大口吐血了。

时间一分一秒的过去了。

一分钟，五分钟，十分钟……

傅洋的惨叫已经停止了，但他的表情非常痛苦而凝重。脸色一会儿苍白、一会儿血红、一会儿发黑。

浑身的气息虽然强大，但却极其的紊乱。

显然，他正在和体内五种混杂的法力做斗争！

“小家伙，希望你能成功啊。给你自己更强的力量，也给我一点希望……”

叶若秋的眼神变得严肃起来，盯着傅洋。

终于，十五分钟之后。

傅洋悬浮在空中、笼罩在天玄磁晶超强磁场中的身体，猛然一僵！然后浑身一阵痉挛和抽搐，本来紧闭着的眼睛猛然睁开。

但是空洞而无神，而且瞳孔居然还在缓缓放大……

这就是已经濒临死亡的情况了！

看到这幅场景，叶若秋也猛然一愣。

然后心里涌起一股无奈和失望。既有对傅洋的惋惜，也有对尝试失败的沮丧。

“傅洋，你……失败了么？难道说，融合两种闇之力的路真的走不通？想要彻底掌控这天玄磁晶，超脱其上。必须只能达到妖帝的境界？”

叶若秋的眼神变得有些迷离，看着傅洋头顶上方悬浮着的那灰色矿石。

原来，彻底的掌控天玄磁晶——这，才是叶若秋想要达到妖帝境界实力的真正目的。

换句话说，现在的他，只能算是天玄磁晶的半个主人而已！居然就能够发挥出如此强大的力量？可见闇界，的确是一个神奇到极点的神秘世界。

随着傅洋融合五种力量的失败，他的身体开始迅速变得僵硬，身上散发出的那种强大法力波动也消失了。

整个人像是断线的风筝，维持不住在半空中的悬浮状态，朝着下方跌落而来……

叶若秋叹息一声，打出一道暗红色的妖力。

急速飞射而去，化作一张床榻的形态，接住了傅洋。他倒在上面，安静的如同是沉睡过去了。只不过，却没有半点的气息和魂魄波动了。

或许……真的是已经死了么？！

“唉，看来是我急功近利了。”

叶若秋再次叹了一口气，伸手一招。

那悬浮在空中的天玄磁晶就飞了回去，重现镶嵌在了他胸膛的正前方。

叶若秋看着没有了生命气息的傅洋，心里还是微微有些歉疚的。但要说多么愧疚，那肯定是不会的。

毕竟，这才刚刚认识，要说感情非常的深厚就是扯蛋蛋了。

算是一种淡淡的惋惜和惆怅吧。

“罢了。既然和傅洋做了这个约定，就必须要信守承诺。这颗妖丹看样子对他来说还挺重要，不如就给他的那些朋友好了。让他们离开这里吧。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8897676"  chaptername="第1264章  傅洋……死了？！">加入书签</a>
</div>
