    江母喊的口干舌燥的，心里正有些不痛快呢！

    人家都爽快的开了门，就时家居然装死。

    要不是她之前看着时姜进的家门，她还真被时家给骗过去了。

    现在看到时姜打开门走到院子里，连脸上原本挤出来的笑容都拉了下来。

    “哎，时姜，你妈呢？我刚才这么喊，她怎么都不回我一声呀？”

    时姜也不跟她废话，抬了抬眼皮，直接问道：“你有事？”

    江母觉得跟时姜这个小姑娘说不拎清，特别是对方还拿着一把大砍刀的情况下，心头不由的剧烈跳动了好几下，瞥开眼说道：“我找你妈有事，你一个小姑娘就不要掺和大人的事情。”

    说完，又推了推大门口的铁门，示意时姜把门打开，她要进来。

    江母看着时姜上前，心中顿时有些得意。

    就算时姜一个姑娘家能跟狩猎队出去又怎么样，又不是儿子，以后时家还不是个绝户头。

    想到这，江母心中不由的一动，要是她家儿子娶了时姜的话，那以后时家的东西不就全是他们江家的了？

    越想江母觉得自己这个想法好，自然而然的看着走近的时姜脸上也带出了一丝笑来。

    只是，还没等她笑着开口，时姜举起手中的大砍刀，就对着她抓着铁门的手指头砍了下去。

    “啊……！”

    伴着那声尖叫声，还有“咣”一声刀砍在铁门上的声响。

    江母吓的赶紧收回手的同时，整个人跌坐在地上，浑身都是在抖的。

    她不敢想象，刚才她要不是收手快的话，现在恐怕几根手指头都得全被砍掉了。

    抬头愤怒的朝时姜瞧去，却见她眼中居然露出一抹遗憾的神色来，顿时吓得后背一下子湿透了。

    “江婶子，刚才我没听清楚，你有事？”

    时姜拿着大砍刀，有一下没一下的敲着铁门，那寒光凛凛的刀锋，让江母忍不住瑟缩了一下。

    时姜知道四周有人在偷偷瞄着她家这边，冷笑了一声，对着江母凉凉的说道：“我知道，很多人以为我家就我一个女儿，想借机来占便宜没够或者是觉得好欺负的。我现在就告诉你，这个家，我说了算。谁要是让我不高兴了，我就让他全家都不高兴。谁要敢动我家人一根汗毛，我会让他全家都知道，花儿为什么这样红。”

    听到时姜这狠戾的话，江母连滚带爬的跑了。

    至于其他暗中偷窥的人，原本浮动的心思也全收敛了起来。

    看来，能去狩猎队的时姜，并不是吃素的。

    时母在屋子里，听到女儿的话，忍不住擦了一下湿润的眼眶。

    原本她家时姜，多娇气的一个姑娘家呀，如今硬生生被逼成了女汉子。

    “你哭啥呀，这世道，像她这样，才不会被欺负。”

    时父见妻子抹眼泪，开口安慰道。

    听到时父这安慰的话，时母放下手，用力瞪了他一眼。

    “我能不知道？只是想着她以前的模样和现在的模样，这么大的变化，也不知道她在咱们不知道的地方，受了多少的苦，一想到这，我这心里就难受的紧。”

    时父听了这话，叹了口气，上前拍了拍妻子的肩膀，以示安慰。

    时姜可不管她母老虎的名声又一次在小镇上通过江母的嘴传了一遍，至少在她和时父不在家时，来时家问时母借东西的人，却是基本都没有了。

    时家有这么一个煞星在，谁敢上门借东西，不想要命了？

    “时姜，那些人的胆子怕不是问天借的吧？居然敢太岁头上动土，真是不想活了啊！”

    狩猎队的赵刚砸吧了下嘴，啧啧的说道。

    时姜眼皮都没抬，旁人不知道她真实水平，这狩猎队却是对她的实力知道的一清二楚。

    整个队伍连她一共就六个人，除了她是女的，其他五个全是男人，只是，就连身为队长的潘飞都觉得，要不是时姜不想要做这个队长，其实他心里一直觉得这个队长的位置让时姜来做更合适。

    毕竟，每次出去，几乎大半的丧尸都是时姜干掉的。

    而且，她总能找到一些地方，能收集到不错的东西。

    不光是食物，更有一些基地里面缺少的那些材料。

    这些东西收集回来，跟基地里交换，能换到不少的食物。

    “我呸，那些没卵用的东西，就知道在基地里面欺负人。喊他们出去的话，恐怕没见到丧尸，就哭爹喊娘了！”

    脾气有些暴躁的徐安国吐了口口水，不屑的说道。

    林远看了一眼面无表情，连眼都没眨一下的时姜，心想，可能时姜对那些人根本就没看在眼里。

    梁衡上前一步，不动声色的转移话题，对着潘飞说道：“队长，我看咱们还是先想想这次去哪吧？”

    潘飞自然知道梁衡的意思，掏出背包里的地图，摊开来后，指着一处地方，对着大家伙说道：“这里，是以前白酒厂。再过两个月，天就要凉了，我觉得要是能收集到这个，在基地里肯定是硬通货。”

    “白酒？”

    徐安国听到这两个字，顿时眼睛都亮了起来。

    潘飞见他这副模样，不由的笑了起来。

    “看吧，要是能搜到这个，在基地里肯定多的是老爷们要。”

    这话却是对时姜说的。

    之前，他和时姜讨论过，到底是去这家酒厂还是去另外一家织布厂。

    几个男人的眼神顿时都热了起来，酒这玩意，就没有男人不喜欢的。

    时姜却是摇头，对着潘飞说道：“你说的这些都对，但是，却忘记了一件事。你能想到的，别人肯定也能想到，这里离小镇一来一回起码得二十多天，最重要的一点，若是大家其他的狩猎小队也一起去了，这酒厂再大，每个队能分到多少这白酒？就算分了，运回来一路上还得注意不能磕碰了。”

    听到时姜这盆冷水泼下来，五个男人顿时傻了眼。

    仔细想想，好像确实如时姜说的那样。

    要是狩猎队的人全去酒厂了，他们又能分到多少？

    出去一趟，来回花将近一个月的时间，要是只能分到一点点，那还去干啥呀？

