    

    “蠢货！”

    冷希辰将水果刀扔向一边，绯色的红唇冷冷地吐出两个字，他看了眼床上仍在昏迷的司彬，冷然的开口，“如果要杀他，我们还会费力救他，守着他吗？”

    另一厢，冷魅儿和陌璃两人赶回别墅，看到沙发上血人一般的宫魅影，两人皆倒吸了一口冷气，冷魅儿更是浑身充满了暴戾之气，火红的长发无风而动，勾人的凤眸一片血光。

    “夏侯忠，老娘不将你弄得灰飞烟灭我就不叫冷魅儿！”

    她的话像是从牙缝中挤出来一样，带着滔天的怒恨，眼神更是充满了毁天灭地的恨意。

    陌璃握紧她的手，“他注定有此一劫，不然他无法脱离肉体凡胎，体内的魔魂冲破不了凡体的束缚，现在我们一起帮他！”

    冷魅儿也明白这个道理，然而，让她看着这样的宫魅影，她心里说不出的心疼，尽管她一直对他不咸不淡地，但在心里是已经认定他了的这个男人在她没有幻化成人形时，就已经守候在她身边，所有的一切都是给她最好的。

    骄傲霸道如他，却因为爱她，甘愿与别的男人一起分享她，他的情看起来不浓烈，但却是最细腻最灼人的一个，就如一杯浓郁的葡萄酒，要细细品味，才能知道他的香醇与芬芳。

    她一步步走到他身边，伸出手掌，墨绿色的灵力酝酿与掌心，在他身上一路扫过，那些深可见骨触目惊心的伤口在灵力的滋养下，恢复如初，但她知道，这只能治标不治本。

    陌璃则是走到另一边同样昏迷不醒的银峥面前，查探他的身体状况。

    凌嘉忆担忧地看着她，尽管他身上那恐怖的伤口已看不到，但他从她凝重的神色中看的出，此事并没有那么简单。

    这时候，本是紧闭着双眸的宫魅影突然睁开了他那双墨绿色的眼眸，他看着眼前那张时时刻刻牵引着他心绪的妖颜，突然咧嘴一笑，“宝贝儿，我将银峥给你带回来了，却弄丢了冷希黎，不过，他应该不会有事，顶多吃点苦头。”

    “我不是让你们不要轻举妄动吗？你又不是不知道自己的情况？”冷魅儿抬手将他脸上的血迹擦掉，语气虽然带着责备，却不难听出里面夹杂着一丝心疼。

    “呵呵，你这是心疼我吗？放心，我没那么容易挂掉，还有，当时的情况不容我想这么多，不然你现在看到的就是一头死狼了！”宫魅影强忍着躁动不安的灵魂和五脏六腑被撕碎般的痛楚，开着玩笑。

    他还未脱离肉体凡胎，算是个凡人，修炼魔界的功法本就逆天，这会儿凡体承受不住这么重的伤，却又因为有法力支撑着，所以肉体负荷不了。

    他的情况冷魅儿又怎么会不知道？她抬手捂住他的嘴，“别逞强了，保留心力，待会儿找个安全的地方，我和陌璃帮你脱离凡胎！”

    “呵，早知道那么麻烦，当初就不跳转生池了，直接下来将你抢回去！”

    不得不说，宫魅影是骄傲的，尽管他此刻正承受着撕心裂肺的痛楚，他都不允许自己说话不流利，不允许自己让她担心。

    冷魅儿俯身，封住他的唇，以免他为了让她不担心而说过多的话。

    他们每一个人的心，她都懂，她也尽量做到一碗水端平，毕竟他们都是全心全意地为她，她做不到全心全意，却可以尽量让他们感受到她的心。

    “宝贝儿若是在我身体完好的时候这么热情，我定会三天三夜不睡觉，等等，我刚才看到黑灵珠闪过一道红光。”宫魅影语气暧昧地说着，当他眼角扫到她脖子上的黑灵珠闪过一道暗红的光芒时，惊叫出声。

    冷魅儿微愣，低眼看向黑灵珠，的确比原先要红了一点，她试着和金凤交流，得知封印变得越发的薄弱，她抬眸看向宫魅影，妖娆一笑：“七人中有你一个！”

    宫魅影回她一笑，抬手抚上她的脸颊，“宝贝儿，我有点累，这段时间不能保护你了，你可要好好保护自己，等我醒来，咱一锅端了夏家。”

    “你休息一下！”

    话落，冷魅儿抬手封住了他的神识和感官，她转头看向另一边的银峥，“陌璃，他怎么样？”

    没等陌璃开口，突然一红一黑两抹身影凭空出现在他们眼前。

    冷魅儿看着突然出现的人影，凤眸闪过一丝惊讶，“银澈，玉娇，你们怎么来了？”

    来的人正是狼族的狼王银澈和他妻子也就是冷魅儿没成仙之前的好姐妹玉娇，同时也是银峥的父母。

    “我们刚才感觉到峥儿的气息逐渐变弱，以为他出了什么事，就过来了。”银澈掩下眼底的激动，语气平静地解释着。

    玉娇则是一瞬不瞬地看着这个多年未见的好姐妹，漂亮的眼中，泪光闪烁，突然，她扬手，‘啪’的一声，一掌甩向冷魅儿那娇嫩的脸颊。

    “你个死丫头，凡间那些个臭男人有什么好的，将自己弄到如今这样子，当初让你找个好的雌性生物嫁了，你却一心想着修炼，好不容易登仙了，却又要下凡，还栽在一个凡人手里，那些年你是不是白活了？最可恶的是，你将我嫁出去了，就不回来看我了，呜呜……没良心的东西！”

    凌嘉忆愣住了，心里暴汗，这个老女人是谁啊，居然敢甩魅儿耳光？看她们那样子，貌似还挺熟，还有，魅儿将她嫁出去？可能吗？她怎么看都像是魅儿的妈。

    陌璃看着自家女人被甩耳光心里也不怎么舒坦，他自己连一句重话都舍不得说，却被别人甩了耳光子，他能舒坦才怪？

