    第852章回到青云峰   

    “哒哒哒哒！”

    

    

    对面的上官勇突然开火，打了高风一个措手不及。

    

    

    本身高风这边人数就少，只有三个人，上官勇带了一个小队过来，两者之间的火力差距是无法相比的。

    

    

    躲在暗处的张余看到这一幕，脸上实在忍不住挂起了笑容。

    

    

    终于打起来了，我可是等你们半天了。

    

    

    看看你们能不能打到什么时候。

    

    

    “不要射击，不要射击，自己人！”

    

    

    高风识破了张余的计策，大声地对对面的上官勇喊道，让他们不要再对自己射击了。

    

    

    但奈何枪声太大了，高风的喊声对面的上官勇根本听不到。

    

    

    哦？

    既然这样，那我可要帮你们一把了。

    

    

    见高风识破了自己的计策，张余索性拿起突击步枪，帮高风一把。

    

    

    你不是说是自己人吗？

    那我就让你们不是自己人。

    

    

    于是，张余抬起自己的突击步枪，对着对面的上官勇开枪射击，给人的感觉张余就像是高风的属下。

    

    

    本来高风和防守方特种兵不怎么射击，一直在想办法联系对面的上官勇。

    

    

    现在让张余这么一捣乱，高风也彻底联系不上上官勇了。

    

    

    没次高风对上官勇的呼唤，换来的都是打来的演习弹。

    

    

    很好，就像现在这样打。

    

    

    见上官勇的攻势越来越猛，张余停止射击，偷偷地低下身继续观察着情况。

    

    

    看看后面你们会怎么打。

    

    

    现在张余暂时还不能撤退，他必须要等到上官勇压上来的时候，双方的注意力都放在对方身上的时候，张余才能撤退。

    

    

    因为那个时候撤退，对张余来说是最安全的。

    

    

    渐渐地，高风和防守特种兵被上官勇他们压制住，高风急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    

    

    MD，中了张余的计还不知道呢，还在跟个傻子一样对我射击。

    

    

    终于，上官勇带人对高风他们发动了冲锋，高风身边的两个防守方特种兵已经被上官勇他们淘汰。

    

    

    挺可惜的，竟然没有全歼高风他们。

    

    

    躲在暗处的张余看到这一幕，心中不免感到惋惜。

    

    

    不过这样也好，不管怎样消耗得都是防守方的兵力，对张余来说都是好事。

    

    

    既然上官勇已经发动冲锋，张余也没有必要在这里待着了。

    

    

    一旦高风和上官勇碰面，张余设置的自相残杀计策就会失效，他们两个人一定会联合在森林中搜索张余。

    

    

    到那时张余就危险了，索性现在抓紧撤退。

    

    

    在枪声中，张余慢慢地后撤，离开了这片森林，向北部河谷前进。

    

    

    “上官队长，是我！”

    

    

    高风从掩体后站出来，看了一眼指向自己的众多枪口，再怒视一眼上官勇，语气中带有极大的怒气和不满。

    

    

    “高风，是你！”

    

    

    上官勇怎么也没有料到，自己打的人竟然是高风，不是张余。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    不是高风给自己发信息说一起在这里围堵张余的吗？

    怎么成了围堵高风了。

    

    

    “我们中了张余的计了，刚才就是他对你们开的枪！”

    

    

    说实话，现在高风恨不得给上官勇两巴掌，要不是有着军衔上的限制，估计高风早就动手了。

    

    

    MD就是因为你，我手下的精锐狙击手从演习中淘汰！   

    

    现在搜索树林也没有用了，估计张余早就已经溜了。

    

    

    MD，哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    

    

    同一时间段，张余也已经到达了北部河谷。

    

    

    张余之所以要来北部河谷，是为了他的撤退计划做准备。

    

    

    这次来防守方控制的区域，张余也找到了一部分情报，更重要的是，张余已经极大程度打击了高风的力量。

    

    

    如果张余继续在防守方控制的区域待下去的话，等待他的会是上官勇和高风的大搜铺。

    

    

    是时候撤回去了。

    

    

    撤退之前，张余特意去洞穴群那边看了一眼，里面的通讯中心和指挥所不知道搬到了什么地方，已经不在洞穴群中。

    

    

    速度还挺快。

    

    

    对于通讯中心和指挥所的撤离，张余对此表示丝毫不担心。

    

    

    通讯中心和指挥所的撤退不是一次小的行动，就算完全撤退，防守方一时间也无法找到合适的地点来部署。

    

    

    等张余回去后，他就会向隋超提议，让攻击方部队发动攻击。

    

    

    这个时候正是防守方最虚弱的时候，攻击方自然是要乘胜追击，一口气扩大自己的控制范围。

    

    

    来到河岸旁，张余找到了之前留下的潜水包，里面的潜水衣和潜水设备都完好无损。

    

    

    快速地换上潜水衣和潜水设备，张余顺着北部河谷游进了大海中，返回了东海岸。

    

    

    回到青云峰阵地的时候，已经凌晨三点了。

    

    

    顾不上考虑隋超这个时间是不是已经休息，张余直接到隋超的帐篷把他叫了起来。

    

    

    战机机不可失时不再来，睡觉以后有的时间能睡觉，机会以后可不一定能有。

    

    

    懒得管隋超那充满怒意的眼神，张余直接拉着他来到作战会议室，把自己的发现告诉了隋超。

    

    

    一开始隋超整个人还没有缓过神来，毕竟刚被人从熟睡中惊醒，意识方面多多少少有些模糊，这就让张余有些无语了。

    

    

    费了一些口舌之后，隋超终于听懂了张余的话，瞬间精神一来，连忙制定作战计划。

    

    

    早上五点，攻击方前线的所有小队都向前发动了攻击，一边清理着森林中的陷阱诡雷一边前进。

    

    

    上午九点的时候，勇士岛一半的区域已经被攻击方控制，张余仿佛已经看到这场演习的胜利曙光。

    

    

    但防守方的高风，已经不能再允许张余这样为所欲为了。

    

    

    帐篷内，高风已经换上一套攻击方的作战服，对一旁的上官勇说道。

    

    

    “我潜入攻击方控制的区域寻找张余，并想办法淘汰他。

    这次行动失败的可能性要比成功的可能性高很多，后面的事情就拜托你了。”

    

    

    张余是什么实力高风又不是不知道。

    

    

    曾经的小磨镇伏击圈都被张余给识破了，就更何况高风一个人呢。

    

    

    但为了自己这边能赢下这场演习，高风也顾不上这么多了。

    

    

    张余，这次就是我们的最终决战了，咱们中间必须有一个人淘汰！   

    

    

