    当初跟随韩非一起来暴乱沧海的那一群人，没有一个准备退缩。

    从他们进入暴乱沧海的那一刻，韩非就已经告诉了他们要历练他们的目的，他们几乎无休的修行到今日，可不就为了去帝宫么？

    这就等于，韩非已经将机缘摆在他们眼面前了，虽九死一生又如何？搏一搏，便是成王之机。成王啊！那是许多人这辈子都没想过的事情。

    当初，一个伪王境的黑刹螺王，就叫多少人闻风丧胆，历史上多少人在阴阳天、囚笼那等环境下选择冲击辟海，到了他们这个时候，岂能怂了？

    但是，这些人中，也不是所有人都想去冒险的。比如，恐怖之森的海竹人就道：“人王大人，我已经太老了，虽然自认实力不弱。但是相对来说，怕是跟不上暴乱沧海里的半王，所以，老朽就在家里看家吧！”

    有几名虫后则道：“人王大人，我们适应新的环境后，发现暴乱沧海，可以让我们再次蜕壳，提升血脉和生命潜力，我们几人，想要继续积攒实力。”

    倒是妖兽联盟那边，金虎嗷嗷道：“我们不怕，反正终有一死，此时不拼，更待何时？待我成王归来，再修行个几万年，没准还能开个天呢。以前，这咱可不敢想。”

    象吨吨：“老金说的没错，这种机缘，以前在囚笼里想都不敢想，怎么能错过？”

    天九：“我若去，必成王。”

    妖兽联盟这边是全员都去，恐怖之森那边就保守多了，只有紫萝和虚空藤。而虚空藤其实还没突破到半王，只是尊者巅峰。但是因它的特殊性，生存能力极强，所以此番也准备搏一搏。

    最后，韩非目光一扫，就只剩32人了，也就是说有11个人不准备前往帝宫，不过这也是韩非预料之中的事情。

    本来，阴阳天和水木天的人也就来到暴乱沧海还不足一年，成长起来的没几个。但凡极具潜力的，当初都被自己挑走了带到暴乱沧海历练，所以现在选择留下的，虽然成就了半王。可要么，便是如海竹人这样的确已经老了的，要么是几名虫后那样能够遇见自己可继续变强的。

    韩非并没有纠结这问题，却见他“刷刷”地一人丢出一件古老物件。有些是一些武器残篇，有些是一快朽木，有些是一方石头，都是帝宫曾经存在过的东西。

    只听韩非道：“这些东西都残存着帝宫的气息，都是进入帝宫的钥匙，保管好，这几日，我们随时准备出发。”

    便是此时，只听宋开元微微拱手道：“人王大人，稍后可有时间？”

    韩非微微点头：“你们几个留下，其它人先散。”

    说完，韩非看向生命女王等人：“你们几人也留一下吧！”

    片刻后。

    其它人离开后，韩非看向宋开元几人道：“太清宫压着你们四宫，为的是断绝你们四宫的成王之路。我只能出手试试，并无把握，否则阴阳天和水木天就不会在这里窝着，我也早已打穿无极天和太清宫了。此事这两日我就会着手安排，你们只需要等消息便是。先回吧！”

    宋开元拱手：“那就谢过人王了。”

    早在韩非孤身一人，面对诸王和数位开天境强者，救下阴阳天和水木天的时候。宋开元他们就知道，韩非的实力，已经不是所谓的天骄就能够理解的了。这需要运气，潜力，机缘，天赋等诸般特点加在一起，才有那极低的概率成长如韩非这般。

    待宋开元他们离开后，韩非这才对生命女王几人道：“如果我所料不错，此番帝宫之行，绝不会只有我一个辟海境王者前去。暴乱沧海，年迈的王者太多了。三十六玄天，百妖族、海底人族，甚至是鲛人王族。几万年来，多少人是在近十万年前成王的，哪怕陨落了一些，这个数字，也恐有半百。但你们不同，你们初入辟海境，此后尚有几万年可活，我的建议是，都不要去。”

    静儿讶异：“那你一个人去，岂不是得被针对？”

    韩非笑道：“你觉得辟海境，还有几人能奈何的了我？再说，我阴阳天也不是没有盟友。关键是，你们的实力还太弱了，长时间没有资源的支撑下，使得你们即便成王，实力也不会太强。现在去帝宫，基本上就等于送死，王者的陨落概率，不比半王境高多少。”

    熊超帅：“所以，咱们几个其实要进去的话，怕是能活下来一个都不容易。如果是这样，我老熊还没活够呢，我不去。”

    静儿：“我也不去，送死谁去啊？”

    唐衍、曹天之、生命女王也都纷纷摇头，哪怕对生命女王来说，成王之路也不过才刚开始，她以前都没有过转世身，所以还有大把的时间。

    中央圣城的宫主神殿内，任天飞此刻倒是极为苦恼，老子到底去不去呢？不去，最多十年也就重归辟海境了。去的话，以老子的体质，应该也能活着出来。但是，老子活的太久了，何不如也去试试？

    这不，韩非刚劝服唐衍等人，就听见任天飞在嘀咕。

    韩非不禁道：“你马上都成王了，而且实力至少是暴乱沧海前列，你去干嘛？”

    任天飞：“我不是成王，我是恢复。我的寿元，其实也快走到终结了，最多也就还有一万年而已。要不，我还是赌一下？”

    韩非：“帝宫里面什么样，你不清楚么？你觉得有必要？去的话可能连一万年都没有了，不去的话你好歹还有一万年。万一到时候，我开天证长生，你未必没机会开天成皇。”

    韩非越是这么一说，任天飞心性被一激，顿时起身道：“不行，我也得去。暴乱沧海的前列可不行。现在你都辟海了，都能从开天境手中逃走了，老子焉能弱了？我要走出一条自己的路来，不能总混日子……对，我也得去。”

    韩非撇嘴：“我要传你无垢玄体，你非不要，你若是要了，在辟海境必然也是突飞猛进。”

    任天飞摇头：“我要走的是自己的。你以为不灭体这就完了？我既创此路，哪怕现在它泯于众术，但这是我的路。我有一种预感，此术之后，更有玄机，需要我去推导。不用说了，此行我非去不可……”

    韩非不禁无语，到现在不灭体你都已经大成了啊！已经修无可修了……

    不过，韩非见任天飞如此坚持，倒也没再劝阻。正如他所说，或许在辟海境任天飞无法算是最强，但是在半王，要说能超过任天飞的，怕是寥寥无几。

    ……

    禁忌之岛。

    离开了中央圣城，韩非第一时间来到了这里。

    当韩非一来，死亡谷那边，金童和玉女就已经注意到了。

    除了金童之外，其实人族不不死城所有的不死者，都在这里。或许他们也知道自己代表着的到底是哪方势力，知道不死者背后究竟是什么，所以阴阳天和水木天重归暴乱沧海时，他们就自发性的汇聚到了这里。

    韩非看了一眼草原，目光洞穿阵法，看见一座荒坟置于其中。

    韩非不禁幽幽一叹，几步间来到死亡谷：“赵前辈现在也未出关？”

    金童：“见过人王。主人可能是在传承毕生所学，那孩子是个有气运的。人王倒是不必担心，主人即便出关，也撼动不了现在的阴阳天和水木天的。”

    韩非：“我自然知道，就是可惜了一点，赵前辈其实并未陨落，也未修不死生灵，其神志若能恢复清明，那也是降龙天之主，实力过人。”

    金童：“可惜，主人太过执着了。”

    韩非：“我倒是可以试试，但行不行，就得看造化了。对了，你们所有不死者汇聚于此，是无处可归？”

    金童微微摇头：“不，这死亡谷，其实通往隐秘。之所以未走，只是我心有坚执，希望等主人解脱之后，再行离开。”

    韩非不由得心头一动，回头看了一眼，却见暴徒老祖李大仙踏上了这座岛屿。

    韩非不由眯起了眼睛：“老祖，你这是要干嘛？”

    李大仙：“韩非小子，我的肉身终究承受不住不死之气，已经被腐蚀了，也让我变得更强。如今，我终究无法改变不死生灵的命运。既如此，只能归于不死生灵一脉了。”

    韩非不禁皱起眉头：“一点办法都没？”

    李大仙微微摇头：“桀桀！放心，不死生灵，号称不死，说不定他日还有再见的机会。”

    韩非不禁看向死亡谷里面的那黑暗通道，不知道它究竟通往何处，会不会是传说中的不死神殿？

    可惜，韩非知道以自己现在的实力，还没资格解开这些谜底。

    只听他道：“老祖放心的去，纯阳道府终将回归。”

