    封九辞多了解他哥啊。

    虽然封司夜平时就没什么表情，但他还是从细微的表情变化发现他哥不高兴了。

    封司夜的确不悦。

    他见惯了女人想尽办法接近他，却头一次看到避他如洪水猛兽的，他长得有这么可怕？

    “九辞！”

    “哎？”

    “送她回去。”

    封九辞本来还想极力挽留一下，听老哥这么说，一肚子的话又憋了回去，他喊来司机送姜黎，姜黎觉得太夸张了，她拒绝道，“不用了，同一个小区，我回去也没几步路。”

    “你不是还要去上班吗。”封九辞说，“你在公司好端端的上班，我们把你叫回来，让你帮忙做饭已经很麻烦你了，说什么也不能让你打车去公司。”

    “封先生……”

    “哎呀，姜姜你怎么这么见外。叫什么封先生，实不相瞒，第一次在机场见面的时候我就觉得姜姜你特别面善，你还无偿让糖糖帮我哥治疗厌食症，你以后就是我朋友，叫我九辞就行了。”

    “而且我跟我哥都姓封，你叫封先生我都分不清你在叫谁。啊……我叫你姜姜你不介意吧？”

    “……”

    介意！

    非常介意！

    姜姜是她的小名，一向只有很亲近的人才会这样叫她。

    “我……”

    “哎呀，你看我这问的都是什么话。咱们都是这么好的朋友了，姜姜你当然不会介意。”

    “……”

    谁跟他是好朋友了！

    加上这一次，他们总共也才见了三次。

    姜黎对封九辞的自来熟无语凝噎，偏偏他说话的时候表情真诚，让她想怼他都找不到理由，姜黎憋到内伤。

    她皮笑肉不笑地说，“我谢谢你啊。”

    “客气了不是。我这人对朋友很有义气的，为朋友两肋插刀都不在话下，等以后咱们熟了你就知道了。”

    “……”

    敢情这位大哥还知道他们不熟！

    一旁。

    封司夜把二人的对话和表情尽收眼底，看到姜黎憋屈到无语的样子，他心情倏尔又好转了起来。他唇角勾起，一转眼，却对上小丫头直勾勾的眼神。

    封司夜表情微僵。

    小丫头咬着筷子对他嘿嘿傻笑。

    姜黎到底没能拒绝封九辞的好意，封九辞亲自送她去外面，然后安排司机送她离开。

    两人刚走。

    糖糖就凑到封司夜面前神神秘秘地问他，“叔叔，你是不是想追我妈咪？”

    封司夜差点被口水呛住。

    “你刚才看妈咪的眼神，跟那些想追她的人一模一样哦。”糖糖拍着他的肩膀鼓励他，“叔叔你大胆地追，糖糖支持你哦。”

    那些？

    封司夜眸光闪烁，“很多人追她？”

    “那当然啦。妈咪跟糖糖一样人见人爱花见花开，好多叔叔想跟她谈恋爱呢，但是妈咪说男人都是大猪蹄子，她要专心搞事业……叔叔，妈咪为什么说男人都是大猪蹄子啊，是那种啃起来特别香的大猪蹄子吗？”

    “……”

    这是受了多少情伤才说出来的话。

    封司夜突然对糖糖的父亲有些好奇，他难得说了一长串的话，“你说我长得像你爹地？”

    “对啊。虽然糖糖没见过爹地，但看到叔叔之后，糖糖就觉得……能把糖糖生得这么漂亮可爱，糖糖的爹地肯定跟叔叔一样好看。”

    封司夜抓住重点，“没见过？”

    “是呀。”小丫头用妈咪骗她和哥哥的那套说辞说，“糖糖出生就没见过爹地哦，妈咪说爹地坟头的草都长三尺高了。”

    死了？

    他本来以为姜黎跟前任感情不和，所以才带着孩子一个人生活，没想到糖糖的父亲竟然死了，他抿着唇，突然有些心疼小丫头。

    抬眸。

    看到小丫头的状态，他眸光顿了顿。

    没心没肺的小丫头似乎化悲愤为食欲了，她低着头大口大口地吃起了她的凉拌面，那面上裹着一层红油，又放了一些黄瓜丝，香菜，海带丝和现炸的花生，为了点缀，还撒了一点白芝麻，看上去让人食指大动。

    他突然就有了胃口。

    他挑起几根面条，尝了一口。

    “怎么样怎么样？”小丫头费劲地把嘴里的面条吞下去，眼睛亮晶晶地盯着封司夜，像个讨夸的孩子，“是不是很好吃？”

    “好吃。”

    小丫头比自己被夸了还高兴，得意地炫耀起来，“那必须的，妈咪做饭全天下最好吃。叔叔你再尝尝这个口水鸡，这是妈咪的拿手菜哦，里面的酱汁是妈咪独门秘制的，一般人吃不到哦。”

    在小丫头的殷殷期盼下，封司夜又夹了块鸡肉。

    平心而论，姜黎厨艺确实不错，但距离“全天下最好吃”肯定是有差距的，但很难得，她的家常菜很对他胃口。

    封司夜没说话，默默地把另外两道菜也尝了一下。

    于是。

    等封九辞送完姜黎回到餐厅，就看到他哥一碗面已经下去了一半，而且他不但吃了面，餐桌上的每个菜还都夹了不止一筷子。

    封九辞差点喜极而泣。

    如果第一次是意外，那他现在可以确定了，糖糖是真的厉害，老哥愿意吃饭，她起到了至关重要的作用。

    老哥的厌食症有好转了，那小寒好起来还远吗！

    他现在已经迫不及待地想把小寒接回来了。

    ……

    那是……封家的车？！

    公司楼下。

    姜曦坐在自己的车子里，知道Jane的中文名叫姜黎之后，她心里就非常不安，昨晚睡觉她甚至还梦到Jane就是姜黎，梦里她化成厉鬼，说她回来就是为了找她复仇。

    她害怕得后半夜都没敢合眼。

    以至于她今天拍戏都不断地走神被NG，到了午休时间，她实在忍无可忍，驾车从影视城回了公司，想试探试探姜黎。

    公司的人告诉她姜黎不在，她就坐在车里等她。可她万万没想到，好不容易等到姜黎，她却从封家的车上下来。

    刚才那辆车是封司夜的，她绝对不会看错。

    Jane刚回国，不应该认识封司夜，那她怎么会坐封司夜的车，她和封司夜是什么关系？难道她真的是那个姜黎，她知道四年前跟她发生关系的人是封司夜，所以去找封司夜摊牌了？！

    不！

    不可以！

    谁都别想抢走她现在拥有的一切。

    姜曦坐不住了，她驾车迅速赶往锦绣花都。

