    邵景大叫一声，整个人向后翻去，全身力气都在这一刻使了出来，只听轻微细细的一声“嗤啦”声，两个都是死也不肯撒手紧紧抓住书页的人，身影分开，那本天书赫然也在他们的拉扯下，一撕两半，每人手中各是一页。

    那一个瞬间，邵景与苏青蓉都是呆了一下，两个人都没有想到这本看来无比珍贵身价不凡甚至很有可能本身都是一件极品法宝的古卷，竟然还真就像纸糊的一样，在两人的拉扯下倏忽撕成了两半。

    然而，还不等他们两个人反应过来，这座一直沉默的祭台上，随着那本暗金sè的天书被撕扯两半，陡然生变。一阵闷雷似的声音，从古老石碑的内部响了起来，然后就在邵景与苏青蓉惊愕的目光注视下，石碑的碑身上，上上下下转眼间出现了几十道的裂痕，并且不断扩大，碎石如雨，纷纷落下。

    金sè的光芒开始剧烈颤抖起来，狂1uan地舞动着，金光里的宝物也随之摇摆不停，约莫过了十息之后，只听一声爆裂巨响，已经满目疮痍伤痕满身的石碑像是再也支撑不住，直接塌了一大半。

    一股巨大的力道，突然从脚下的石台上迸出来，在那个刹那似乎整个巨大的石室都颤抖了一下，然后，那个祭台深处，传来了一声尖啸。

    那啸声高亢尖锐，陡然响起便让在石碑旁的邵景与苏青蓉两人身子大震，邵景只觉得双耳剧痛，犹如利刃入脑，万蚁噬心，痛苦不堪，身不由己便跪了下去，相比之下苏青蓉显然道行更深，虽然面sè也是惨白，但居然还能勉力支撑，只是她再也不敢多呆，转过身便踉踉跄跄跑开。

    在可怕的轰鸣声中，邵景瘫倒在地，痛苦中神智却还保持清醒，只看着面前剩下的那xiao半古老石碑不断颤抖着，碎裂着，整座祭台都在剧烈抖动，裂缝已经扩散到祭台上，一地都是大大xiaoxiao的碎石。也就是在这个时候，闪烁的金光瞬间消失，然后那些宝物就在惊呆了的邵景面前，像是一场夸张滑稽而笨拙的法宝雨，呼啦啦乒乒乓乓全部掉了下来，砸到地上，落在身前。

    那啸声戛然而止。

    “咔咔咔咔”脚下传来了令人心寒的响声，整座祭台似乎都颤抖了一下，开始摇晃起来。

    邵景脸sè一变，回头向祭台边上一看，只见原本稳如泰山般的祭台，此刻竟然也和那座古老石碑一样，从上到下都出现了无数道的裂痕，摇摇晃晃，竟然也像是要塌陷下去一样。

    这究竟是怎么回事！邵景在心中狠狠吼了一声，只是那个答案他多少却是知道的，显然就是和他此刻手中紧握的那天书残页有关。

    “看，火球！”

    似乎这些突如其来的祸事还让人不够震撼，一声尖叫猛然从身后传来，邵景疾转身，只见苏青蓉站在那一堆碎石废墟石台边缘，手指天上，一脸苍白。

    原本挂在穹顶的那个寒焰火球，一改之前平静燃烧的模样，整个巨大的球体上，所有的火焰几乎是在一瞬间全部都变成了赤红sè，火苗狂舞，一股热1ang犹如滚滚波涛，汹涌而来。并且在两个人的目光中，这个巨大的火球缓缓开始膨胀，“嘎嘎嘎嘎”令人心惊rou跳的爆裂声，同样的也从火球的内部传了出来，石室穹顶之上，无数条的裂缝如疯狂的蛇群，向着四面八方涌去，到处都在落石，到处都在轰鸣，火焰如雨纷纷落下，犹如末世景象。

    那一幕盛大如chao的火海，无边无际，如狂野的火之帷幕，从半空中缓缓落下。

    焚尽一切，化作虚无，却又有无数诡异之像，在那片火幕上闪烁出现，有天崩，有地裂，地动山摇无尽熔岩，有尸山血海怨气冲天；火海深处，还有无数身影纵横jiao错，狂啸驰骋，犹如古之仙魔惊天大战，毁天灭地，种种狰狞恐怖生物，强大如天龙神兽等等次第出现，又一一陨落。

    火光更盛，啸声愈锐，天地之间一片萧杀，只剩下一股凛然桀骜之气，从古而来，直令人热血沸腾又心生寒意；火海熊熊燃烧，火光深处，缓缓现出一柄古拙长剑，上刻着古篆“诛仙”二字，天地陡然颤动，火chao狂舞，刹那间天崩地裂化作虚无，天地毁灭，只剩下了一片黑暗，幽幽如深海，隐约恍惚中，凝成了最后一双遥远的眼眸，看穿天地，看破时空，似越过千年万年的光yin，远远凝望着他。