    魏承汉制，盐铁由官府专营专管。

    枹罕私盐贩子有一些，但卖私铁的，基本没有。

    也只有冯胖子这种背景强大的人敢碰这门生意。

    王莽曾在诏书中言：铁，田农之本。

    铁在这时代不仅代表先进生产力，更是战争实力的象征。

    如果冶素疆的冶铁水平再强一些，杨峥就吃不了兜着走了。

    夜里寒气如刀，杨峥下令拆掉一部分谷内的营帐，在谷口燃起了大火。

    山谷中多石少木，木头也是紧缺资源，还要生火做饭，杨峥舍不得用。

    只能把阵前敌人的尸体丢入火中。

    羌人一向崇尚火葬，这种行为也不算对死者不敬。

    只不过气味有些难闻。

    胃里一阵翻腾。

    比起寒冷，些许气味也就不算什么。

    賨兵、亲兵分成三批，轮流睡觉。

    大概是白日姜伐野把羌人中的作乱者都斩了，羌人特别安分。

    这种天气下，也就不要想什么夜袭了。

    士卒能熬住就不错了。

    巡视之后，杨峥小睡了一场，醒来时天已蒙蒙亮。

    周围士卒们还在沉睡，赵阿七感觉到动静，猝然惊醒，条件反射的手按刀柄。

    杨峥轻声示意他不要惊动旁人。

    二人走到谷口，一一勉励苦守的士卒。

    对面敌人在寒夜中簇拥在一起，熬了一夜，似睡非睡，到了清晨，都没有什么精神。

    “敌人疲惫，我军正可冲杀！”赵阿七双眼闪着寒光。

    经此一战，杨峥已经不怀疑賨兵的战斗力。

    不过，已方兵力毕竟单薄，俄何烧戈布置了不少沟壑、拒马，强行冲击，伤亡必定惨重。

    杨峥的心理预期并不是简单的击溃他们。

    现在他已在觊觎冶素疆的铁器。

    倘若冶素疆一直缩在积石山，任何人都拿他没办法。

    历史上，哥舒翰为了攻陷积石堡，汇合陇右六万精锐，损失数万，才堪堪拿下石堡城。

    现在冶素疆主动出来，机会难得，杨峥不想放他回去。

    “不急，敌已入险地而不自知，看似围死我们，实则也进退维谷，多耗一日，彼之战力便下滑一日。”杨峥信心满满道。

    断风谷崖洞也是伐野部的藏粮之地，之前赠送给他们的粮食全都贮存在此。

    加上他们自己贮藏的粮食，足够谷内的千余人吃上几个月。

    手中有粮心中不慌。

    时间耗得越久，优势越大。

    只要张特出现，就是敌人的死期。

    賨兵与亲兵们都精神抖擞的醒来。

    “将军！”士卒们一个个眼神崇拜的向杨峥行礼。

    杨峥微笑致意，“昨夜睡的可好？”

    “俺还做梦了娶了一个媳妇！”賨兵向来视杨峥如兄，私下场合说话也没什么顾及。

    “让俺看看你裆湿了没有。”另一个賨兵伸手去摸。

    两人打打闹闹，引起周围一阵哄笑声。

    杨峥也大笑起来。

    午后，俄何烧戈和冶素疆又来强攻。

    士气往往是一鼓作气再而竭三而衰。

    羌人爆发力强，但不耐苦战。

    昨日兵强马壮，賨兵们微有惧意，他们尚且不能攻破谷口，更不用说现在。

    无论俄何烧戈与冶素疆在后面多么气急败坏，谷口依旧稳如泰山。

    賨兵们越来越熟练和从容，两日大战，一共也才阵亡十几人，轻重伤四十余人。

    跟敌人丢下的几百具尸体相比，这种损失可以接受。

    羌人们应付差事的进攻了两次，士气低昂的退下了。

    俄何烧戈破口大骂，“杨峥，我看你能缩在里面多长时间！”

    杨峥哈哈大笑，忽然觉得这厮傻的有些可爱。

    前线不用担心，杨峥回到谷内。

    伐野部残存的三百多青壮不能浪费。

    姜伐野的伤势得到照料，日渐好转。

    如今的他对杨峥唯命是从。

    两人既是生死兄弟，又是事实上的翁婿，虽然辈分有些乱，但互相之间的联系越来越紧密。

    杨峥也不客气，让亲兵中老卒开始整训他们。

    其中一些羌人当日参加过沨中之战，算是老兵，给把刀子就能上阵杀敌。

    不过鉴于羌人爆发力强，不耐久战苦战的特点，杨峥没有把他们拉到前线，而是让他们在后方准备。

    之后两日，已方士气越来越高涨，对方越来越低靡，连象征性的进攻都没有，只顾堆积石头构建营垒，似乎想凭这些东西把杨峥耗死。

    看到他们前后营都在堆石，心中一动，莫非他们后方受到威胁？

    一定是张特来了。

    杨峥精神大振，明月峡的局势已经完全反了过来。

    “将军快看！”公孙甫指着北面山峰。

    高高的峭壁上忽然出现一面旗帜，上面只有一个“魏”字，援军终于来了。

    张特果然没有辜负自己的信任。

    大战即将拉开序幕。

    杨峥持剑立于众军之前，威严的目光扫过众人，“我等崛起之战，就在眼前！”

    士卒们神色为之一振。

    不过什么时候进攻，杨峥并不确定，只能安静等待。

    到了晚上，敌营中火光通明，似乎也预感到了不妙，不再吝惜木材。

    杨峥还是采取三队轮流之策，一队戍守，两队休息。

    賨兵们早已适应了战争，学着老卒，从容睡去。

    直到黎明，张特都没有发动进攻。

    但杨峥能感觉到大战的临近，这是一种宿将的直觉。

    黎明，黑暗与晨光汇集，也是人最疲惫的时刻。

    忽然之间，在谷口假寐的杨峥睁开眼，“全军准备进攻！”

    “起来！起来！”老卒们闻声而起，唤醒身边的袍泽。

    过不多，姜伐野带着三百余养精蓄锐多日的羌人站在最前，“此战当由属下为先！”

    杨峥知道姜伐野是想弥补之前的隔阂。

    另一方面，任何一个人想融入新团体，总要拿出些真材实料。

    “你的伤……”

    “些许伤势，又能如何？”此时的姜伐野仿佛年轻了十几岁。

    毕竟是丈人，杨峥这几个月跟春娘、阿怜如胶似漆，感情也是每日俱进。

    战场什么事都可能发生。

    见他甚是坚决，杨峥脱下自己的黑光甲，披在他身上。

    此举令一向沉稳的姜伐野大为感动，眼神中多了几分柔和，“将军……”

    “你我如今是一家人。”

    养兵千日用兵一时。

    现在也该这些羌人将功补过了。

    黑暗无声无息的退去。

    晨光如同一把利剑撕开明月峡上空的夜色。

    “杀！”

    峡谷的东面爆发猛烈的喊杀声。

    仿佛山崩地裂了一般，喊声让峭壁上的积雪簌簌落下。

    黑色的潮水从东方汹涌而来。

    踏着黎明的晨光而来！

    杨峥挥剑向东，千言万语汇聚成了一个字：“杀！”

    姜伐野的羌人冲在最前，没有阵列，但每个人都势若疯虎。

    之后是六百賨兵，依阵列推进，盾如重山、刀如白浪，在晨曦中泛着粼光……

