    戏谑。

    此刻，从‘金’的眼中、面容表情中都在透露着这样的情绪。

    那是彻头彻尾的幸灾乐祸。

    似乎他等待的就是这一刻般。

    ‘上城区’？

    笼罩着‘不夜城’环城内‘下城区’的结界是在‘上城区’？！

    杰森微微思考后，就猜到了真相。

    因为，只有这样，才能够解释‘金’的目的。

    费了这么大劲，可不是为了自己被抓住。

    只是为了让自己被带回‘上城区’！

    光明正大的那种！

    炸毁‘金塔’。

    足以吸引‘上城区’的目光。

    他自然会暴露出来。

    带着‘六恶犬’，也不过是装腔作势，显得自己胜券在握。

    杰森甚至可以想到，就算是他找不到‘金’，对方也一定会主动暴露出来。

    至于让他彻底干掉‘六恶犬’？

    也不过是为了把戏演得逼真一点。

    让‘上城区’的人，对她更放心罢了。

    无疑，‘金’在‘上城区’布置了后手。

    虽然杰森不知道是什么，但是杰森却知道。

    绝对不能够让‘金’成功。

    即使眼前的‘上城区’来者不善也是一样。

    刚刚‘处决’的命令，他可是听到了。

    就是不知道是真的‘上城区议会’的命令？

    还是那个‘联络者’在自作主张。

    又或者是……

    两者都有？

    前者只是有心，而后者却在推波助澜。

    至于为什么？

    刚刚对方嘴中的‘叛逃’一词，已经说明了一切啊。

    他貌似‘触碰’了什么禁忌啊。

    虽然他没有，但是对方认为他有。

    这就足够了。

    看着周围杀意腾腾的三人，杰森目光再次看向了‘金’。

    相较于这三人，杰森更在意的是‘金’。

    此刻的对方戏谑不改。

    “我和你说过了，阻拦我是没有用的，因为我也是……”

    啪！

    ‘金’到了这个时候还在演，不过，话语才出口，就遭受到了重击。

    带鞘的长剑狠狠地砸在了‘金’的后脑勺上。

    ‘金’抽搐着倒地了。

    但是，脸上的戏谑却是丝毫未减。

    “轻点，不要打死了。”

    领头的那位‘执法队’成员对着出手的手下径直说道。

    可话语中却没有任何的严厉，反而是相当随意。

    似乎完全不在意‘金’的死活。

    接着，就径直将一副手铐戴在了‘金’的手上。

    然后，对方看向了杰森。

    那目光自然是越发的随意了。

    “干掉他。”

    这位领头的‘执法队’成员抬起右手，轻轻向前一挥

    顿时，围拢在杰森身边的三个‘执法队’成员就动手了。

    事实上，早在三人围拢杰森的时候，一道无形的力场就封锁了杰森四周。

    不仅束缚着杰森的行动能力，而且还有一阵阵阴冷的气息钻入了杰森的皮肤。

    不过，并没有穿透杰森的肌肉。

    但是，随之而来的麻痹感，杰森还是感觉到了。

    “力场、寒息、毒气。”

    杰森心底感叹了一声。

    眼前的‘执法队’成员们实力已经不错了，而且，配合相当紧密。

    再加上这种系统性的学习，‘下城区’的超凡者根本无法与之相比。

    不要说是配合了。

    恐怕对自身的‘超凡之力’，‘下城区’的超凡者也是一知半解。

    嗖！

    嗖！

    金属破空声中，两柄长剑分为左右刺来，一指杰森心脏，一指杰森腰眼。

    头领都下达了处决的命令。

    两个‘执法队’成员自然是不会留手。

    而剩余那个不动的‘执法队’成员则是暗自捏着手印。

    无形力场、寒息、毒气可不是无故出现的。

    “死吧！”

    操纵力场的‘执法队’成员狞笑着。

    他丝毫不会怀疑杰森下一刻惨死的下场。

    一个区区‘上城区’的普通居民，怎么可能会是他们这些精锐的对手。

    虽然也系统的接触过‘神秘知识’，但是基础和进阶可是完全不相同的。

    “死后去地狱忏悔你的背叛行径吧！”

    这位操控力场的‘执法队’成员看着两个同僚将长剑刺入了杰森的衣裳后，立刻冷漠地说道。

    对待叛徒。

    ‘上城区’一向是以严酷著称。

    此刻自然也不例外。

    其余人也都狞笑着看着这一幕。

    接着——

    叮、叮！

    两声清晰的金属交击声中，狞笑的‘执法队’成员笑容僵住了。

    火星四溅。

    长剑刺破了杰森的衣裳后，就不得寸进。

    “怎么可能？！”

    两个持剑的‘执法队’成员惊呼道。

    下意识的，两人就要抽剑撤步。

    但是，晚了。

    杰森一扭身躯，就好似一条蛇般，穿过了无形力场的封锁，抬起双手就抓住了两个持剑的‘执法队’成员的面颊，五指一用力，手臂一抬，就将两人拎了起来。

    嘎吱吱。

    杰森左右手的五个指头，深深陷入了两个持剑的‘执法队’成员面容内，让两人的颅骨咔咔作响。

    两个持剑的‘执法队’成员哀嚎不止。

    但是，最为惊恐的却是那个操纵力场的‘执法队’成员。

    他的力场封锁不是没有被人破开过。

    有的用蛮力。

    有的用精神力。

    每一种都是声势浩大的那种。

    可像杰森这样轻松的，他却是第一次见到。

    心底惊骇之下，这个‘执法队’成员的手印，当即就是一变。

    嗡！

    空气中泛起了淡淡的涟漪。

    冰霜与毒液从无形到有形。

    “死！”

    这个‘执法队’成员低吼着。

    杰森的强大，出乎他的预料。

    但是他不相信，自己不是对方的对手。

    毕竟，现在的他才刚刚动用了底片……

    砰！

    咔嚓！

    闷响中，杰森左手的‘执法队’成员恶狠狠的砸在了眼前‘执法队’成员的身上，对方的身躯发出了阵阵清脆的骨头碎裂声，还没有完全展开的思绪就这么被打断了。

    两个身躯翻滚着向后而去。

    就这么的滚落到了那位领头的‘执法队’成员脚下。

    对方脸色一变。

    那抬起的手还没有真正意义上的放下。

    “上！”

    对方这样说道。

    身边的两个手下，相互看了一眼后，就径直的冲向了杰森。

    依旧是长剑。

    杰森这次则不是空手了。

    短柄宽刃砍刀并没有出鞘，而是捏着那个‘执法队’成员当做武器挥舞起来。

    立刻的，冲上来的两个‘执法队’成员就变得束手束脚的。

    刚刚刺出的长剑，就被挥舞而来的人形兵器所阻挡。

    本人更是不得不连连闪避。

    看到这样的情况，那位领头的‘执法队’成员眉头一皱。

    “不要犹豫。”

    “放开手脚。”

    对方这样说道。

    两个‘执法队’成员立刻攻势一变。

    面对着再次砸来的‘人形兵器’，手中的利剑一挥。

    噗！

    ‘人形兵器’被切成了数截，鲜血飘散，染红了两人的视野。

    扑通、扑通！

    被切成数截的尸体落地。

    两个持剑的‘执法队’成员完全是凭借本能向着前方刺出了手中的利剑。

    在两人的感知中，这就是杰森所站的位置。

    但是，这样的刺击却落空了。

    长剑刺击之处，根本没有人。

    相反是在他们身后——

    咔嚓！

    那熟悉的骨头碎裂声再次响起了。

    两个持剑的‘执法队’成员下意识的回头。

    顿时，看到了他们人生中最为不可思议的一幕。

    他们的队长。

    那位他们眼中的强者。

    就这么被扭断了脖子。

    好似小鸡仔一般，被杰森拎在手中，向着他们砸来。

    恍惚之间，两人甚至没有躲开这样的砸击。

    砰、砰！

    两声闷响后，两人成了滚地葫芦。

    然后，锥形火焰扑面而来。

    “啊啊啊啊！”

    凄惨的吼声中，两根人形火炬就这么的出现了。

    随之，声音逐渐变小。

    轻而易举的胜利。

    可是杰森的面容上却没有一丁点儿的轻松与欣喜。

    相反，他眉头紧皱。

    在刚刚，面对着‘执法队’的其它成员时，杰森是完全不放在心上的。

    根据气息判断，这些人虽然强，但那只是对于其他人来说。

    对他？

    真的是强的有限。

    唯一让杰森在意的就是那个‘执法队’的队长。

    对方的气息比剩余五个人都要强。

    且强出了不少。

    不过，并不会对他造成任何的危险。

    但是，按照‘金’的计划，眼前的人应该是能够对他进行击杀才对——‘金’见识过他出手，虽然他隐藏了大半底牌，但是就他表现出来的那些，也不会是这样的人能够应对的。

    所以，在杰森的猜测中，这位‘执法队’的队长，应该是有着什么特殊的手段才对。

    因此，他小心翼翼地和其它‘执法队’成员战斗着。

    寻找着破绽。

    寻找着机会。

    然后，一击致命。

    事实上，他找到了。

    而且，比他预想中的还要容易。

    借着鲜血飘散的时机，直接以超凡之上的潜行、匿踪来到了对方的身后，一把就扭断了对方的脖子。

    整个过程，杰森精神前所未有的集中。

    他做好了最后的准备。

    也做出了相应的计划。

    可没想到的是，他直接一把就扭断了对方的脖子。

    对方没有任何的反抗。

    或者准确的说，没有一丁点儿反抗机会。

    以至于做出了多种心理建设的杰森，出现了一丝呆滞。

    等到他反应过来，是自己的猜测出现错误，这些人也不是‘金’在等的人时，杰森迅速的结束了战斗。

    杰森的目光看向了倒在地上的‘金’。

    对方是真的昏迷？

    还是假的昏迷？

    这个时候已经不重要了。

    杰森抬起头，那个好似轰炸机般的飞行器，在他扭断那位‘执法队’的队长脖颈的刹那，就已经拉高了高度，这个时候，更是飞得远远的了。

    “去搬援兵吗？”

    “这次来的人，才是你等待的？”

    杰森开口问道。

    而爬在那的‘金’，一动不动。

    呼！

    杰森的手掌出现了一抹跳动的火焰。

    顿时，‘金’翻身而起。

    “没必要这样吧？”

    “从某种意义上来说，我们可是同一个阵营的。”

    ‘金’站起来后，一副笑眯眯地模样。

    而且，一边说着，还一边耸了耸肩。

    仿佛，他说的就是真的一般。

    而杰森？

    抬手就将火焰射出。

    烈焰滔滔。

    灼热的高温扭曲着空气。

    地面迅速的焦黑、干裂。

    但是，‘金’却没有事。

    他就站在原地，一道无形的力场保护着他。

    ‘金’站在那，笑了笑。

    然后，抬起了手。

    那副手铐正绽放着丝丝光芒。

    “它是‘议会’制作，当时投入了大量的人力物力，是‘上城区’最好的道具之一——束缚之铐。”

    “不仅能够束缚犯人，还能够在遭遇外力时，启动防御机制。”

    “包括但不限于这个力场。”

    “你猜猜还有什么？”

    ‘金’的脸上又一次出现了戏谑。

    充斥着浓浓的恶意。

    “警报、通知？”

    杰森开口道。

    “嗯。”

    “很聪明。”

    “我就喜欢和聪明人说话，虽然杰森你三番五次的破坏了我的计划，但是也因为你，让我的计划变得更加不容易让‘上城区’的那群家伙怀疑。”

    “说起了，我得谢谢你。”

    ‘金’这样说道。

    甚至，还真的向着杰森一鞠躬。

    犹如是真正的感谢一样。

    杰森就站在那，一脸冷漠地看着‘金’。

    他很清楚，这个时候的‘金’是在激怒他。

    为的就是拖延时间。

    让他在愤怒下，疯狂攻击这个由‘束缚之铐’带来的力场。

    杰森可不相信‘束缚之铐’只有防御、警报的功能。

    必然还有着其它功能。

    而这个功能足以抵挡他的攻击不说。

    甚至，还能够带来一定的麻烦。

    接着？

    自然是‘金’等待的人出现，顺利将他拿下。

    这就是‘金’想要的。

    不知道是早就想好的计划。

    还是刚刚想好的计划。

    杰森的双眼微微眯起。

    再次把眼前‘金’的危险程度提高了一个等级。

    而‘金’看着一脸冷漠的杰森，也逐渐收敛了微笑。

    他知道他激怒的计划失败了。

    杰森没有上当。

    眉头再次皱起。

    “你这样的敌人，可是我最不想遇到的，不过，现在你不跑吗？”

    “等一会儿，就来不及了！”

    ‘金’感叹了一声后，又一次露出了满是恶意的笑容。

    而杰森则是大踏步的走向了他。

    ‘金’一愣。

    随后，喜出望外。

    接着，就再次一愣。

    因为，杰森拉起了他的手，将他的双手拉起，放在面前。

    杰森身形远超常人。

    而‘金’？

    身形也就是常人，还偏瘦弱。

    且，被束缚着。

    此刻被拉起，就如同一根腊肠般，被拎到了杰森面前。

    ‘金’看着近在咫尺的杰森，看着杰森张开了嘴。

    完全是出于本能，‘金’挣扎起来。

    但是束缚的力量太强大了！

    强到了，他根本动弹不得的程度！

    下一刻！

    就在‘金’的注视下，杰森一张嘴就咬住了‘束缚之铐’，然后——

    咔！

    束缚之铐，碎了。

