    第388章嘶，脸有点疼

    叶婉汐见众人半天都没反应，眉峰微拧，喊了声：“焦导？”

    焦导猛然惊醒，却还是咽了口口水，怯怯道：“这……这就行了。”

    “嗯，你再试试。”

    “哦，好，我试试，我试试。”

    焦导接过场务递来的香，虔诚的拜了拜，再次插I入香炉之中。

    所有人的心也跟着提了起来，目光一路追随着那三根香。

    万幸，这一次，香没有断，也顺利进了香炉。

    只是没等众人高兴，一阵强风突然呼啸而过。

    香，灭了！

    众人：“……”

    焦导：QAQ！

    凛冽的北风呜呜而过，带走那最后的一点香烟，莫名的叫人感觉到一丝嘲讽：呵！

    叶婉汐：“……”哦吼，此方神明还挺傲娇？

    “小叶……”焦导可怜兮兮的又凑了过来，第二次朝拜，香没有断在他看来已经算是托了叶婉汐的福了。

    只是这香不断反灭也不是什么好兆头，只得再次求助于叶婉汐。

    “……你求我也没用，可能是你们刚刚拜歪了，人家不高兴。要不，你拜的时候再多求求，反省反省？”

    “这样有用？”

    叶婉汐仰天长叹：“死马当成活马医吧。”

    焦导：QAQ！

    出师未捷，焦导可怜巴巴的蹲在一旁乌云骤雨，惨淡异常。

    一旁的副导演却走上前来，试探道：“要不，婉汐你来上这第一柱香。”

    “！”

    焦导原地复活，一把抓住叶婉汐的手：“我怎么没想到？来来来，小叶你来上第一柱香。”

    “……”第一天进组的我承受了太多。

    “……这不合规矩吧。”

    “什么规矩不规矩，在这里我就是规矩。让你拜就拜，谁也不敢说什么。快快快，别耽误了吉时。”

    叶婉汐心说，吉时长得很，哪那么容易耽误？却还是被赶鸭子上架的塞了香推到前面。

    叶婉汐看着面前的香炉，深吸了口气，口念了几句吉祥话，又握着香拜了拜，走上前去。

    她这一动，所有人都伸长脖子往那看。

    这一次，香还是平安落入香炉之中，也没感觉到有什么风。

    “成，成了？”焦导目光灼灼的盯着那三根香，激动得都快原地跳起来了。

    话应刚落，又一阵风吹了过来。

    众人的心猛地一咯噔，整个人都被这阵风吹得哇凉哇凉的。

    然而，这阵风并没有像之前那样吹灭三根香，而是吹动了香上的袅袅白烟。

    所有人就这么眼睁睁的看着那白烟歪歪扭扭曲曲折折的往上飘，就像是在跳舞一样，肉眼可见的……开心。

    众人：“……”卧槽，还有这操作！

    副导演：“……”这年头，连神都看脸的吗？

    不久前才惨遭两次意外的焦导：“……”谢谢，有被双标到。

    叶婉汐看到这一幕也有些讶异，反应过来后，又冲着香炉的方向拜了两拜。

    “好了，这次应该可以了。”

    不用你说我也知道可以了。焦导无比哀怨的瞥了叶婉汐一眼，才跟着上了第二柱香。

    果然，这一次，香没断也没灭，一切风平浪静，顺理成章。

    焦导松了口气，退到一边，让其他工作人员跟艺人上前。

    之后的时间里都没在出现之前的状况，众人顺顺利利完成了开机前的拜拜。

    只是经过刚刚那一番波折，众人看叶婉汐的眼神都变了。

    焦导本就特别信这些，将开机仪式全部办完之后，他第一时间找到了叶婉汐，想要说点什么，又不知道该怎么说。

    恰在这时，天突然暗了下来。

    焦导愣住，一抬头发现几大片灰色的乌云不知从什么地方飘了过来，乌泱泱的挡住了原本碧蓝如洗的天空还有几分钟明媚亮眼的大太阳。

    焦导的嘴不由得张大，足够塞下一颗小鸡蛋。

    不久前才吐槽过叶婉汐的那些工作人员也惊讶的瞪大双眼，一副大白天活见鬼的神情。

    不多时，如丝的细雨缠缠缠绵的自空中飘落，不大，却很密集，片刻功夫便给人劈头盖脸的覆上一层水珠。

    焦导及众人：嘶，脸有点疼！

    看到这一幕，最高兴的莫过于云釉娜。

    “下雨了下雨了，真的下雨了！我就说婉汐算的准吧，你们还非不信，焦导焦导，看，真的下雨了。”

    叶婉汐：“……”不久前你可不是这么说的。

    焦导：“……”怀疑人生中，勿cue。

    云釉娜伸手接住飘下来的毛毛雨，还想撒欢往前跑，被张义涛一把薅回来。

    “妆都化好了，衣服也换好了，跑去淋雨你可真行。”

    一旁的叶婉汐见状嘴角微抽，果然不是错觉，这姐夫当得像爸。

    其他不知道这事的艺人还有工作人员，看着天上飘着的毛毛雨，再一联系云釉娜，凑在一块窃窃私语。

    很快，众人便打听到了前因后果，看向叶婉汐的眼神里惊讶愈甚，有几个人甚至开始蠢蠢欲动起来。

    一位头发发白的老人家转头看向老友，小心翼翼道：“老项，你要不要……”

    老人家另一侧的老爷爷闻言也附和道：“对啊，老项，这孩子我也听说过，看样子确实是有真本事。你要不要……试试，去算一下？”

    被称为老项的老人家是个白发苍苍的小老头，皮肤黝黑，还很瘦，神色郁郁，猛一看有点像童话故事里的反派，有些吓人。

    项爷爷沉默片刻，摇了摇头。

    “这……”几个老朋友对视一眼，犹豫道，“你是担心钱吗？就几百，不贵的，我帮你出。”

    “我帮你出也行，你要觉得过意不去，改天请我上你家吃顿饭，嫂子的厨艺，我可是念了好久了。”

    几人都知道老友家的情况，以为他是怕浪费钱，竞相想替他出钱。

    又怕这样会伤及他的自尊心，还替他找到了描补的方法。

    项爷爷知道他们也是为了自己好，心中虽然有些忐忑不情愿，却还是咬牙走了过去。

    叶婉汐冷不防瞧见一位老人家跑到自己跟前，愣了一下，礼貌的打了声招呼：“项爷爷好。”

    项爷爷面露诧异：“你认识我？”

    “听说过您。”

    “这样。”项爷爷面露局促，“我来是想请你……”

    还未说完，便被叶婉汐抬手打断了：“等等，您不需要找我算。”

    (本章完)

