    “卧槽！这些鬼子们都特么的疯了~”

    一边踩着离合器，一边飞快的换着档位的同时，杨东篱在嘴里骂出了这么一句。

    话说！自从他连滚带爬蹿了出去，捡到了那一把将官武士刀后，将将才是重新爬进了坦克里。

    甚至到了这么一个时候，他都来不及关上进入的盖子。

    就已经是能够看到，大约五六个大大鬼子已经是从大厅的大门位置冲了进来。

    好家伙！在这种零下30多度的天气冷，其中有着两个鬼子在脑壳上绑着一根带子，上半身仅仅穿着一件衬衣。

    最重要的是，这两个货的怀里搂着一个大大的炸药包，一看就是人肉炸弹。

    这两个货冲进来后，一见了停在大厅中的T34/76坦克之后，眼珠子当即就是红了起来。

    嘴里杀猪一般‘板载~’的一嗓子吆喝之下，就是拉开了怀里炸药包的导火索，向着T34/76坦克这么扑了过来。

    这样的一幕，主要是那么一个少说也是5公斤的炸药包，看起来很是有点吓人。

    一想到这玩意爆炸后的威力，立刻就是让杨东篱头皮发麻了起来。

    嘴里本能的骂着以上的那一句同时，杨东篱开始让坦克再次的动了起来，试图甩开这些发疯了的鬼子。

    然后在坦克才是开动起来的一两秒之后，连续两声的爆炸就在耳边响起。

    瞬间之中，坦克就是有点不受控制了一样，加速着向前猛窜出了十数米，直接撞烂了一面墙壁之后，又出现在了市政厅外面的街道上。

    先是将几个手里端着武器疯跑的鬼子，直接的撞翻在地、碾压了过去，最后将一辆黑色的小轿车挤压成了一块废铁，这才是停止了下来。

    这么大的一个动静，那是两个炸药包爆炸后产生的冲击力，狠狠的推了T34/76坦克一把。

    让原本就是飞驰起来的坦克，又向前就此撞了出去。

    具体一点的感觉，就像是赛道上的赛车，忽然就是打开了加力装置一般。

    这样爆发发生时，哪怕就在当时坦克中的三人组早早的就是做好了准备，在这一下过于猛烈爆炸产生的冲击中。

    依然是‘Duang~’的一下，让他们三人的脸与T34/76坦克的内部，发生了一次亲密的接触。

    别人被撞的如何？杨东篱一时间也不知道。

    但是他自己的话，当时连眼泪鼻涕这些都给被撞出来了。

    只是就算这样，他们三人也不如何在意这么一点事情，因为他们关注的重点是：坦克的履带被炸断了没有，这玩意才是要命的。

    带着这样的一个心思，杨东篱连嘴上挂着的鼻涕泡，都来不及给处理一下；就再次轻轻踩下了在刚才的爆炸中，本能就是放松掉的坦克油门。

    结果，在这一脚油门之下，坦克再次向前的动了来。

    证明在之前的爆炸中，这一辆系统兑换出来的T34/76坦克，履带最少没断；至于其他地方的损伤？管他了。

    而且在这样危险的情况下，他们都能死里逃生。

    顿时，这三个货色全然忘记了之前的提心吊胆，又飘了起来。

    在陡然膨胀起来的自信心下，杨东篱再度将坦克狂飙起来的当口，嘴里对着旭风和咸肉征求起了意见：

    “兄弟们，我们已经将鬼子的兵力调动起来了，相信已经减少了不少胡彪那孙子的压力；但是这么一个程度，还有点不够的样子。

    我们还需要干上一把更大的，让奉天城彻底乱起来。

    要不，我们现在去当年野猪皮的皇宫干一票？不求能如何，最少也要杀过去轰上一炮，让那个给鬼子当狗的皇帝知道，不是躲在那里就安全了。

    当然了，这么做的危险可能有点大，你们有其他的意见么？”

    “没意见，就这么干了。”旭风嘴里附和了起来。

    “前面左转，去野猪皮当年修的皇宫，老子记得地图上是这么走的。”咸肉更是直接指路了起来，用这么一个干净利落的方式发表了自己的意见。

    然后，今晚已经给鬼子们留下了太多痛苦回忆的T34/76坦克，就是一路向着奉天城的皇宫杀了过去。

    因为他们几乎是采用了高速的直线进攻，基本上没有什么兜兜转转。

    所以在很快之后，鬼子们就是分辨出了他们的意图和目标。

    接着，根本不能接受这么一个结果的鬼子们，疯狂的调动起了兵力；将其他区域的兵力、装备，往这边调集了过来。

    要知道，这一个区域中除了皇宫，还有这好些其他的重要地点。

    因而，他们不但是需要保护好皇宫，其他很多要害部门和大人物，同样是要做好防卫工作。

    只是这样一来，围追堵截胡彪他们的兵力，自然是无可避免的遭到了抽调。

    让胡彪他们的感受到了追杀的压力，一下子就轻松了好些。

    同时，不管是胡彪等人的游击战也好、杨东篱的坦克也罢；都是尽量的避开了陈冬等人，去寻找两个娃娃的城东区域。

    所以，城东那边因为暂时比较安静，兵力基本都被抽调了过来。

    让陈冬、AT、白象、黑中医等四人的行动，一时间变得轻松了好些。

    ******

    ‘哒、哒、哒~’的一梭子火力之下。

    胡彪、原罪、希灵、青山等人冲上去之后，手里的武器就是权力的开火了起来；将挡在了前面一个路口的七八个鬼子和二狗子，当场就是打成了筛子一般。

    在巷战这样的一个地形之下，他们手里自动火力的优势，那是彻底的显露无疑。

    端着武器左右打量了一番，确定了这么一个路口，暂时的没有了危险之后。

    胡彪对着身后大喊了起来：“都快点给我跟上来，别磨磨唧唧的了；假洋鬼子，给我那一间鬼子的理发店给我点了。”

    闻言之后，前前后后已经是战斗了一个多小时的队伍，众人顾不上身体的疲惫，连忙的跟紧了上来。

    正如当前杨东篱等人的T34/76坦克，所采用的快速机动战术一样。

    胡彪他们当前使用的游击作战，关键点也是同样的如此，反正就是一个原则：运动起来、尽可能的运动起来，千万不能给鬼子堵住、堵死了。

    至于四处放火的事情，不过是延迟鬼子追兵的速度，还有分散他们兵力的一个办法而已。

    顺带着烧掉鬼子的房子，那也是一个让他们心情愉悦的事情。

    这样一个战术的诞生，也要怪鬼子们占据了奉天城最好的区域和建筑，为了防止那些成片、低矮的民居发生火灾之后波及他们。

    鬼子们甚至强行将靠近了他们区域的民居拆除，留出了一条宽阔的防火带。

    这就让胡彪他们，能够这么肆无忌惮的开始放火了。

    不然的话，他们还真有点不敢乱来，万一波及到那些同胞们怎么办？这大冬天的，没了房子岂不是害了自己人。

    而有关于这么一个大雪的天气里，如何快速放火的问题？

    太简单了！现在已经打红眼了胡彪，那是彻底没想着今后的日子要怎么过了。

    当他在系统商城中，兑换出了一些大兵们的M14型手投铝热剂燃烧弹后，放火的事情就非常简单了起来。

    那玩意的价钱也不贵，是1个系统点换两个。

    每一个整体有着1.1公斤重，全长196毫米、直径60毫米，外壳上还有一条骚气的紫色色带，由黄磷产生火焰，非常的好用。

    反正一路上遇到了鬼子的店铺，只要是一个这玩意砸烂了玻璃后砸进去，立马就能引起一阵剧烈燃烧的大火。

    反正胡彪他们边打边走之后，身后已经是一片火海。

    让不请自来的鬼子们，在东北的这么一个即将到来新年中，感受一下来自于主人的热情和愤怒。

    就这样，胡彪等人就这样战斗了起来。

    直到打着、打着，假洋鬼子忽然就提出了一个疑惑：“老胡，你们都感觉到了没有？鬼子追杀我们的兵力，好像没有刚才那么多了。”

    确实，这样的一个感觉，其实胡彪在最近的一两分钟也是隐隐的体会到了。

    这让他猜测，搞不好是杨东篱他们那3人、一辆坦克，可能是搞出一些大事情了；重要的是，现在可是一个跑路的好机会。

    为此，这货一点都不害臊的吆喝起来：

    “那啥！我现在有点转迷糊了，你们有谁，还记得奉天城东门怎么走吗？

    趁着现在这么一个机会，赶紧杀到东门那边去与，等着和老杨和其他人汇合；陈冬他们应该也不傻，会听着枪声感过来汇合的。”

    “我知道，跟我来。”周凯连忙表示了起来，开始带着众人转移了。

