    第45章 怪异的他，以及审判结束

    【对啊，苏怜蕊，别忘了你最初的目的，就算睡了怎样，他不还是个没钱的穷小子。】

    【马上就毕业了，在他身上也捞不到几个钱，不如睡够了早点把他踹了吧。】

    萧晨听到苏怜蕊的心声，夹菜的筷子顿了一下。

    女人都是这么善变的吗？明明早上他们还在如痴如醉地，现在转眼就想把他踹了。

    萧晨虽然知道苏怜蕊一开始就是带着目的接近自己的，但他清楚他还需要苏怜蕊这个金手指。

    反正苏怜蕊并不清楚他如今走到了哪一步，不如等公司起来之后，给苏怜蕊一笔钱，两人一拍两散也挺好的。

    两个人便各怀心思地吃完了这顿饭。

    接下来的几天，萧晨待在学校等消息，除了写论文和开会，剩下的时间基本上都和苏怜蕊呆在一起。

    从那天解除封印起，苏怜蕊就喜欢粘着萧晨。

    随时随地想要将他扑。

    有时萧晨感觉到疑惑，这女人，上辈子是饿了多久，怎么跟没见过男人一样。

    不过有时他也乐在其中。

    在一个他和苏怜蕊腻歪之后的清晨，苏怜蕊还蜷在他怀里睡觉，萧晨却接到了一个特殊的电话。

    是警局打来的。

    “萧先生，您好，关于吴宏毅的案子，我们有新一步的进展，他已经承认自己曾经买凶杀人，认罪伏法，判决很快就会下来，只是他要见你一面。”

    只是萧晨听到对方这些话，变得清醒过来，等了这些天，他终于等到了，只是吴宏毅要见他？

    “好的，我知道了。”

    “怜蕊，我有件事要去处理下，你先休息下，我很快就回来了。”

    萧晨安抚好苏怜蕊，披上了衣服匆匆出门，直奔警局。

    苏怜蕊还在睡梦中，听到萧晨的话也没在意，就又回到了梦乡。

    很快，萧晨便到了警局。

    当他再次和吴宏毅面对面地坐着，感觉到后者没有了上次自信嚣张的气焰。

    “警官说你要见我的时候，我还有些诧异，但是见到你，我就明白了。”萧晨先开口道。

    “你赢了。”吴宏毅低着头，看不见表情。

    “不是我会赢，而是哪怕你做的太干净，也逃不过命运。”

    “如果不是你，我可以完美地完成一切，然后到国外去，逍遥一生，萧晨，都是因为你。”

    萧晨心里清楚，他说的是真的，在苏怜蕊的上辈子里，他确实成功了。

    “就是因为我知道，所以我必须阻止，我不允许我的家人，我的事业，因为你而被逼上绝路。吴宏毅，你不会自私到认为你所做的一切都是理所应当的吧？”

    “呵呵，萧晨，那都是你们家欠我的，我只是拿回了属于我的东西，有错吗？”

    “欠你的？你有什么资格说出这种话？”

    “凭什么，明明是我带着你父亲建立了工厂，他却独占大头？只给我三层的股份。”

    “凭什么，明明我先认识的你母亲，我对她掏心掏肺，最后她却嫁给了你父亲？”

    “我不甘心，凭什么，这原本是属于我的一切，不过幸好，我结识了一个很重要的人，他说过，得不到的，不如毁掉，哈哈哈哈哈哈……”

    吴宏毅越说越激动，最后竟站了起来，朝萧晨大吼。

    “你所谓的这一切，不过是嫉妒，我父亲为工厂投入的金钱和心血你看不到，你只能看到自己眼前利益的多少。”

    “我母亲与我父亲相恋多年，从贫穷走到富有，你呢？不过是觊觎她的美色，想让她做笼中鸟，醒醒吧，那不是爱情。”

    “你说的这些，不过是你为欲望找的借口，而你却把他当成理所应当该拿回的东西。”

    萧晨站起来，眼睛死死地盯住他，将这些话语灌进吴宏毅的耳朵里。

    “不，不，这本来就是我的，本来就是……”吴宏毅被萧晨的气势压得喘不过气来，一边捂住耳朵一边自言自语。

    “呵呵呵……呵呵……萧晨，你以为，把我送进来，你就会顺利吗？”

    “不会的，你的欲望告诉我，不会的。”

    “终将有一天，你会觉得不受控制地做这些事情，终有一天，你也会因为利益而变成我这样……哈哈哈哈哈哈……”

    吴宏毅疯了一般抓住萧晨的衣领，他瞪大了布满红血丝的眼睛，不断地向萧晨重复这些话。

    狱警察觉吴宏毅的异样，上来把他扑倒在桌子押上。

    而他的眼睛却依旧死死盯住萧晨不放，好想要吃了他一样。

    萧晨走出警局，吴宏毅伏法确实让他有种大仇得报的感觉，不过吴宏毅的话也给萧晨敲了个警钟。

    他明白，在商场里周旋，很容易迷失本心，只是他现在只想先起家再说。

    当萧晨再次回到酒店去找苏怜蕊的时候，却被告知她已经退房走了。

    萧晨没有多想，现在他心里全是吴宏毅刚刚说的话。

    在沉思良久后，萧晨掏出手机给父亲打了个电话，告诉他吴宏毅已经认罪伏法。

    萧父在电话里，竟有些哽咽，经历了这么多，总算是等到了一个好的结果。

    吴宏毅的审判定在了周末，开庭那天，萧晨一家三口和老周坐在现场。

    吴宏毅对自己所犯下的罪行供认不讳，于是当场便出了审判结果。

    他构成了职务侵占罪以及故意杀人罪，最后被判决剥夺政治权利，死刑立即执行。

    之前吴宏毅卷走的钱款，也被成功追回。

    加上抵押工厂的两千万，萧家总共追回了六千万。

    萧父感觉十分欣慰，仿佛原本的一切都要回来了。

    萧晨将父母送回家里，把追回钱款的银行卡交到父亲手中。

    谁知萧建中却推了回来。

    “萧晨，爸年龄大了，跟不上时代了。经过这些事，已经没有心思放在工厂上了，如今你也大了，也有能力，我想把这些钱交给你。”

    “你现在正是存志奋发的时候，爸相信你，我的儿子不会差，去闯吧，不管怎样，我和你妈永远在你背后。”

    萧父的一番话让萧晨十分感动，爷俩抱在一起，久久无言，萧晨想，原本他想着把钱还给父亲，让以前的工厂死而复生，但现在依照父亲的意思，他是时候该干点什么了……

    (本章完)

