    第155章色授魂与（2）

    青罗伞盖薄纱轻垂。

    那个暖雾缭绕的大木桶看得我尴尬无比，我不习惯在别人面前洗澡啊，长这么大也没去过澡堂子。

    “……能请你们回避一下吗？”我小声的问。

    侍女浅笑，轻声说了一句：“一会儿我们来伺候小娘娘梳头。”就低眉顺眼的出了亭子。

    真是听话又温柔，江起云被这样的女人们伺候得很舒心吧？所以才会对我那么凶、恨不得揍我一顿。

    我觉得自己已经很逆来顺受了，不过比起这些甘愿将自己匍匐到尘埃的侍女，我还是远远不够。

    管他呢……他要是以后出轨，我收拾不了他、就自己躲得远远的，眼不见心不烦。

    江起云在冥界的法力比在阳间强大很多，他为我“处理”过的伤口已经开始愈合，浅一些的伤口已经消失，深可见骨的那种还在愈合，但胸口那里的血咒还有明显的伤痕。

    我洗去了血污，看到好多细细的伤口弯弯扭扭的铺满了整个锁骨下缘，延伸到胸口。

    外面有个女人的声音叫到：“小娘娘，我是孟姝，帝君大人让我来找你。”

    呃，可是我在洗澡啊……

    她没等我回答，就掀开薄纱帷幕走进来。

    “在沐浴更衣呀？”她一点也不避讳的走过来：“是要好好收拾一下，不然这幅样子走进去会被笑死的。”

    孟姝看起来年轻美丽，她应该还有另外两个姐妹吧？某些典籍里面传说孟婆化出三位美人，在醧忘台给鬼魂分发迷魂汤，饮下迷魂汤，前尘旧账一笔勾销，爱恨情仇都烟消云散，再经过了阴司的赏善罚恶，就去轮回井往生。

    “……请问有什么事吗？”我尴尬的在水下捂着前胸。

    古人都这么理所当然的享受别人的伺候吗？这样都被看光了啊。

    “帝君大人怕你担心家里的事，让我来给你看看……”她一边说，一边抬手在我木桶的水面上轻轻拂过。

    这是我第一次亲眼见到圆光术。

    之前沈家使用的圆光术，需要去到死人的房间里，使用铜镜、法阵、再用两个小童子验看，才能看到想要的信息。

    据说法力高深的人，可以在手掌、水面、镜面、墙壁、甚至虚空中，画一个圆圈来追踪信息。

    孟姝是孟婆神的化身之一，道法比人类高很多，她给我的显像十分清楚。

    我看到江起云的大手掐住了沈青蕊魂魄的脖子，一旁的青鸾跪地匍匐，最后江起云甩开了她，消失在那个黑色棺材的空间里。

    之后半山坡上的木宅子笼罩银光，有十几个萤火虫一般的光芒飞向了宅子里面。

    天摇地动，黄道村里那些上百年的土坯瓦房瞬间垮塌，对面的山体滑坡，滚石黄沙滑落大半，掩盖了这座村庄。

    晦清那个假和尚居然能一声佛号超度了村里的亡魂，他端着那个要饭的钵盂，居然隐隐有点大师的风范。

    江起云走出木宅子的时候，我哥冲上去想要……揍他？不是吧……我哥居然真敢对他大吼大叫。

    青鸾一直跟在江起云身后，他转身对青鸾吩咐了些什么，青鸾跪地领命，之后江起云的身形就消失了，应该是回来黄泉河畔等我。

    “小娘娘你真了不得，我们帝君大人自从总领冥司后，这么多年了，还是第一次迎回娘娘呢，啧啧，还给了您一个往生不灭的血咒，这简直就是——”孟姝啧啧赞叹，双眼盯着我胸前那些难看的伤痕。

    “就是什么？”我好奇的问。

    “简直就是要您一直陪着他嘛……您之前是凡人，一生对帝君来说就是一眨眼的时间，有了这个血咒，不管您如何轮回往生，您都还是您，不会物是人非。”孟姝撅起嘴道：“好羡慕啊。”

    我低头看着胸口那如同溪水汇流的伤，真难看，什么咒要画成这样啊……而且也不告诉我、也不征求我的意见。

    两位侍女捧着香膏妆奁进来，我很想赶她们出去，可是那种衣服我真的不会穿。

    与江起云的一样，一重衣雪白、二重衣红如烈火、三重衣龙凤大氅，衣摆上绣着无数的曼珠沙华——这是黄泉河畔唯一的花，红艳如血，花花叶叶永不相见，象征着无尽的爱恋、哀伤而虔诚。

    侍女帮我穿好衣服，又开始折腾我的头发，盘上了一半云髻，用发簪步摇妆点，胸前戴上璎珞、腰上悬挂环珮……

    “诶，小娘娘，您没有耳洞？”

    我摇了摇头，我不懂梳妆打扮，所以从没想过打耳洞。

    “那这对耳环您收好吧，这是是帝君大人所赐，可不能弄丢了……”她将一对耳环放在小锦囊里交给了我。

    扎耳洞应该很痛吧？我将小锦囊塞到腰带里，以后再说吧。

    》》》

    冥王天子殿前有六重桥，我身侧十二位侍女手持香花伞盖，陪着我慢慢的往前走，前面有小鬼将红纱铺在地上。

    我看着高耸入云的罗酆山，上不见顶、方圆无边无垠，这么大的地方，阴景天宫到底在哪？

    走过六重桥我就累得不行了，这些建筑物非常恢弘，比景区里面的大无数倍，站在冥王天子殿前，会不由自主的呼吸急促，那种恢弘而庄重的气魄，压得我喘不过气来。

    周围全是鬼差阴吏，虽然一个个朝我欠身行礼，但……这种感觉很恐怖，阴间的人与活人有很大区别，就算是萌萌哒小鬼差，也是一脸灰败阴沉的样子啊。

    一个惨白的人影突然从巨大门扇里穿出来，停留在我面前三尺的地方。

    “小娘娘唷~！”

    “啊！！”我吓得脑袋一麻，惊叫一声往后退。

    白无常愣了一下，随即弯起那血红的薄唇笑道：“怎么吓成这样？这里是冥府啊，在这里见到我很奇怪？”

    “不……只是有点紧张，这里好多……鬼……”我偷偷咽了一口唾沫。

    而且这些鬼差一个个盯着我看，看得我如芒刺在背，江起云又不知道去哪儿了。

    白无常轻笑一声道：“这样啊，那我陪您走一段路吧——”

