    接着，他望着林寒，冷森一笑，也不再多说废话。

    轰！体内的神力，顿时像江河奔涌一般，朝着手掌中的黑色指骨内，汹涌而去。

    然后，黑色指骨内，当即爆发出滚滚的黑雾，像是狼烟，冲向天穹。

    可以看到，原本晴空万里的天地，几乎十几秒的时间，就变得一片漆黑，像末日来临，乌云滚滚，伴随着阵阵可怕的紫色雷电。

    然后，在厚重的紫色雷电云层之上，竟有一个巨大无匹的身影浮现，高不知多少万丈，耸入宇宙星河之中，一颗颗星辰，围绕着转动，一双眼睛，像是由无尽的星河组成，璀璨至极。

    他就这么矗立在天地间，铺天盖地，散发出强大气韵，让得四周无数人，扑通扑通，忍受不住，跪伏下来。

    头颅像被压上了一座大山，根本就抬不起来，身体瑟瑟发抖。

    “这是……雷电仙祖……”众人心中骇然，惊声道。

    这道身影，气势恢弘，除了史籍中，记载的雷电仙祖之外，还能有谁。

    看来这截指骨之内，不但蕴含着雷电仙祖，庞大的力量，还有他的一缕精气神。

    太强悍了。

    远超他们认知。

    林寒眼中也是掠过一抹凝重。

    这的确很强。

    如果抵挡不住，就算是他都有万劫不复之危。

    仙祖是宇宙中最强的代名词，其冰山一角的力量，都不是年轻人可以抗衡的。

    “林寒，今天我要让你碎尸万段，不得好死，哈哈。”

    雷电圣子一头狂发乱舞，大笑道。

    现在他，仿若是可以执掌乾坤的主宰。

    林寒在他眼中，太渺小了。

    拥有了雷电仙祖的部分神威，纵然名震一境的超级强者，都要脸绿。

    “那可不见得。”

    然而，林寒眼中却浮现一抹笃定之色，淡笑道。

    嗡！接着他手掌一翻，众多漆黑的光芒爆发，接着，在很多人愕然的目光下，林寒的掌心之内，出现一个迷你的小型棺椁。

    只有三寸大小。

    通体古老，透着沉重如山的韵味。

    并且，在小型棺椁之内，还有时间长河流淌的异象浮现，衬托的棺椁，更加的奇特。

    “这是何物？”

    很多人发呆，不明所以。

    从外表看起来，棺椁，并不像什么惊世的法宝啊。

    林寒却拿出来让人不解。

    叶临、月龙仙子、赵石对视一眼，眼中却是闪过一抹震撼之色。

    以他们的眼力，能够察觉到，棺椁很不简单，似在其中，同样有着仙祖级别的力量。

    他们有些疑惑，难道棺椁之内，埋葬着一位仙祖。

    如果是真的，那就太惊人了。

    毕竟仙祖级别的人物太强，对世人来说，只是传说。

    连活的仙祖，众人都没有见过，更何况还是死去的仙祖？

    “林寒，你拿出来的是什么？”

    雷电圣子也是脸色一变，察觉到一抹不安。

    他一点也看不出来棺椁之内的气息，像内蕴另外一片宇宙，浩大无垠。

    直觉告诉他，这棺椁，一定大有来历。

    否则林寒也不会在这关头，将它拿出来。

    “接下来，你自然会知晓。”

    林寒一笑，眼中闪烁着精光，原本棺椁的体型很大，像一座巨石，但现在在他体内，被洪荒铸剑炉镇压之后，也不知怎么回事，开始变小。

    像一座法宝，林寒已经能够逐渐掌握其部分威能。

    所以，才会在他掌心中，只有三寸大小。

    雷电圣子施展出不凡的指骨。

    他觉得或许此物，就可以完美抗衡。

    “哼，我不管你搞什么花样，你的结局，已经注定，去死了。”

    雷电圣子眼神冷森，不再多想，他对自己这黑色的指骨，十分有信心。

    “杀！”

    伴随着嘴中吐出一道冷冽的喝声。

    嗡！虚空大震。

    无尽雷电云层之上，强大的雷电仙祖的虚影，朝着林寒点出了一指。

    这一指，粗大如山岳，通体呈紫色，像蕴含着宇宙之中，最恐怖的神雷。

    始一展出，无尽大地共振，裂开一条条粗大的裂缝，天宇都开始寸寸崩断。

    像真正的天崩地裂一般，景象骇人。

    惨烈的气息，又如一片洪水，要将林寒淹没。

    诸多人牙关倒抽冷气，发自灵魂的颤栗。

    这简直要毁天灭地。

    如果不是暗魔山脉之中，有特殊的力量保护，说不定，现在真的就会崩塌。

    这太强了，让人感到绝望。

    “哼，给我挡下。”

    然而，林寒却大喝，眼中喷发出无尽的神光。

    黑色棺椁，在他体内的神力灌注之下，同样也开始变大，像是化为了一座永恒大山般，挡在了他头顶。

    在黑色棺椁的体表，可以看到，有一些奇特的花纹遍布其上，像记载着某种神秘的力量一般，那些花纹，都开始升腾起了一些暗金色的力量。

    棺椁显得，更加厚重如山，不可摧毁。

    当！最后，在一众人震惊的目光中。

    磅礴的手指，总算是镇落下来。

    不过，黑色的棺椁，却是完美的抵御住。

    上面爆发出一道，沉闷的金属对撞之声，让虚空疯狂的摇动。

    林寒并没有受到，任何的伤害。

    黑色棺椁体表的花纹，散发出来的金光更加耀目，像组成一个玄奥的禁制，竟将这股力量，全部都吸收了去。

    “什么？”

    很多人下巴，都快惊掉。

    这黑色棺椁，竟这么变态。

    这股力量，已经达到了天文数字的级别。

    它竟然全部都吸收了太不可思议。

    它是大胃王不成。

    “不，这怎么可能，绝对不是真的。”

    雷电圣子也一怔，接着猛力的发出大叫，嘶吼道。

    他脸色苍白，双目充满难以置信。

    这是他最强的底牌啊，本以为施展出来，必可以惊天地泣鬼神，横扫八方。

    就这么草草的就被化解了。

    对他来说，不亚于迎头泼了一盆冰冷的凉水，让他全身寒冷，不能接受。

    世上怎么会有如此奇特的物品。

    这太挑战他的认知。

    “没有什么不可能的，你已经输了。”

    林寒冷笑，对棺椁的能力，十分欣慰。

    它的确像是一个大胃王，可以吸收海量的神能。

    眼下，成功帮他化解了这一击，的确很有用。

    

