    “这次我是被动进来的。难道是那位神秘的星纪出手？”

    江秋算了算时间，今日刚好是月中旬。

    如果是星纪将我拉入这里，那他的目的是什么？还是说这是一次日常碰头？

    江秋不由想到了神秘组织聚会的画面。

    抬头朝漫天星辰看去，果然看到有四颗正在闪烁着比寻常星辰更加明亮光辉的星辰。

    之前听那位玄枵所言我是第五位新成员，那就代表一共有五人？

    等等不对！

    就在江秋思索之际，另一侧一颗湛蓝色的星辰由微弱也逐渐明亮起来。

    这是......

    “今日又有新人加入？”一道声音响起是析木的声音。

    这也是新人？

    也就是说这是第六个新人？那除了星纪，析木以及玄枵之外还有一位老成员又是什么？

    “信物代表的是大梁！”这次出声的是玄枵。

    大梁？

    江秋旋即朝那颗新出现的湛蓝色星辰看去，忽的他脑子里下意识的浮现大梁这两个字。

    “原来是这样得知。”

    江秋这次决定当一个充实的听众，从这些人中的谈论了解这里。

    “这里是哪里？”这时是那代表大梁的星辰在闪烁，声音听起来像是一个小姑娘，清脆可人。听起来就像是大户人家，家中长辈保护极好没啥心机的小姑娘。

    接下来几乎差不多依旧是玄枵这个热心大姐姐为新人做着基本的介绍。析木这厮惯例还想套取新人信息，好在析木阻止的及时否则这小姑娘估计就直言相告了。

    “那神宫是不是就是比皇城听天监还神秘的组织？”小姑娘的声音再次响起，声音中充满了惊讶和欢喜，丝毫没有那种对陌生环境的畏惧和戒备，有的只有对这里浓浓的好奇和加入这里与有荣焉的惊喜感。

    一直在窥屏的江秋脑子里自行浮现出一个天真无邪，崇拜神秘力量没心没肺的小姑娘形象。

    “大梁知道听天监？”

    但江秋敏锐的发现大梁与常人不同之处。听天监可不是什么寻常的官府衙门。

    而且最近百年听天监活动迹象罕见，就算是百年前也只服务于地方高官以及中央朝廷。可不是什么寻常人家能接触到的。这个对什么都好奇的小姑娘却能一口说出听天监........

    “听天监？小姑娘你知道听天监？”果然喜欢打探人身份的析木率先反应道。

    “知道啊！听天监我当然知道，我还去.....”

    “咳咳！大梁你忘了我刚刚是怎么告诫你的？”玄枵的声音适时响起提醒道。

    闻言大梁这个小姑娘忙不迭的闭嘴止住了话头。

    大梁去过听天监？

    江秋自行脑补对方话的后半段。

    去过听天监？这小姑娘在京城？

    “好了！既然这次有两位新人，那按照惯例，我需要与你们做个交易！”

    就在空间内一片寂静之际，最上方一颗绽放着暗红色光芒的星辰闪烁了起来，同时传出一道犹如身处烈火与磨砂般的低沉声音。

    听到这个声音无须人介绍，江秋便知这位可能便是星纪了。

    神秘组织的首脑，此次会面的发起人。

    交易？

    他要交易什么？！

    江秋心中一颤，脑海中自行浮现出须付出惨痛代价的恶魔交易。

    就在江秋困惑之际，已经有人提出了疑问。

    “交易？什么交易？”

    清脆的女声响起，赫然是大梁这个傻姑娘。

    江秋心里暗自为大梁的行为表扬了一番。

    空间内沉默了片刻，星纪似乎也没想到大梁会如此耿直的询问。沉默片刻星纪的声音再次响起。

    “很简单，以你们信物所产生的能力为代价与我交易。我会给予你们三种选择，相信每个选择都无比正确。”

    信物所产生的能力为代价？

    “我的信物所带来的能力是厄运，以厄运为代价作为交易筹码？可是能换到什么？”

    正在江秋心中犹豫以及困惑之际。

    星纪则没有给他和大梁多余的思考时间，就在此时江秋面前凭空浮现三团白色光团。

    “三种选择，一旦选择将不可更改。同时信物所带来的能力将会一直伴随你们.....”

    星纪的声音依旧如故，没有刻意的蛊惑，话语平淡，但透着一丝不容拒绝之意。

    见此江秋纠结无比，好歹告诉一下这三种选择分别代表着什么啊。

    而且江秋总觉得每一种选择，一旦确定可能会付出极为惨重的代价，就想在与恶魔交易。

    “那....那个....我可以不交易吗？”

    说话的是大梁，她迟磋着又道：“或者三个我都选？”

    回应她的是沉默，半响似乎是见江秋和大梁迟迟不肯选择。三道光团开始自行分出一颗朝江秋砸去。

    相信大梁那边也同样是这等情形，江秋只觉得身上似乎多出了什么。但又说不上来。

    身上并无什么不适，但心中则十分膈应。

    江秋现在有些后悔进入这神秘空间了，以星纪今日的表现，很难让人觉得他是什么好鸟。

    “你怎么能这样？都没经过我同意就直接把东西塞给我！”

    说话的依旧是大梁，听得出她此时十分气愤。能够想象到一个小姑娘正嘟着嘴气呼呼的神情。

    可是星纪依旧没有说话，这似乎更加让大梁气愤起来。

    “不要说了，星纪已经走了。”这时说话的是玄枵。

    “星纪每月中旬虽会固定露面，但如若没有新人加入亦或者重大事情吩咐他很快就会离开的。”

    “他..他就是星纪啊！”大梁嘟囔着，这时她才反应刚刚那个就是这里的老大星纪。

    “你们已经交易了能力，不过不用担心，相信当你们离开这里会很满意这次交易的。”玄枵继续为先前星纪的行为做了个解释。

    “我能问个问题吗？”潜水许久的江秋想了想道。

    “嗯。”

    “星纪为何把我们召集至这里？还有这里是什么地方？”因为担心星纪依旧在窥屏，江秋没有直接询问星纪的目的是什么，反而相对委婉道。

    似乎是这个问题过于严肃，沉默了片刻玄枵这才开口。

    “其实也没什么不能说的。之前还只有我和析木星纪以及娵訾的时候。对此事都是比较忌讳。现在既然人多了，大家便随便说说自己的猜测也无妨。”

    “不如，娵訾你先说！”

