    温茹雪面上挂着人畜无害的笑容，走到高湛身旁。

    她望了高湛一眼，轻柔地拉过云染的手，从袖中掏出一颗白色的药丸，放进云染手中。

    “这是凝神丹，云师妹受了惊，吃下去就会好很多了。”

    云染看着手中洁白的药丸，感动得眼泪汪汪。

    “温师姐！”

    “你对我太好了，我长这么大……都没人对我这么好过，我不知道该怎么报答你。”

    高湛目光沉凝，听着云染说出的话，他是一阵心疼。

    他都不知道，云染究竟经历过什么，怎的那般楚楚可怜的，说出了让他心中动容的话。

    他看云染的目光，也越发柔和。

    “云师妹……”

    温茹雪将高湛面上的变化，看在眼中。

    她目光一凝，薄纱下的唇角微微勾起，出言劝道：“云师妹放宽心，既然咱们此行是为你们寻找灵器，怎可空手而归？”

    “云师妹放心，只要你好好跟着我们，师兄和师姐都会护着你的。”

    云染仰起头，望着温茹雪那张欲遮还羞的脸。

    “真的吗？”

    “自然。”温茹雪微笑应答。

    她的声音中，仿佛有一股魔力，很快便安抚住了云染受惊的情绪。

    云染道：“谢谢温师姐，有你和高湛师兄在，我就放心了。”

    “将凝神丹吃下去吧，对你会有帮助。”温茹雪劝道。

    “咳咳……”温茹雪眼神中透出几分迫切，云染恍然从她身上看到了潘大嫂的影子，忍不住发出一阵咳嗽声。

    高湛担忧地看着，云染胸口那一片骇人的神色，眸中掠过一抹担忧。

    他愣愣地抬起手臂，轻轻拍着云染的后背，声音里满是关切。

    “云师妹，伤口疼了吗？”

    云染垂下眸中闪过一抹厉色，再抬起头时，眼中闪烁着激动的光泽。

    她摇了摇头，道：“没有，我只是太感动了。我听说，凝神丹在天兆，是皇室御用之物，温师姐竟然将这么贵重的丹药给了我，我惹不得吃。”

    温茹雪拉扯云染的手一顿，瞥了云染一眼，眸中的不屑一闪而逝。

    随即，只听她柔声道：“既然如此，云师妹便将它收起来，非常时期再服用它吧。”

    不欲再跟云染说下去，转而对高湛道：“不能再耽误下去了。师兄，咱们还是带着众师弟师妹，快些前去跟孙长老会合吧！”

    高湛点了点头，让云染待在自己身旁，方便他随时看顾。

    温茹雪则回到绿萼身边，给绿萼使了个眼色。

    绿萼立刻会意。

    两人带着一众弟子，按照既定的路线，继续往前走。

    没有人注意，在一片浓重的紫雾遮蔽之后，绿萼的身影淡出了人群。

    云染见白飞飞跟她那名侍女不在，便问道：“高湛师兄，文银殿下和白飞飞他们，怎么不在队伍里？”

    高湛一边探路，一边解释道：“方才你迷路之后，他们便去找你了。不过，师妹不用担心，沿途我已经为他们留下了记号，他们看到之后，会赶上来的。”

    见高湛时不时在洞窟分岔路口寻找着什么，云染面上露出狐疑之色。

    “高湛师兄，你在找什么？”俨然一个好奇宝宝。

    寻回云染之后，高湛心情不错，对云染几乎是有问必答。

    对云染的每一个问题，他都耐心解释。

    “我在找孙长老留下的记号，你看这个……”

    云染的目光顺着高湛的指尖，落在了石壁上。

    只见那石壁上横刻着三道痕迹，上下两条横线比较短，中间那条横线最长。

    高湛解释道：“这是我们三圣宗专用的标记，将三条线的顶点连在一起，就是孙长老他们去的方向。”

    “我们只要跟着箭头走，就能找到他们。”

    “哦！”云染立刻悟了。

    她望了一眼洞窟顶上那道，她用痒痒挠留下的划痕，回头瞥了一眼温茹雪，对她露出了一抹灿烂的微笑。

    在高湛的带领下，继续往西面的洞窟而去。

    越往前走，高湛越觉得不对劲，洞窟里从各个方向传来了浓重的血腥气。

    他停住脚步，往云染身旁靠了靠，示意众人不要出声。

    好一会儿之后，高湛才命众人，跟紧他的步伐，继续前行。

    没走多久，众人便感觉到，一股强大的压迫感充斥在洞窟中。

    而那股血腥气，也越来越浓。

    高湛又停了下来，放出一丝灵气，探查着周围的动静。

    温茹雪冷眸睨了云染一眼，指尖一动，一粒黑色种子钻入脚下的泥土中，不见了踪影。

    片刻后，黑色种子掉落的那方地面，悄无声息的，长出了一朵紫色状如喇叭的花朵。

    温茹雪弯腰，将那朵紫色花朵从枝头掐下。

    她将耳朵凑到那碗口状的花朵上听了听，便将其扔在地上，一脚踩上去，将艳丽的紫色花朵碾入泥土之中。

    就在这时，队伍后面不知是谁惨叫了一声，紧接着，队伍末端，爆发出了一股强横的黑气。

    刹那间，滚滚而起的黑气直冲众人而来。

    在看清出现在队伍后面的，是一个身穿黑色衣袍的灵皇之后，温茹雪面色一变。

    她快速朝那人飞射而出两粒黑色的种子，双手结印。

    那两粒黑色的种子，在强大的木系灵气催动下，即刻生根，长出了粗壮的藤蔓，朝那名灵皇袭去。

    温茹雪清喝一声：“高湛师兄，你带她们先走，我断后。”

    高湛在看清来人的实力之后，望了一眼身旁的云染，眸中闪过一抹复杂。

    只沉吟了一瞬，他飞身而上，手中剑鞘激射而出，几个腾挪便闪身到了温茹雪面前。

    “温师妹，你带她们走，我来拦住他。”

    云染见状，瞄了温茹雪一眼，摸了摸鼻子。

    “师兄……”温茹雪恋恋不舍。

    黑衣灵皇信手挥开了，高湛朝他激射而去的剑鞘，随即将手指含在嘴里，打了个响亮的口哨。

    紧接着，洞窟中传来几道轻微的风声。

    高湛面色一变，一把将温茹雪推开，厉声道：“快走！”

    温茹雪这下是真的慌了，她被几名男弟子架走之时，惊恐地望着高湛，仿佛那一刻就是诀别。

    “高湛师兄……”

    就在这时，一股黑色的煞气从黑衣灵皇体内迸发而出，向众人席卷而来。

    高湛迅步上前，体内灵气在瞬间激发到极致，横剑将煞气切断。

    他握剑的手微微颤抖着，虎口处崩开了一道口子，却以身阻住黑衣灵皇，冷声喝道：“敢再进一步，死！”

