    随着吴天的退让，许一凡的妥协，剑楼这边的战斗暂时告一段落，反而因为遮天布的出世，杨家祖祠那边战斗瞬间变得激烈起来。

    　　许一凡盘坐在大阵之前，一边调息养伤，一边开口道：“那两个家伙可真忍得住，数次出手的好机会，他们居然都没有出手，真是没想到啊。”

    　　“这些从顶级大势力出来的人，没有你想的那么简单，能够成为年轻一代的佼佼者，都是从尸山血海当中杀出来的。”大阵内传出男人的声音。

    　　闻听此言，许一凡点点头。

    　　确实，不管是世俗的豪门世家，还是修行界的宗门势力，都是一个很庞大的势力，越是传承久远的势力，越是注重传承，毕竟，修行者也不是永生的，他们也不是无敌的存在，传承有时候比什么都重要。

    　　一个世俗家族，每一代的人数都不少，小的家族是十余人，大的家族上百人，甚至上千人，在如此之多的年轻人当中，不可能每个人都很优秀，但是只要有那么几个人比较优秀，那就已经足够了。

    　　对这个世界了解的越多，许一凡对养蛊这件事感触越深。

    　　养蛊！

    　　不是传统意义上巫蛊教的那种养蛊，而是一种保证家族和宗门薪火传承的手段和规则。

    　　据许一凡所知，不管是王朝皇室，还是世家集团，亦或者其他一些势力，他们对继承者往往都会采取养蛊的手段，进行挑选。

    　　比如王朝皇室，众所周知，历代皇帝只有一个，可他的子女众多，而想要坐上皇位，首先得得到皇帝的认可，其次是大臣们的认可，然后要成为太子，最后则是老皇帝驾崩之前，始终坐稳这个位置，只有这样才能有无数人支持他，愿意为其赴汤蹈火，最后方能荣登大宝。

    　　看似很容易，其实很难的。

    　　想要得到皇帝的认可，可没有那么简单，出身、心性、智谋等方面都要极其出众，这样才能获得皇帝的关注，而一个皇室，皇子往往众多，除了皇后的儿子占据很大的优势之外，其他的皇子其实也不弱的。

    　　一个皇帝只要不去作，不出现重大意外的话，他在位的时间都比较长，而在此期间，他会观察每一个皇子，有的皇子会成为候选人，有的皇子会成为磨刀石，而有的皇子则只能成为炮灰，至于说独善其身，那是不可能。

    　　想要成为储君，单纯得到皇帝的认可是不行的，还要得到大臣们的认可，而想要得到这些老狐狸的认可，为人处世，说话做事，一举一动都要小心翼翼。

    　　在得到这两方的认可，还不够，还需要得到更多人的认可，比如世家的认可，比如军队的认可，只有在方方面面都做的比较好之后，才有可能成为太子。

    　　但是，成为太子也不是就可以高枕无忧了，只要老皇帝没死，其他皇子都还有机会，而在成为太子之后，最重要的事情就是坐稳这个位置，然后静静的等待。

    　　当然，在皇室当中，嫡长子，或者说皇后的儿子，往往都占据很大的优势，毕竟，立长不立幼嘛，但是，很多时候，这个规矩不是百分百的，只要皇子当中出现比嫡长子优秀的皇子，那么嫡长子，或者皇后的儿子，都很有可能成为磨刀石，为了皇室的利益，规矩是可以打破的。

    　　皇室的争斗往往都是血腥的，也是残酷的，但是都会局限在某一个界线之内，但是，像世家集团，还有修行势力则不同，他们之间的争斗，才是最残酷最血腥的。

    　　就拿四大家族的东方家族来说，根据许一凡所知，东方家族的传承就非常的残忍。

    　　东方家族历代有两个掌权人，一个是掌控全族的家主，一个是隐藏在暗处的影子，一明一暗，这是很多大家族，大势力的标配，但是，东方家族跟其他家族不太一样。

    　　想要成为家主，必须先成为影子，每一个影子的诞生，都是这个家族各房年轻一代的争斗，想要成为影子，必须先成为影子候选人。

    　　每隔十年，各房都会推出一个优秀的年轻人，参与影子的争斗，一房一代当中，年轻人肯定不少，但是在这当中，每十年只有一个候选人，算是一步初步筛选，就像某个大型活动的海选一般。

    　　而东方家族作为一个大家族，每一次影子的争夺，最少就有六七人，最多的时候，能达到二十多人，在这些人成为候选人之前，已经有无数人倒下，而在这些人争夺影子的时候，最终获胜的只有一个。

    　　但是，成为影子也不是一定就能成为家主的，因为影子之争是十年一次，而家主一般在位的时间都不短，差不多都是五十年左右。

    　　也就是说，一位家主，会有五位影子存在，而老家主去世之前，会在这五人当中选一个，而当新一代的家主上位，又会展开新一轮的影子之争。

    　　像东方家族这样的大家族，少数也有上千人，除了那些生来就成为炮灰、垫脚石的人之外，大多数人都会倒在银子候选人的争夺当中，在成为影子候选人之后，绝大多数又会倒在影子的争夺当中，而成为影子之后，又会倒在家主的争夺当中。

    　　听起来是不是很像养蛊？

    　　是的，这就是养蛊，只有各方面都极其出众的人，才能成为真正的蛊，在此之前，他们会不断的争斗。

    　　看似很残忍，可为了家族的延续，这种残忍又是十分有必要的。

    　　之前，许一凡就很疑惑，为何那些世家集团，顶级势力，动不动就延续数百年，上千年，甚至是数千年，而当他知道这件事之后，也就明白了。

    　　对于这种以养蛊的方式，保持着家族强盛的方式，许一凡不知道是对，还是错，但就目前来说，这种方式是可取的。

    　　伏劇和暗仓隐藏在暗处，许一凡是知道的，只是，在对方没有表现出明显恶意之前，许一凡没有搭理对方而已，但是这不代表他真的不在乎，没有任何警惕心理。

    　　在他确定自己要做什么的时候，在知道伏劇等人的存在之后，他就一直在布局，希望这两位出手，诱导着这二位的出手，当然，还有其他隐藏在暗处的势力出手。

    　　可许一凡发现，他低估了伏劇等人。

    　　在这些隐藏的人当中，伏劇和暗仓无疑是最棘手的，可也是最稳重的。

    　　开战之前，许一凡跟姬的交手，除了是想从姬那里得到一些他想要的信息之外，他更多的还是想看看诸多势力的反应。

    　　开战之后，许一凡坐镇中军，负责指挥，不断的把自己身边的力量分割出去，诱导那些别有用心的人出手，可惜他们没有。

    　　而在许一凡主动投身战场，亲自上阵厮杀的时候，这时候是许一凡最危险的时候，也是最薄弱的时候，可伏劇他们还是没有出手。

    　　之前，许一凡在跟剑楼交手，身负重伤的时候，许一凡以为伏劇他们会出手，然而，他们还是没有出手，这让许一凡在敢动意外和失望的同时，也深深地感受到了这些大势力弟子的恐怖之处。

    　　若是一般的势力，在看到这些破绽之后，可能能忍住一次两次，可绝对不会一直忍住的，比如说杨家。

    　　杨家主动选择跟自己合作，又在合作的同时，不断的算计自己，就目的而言，杨家人没有做错什么，只可惜，他们低估了许一凡，而且他们太急于求成，太着急了，出手的时间太早了，导致他们现在陷入被动局面当中。

    　　可是，伏劇和暗仓他们很能忍，而这才是一个优秀猎人的标志。

    　　当然，许一凡也知道，伏劇他们之所以没有出手，应该跟吴解过早的出现有关。

    　　说起吴解，许一凡有些无奈，他们二人之间是合作关系，而不是上下级关系，吴解跟着自己来这里，是因为这里有他想要的东西，想找的人，想做的事情，至于他什么时候现身，什么时候出手，许一凡并不知道，但他出现就已经足够了。

    　　只是，有件事让许一凡感到有些奇怪。

    　　伏劇是白袍会的人，暗仓又是黑衣会年轻一代的佼佼者，他们出身很好，眼界和心性都极好，能够忍住不出手，许一凡可以理解，可是其他的势力呢？他们又为何不出手呢？

    　　现如今，中洲绝大多数的势力，无论是老一辈的，还是年轻一代的都去了远古秘境，而那些盯着自己的人，都不是特别优秀的人，当然，他们并不弱。

    　　这些人在面对遮天布，如此主要的法宝面前，居然没有出手，这是许一凡不曾想到的。

    　　想到这儿，许一凡不由的苦笑道：“看来不管是吴天也好，还是杨家也罢，他们隐藏的实力比我想象的还要多啊。”

    　　男人闻言，淡淡道：“这有什么好奇怪的，天下聪明人很多，不是只有你许一凡一个聪明人。”

    　　男人的话说的很不客气，而许一凡也没有反驳什么。

    　　短暂的沉默之后，男人问道：“能突破一品吗？”

    　　许一凡苦笑着摇摇头道：“不能。”

    　　“嗯？”

    　　男人闻言，有些失望。

    　　许一凡却苦笑不已，他的底子打的很好，这主要源于姜三甲对他的压制和引导，当然，许一凡个人的努力也至关重要。

    　　按照许一凡的预计，借助剑楼的剑气灌体，他最多也就能突破到三品，毕竟，剑楼不是剑冢，可他没想到的是，剑楼的底蕴很强大，那九把仙剑剑气的精纯和浓郁程度，远超他的想象，在吸收了九道剑气之后，他居然突破到了二品。

    　　如果不是许一凡体质特殊，在借助剑气灌体突破境界的时候，成功练就了剑体的话，他不可能登上七楼的，许一凡也是在跟剑楼正面交手之后，他才发现剑楼的恐怖之处。

    　　一楼的仙剑就能斩杀三品修士，这还是没人主持的缘故，如果有人主持的话，许一凡能赢，但绝对不会那么轻松，这也难怪很多进入云关镇的人，会被斩杀于此，留在这里。

    　　“雷劫已至，你能行吗？”男人又问道。

    　　“不行也得行啊，我有的选吗？”许一凡苦笑道。

    　　“那就赶紧的，趁着他们现在争夺遮天布，先抗住雷劫再说。”

    　　“若是扛不住呢？”许一凡突然问道。

    　　“候选人已经出现了，扛不住你就死了，换个人来就是。”男人语气清冷道。

    　　“你可是真是无情啊。”许一凡笑容愈发的苦涩道。

    　　“不是我无情，而是这是你必须要走的路，除了你自己，没人能帮你。”

    　　许一凡闻言，点点头，抿了抿嘴唇，没有再说什么。

    　　-------------------------------------

    　　遮天布已经出世，许一凡这个意外，因为雷劫的缘故，已经不是什么意外了，现如今所有人的目光都集中在遮天布上。

    　　吴天他们跟杨家人的战斗，已经白热化。

    　　吴天和杨嘉木这些半步超品的争斗，一时半会儿还无法分出胜负来，可是，下面的人就不一样了。

    　　云关镇的底蕴比许一凡想象的还要深，哪怕他们为了血祭，献祭了剑盟百分之八十的人，可还有百分之二十的留下了，而留下来的这些人都是精英，许一凡也不知道吴天给了他们什么承诺，反正这些人在面对杨家人的时候，无比的勇猛。

    　　双方不断的交手，也就有无数人开始陨落，在这个时候，对与错已经不重要了，除了搏命还是搏命。

    　　云关镇这边除了剑盟的人之外，吴家弃徒的参与其中，而杨家人这时候也不在保留，拿出了他们真正的底蕴。

    　　原本双方加起来不到千人，可随着时间的推移，不断有人陨落之后，人数不减反增，这是一场千人规模的修行大战，战况异常的惨烈。

    　　不知道是不是因为云关镇本身的特殊，还是因为遮天布的缘故，即便有如此之多的修行者参与其中作战，可杨家祖祠已经存在，只是被破坏的比较严重而已，而云关镇也被打的千疮百孔。

    　　不过，不知道是畏惧雷劫的存在，还是畏惧许一凡的实力，双方的战场始终都没有靠近许一凡，这对于许一凡来说，是一件好事儿。

    　　当然，最大的原因，还是游翳负责的炮兵营，那十余口黑黝黝的炮管，正对准了他们，只要他们敢靠近，就会挨上一炮。

    　　在许一凡跟男人说话的时候，隐藏在暗处的势力，终于有人忍不住登场了。

    　　当第一支三十多人的队伍参与其中之后，立即有不少人出现，他们出现之后，并没有参与到云关镇和杨家人的厮杀当中，而是直奔遮天布而去，可他们的举动，第一时间刺-激到了云关镇和杨家人，于是，多方混战就此展开。

    　　遮天布出世了，只是，它出世之后的状态，并没有像所有人想象的那般狂暴，它就悬浮在杨家祖祠的上空，静静的看着多方的厮杀，似乎它也看看，这些争夺它的势力，到底谁才是最后的赢家。

    　　随着其他势力的介入，使得原本就混乱的战场，变得愈发的混乱起来，而大战彻底进入了白热化当中。

    　　这些原本高高在上的修行者，此刻就像是饺子一般，不断有人负伤，有人陨落，而一旦负伤，他们的下场基本就已经注定。

    　　越是实力强大的人，越是会被针对，许一凡在调息疗伤期间，就亲眼看到云关镇那边有两名顶级一品大修士，被围殴致死，当然，杨家人那边也是如此。

    　　不过，也不是所有人都选择争夺遮天布的，也有人想趁机猎杀许一凡。

    　　在许一凡疗伤期间，就有数支人马，他们直奔许一凡而来，想要趁着许一凡身负重伤，又要渡劫的间隙，将许一凡击杀在此。

    　　可惜，他们的想法是好的，只是，他们高估了自己的实力，也低估了许一凡。

    　　当这些人出现之后，原本空寂的现场，骤然出现一支黑衣人，他们的气息十分古怪，实力很强，而手段更是狠辣，原本是猎手的人，在这群人出现之后，瞬间沦为了猎物。

    　　不到一炷香的时间，这些想要猎杀许一凡的人，全都被屠戮殆尽，有人想要逃跑，却直接被斩杀，也有人在知道这是个陷阱之后，想要冲入杨家祖祠那边，以此来摆脱被猎杀的命运，可惜，他们还是失败了。

    　　那些想要祸水东引的人，即便冲入了杨家祖祠的战场，也被这些黑影人猎杀，那那些杀红眼的人，在选择攻击黑衣人的时候，直接被斩杀，在鲜血的浇灌之下，没人再敢去招惹这群黑衣人，而黑衣人也只是猎杀了这些想要偷袭许一凡的人之后，就撤离的战场。

    　　这让始终都留心许一凡动作的人，都下意识的松了口气，同时，他们也对许一凡愈发的忌惮起来。

    

