    卓越听得如同五雷轰顶，他万万没有想到，出来吃个饭上个厕所居然也会撞见这么一出：这两个激烈争吵的人，竟然是戴伊和泰小军。而他一开始，甚至没有听出来戴伊的声音，这些日子以来，他没日没夜地忙，忙到没有时间去想那些曾经的事情，以至于他几乎要忘记了，他的生命里曾经有过这样一个让他疯狂地爱过也彻底恨过的女人，以及曾经带给他的刻骨铭心的爱情和伤痕。却没有想到，现实还是躲不掉逃不开，他们居然还会在这里，以这样的方式见面。

    而听他们的话，分明苏强在外面勾搭了别的女人，被戴伊发现以后找过来闹事。结果反而被苏强一顿羞辱。看来，刚才在大厅里发生的事情，应该就是戴伊去苏强他们那桌摔东西发脾气。

    你敢打我？’戴伊反应过来，叉哭又闹。

    旁边服务员低声下气地哀求道：两位，麻烦冷静一下。

    卓越几平是想也没想，就冲了出去：苏强你给我住嘴！

    他的声音几乎是像炸雷一样，正在争吵的两个人完全愣住了。转过头来看见是他，都一齐变了脸色。

    奏小军穿的西装革履，打扮得油头粉面人模狗样的，身上还带着一股香水味。卓越不懂那些东西，但是看跟温倩怡也去过一些正是场合，也接受过一些必要的打扮。但是一见苏强这个样子，甚至于只要见了他这个人，就觉得一阵恶心。他一眼看得出来，就这样还说出来跟客户吃饭谈生意，哪个人会待见这样做生意的？只要不是瞎子都看得出来，他这绝对是出来约会或者干嘛的，总之绝对不可能是干好事。

    而戴伊脸上还留着红红的巴掌印，半边脸都肿起来了，可见苏强下手着实不轻，她披头散发，满脸泪痕，除了一身上下那华贵的衣服和装扮，简直让人看不出来，她和那些闹街的泼妇有什么区别。

    这真的是那个时而温柔娇俏时而冷若冰霜的多少人梦里的女神戴伊吗？

    卓越觉得有点难以置信，这就是自己曾经爱过的女人？是什么让她变成了现在的样子？

    而他自己心里头也是一阵憋屈和窝火，甚至于他也不知道自己为什么冲了出来，说白了人家两口子吵架，管他屁事。

    不过卓越可以肯定的是，他出来并不是因为被打的是戴伊，他只是看不惯苏强打女人还这样咒骂的衍径，任何一个男人见到这种事，肯定都要出手拦阻一下的，不管是他苏强打戴伊还是随便哪个女人，或者随便哪个男人打女人。

    旁边几个服务员，站在一边，大概部明白是怎么回事，也看得出来苏强才是有钱的大爷，所以也不太敢上前去劝。北京这种地方藏龙卧虎，他们只是小小的平头百姓，谁都得罪不起，自然谁都不敢得罪。

    要在平时，卓越撞见他们都得离多远绕道走，没想到偏偏碰到这种事情，躲也躲不掉，躲不掉就罢了，还得出来帮忙出头。他也真是窝一肚子火，到底上辈子他做了什么，欠了这两个人多少，难道这辈子就躲不掉这两个人了？

    苏强你他妈是不是男人？大庭广众打女人还这么骂，你像话吗你？而且你们都订过婚要结婚了，你还跟别人鬼混，还好意思怪人家偷看你手机？知道了还动手打人，你还能再无耻一点吗？既然已经出来了，也摆明了撕破脸

    老早都已经撕的不能再破了，还有什么好顾忌的，他卓越难道还怕苏强不成，索性痛痛快快骂一通再说。

    从前还在大学的时候，卓越看苏强就特别看不惯，因为感觉他人品有问题，仗着家里有点钱就觉得自己了不起，卓越又是有些清高的，自然不乐意与他为伍，两人处处对着干，所以才会有后来，苏强追到戴伊以后，恨不得向全世界宣布，卓越是他的手下败将，已经被他彻底踩在脚底下。

    现在看来，苏强何止人品有问题，简直大大的有闻题，实在太过卑劣。一想到戴伊居然是为了钱跟这种人在一起，卓越就觉得悲哀。不过，那也跟他没有关系了，他只是见不得苏强这种小人大庭广众之下做这种事情。

    见到卓越突然从卫生间里出来，而且上来对着苏强就是这样一通痛骂，苏强跟戴伊两个部呆住了。苏强脸色红一阵白一阵，十分难看。

    戴伊更是无地自容：她当初不惜甩了卓越，那样绝情地离开，就为了跟苏强，跟他的钱在一起，结果这才订婚不过几个月，还没有结婚，就遇上抓奸这一出，还被苏强当着这么多人的面打骂羞辱，这都罢了，居然还被卓越撞见，居然还是他出来替她说话。

    戴伊呆呆地看着卓越，一时之间羞恼交集。苏强是个什么样的人，她其实心里并不是一点都不清楚，只是之前苏强对她确实还可以，各种甜言蜜语天天哄着，对她可以说是有求必应，所以她天真地以为苏强是对她动了真心，而且最重要的是，苏强有钱啊，随便她怎么花，那段时间她确确实实过了一段女王一样的生活。

    可是没有想到，美梦是如此的短暂，结束的又是如此的迅速，完全猝不及防，还是以这样一种让她难堪伤心的方式。尤其是还当着卓越的面，她曾经以为离开卓越和苏强在一起就是找到了真正的幸福，甚至于不惜那样地伤軎卓越，逼他远离自己，可是万万没有想到，却被卓越撞见她最尴尬最可悲的一幕，她宁可被全世界看到，也不希望是被卓越看到，可是偏偏，老天爷就是要如此地捉弄她。卓越刚才在卫生间里，也就意味着，他们的对话，已经一字不漏被他听去了，包括苏强是怎么样羞辱自己的。一想到这里，戴伊的眼中不由得滚出大颗的泪水，苏强刚才的一巴掌和那些话，都没有让她如此地伤心。

    而苏强一看戴伊的神色，顿时就冷下脸来，冷哼一声。这世上他最讨厌的人里头，绝对有卓越这么一号人物，没办法他们就是天生的死对头。而他追到戴伊，自以为扳回一城，尤其卓越落拓到那个样子，更是不可能和他抗衡，可是没有想到，卓越居然还会替戴伊出头，而看戴伊那眼泪汪汪的样子，难不成还对卓越有旧情？他当然知道大学时候卓越和聂信是公认的金童玉女天生一对，如果不是毕业了面对现实，他也不可能追到戴伊。一想到这里，苏强就不由得心头火起，他是那种自己在外面乱搞怎么样都可以，但是聂信心里头还有一星半点别人，都是万万不行，尤其不能是卓越。

    一想到这里，苏强冷笑一声，一把扯过戴伊，搂在怀里。戴伊愤怒地挣扎，想要脱离他，然而苏强只是冷冷地说了一句：你真以为高了我，你能好过？信用卡我给你停一天试试？’

    一句话让戴伊顿时停止了挣扎，是啊，她哪里还是大学时候冰清玉洁不食人间烟火的女神，现在的她，不过是个为了金钱跟苏强在一起的女人，她有什么资本跟苏强耍小性子？以前的她，可以没有名牌包包，没有昂贵的护肤品和衣服，可是现在，曾经拥有过再失去，那还不如杀了她。

