    李盛以汉代为例，给出了一番独特见解。

    其中更是从权责对等一系列现代理念出发，厘清了东汉宫廷中的诸多问题。

    对于如何避免黄巾董卓结局，李二、杜如晦等人作为当朝君臣，平时怎么可能没聊过。

    结果竟与他们这个治国班子内部的意见暗暗相合。

    但却更加精确，简直是秒到巅毫。

    李二心中大慰。

    这孩子失散这么多年，自己有不养不教之失，说是没资格做这个父亲都不为过。

    但谁知，这孩子自立自强，更是自己成长的这么厉害了！

    长孙皇后眼中都蒙上了一层水雾。

    孩子争气……真好啊！

    只有杜如晦眼底一抹震惊。

    两汉历史门清，政治理解如此深刻。

    wdnmd，你管这，叫猎户？？？

    ……

    不过杜如晦情商还是高。

    现在才哪年，贞观二年，意思就是陛下刚刚登基两年而已。

    天下甚至说不上稳定。

    在杜如晦看来，先不说这位失落的殿下，要不要让陛下考虑立储的问题，一旦曝光恐怕对大唐对李二，乃至对殿下本人都未必是好事。

    所以杜如晦适时打断道，“老爷，公子有此大才，即便做不得王公，但若有些财富家底，当个富家员外亦不失为好啊！”

    杜如晦这么一说，长孙皇后也道，“是啊，扯这些有的没的干什么？咱们是来给公子送谢礼的！”

    “你这宝剑定是买岔了，我就叫你别买那小贩之物，现在可好？还不给公子另想一份礼物！”

    说着白了李二一眼。

    这表情让李盛有些诧异。

    对我也太客气了吧，青霉素这么神吗？

    李盛只当对方是惊愕于青霉素神效，哪里想得到对方其实是……

    不过这一打岔，李二也回过神来。

    是了，自己是来看望孩子的，又不是来考校孩子的，更何况也得再了解了解孩子的情况。

    “对了，还未请教公子姓名，年纪如何呢？”

    “李盛，年纪应该是……如果没有弄错的话。”

    “是十六。”

    十六？

    李世民和长孙皇后对视一眼，同时看到了对方眼中的惊诧。

    失去了自己第一个孩儿的那一年……

    正好是十六年前！

    胎记，年龄……全都正确了！

    长孙皇后差点一个“盛儿”就叫出来了，还好是李二急忙握住她的手，才让她镇定下来。

    连李二本人也是忍不住深呼吸了一口。

    李盛看这二人反应，有些奇怪。

    “不知先生和夫人这是……”

    “哦，没事没事，我等只是没想到，天下纷乱已久，却还能有公子这等奇才出世。”李二连忙应付起来，哈哈笑着，“医术超群，还会炼制神药。又有炼铁之术，治国之才，难得啊！”

    李盛撇了撇嘴。

    就这吹法，知道的知道你是来道谢的，不知道的还以为你要借钱呢！

    “公子家中可还有亲眷？”

    “这……在下属实不知了。这战乱年月，总之是打我记事起，就没见过爹娘的。”

    这一瞬间。

    长孙皇后心中完全确定了。

    这真的是自己的孩儿。

    想想这孩子，这么多年没有大人照料，该是吃了多少苦头。

    心中一酸，眼眶霎时红了。

    李二轻轻叹息一声，也是缓了一会，才道，“公子不必悲伤。他日若是有缘，总还有机会与爷娘相见……”

    李盛点点头，这个只能说随缘。反倒是李二说话的方式，再次让他感到了一点奇怪。

    这语气就好像他认为……

    自己百分之百，以后可以见到爹娘一样。

    怎么这么确定？

    不过想想这夫妇俩也是成功人士，大概情商蛮高的，或许安慰人也有一套吧！

    其实李盛倒也很淡定。

    他穿越的时候，这身躯才六岁，隋唐大战他是亲历者，和自己一样的战争孤儿太多了。

    索性的是，自己终究是穿越者，想弄点吃喝怎么都有办法。

    再加上系统的存在，过的也还不错。

    看着夫妇俩共情的起劲，李盛不由好笑，“二位就不必感慨了，其实我这小日子不差的。嗯……”

    “两位要是不放心我一个未成年人，何妨随我就在这小院子里转转？”

    李二等人相视一笑，“正当如此！”

    他们也想看看孩子生活的地方是什么样的！

    ……

    东汉以后，神州沉沦多年，人口大幅减少，到处都是荒地。

    一旦到了承平时期，只要你愿意，想开垦多少荒地都行。

    李盛这里，院子、田地自然也开垦的不少。

    最近他没怎么打猎了，也是因为开始当员外的缘故，院子内外没有硝制皮草之类的物事，种上了各种各样的东西，还弄了各种小设施装点庭院。

    李盛则观察着庭院四处种植的东西。

    这都是他从系统兑换来的一些作物，比如土豆等等。

    李二一路走一路看。

    走着走着，忽然看到了一块大木板。

    说是大木板，其实是由许多条形木板组合而成，放置在地面上，更像是一扇门。

    但是天下哪有在地上装门的？

    而且不知为何，走在这木板旁边，他总觉得有一股莫名的凉意。

    在这初春到来，气候转暖的时节，非常明显，让人不得不去注意。

    ……

    李二忍不住停下了脚步。

    “公子，这是何物？”

    “这个吗？”

    李盛顺着李世民的目光一看，发现他们是在说地上的门。

    “这个地下冷藏库的入口。”

    “冷藏库？这是何物？”

    “哦，顾名思义自然是用来冷冻物品之处了。这冷库每隔十日更换一次冰块，下面温度很低。你们要是想去看的话……我建议你们还是加点衣服的好。”

    “更换冰块？”

    李二晃神，没听懂。

    地窖这东西他不是不知道，但是地窖一般是用来储存冰块的。

    在大户人家，都有冬天收集冰块，放在地窖深处保存，到了夏天便取出来用。

    只要你存的冰块够多，那么甚至一整个夏天都有冰块可以享用。

    但，

    夏天毕竟是夏天！

    即便是在地窖中，冰块也是会融化的。

    因此少量的储存没意义，要大量存储冰块，才能确保冰块在夏天过完之前，不会融化干净。

    他没想到李盛这一处乡间农庄也有这等设施。

    更想不通……听盛儿这意思，这地窖的用法不是往外取冰块，而是往里放？

    那这冰块从何而来？

