
　　“还能干啥，炼丹呗！”老鬼一本正经道。

　　说着，还标志性的往丹炉里，扔了几株药草。

　　他这跟没事儿人似的，身在丹炉的赵公子，就一阵尿急了，不是炼咒印吗？咋还往里扔药草呢？怎么个意思...真拿我炼丹哪！

　　“前辈...别闹。”赵云呼唤了一声。

　　奈何，丹炉与外界隔绝，呼喊声被拦下。

　　赵公子那个惆怅啊！

　　刚跳出一个坑，又来一个更大的。

　　“炼啥丹嘞！”外界，秦梦瑶已笑眯眯的凑了上来。

　　“九纹丹。”老鬼一语深沉，随手又是几株不起眼的药草。

　　“少忽悠我，你能炼出九纹丹？”秦梦瑶一脸不信，先敲了敲丹炉，又嗅了一口药香，这才开了仙眼，想瞅瞅炉中景象。

　　可惜，炉上有禁制，啥也没瞧见不说，还被晃了眼。

　　“九纹丹干系甚大，不得外人偷窥。”要不咋说是半神级的老鬼，就是见过大场面，忽悠人时，脸不红气不喘的。

　　“就是故意的。”秦梦瑶还搁那揉眼。

　　“炼丹的事，你不懂。”老鬼说着，便拽开了秦梦瑶。

　　“你怎的跟防贼似的防着我。”

　　“常偷我丹药，可不得防着吗？”

　　“咋能说偷呢？那叫借。”

　　秦梦瑶不以为然，又一次凑上来，绕着人炼丹炉，转来转去，这老鬼这般防着她，炉中的丹药，必定很不凡。

　　这般想着，她一步踏空而上，要掀开炉盖往里瞅瞅。

　　她虽非炼丹师，但经常看人炼丹，啥样的丹，一眼可知。

　　“你个小丫头，别捣乱。”老鬼一声轻叱。

　　“我就看看。”秦梦瑶嘿嘿一笑，随手掀开了丹炉。

　　她这一掀不打紧，见缝插针的赵云钻了出来，狼不狼狈且先不论，跳出来的姿势，还是很霸气的，加之没穿衣服，更是牛逼哄哄挂闪电，特别是小赵云，那个精神抖擞闪亮亮。

　　唔...！

　　秦梦瑶都不知哪跟哪，当场被撞翻了出去。

　　待站稳，那一双美眸，瞬间圆溜溜了，许是画面太惊悚，整个人都愣在了那，还那张绝美的容颜，也在这个瞬间，刷的一下红透了，那是个人吗？对，那是个人，浑身上下，一丝不挂。

　　嗖！

　　赵云可不管这那，跳出来就跑，许是跑的急，都没瞧见秦梦瑶，这节骨眼儿上，谁敢顾得上这些，逃命要紧。

　　哇...哈哈哈...！

　　他没往后看，却隐约听见了身后有大笑。

　　自是老鬼在笑，他精心导演的大戏...精彩。

　　看秦梦瑶，扭过头时，已是美眸冒火。

　　她算是搞明白了，这只老鬼，变的法的整她呢？这哪是炼丹，分明是捉弄，找个没穿衣服的小鬼，跳出来让她出丑。

　　“我说不让你掀吧！你非要去掀。”老鬼笑着笑着就不笑了，又恢复了正经姿态，这句话，愣是让他说的语重心长。

　　“你个老不死的。”秦梦瑶气急败坏，如一只发狂的小老虎，扑上来便抓，拽着人胡子不撒手，整的老鬼龇牙咧嘴。

　　流氓！

　　不要脸！

　　秦梦瑶红着脸走了，手中还抓着一把胡子。

　　疼是疼了点，但老鬼笑的没脸没皮，丢了那多丹药，终是扬眉吐气一回了，那小丫头气急败坏的模样，还是很可爱的。

　　“你给我站住。”

　　老鬼这边歇菜了，另一方却热闹了。

　　赵云在前面跑，秦梦瑶就在后面追，一边追，还一边摸鼻血，该是补品吃多了，营养过剩，也或者，是画面太香.艳。

　　美女流鼻血的画面，还是很养眼。

　　赵云无缘得见，但老鬼却看的真真的。

　　不止看，这老货还拍了下来，日后就指着它乐呵了。

　　诶？

　　遁走的赵公子，蓦的一声轻咦。

　　老鬼没追上来，却嗅到了一股熟悉的气息。

　　谁呢？...秦梦瑶。

　　怪了，那姑娘哪冒出来的。

　　这般想着，他下意识回眸看了一眼。

　　入目，便见一只晶莹的玉手，迎面朝他拍来。

　　轰！

　　而后的一声轰隆，震天动地。

　　赵公子修为低，速度不济；秦梦瑶修为高，且火气还大，下手没轻没重，一掌给人抡飞了出去，将一座黑不溜秋的大山，撞了个轰然崩塌，碎石崩飞中，赵公子整个人都迷糊了。

　　待站稳，凌天又是一只晶莹的五指宇宙。

　　还是轰鸣，方才站稳的他，被一掌拍那了。23sk.Com

　　秦梦瑶从天而降，手中还拎着一把剑。

　　“招你惹你了。”赵云踉跄的起身，脑瓜子嗡嗡一片。

　　许是太迷糊，俨然不觉没穿衣服，只觉浑身凉飕飕的。

　　“是你？”秦梦瑶美眸火苗绽放，认出了是谁，可不正是那日在葬尸地遇见的那只小鬼嘛！大半夜的搁那凿洞挖宝贝。

　　“打我作甚。”

　　赵云终是站稳了，也终是察觉了点什么。

　　他忙慌祭了金光，给躯体包裹了一层又一层。

　　这他娘的...太尴尬了。

　　“流氓。”秦梦瑶干脆背过了身。

　　依稀可见，她又在抹鼻血，先前没看清，这回看清了。

　　最懵的还是赵公子，没见老鬼，却见秦梦瑶，前后两个巴掌，险给他打散架，还有，哪就流氓了，都不知你冒出来的。

　　“穿上。”秦梦瑶甩出了一件衣衫。

　　有衣服穿，赵云自是手脚麻溜。

　　衣服穿好，秦梦瑶就给他找了一块风水宝地，五花大绑，挂在了树上，以赵云的修为，愣是无法挣脱，只因捆他的绳子，是不俗的秘宝，真他娘的扯淡，好多年没被挂树上了，咋个越活越倒退了，来了外宇宙，被个娘们儿收拾的服服帖帖。

　　“串通一气，害我出丑。”秦梦瑶还拎着剑，美眸依旧冒着火，笃定是这小鬼，跟那老鬼，合伙儿捉弄她，她薅羊了老鬼一把胡子，这小鬼，也得好好算算账。

　　“啥串通一气。”赵云一脸的冤，也怪当时跑的太急，都不知哪跟哪，更不知这娘们儿，从哪窜出来，整的跟杀父仇人似的。

　　他不说还好，这般一开口，秦梦瑶气不打一处来。

　　而后的桥段，就很不雅观了，赵公子又被揍了。

　　美女下手没轻没重，锤的浑身是伤，顺便，还怀疑了个人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十三章 捉弄免费阅读。https://xs.23sk.com 