    “小花，这可不是你问的事情，你还是在这里老老实实的呆着。”王大憨突然板起了脸。

    “为什么嘛？”小花扬起头，不服气的看着王大憨。

    “我怎么知道，总之，小孩子不能参与的。”王大憨一脸得意的说道。

    小花把胸脯一挺，大声道：“婉茹姐说了，我已经不是小孩子了，我还能生孩子呢？”

    我去，阿噗！

    好几人大笑了起来，李婉茹会说这样的话吗？

    不过看到小花傲娇的身材，再与她所说的话一对比，众人又是无比的惊讶。

    李小多走到王大憨的面前，轻轻问：“大憨哥，王根生让你去工地，到底是干什么？”

    王大憨看看众人，低声对李小多说道：“小多，我只对你一个说，你不要跟任何人讲。”

    “大憨哥，你放心，我一定不会告诉对二个人知道。”李小多信誓旦旦的说道。

    “小多，工地挖出了一座古墓，里面有好多宝贝，王根生让我去帮忙收拾那些宝贝。”王大憨轻轻道。

    “啥？”

    李小多瞬间惊呆。

    要想富，就挖墓，一夜挖成暴发户。

    这是很多盗墓者的励志铭。

    “记着，千万不要跟别人说啊！”王大憨在次轻声叮咛。

    “啊啊啊……”

    李小多几乎无语，这么动人的秘密，她怎么可能憋得住。

    张强等人见状，马上围拢了过来，想跟李小多问清楚到底是怎么回事。

    李小多皱着眉头，喊过了张强和李兴，却将王大憨的原话告诉了他们。

    张强猛的一拍大腿：“我去，怪不得王根生这几天神秘兮兮的，原来遇到了好东西，见者有份。”

    王大憨心里这个气，走到了李小多的面前。涨红了脸：“李小多，你怎么说的，不是说不告诉第二人的吗？”

    “大憨哥，我说过，不告诉第二人，却没有说不告诉第三人呀？”李小多一脸得意的说道。

    “你，你耍滑头，我不理你了。”王大憨气得直跺脚。

    “大憨哥，别小气嘛，王根生要是问起来，你就说我们自己知道的。”李小多俏皮的说道。

    “谁小气了？”王大憨生气道。

    小花却笑了起来：“小气鬼，喝凉水，喝了凉水塞牙齿。”

    王大憨哭笑不得，自己是有些小气，可是这跟小气，好像也扯不上什么关系吧！

    众人只是爆笑，看来还真是生财有道啊！

    王根生开车快到桃园村的时候，电话又响了起来，按开了免提，里面传来了赵刚的声音：

    “王兄弟，你赶紧回来，王大憨来了。”

    王根生一笑，轻声道：“怎么了，王大哥是我让去工地等我的。”

    “哦！”赵刚应了一声，仍然感觉不对劲：“可是，王大憨带来六七个人来了，要那么多人干什么？”

    “啥？”现在轮到王根生愣住了：“六七个人，都是什么人？”

    “有张强几个人，还有一个女孩，看似不小，只是脑瓜子不灵活。”赵刚叹气道。

    “赵刚，你守好，千万不要让他们去仓库那边，到了傍晚时分，煞气会更重。”王根生冷声道。

    赵刚唯唯诺诺道：“我倒是想那样，可是我看不住他们几个人。”

    “把工地的保安都叫过去，我十分钟之后，就到工地了。”王根生啪的一声，将电话挂断了。

    桃园村，生态农庄工地。

    赵刚此刻如临大敌一般，工地这几天发生了好几起灵异事件，使得工程的进度大大的减缓。

    他不过是一个工程队的队长，上头有无数个领导在看着他。

    工人们状态不佳，自然会影响工程进度，好容易形势稍微好转，又发生了孙兆天儿子孙小田盗宝事件。

    后来，王根生给了赵刚一个电话，赵刚找到了孙小田所盗的那些宝贝，并且顺利的颗粒归仓。

    谁知，天刚刚黑下来，没有等到王根生来，却等来了桃园村其他的六七个人。

    赵刚对王大憨不是很在意，他在意的是张强等几人。

    张强，桃园四小金刚之首，之前什么样的事情没做过，别说盗墓，就算是刨人间祖坟的事情他也敢做。

    赵刚将几个人拦住，好生劝阻众人：“各位哥们，不是我不让你们靠近仓库，而是王根生再三交代了，

    你们要进仓库，好歹也要等王根生回来再说。”

    “赵队长，你不过是采取拖延战术而已，等王根生回来了，我们一根毛线也捞不到。”李兴诡辩道。

    “李兴，我真是受了王根生的死命令，无论如何，也不能动的。”赵刚固执道。

    “赵刚，莫非你是怕我们哥几个进去分赃，让你少了好处不成？”张超气呼呼的责问道。

    “根本不是那回事，自始至终，我都没有那种想法。”赵刚也是无可奈何。

    最初，他的确有那种发点洋财的想法，可是工地连连出事之后，这样的想法便再也不敢有过。

    “既然这样，那你还是让开吧，这里是桃园村，说不定埋的还是桃园村的祖先。”张凡冷笑道。

    赵刚看到王大憨，连忙说道：“大憨兄弟，你是王根生叫来的，你应该阻止大家的。”

    “赵队长，我也不知道王根生叫我来干什么。”王大憨瓮声瓮气的说道。

    赵刚只是哭笑不得，想喊保安过来帮忙，那些保安原本之前吓破了胆子，这一会儿，居然没有一个人来。

    张强见状，更是得意了：“兄弟们，桃园村的财绝对不枉外流，走，过去将门砸开了。”

    一时间，一群人有人拿洋镐，有人拿大锤，在张强的带领下，浩浩荡荡的往装着那些宝贝的仓库而去。

    走到仓库门前，张强等人看到门上锁着好几把锁，差点笑了出来。

    “呵呵，也太搞笑了，几把锁有什么用？”

    “就是，哪里有我手上的铁锤厉害。”

    两个一人用洋镐，一人用大锤，只几下，便将几把锁全部砸毁。

    推开门，仓库里面一片漆黑，漆黑中，却有一点点光亮散发出来。

    “宝贝，果然是宝贝……”

    有人大喊了起来，冲了进去。

