
　　长日锟铻行事目的，从来只为一证剑道。但在见识过谢云书的剑，又远远目睹过虚无与独千秋的交战后，其人素日激进之举，势必会有诸多缓和。而长日锟铻虽正邪莫测，对于约定却一向会履行，非得找到死阳的位置不可。

　　因此,那天魔始君轩辕趁乱牟利后，长日锟铻就缀在了后面。只是魔始谨慎了许多年，纵使对长日锟铻这位故人，亦存着诸多戒心。谢云书想靠长日锟铻跟踪定位，把魔始物理和精神上一并抹除，仍然不是那么简单。23sK.com

　　就算两者见了面，魔始也从不提死阳的位置。

　　可魔始这么多年下来,总归树敌无数。最起码一身所学由九天玄尊传授,几有大半术法理论承袭自君轩辕的末日十七，如今改名疏影浮生奇梦人的家伙，就最热衷与魔始作对。甚至于，就连魔始的女儿女婿，对他也并不服从，皆由他以术法控制，方才服膺于他。

　　“若不汇集混沌五气，要杀魔始唯有强杀。单凭阁下之能，虽可除其本尊，未必能找出其所有分魂灭之。”

　　“先杀了再说。”

　　熔岩翻滚的黄泉三千丈内，谢云书手心一点灵光，正是当初魔始那半点残魂，此刻已被谢云书推到奇梦人手里。

　　这人乃是被九天玄尊用血元造生，造出的神毓逍遥的克隆师兄弟，对云海仙门魔始玄尊的一些情报了解得最为细致。要想彻底断了魔始退路,非得托他不可。

　　奇梦人将昊天残魂握在掌心，道：“日前魔始偷袭仙门，他皆派出吾之故友倚情天拦截。因知阁下重临苦境,吾心知乃是最佳机会,因此与君时雨联手做局，设法解开了倚情天的精神束缚。但为暗算魔始，倚情天现仍按兵不动。”

　　“哦？”

　　君时雨，便是劫红颜与魔始的亲女儿。

　　她如今男不男、女不女，被魔始以秘术操控，唯有听从魔始安排。至于倚情天则是云海仙门弃徒，与君时雨乃是恋人。但因昔年倚情天不肯背叛九天玄尊而选择自尽，君时雨牺牲自己性命，事后却也被魔始控制。

　　然而，百密总有一疏。偏偏奇梦人与倚情天私下常有书信来往。被迫服从父亲的君时雨凭一手高超术法瞒天过海，方得与奇梦人私下接触，联手暗中唤醒了倚情天。

　　谢云书一听还有这种好事，闻言却奇道：“我记得，剑谪仙有阻止过你推动血暗七灾。你既有此心算计魔始，何不与剑谪仙合作？”

　　“那时吾与倚情天断了联络。魔始有很长一段时间销声匿迹。而近年来，魔始他羽翼已丰，苦境风波不断,并非对付他的良机。”

　　奇梦人浅笑道：“另外，吾与君时雨的术法，亦仅能蒙骗魔始一时。若不能将他连根拔起,奇梦人绝不做冒进之举。”

　　“这倒是有理。”

　　君时雨跟奇梦人十分了解魔始，因而能够瞒天过海。但与此同样，魔始对君时雨和奇梦人一样了解入微，定然会定期给倚情天洗脑，从而避免被“自己人”暗算下场。

　　所以，奇梦人只有兵贵神速，打蛇打七寸。这一点却与谢云书想法不谋而合。

　　谢云书稍作思索道：“狡兔三窟，能找倒他的真身自然最好。长日锟铻那边，他如果小心起见不用真身应对。至少也得派出一道残魂接待，而且还得是最强的一道魂体，才能应付剑艺超凡的长日锟铻。”

　　“最强的一魂，过去被你所杀的仙踪无名？”

　　“无所谓是谁，本尊抑或仙踪，反正都是魔始他自己罢了。”

　　这样一来，分工就已经明确了。谢云书拍板说道：“我杀本尊，你去除掉仙踪，如何？”

　　“可以。另外，魔始将他的元脑另藏他处。奇梦人会通知玉逍遥，让他去斩断魔始脑中七十二根魔脉，断其再度复苏之机。”

　　玉逍遥救是神毓逍遥，他在拜入云海仙门前，出身玉门世家，江湖上已有不小声名。奇梦人对他还是喜欢一贯以此称呼。

　　奇梦人闻言方一颔首，又道：“八岐邪神提前知晓诸多苦境情报，当有魔始推波助澜隔岸观火。这一点，务望当心。”

　　谢云书早有心理准备，魔始定然会祸水东引：“无妨。反正创世神无都出关了，注定不会一帆风顺。真要碰到八岐邪神的话，那就干脆一起杀了。让八岐邪神后面那位，去跟创世神无死磕。”

　　“……”

　　虽然不知谢云书是说笑，抑或认真。但奇梦人要将倚情天永远救出牢笼，这一次却是非行动不可：“其他几道残魂？”

　　“我刚给了你一道，杀了魔始主魂和仙踪，基本上足以让他翻不出风浪。如此攻势之势互易，我相信你能对付他。”

　　“好！”

　　差不多计划拟定到位，即该雷厉风行。虽然因为命运转变的缘故，奇梦人没有谢云书印象中，他另外一个人格永夜剧作家那么优雅阴狠，但在推进围杀时依然果决明快。

　　双方一拍即合，即刻各自启程。

　　不过，修为到了魔始这种地步，对于厄运恶兆永远能先一步预见，总觉得近来不太爽利。而从仙踪传回的消息推敲，长日锟铻在跟谢云书一战后，当是接受了某个条件，三句不离死阳。

　　魔始素知长日锟铻脾性，提到什么就是在乎什么，却没有怀疑长日锟铻有针对他的用心。但这阵子的不祥预感，却令他如芒刺在背，下定决心登临太阴跑路，在宇宙虚空中，好整以暇地欣赏苦境生灵继续打生打死，给他表演永无休止的戏码。

　　“殉道之眼，该是你开启黄泉之门的时刻了。”

　　乱，方能求得胜机。

　　魔始意欲以至宝“殉道之眼”，开启冥界黄泉之门，唤回苦境历代死者霸主枭雄，魂魄重生祸乱大地。而除了留作东山再起之机的一道残魂，魔始留在手上还有两道残魂。他却是想离开苦境前，恣意兴风作浪一回，让靖玄一系付出相应的代价。

　　就在香六牙带着汤问梦泽一众高足，支援道武王谷之时。素与香六牙交好的“秋声楼”上流刀者，此刻却被魔始亲自出马，以一道残魂夺舍其躯。

　　“嘱天·西溟疏狂，你颇得香六牙信任。还有一道残魂，始主又该物色谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十二章 不安的错乱免费阅读。https://xs.23sk.com 