    要知道。

    在外界的时候，萧叶就察觉到，这座金字塔般的建筑中，散发出一股股混沌宝物的波动了。

    如今闯入了进来，他自然期待。

    这座金字塔般的建筑，从外界看十分庞大，堪比小禁天中，一个超级神国的神都了，气势非凡。

    但其内倒是颇为普通，如今萧叶正置身于广袤的石室内。

    外界的火海，并没有侵袭进来，这里也没有神兽了。

    石室内的虚空中宝光十色，有众多的混沌宝物漂浮在其中，像是宇宙中的星辰，在闪耀光芒，散发出的波动，让萧叶眼神顿时炙热了起来。

    “这么多宝物！”

    萧叶忍不住冲了过去，进行仔细辨别。

    “嗯？”

    逐渐的，他神色变了。

    这座石室内的宝物，的确太多了，但在他看来，并不算如何珍贵，很多他都看不上眼。

    因为大部分宝物，他从古神群族的真传宝界中，都能寻到。

    唯一的区别是。

    在真传宝界中搜寻，难度极大，需要相匹配的实力，才能走的更远，但眼前这些宝物，却是唾手可得。

    连一向对混沌宝物，充满渴望的金焕神鼠，都没有异动，显然对这里的宝物，也不动心。

    但萧叶还是花费了半个时辰的时间，在一番搜寻后，只取走自己所需，这才停了下来。

    “这些宝物，都很一般，对我几乎没有什么用处。”

    “不过，拿来修炼五级真皓混沌体的宝物，又收集了三万种。”萧叶眉头紧皱。

    这座金字塔，有足足十八头下位涅神境的神兽守护，他花费不小的力气，这冒险才冲了进来。

    结果到头来，就这么点收获？

    他自然不甘心。

    “嗯？”

    萧叶仔细打量这座石室，这才发现在黑暗之中，还有一座门户，散发出淡淡的光辉，非常的神奇。

    “难道这座金字塔，并不止一层吗？”萧叶仔细打量，心中暗道。

    嗖！

    犹豫片刻后，萧叶身形一闪，朝着那座门户冲去，果然来到了另一座石室中。

    这座石室，比第一层明显要小许多。

    在虚空中，也漂浮着众多混沌宝物。

    “吱吱吱！”

    萧叶身影才出现在其中，一道金光就从他身躯中飞出，化作金焕神鼠，朝着那些宝物冲去。

    跟随着萧叶出入真传宝界核心区域，金焕神鼠获益极大，威能更甚了。

    “这个小家伙……”

    萧叶见此微微一笑，也是连忙跟了上去。

    金字塔第二层的混沌宝物，明显要高级不少，但也很有限。

    萧叶一番搜寻后，只有三件，和紫极神灵芝效果差不多的宝物，被他挑选了出来。

    而拿来修炼五级真皓混沌体的宝物，他在这里，又收集到了十万种！

    “百万种混沌宝物，只差十四万种了！”萧叶有些感慨。

    没想到此行目前最大的收获，竟然是五级真皓混沌体。

    “看来这里，还不是顶层。”在发现这里，也有一座光门后，萧叶身形一闪，带着金焕神鼠，出现在金字塔的第三层。

    和前面一样。

    第三层，比第二层又要小上一些，漂浮在虚空中的混沌宝物，绽放点点神光。

    这次，萧叶收获不错。

    发现了三缕涅神母气，还有足足五十件下位涅神器，来自各大先天神灵群族。

    涅神母气的用处，自然不用多说。

    至于这些下位涅神器，对于打破驭器神通极限的萧叶而言，也有很大的用处。

    “这座金字塔中的宝物，很驳杂来自于各大先天神灵群族，像是某位强者，征战后的战利品一样。”

    “还有，这里到底有多少层？”仔细检查了一番，发现并没有任何遗漏后，目光落在，这一层的门户上，然后踏步走入。

    唰！

    第四层，和前三层截然不同，乃是一个呈方向的密室。

    周围、乃至于顶部，都是严密的巨石堆砌而成，没有一丝裂缝，也没有其他门户了。

    很显然。

    这已经是这座金字塔的顶层了。

    萧叶立足其中，放眼看去，却是表情呆滞了起来。

    因为这第四层，竟然空荡荡的，连一件混沌宝物都没有见到。

    “这……”萧叶面色有些难看。

    按照规律。

    顶层显然才是这座金字塔，最核心的宝地，可结果这里竟然什么都没有。

    毕竟。

    他此行是为了解决，未来的困境而来。

    而目前的收获的宝物，只要花费一些时间，他在真传宝界同样能得到。

    “呵呵，我虽然多年不在混沌世界行走了，但没想到还是惹来了麻烦。”

    “这次，还有这么多先天神灵真传，闯入到我的修炼道场。”

    “而第一个闯入我住处的，还是一尊古神真传弟子。”

    “看来，尽管古神群族虽日益式微，也不能小觑啊！”

    就在此刻，一道悲凉又无奈的话语，如同刀子一般在虚空刮过，让萧叶身躯簌簌颤抖着，情不自禁的倒退数步，心头狂跳。

    这里居然还有一尊生灵，若非对方主动开口，他都没有丝毫察觉，境界实在高深莫测。

    他抬眼望去。

    发现石室的中央，出现了一道高大的身影，只是通体迷蒙，像是隐于混沌中，难以看清楚真容。

    “不好！”

    萧叶满脸的戒备之色，连忙将金焕神鼠收入神体中。

    他早就发现，这处奇景地貌，像是某个神阶强者的修炼之地，而这座金字塔，很有可能是对方的住处。

    如今他的推测，得到了验证。

    “他是先天生灵！”

    萧叶仔细打量，发现对方身上，有一种区别于后天生灵的气息，顿时一阵骇然。

    对方的境界，太可怕了，他根本无法揣测。

    最差都是中位涅神境，甚至是上位涅神境。

    这等层次的先天生灵，他根本无法匹敌。

    “前辈，晚辈并没有冒犯之意……”萧叶连忙道。

    在混沌世界，不经允许，就强行闯入到一尊生灵的住处，本来就是一种大忌。

    “你来到此地，肯定是为了寻宝而来。”

    “只是可惜，我一生所珍藏的至宝，已经被他人夺走，甚至自己都被重创，已经时日无多了，也懒得再去和你们计较了。”

    “不然的话，就凭你们这些小家伙的实力，早就死了一万次了。”

    那通体迷蒙的身影，看了萧叶一眼，开口道。

    “什么？”

    此言一出，萧叶顿时神色大变。

    至宝被他人夺走，而且还被重创？

    “是那尊力神子嗣干的吗！”萧叶心思涌动。

    （第二更到！）

    武破九荒

    武破九荒

