    伏云寰端着碗的手指一紧，眉头微微蹙起。

    既然如此，他们为何还要将大半的食物都分给自己呢？

    若不是接连几次被袭击时众人的表现都没有丝毫破绽，他几乎都要怀疑楚八荒告诉了他们自己的身份，这才引得一众人如此讨好他了。

    楚八荒倒是毫不意外，闻言只是沉默了下来。

    她怎么会不知道呢？在她来到这个世界之前，原主就是被活活饿死的呀。

    “哟，这是吃什么呢，味道怎么这么香？”

    远远的，一个戏谑的男声伴随着纷沓而来的脚步声响起，王真真面色一变，随即掏出靴子处插着的军刀来紧握在手中。

    楚八荒转过头去，看到有十数人正从自己停靠的马路后的小城之中出现集结，为首的是一个剃着圆寸的年轻男人，脸上带着不怀好意的邪气笑容。

    好大儿把锅巴嚼得咔嚓嚓直响：“哇偶，又是一群找死的人！”

    楚八荒叹了口气：“这周围可没有可以藏人的地方了，再用异能恐怕就得暴露身份了。”

    好大儿吨吨吨又灌了一瓶可乐下去：“那没有办法，不是你暴露就是他暴露，反正我不可能给你兑换武技的。”

    就算系统商城强无敌到了这种程度，无所不换无所不有，却也受世界规则的限制。

    就如同在上个女帝的世界里，楚八荒无法兑换在裴青冥那个世界所拥有的剑尊力量一样，每个世界的屏障是不允许被打破的。

    否则的话在修仙世界里拿着一根魔杖乱挥或是骑着扫把满世界飞，那画面可就够魔幻的了。

    楚八荒叹了口气。

    一群人很快就来到了跟前，为首的那个圆寸青年笑嘻嘻地一挥手。

    “哇！伙食不错嘛！有没有多余的食物给我们也分点，我的同伴们也是饿了一天了。”

    他身后的青年们哄笑着将楚八荒这边的十人围了起来，手上还把玩着各式各样的武器，威胁的意味十足。

    王真真冷笑了一声：“要抢物资就直说，少道貌岸然的卖可怜！”

    圆寸青年睁大了眼睛，皱起眉来故作伤心。

    “怎么能这么说呢？在这种困难的时刻，咱们本来就应该守望相助，更何况你还是专门解决民众困难的军人，怎么能光顾自己吃饱饭呢？”

    楚八荒闻言惊愕地望向王真真。

    怎么……她俩原来认识吗？

    王真真眉间都攀上了怒意，握着军刀的拳头用力得泛起白色。

    “霍敬，你到底想做什么！”

    圆寸青年霍敬笑嘻嘻地示意跟他一同前来的十几个兄弟，像是无赖一样开口。

    “怎么说也是老情人了，看在往日的情分上，给我们分点吃的不算过分吧？”

    王真真眉毛一竖，正准备开口，就听见一个淡然的男声冷冷响起，语调之中带着刺骨寒意。

    “哪来的野狗，乞食还敢乱吠。”

    楚八荒望向伏云寰的眼睛瞪得更大了。

    他竟然没有袖手旁观！

    伏云寰将手中没有吃完的半碗泡面直接倒扣在了地上，淡淡地抬起眼帘，深褐色的瞳眸宛如藏了一片波澜不兴的湖水，瞥向霍敬的目光森冷得直接令他后背竖起了寒毛。

    王真真和酥酥她们看着那半碗泡面心疼得直抽冷气。

    呜呜呜好心疼，那可都是货真价实的粮食啊！

    霍敬很快就忽略了那本能带来的恐惧，恼羞成怒地朝他的小弟们一挥手。

    “敬酒不吃，看来你们是打算吃罚酒了。上！让他尝尝咱们的厉害！”

    王真真想到了伏云寰身上还没好的伤，往前踏了一步想护住他和楚八荒，却没想到手中的军刀反而被伏云寰轻而易举地夺走了。

    就在她惊诧的这片刻时间里，楚八荒也摸来了李厨方才用来切腊肉的菜刀，和伏云寰像是比赛一般，转瞬之间就抹断了四个人的手筋。

    而伏云寰显然不像她那样心软，格挡住袭来的刀棒后，抬起手腕就抹掉了对方的脖子。

    不到三分钟的时间，除了吓得瑟瑟发抖的霍敬以外，他带来的十几个人尽数躺在了地上。

    伏云寰的眼神淡漠阴戾，望着被吓得尿了裤子的霍敬，手腕轻轻一甩，从王真真手中抢来的军刀就被钉在了霍敬的脚掌之上。

    “我说了，既然要乞食，就学好野狗的姿态。”

    楚八荒偷偷咂舌，不愧是凭借一己之力扰乱了整个世界发展线的人，哪怕不用异能，大佬也依然是大佬。

    霍敬止住惨烈的嚎叫声，豆大的冷汗从脸颊上滚落，祈求的声音变得卑微至极，再不复方才的嚣张狂妄。

    “我、我我我错了，对不起，打扰了您用餐的兴致。要、要不是苍龙基地突然覆灭，我也不会干出这种事，求您、求您饶了我吧！”

    不等伏云寰蹙眉，王真真就先惊讶地出了声。

    “什么？苍龙基地覆灭了？什么时候的事！”

    要知道苍龙基地虽然是五大安全基地中排名最后的一个，但也是如今人类仅存的乐土之一了。

    如果连苍龙基地都被攻破，那其他四大安全基地岂不是也危在旦夕了？！

    霍敬浑身疼得直发抖，却还是咬牙将事情说了出来。

    “就、就在昨天，那群清除者突然像发了疯一样，带了近一万名人手前来攻打苍龙基地。基地中的异能者有一半都被派出去做任务了，根本就没有反击之力。”

    “我听小道消息说，似乎是因为清除者的首领伏云寰前几天在苍龙基地中了埋伏身亡，新的首领凛星为了给伏云寰报仇，才不顾一切地倾巢出动攻打苍龙。”

    “苍龙基地虽然被破了，但是清除者付出的代价也不小，死伤三千多人不说，先前的副首领陆昂也被重伤。”

    伏云寰的眸中戾气暴增，瞳孔之中倒映着几乎化为实质的冷意。

    凛星，他的副手，在解树前来投靠，他带人前去攻打苍龙的时候，在背后偷袭他的叛徒，一名三段异能者。

    先前伏云寰还怀疑他早已投靠了苍龙才会在关键时刻反水，如今看来他图谋的就是清除者首领的这个位置了。

    楚八荒看了伏云寰一眼，察觉到他的情绪阴沉沉的，生怕王真真等人察觉到他的异常，赶紧开口转移话题。

    【作者有话说】

    你们猜今天会不会有加更？

