
    ，！

    发射器近在咫尺，战斧却无法按下去。

    灰衣僧人的一声咳嗽，直接崩溃了他的斗志和行动，好像有一只手捏住他的心脏，让他再无法造次。

    “砰！”

    灰衣僧人缓缓走到战斧面前，一手轻轻落在他的肩膀上。

    挣扎起来的战斧不受控制，直接跪落在地，好像是一座泰山压在他身上，全身骨骼炒豆般啪啪作响。

    “扑！”

    他的口鼻冒出了血，身子簌簌抖动，满脸绝望。

    战斧也是一个强者，不然也不可能在马八甲打下半壁江山，成为一千多名的海盗头目。

    可就是这样的强横之徒，在灰衣僧人面前不仅没有反击能力，连自保都变得无比奢侈。

    全场一片死寂。

    无论是卫姬他们，还是韩雄图，全都看着视频不动，满脸震惊，难于置信眼前一幕。

    叶天龙也一脸讶然，他不仅判断出，灰衣老僧是十品高手，还是他曾经撞见过的人，灰衣和尚。

    他实在不知怎么感慨，昔日那么不靠谱的大师，会是一个身手绝顶的主，而且他毫无察觉。

    叶天龙只能低语三个字：“瓜娃子……”

    “不……”

    在战斧砰一声摔在地板无法动弹的时候，韩雄图也变得歇斯底里起来，一把捏碎了掌心的手机。

    他还猛力一按黑色盒子，希望可以有奇迹出现，只是他怎么按都没有动静，帝王岛完好无损。

    “韩雄图，你彻底完蛋了！”

    视频消失，燕破北他们迅速从灰衣僧人身上收回注意力，随后吼叫一声包围住了魏无情。

    韩雄图丢掉手机和遥控器，抓起一把军刀吼道：“来吧，来吧，有本事杀了我吧。”

    他神经质般的张口吼叫道，就像是一只陷入绝境的狼，发出嘶声长嗥。

    燕破北、魏无情和卫姬齐齐暴动，向韩雄图毫不留情出手……

    “砰砰砰！”

    四人很快混战一起，不断吆喝，不断碰撞，不断刀光剑影，还伴随一抹抹鲜血。

    只是韩雄图虽然坚韧，但依然无法扛住燕破北三人联手，很快，一记震耳欲聋的金属撞击响起。

    卫姬、燕破北、魏无情三刀斩在韩雄图的军刺上，韩雄图瞬间身躯一震，喷出一口鲜血跌出五米。

    他全身伤痕累累，像是一个血葫芦一样。

    “扑！”

    在魏无情提着军刀，一脸杀戮快感，猫戏老鼠般向他逼近的时候，韩雄图干脆利落的选择了自尽。

    在用自己的军刺，刺入心口的那个瞬间，他睚眦欲裂，冲着远处的叶天龙狂笑吼叫：

    “叶天龙，你以为你能杀死我么？你做梦吧！”

    “在这世上，除了我自己，是不可能有人杀死我的，谁也不可以。”

    那语气中的骄傲，是做为一代枭雄的韩雄图，留在人世上的最后声音，下一秒，他双手用尽全力。

    军刺从身体另一边穿过。

    韩雄图眼睛瞪大着摔在地上，脸上残留着那份疯狂，穷途末路的他，此刻只能用这种方式保留尊严。

    看到韩雄图自杀倒地，燕破北他们停止了脚步，沉默着没有上前补刀。

    终究是相识一场，他们不想无底线践踏韩雄图。

    叶天龙也轻叹一声：“是一个人物……”

    “爹！”

    陪着公孙出来的韩静，见到父亲倒在血泊中，顿时泪流满面，虽然觉得父亲很混蛋，可终究是亲人。

    韩静跪在韩雄图身边流着眼泪，还伸手抚上他的眼睛，希望韩雄图可以安息。

    或许是感受到女儿的气息，韩雄图的眼皮合闭了上去，狰狞也少了两分。

    叶天龙缓缓走到韩静身边，轻声一句：“对不起……”

    尽管韩雄图该死，但始终是韩静父亲，这样死在她面前，叶天龙多少有一丝歉意。

    韩静死命摇摇头，随后扑入叶天龙的怀抱痛哭：“这是他该有的下场，我不恨你，也不恨大家。”

    “我只是想起他曾经对我的好，无法控制自己的伤心和难过。”

    韩静抖动着苍白的嘴唇：“而且他死了，这个世界上，我就再也没有亲人了，我一个人……”

    没等韩静说完，叶天龙就抱紧她：“谁说你再也没有亲人了？从现在开始，我就是你最亲的人。”

    “未来的日子，我会好好照顾你。”

    他轻柔一声：“如果你不嫌弃的话……”

    在韩静大力摇头抱着叶天龙痛哭时，公孙长老的手机响了起来，他看了一眼号码，顷刻变得恭敬。

    他忙打开手机，接听片刻后，他满脸欣喜喊道：

    “门主，门主，我接到了十品大师的电话。”

    此刻，戴虎狼和黑寡妇他们都走出来了，听到公孙长老喊叫都微微一怔，随后全都靠了过来聆听。

    韩静也松开了叶天龙。

    尽管十品大师从来没有在众人面前露过脸，就是公孙长老等元老见到他的时候也是戴着面具。

    可是他在天门却是一个至高无上的存在，所以听到十品大师有指示，一个个都生出了兴趣。

    叶天龙转身望向公孙长老，正见老头满脸高兴靠近，好像中奖一样，叶天龙笑着问出一句：

    “噢，大师说什么了？”

    他环视四周一眼，想要看看那个神龙不见尾的大师，只是没有捕捉到他想要的人影。

    接着，叶天龙脑海浮现那个灰衣僧人，下意识把他跟十品大师联系一起，觉得灰衣僧人很是吻合。

    “大师已经知道这里发生的一切，他也知道门主今天的表现。”

    公孙长老声音很是洪亮：“他说，元老会需要组建、七王该重新归位，四大财神也要镇守四方。”

    “他无条件支持门主上位，从现在开始，你就是天门新主了。”

    话音落下，公孙长老单膝下跪。

    蓝天相、黑寡妇、徐发财、皇八斤他们跟着下跪。

    没等叶天龙反应过来，燕破北、卫姬、魏无情等人也跟着下跪。

    “元老会，第一长老公孙计施……”

    “东财神蓝天相、西财神徐发财、南财神黑寡妇、北财神皇八斤……”

    “秦王戴虎狼、燕王燕破北、魏王魏无情、卫王卫姬、齐王齐三秋……”

    公孙长老他们带着天门子弟齐齐喝喊：“见过门主！”

    声势震天！
