        我们生活的这个社会很和平，但和平的背后依旧不缺乏水深火热，同情的心九成九以上的人都会有，但同情的背后却是一声叹息。

        因为你压根就同情不过来啊。

        王惊蛰挺同情王闯的，可他也无能为力，因为人的命天注定，他注定就得有个傻儿子，那是他投胎之时就带进了这个世界的命运。

        一天一夜过后，火车驶入了哈市，进站，王惊蛰抱着孩子王闯拿着行李随着人流从出站口走了出来。

        这个季节的北方气温已经有点凉了，南方穿着短袖这边都长衣长裤了，再往北的话那气温会更低，不出一两个月雪就该要下了。

        “大哥，在这就别了吧”王惊蛰跟他摆手说道。

        “行，行，哈哈，有缘再会，我还得在哈市停两天呢，回我们家的铁路暂时维修，我得等通车了以后才能走”王闯的命运尽管很苦，但这一路上你很难从他的身上看到任何苦情的表情，除了喝酒的那个时候。

        王惊蛰一听，顿时愣了，就问道：“你去哪？”

        “饶河啊”

        “你家在那？”

        “啊，饶河往西，有个叫虎林的地方，在虎林下面的七五八农场。”

        东北以前开荒的时候，有很多地方都是兵团开出来的，几十年过去了荒开出来了，那里的很多地方依旧保持着原来的叫法，特别是黑省尤其的多，比如那里很多地方不叫什么县或者市，而是叫xx林业局，xx农场等等，基本等同于现在的一个区县或者县级市的级别，王闯家就在七五八农场那边的一个村子里住。

        王惊蛰听闻后寻思了下，说道：“我也正要去饶河，车停了也走不了，但是我赶的有点急就叫了一个朋友开车送我，大哥要不你跟我一起？”

        王惊蛰倒也不是同情心泛滥，主要是觉得王闯挺善良也不烦人，并且心态还挺好的，对于这么个苦闷的中年他无法救人出水火，但在方便的时候能顺手帮一下也没什么。

        王闯当即点头说好啊，好啊，那可谢谢小老弟了。

        王惊蛰在路边打了个电话，等了大概几分钟事先已经联系过的人就过来了，开来的是一辆黑色的奥德赛，司机下车问了下确定了人，介绍说自己叫小马跟午桥是朋友。

        王惊蛰握着小马的手说道：“不好意思了还麻烦你一趟，那个，我这还有个朋友也去饶河，你方便能给稍一下么？”

        王闯有点不好意思的说道：“要，要是不方便，我明天自己坐车走也行。”

        小马挺爽快的点头道：“没事，车能坐得下，走吧，上车了我们，晚上在服务区住一夜明就到了。”

        王惊蛰和王闯坐上了奥德赛，小马开车出去了，这个点刚过中午他们也没在哈市吃饭，直接上的高速打算在服务区随便吃一口，虽然路程就几百公里远左右，可有一段下了高速的路就比较慢了，怎么着也得明天才能到。

        一夜无话，到了第二天，下午一点左右的时候车从高速下来，已经过了饶河了，小马问了下王闯家的确切地址定了导航，就往那边开了过去。这片最北部的平原地区，已经过了秋收了，地里望去到处都是光秃秃的一片，显得挺荒凉的也看不见什么人影，秋收以前的时候放眼望去全是金黄色的麦子，当随风摆动的时候煞是好看。

        看见田地，王闯的神情似乎就落寞了下来，一直都没有吭声就拄着下巴呆呆的看着车窗外。

        “要到家了，有情绪了啊大哥？”王惊蛰问了一句。

        王闯笑了笑，摇了摇头说道：“我在想，那几亩地一年下来怎么养活我们一家三口人，我挣的钱早就汇过来了，现在身上就剩下两千多了，也就是能坚持着过了这个年吧，可我那傻儿子太能吃肉了一顿得要一斤多左右，现在的肉又太贵了，哎，苦了这孩子了，估计明年收成要是好的话还能坚持坚持，收成不好老天爷不赏饭，他就得饿肚子了”

        王惊蛰皱眉问道：“村里附近，不农忙的时候找找零工不行么”

        “算了，再看吧，我妈岁数也大了照顾他费劲，我能干就跟人在旁边干点活，不能干就这么着吧，谁让他傻呢”

        王惊蛰想了想，就从口袋里翻出一些钱大概不到一千左右，小马见状也没犹豫，就一手开车一手打开了随身带着的皮包，从中随便抽出一沓钱放在了王惊蛰的腿上。

        王惊蛰不好意思了：“兄弟，这就不用了，本来就麻烦你开车送我们，你看，让你花钱是怎么回事，路上加油吃饭我说我花你都不让呢，你这不是让我尴尬么。”

        小马笑了，说道：“哥，你别拒绝哈，不然我不高兴了，真的，桥爷给我打电话让我接你的时候就跟我说了，他说我只要把您伺候好了，以，您随便甩甩袖子我接着的东西都够我一辈子用不完了，我问他你是财神爷啊，桥也说从某个方面来讲的话也差不多，他说您是能人，本事大，桥爷都给我撂下狠话了，说实在不行看你要是憋得慌，我咬咬牙让您搂我睡一觉都行，反正把眼睛闭上你也是张曼玉。”

        王惊蛰低调的说道：“别听他闹”

        小马挺认真的说道：“我跟桥爷也认识挺多年了，他几乎从没给我张嘴办这种接人的事，午桥是什么人你我都知道，能让他麻烦我的人，能简单么？”

        “呵呵，那行，哥们我就不客气了”王惊蛰抓起钱就递给了王闯说道：“大哥你别推辞，收了吧，我呢也帮不了你什么，但给孩子买点肉的钱我还有，这些钱我留着没什么用，但你拿了会好过一阵，对不？”

        王闯嘴唇哆嗦了两下，捏着钱不知如何是好，王惊蛰接着说道：“钱不是什么好东西，但没有真不行啊……”

        一个多小时过后，奥德赛开上了一条村路，远处有个大概一百多栋屋子，看起来很老旧很有年代感的村子，村子四周都是田地，将其围拢在了中间，奥德赛开过来的时候路过村边，王闯忽然扭头看到田地里正有个长得瘦不拉几的小伙子，正挥着树条玩呢。

        “那个抽风的小子，是你儿子啊大哥？”王惊蛰眯着眼睛问道。

