    遥远的E国。

    夏天在E国，并不是很明显。

    这里跟那个古老的东方大地不同，夏天没有那么的热，晚上甚至要穿毛衣才会不觉得冷。

    出门的时候，必须要带上一把伞，因为这里的倒霉天气，随时随地都可能会下雨。

    今天却是个难得的好天气。

    学院外面的草坪上，年轻的男女学生，都躺在草地上晒太阳。

    学院里的学生，大多都是金发碧眼的西方面孔。

    学生们都很开放，三三两两的坐在的的草坪上，有的在弹吉他，有的在唱歌，还有的人在跳舞。

    阳光让人的心情很好。

    有的小情侣情不自禁就当众接吻起来，引起周围的同学阵阵的欢呼和口哨声。

    艾丽莎看着那对情侣，有点眼热。

    她发了一会儿呆，又看向自己身坐着的男人。

    那是一名长着东方面孔的男同学。

    他的英文名字叫Gray。

    盖瑞·顾，这是他的全名。

    他是艾丽莎的同班同学。

    研究生上课的第一天，艾丽莎就被从门外进来的这个长着东方面孔男孩子给迷住了。

    学院里的东方人不少，但绝对不是主流。

    通常，东方的男性都很难会吸引到异性的目光。

    主要是个子比较矮，面孔也比较平淡。

    在西方人的眼里，对这个种族的印象就是，他们长得都差不多，都是小眼睛塌鼻梁，不熟悉的话，是分不清区别的。

    可是，盖瑞不一样。

    他进门的那一刻，就吸引了班级里所有异性的目光。

    她们从来没有见过这样的东方男人。

    个子很高，将近一米九了。

    这样的个头，在E国的白种人的男性中，都算是比较高的。

    更吸引人的，是他的脸。

    他跟普通的东方人不大一样，他的五官十分的突出。

    虽然没有西方人的轮廓那么深，可这张脸长得太好看了，让人无法忽视。

    最迷人的，是他的神色。

    他目不斜视，不是普通的东方男人那种害羞的样子，而是带着一股子的冷漠。

    像个高贵的王子。

    艾丽莎第一时刻，就想到了自己小时候看的童话书。

    神秘的东方的国家，那里有皇帝，皇帝的儿子是皇子，是世界上最好看的，最矜贵的人。

    虽然艾丽莎知道，这个时代，那个东方的古国也早就没有皇帝了。

    但是，盖瑞的出现，让艾丽莎就想起了自己小时候看故事书的时候的幻想。

    一见钟情，她觉得自己坠入了爱河。

    可是，单恋的滋味可不怎么好受。

    艾丽莎后来有机会跟盖瑞一起做作业，关系不错。

    但是，她发现了，这个好看的东方男同学，从始至终，都只把她当成同学。

    或者连朋友都算不上。

    他跟女孩子之间，从来都保持着距离。

    做什么都是公事公办的态度。

    一开始，艾丽莎以为他不喜欢女孩子。

    毕竟，校园里有不少的同性结伴进出，这也不是什么新鲜事了。

    而盖瑞从来不交女朋友的事，被学校里最有名的酷儿知道了。

    那个人去了盖瑞的宿舍，可没想到......

