        听了胡烁的话，王琦不由一怔。

    显然，胡烁让他推荐人是假，想要挖自己去创世娱乐才是真！

    只是，事情实在太过突然，所以，王琦一时间倒是有些不知该如何回应。

    “胡总，你的思绪切换的有些快呀。”

    愣了片刻，王琦笑道。

    “是吗，那我现在再重新说一遍，不知道王总有没有兴趣加入我们创世娱乐呢？”

    这一次，胡烁直接就挑明了。

    “胡总，这毕竟是大事，得容我好好的想一想。”王琦回道。

    “那是自然，这毕竟关系到王总的前途，是应该好好的想一想，而我今天约王总出来，也只是想表达一下我的诚意。”

    胡烁端起面前的咖啡，抿了一口继续说道：“创世娱乐的海外分公司最终能发展到什么程度，现在没有人知晓，所以，也可以说这是一次赌博，不过，我能给王总的承诺是，只要王总来我们创世娱乐，薪资待遇至少可以翻倍，至于其它条件，我们可以再去细化，详谈。”

    “能让胡总如此看重，是我的荣幸。”

    王琦十分客套的回了一句，又说道：“另外，有关创世娱乐海外分公司成立的具体事项，我想跟胡总探讨一二，不知道方不方便透露？”

    “当然没问题，我既然想让王总过来帮忙，有关海外分公司的事宜，便会倾囊相告！”

    胡烁摊了摊手。

    “如今国内的各大娱乐公司其实都成立了海外分公司想要进军国际市场，但从实际成果来看，都不太乐观，只有泰禾天空那边还算是有点动静，但据我说知各大娱乐公司的海外分公司似乎都是亏损状态，还没有一家实现盈利。”

    “因此，我很好奇，在如此不利的市场大环境之下，胡总为什么还要成立海外公司，其实，在我看来找一家实力雄厚的海外公司合作，比自己成立公司要更合算一些。”

    王琦提出了自己的疑问。

    而听了他的阐述之后，胡烁则是微微一笑：“我之所以成立海外公司其实只有一个目的，那就是要把创世娱乐打造成世界顶级的娱乐公司，而想要成为世界顶级的娱乐公司，就必须进军海外市场。”

    “我不想看别人的脸色行事，所以，我要成立一家属于自己的公司，电影、电视剧、乃至音乐最终都会涉猎！”

    “胡总的这个理想很宏大！”

    “所以，我需要像王总这样的人才！”

    胡烁这并不是客气话，他之所以要挖王琦来自己的公司也不是心血来潮，而是经过深思熟虑的考量。

    王琦能够成为星工厂亚洲区的总裁，足以证明他的能力和业务水准，也是说，这两点星工厂已经帮胡烁进行过考核了。

    所以，王琦绝对属于那种来之能战的人才，并且，他在好莱坞混迹多年，有着非常丰富的跟国外公司打交道的经验，对于好莱坞以及美利坚娱乐圈更是了如指掌，有这么一个人来掌管创世娱乐的海外公司，胡烁自然也会比较放心。

    “冒昧的问一下，胡总针对海外分公司的投资预算是多少？”

    “先期我准备投入100亿，如果不够再继续追加，没有上限！”

    “没有上限？”

    “对，没有上限！！”

    “看来胡总是下决心要开辟海外市场啊！”

    “当然！”

    胡烁一脸自信：“创世娱乐很快就会成为国内的NO1，所以，我的目标已经不在国内！”

    “世界市场，才是我的目标！”

    “哈哈，我能感受到胡总的雄心壮志。”

    王琦哈哈一笑，单手托腮又思索了片刻，说道：“说实话，我对胡总的邀请很感兴趣，不过，我所处的这个位置，即便想要离职也不是一朝一夕的事，牵涉的东西很多，所以，我必须要仔细的斟酌和考虑，三天之后，我给胡总准确的消息。”

    “好的，王总有什么条件，可以尽管提出来。”

    胡烁又补充道。

    “OK！”

    “既然是卖身，我得给自己卖一个好价钱！”王琦哈哈一笑。

    两人的这顿晚饭吃的十分愉快。

    饭后，王琦驱车返回家中。

    而刚刚回到家，他便一头扎进了书房。

    华夏的晚间却是美利坚的上午，大洋彼岸的美利坚刚刚开始一天的工作。

    星工厂美利坚总公司的一名总监与王琦进行了越洋的视频连线。

    两人先是交流了一些工作上的事情，之后，那名叫爱德华的总监便询问起了《危险行动》的华夏区选角事宜。

    “胡，答应了我们的邀请吗？”

    “他觉得那个角色并不适合他，所以，拒绝了我们的邀请。”

    “什么？竟然拒绝了？？你没有告诉他那是《危险行动》的角色吗？”

    “一切我都已经如实告知，他不过是做出了自己的选择！”

    “该死！还是第一次有华夏演员拒绝我们的邀请！”

    “因为那个角色并没有很好的诚意，所以，他拒绝了也很正常！”

    “失去这样的机会，他会后悔的！有大批华夏演员排着队想要出演那个角色！”

    “或许吧……”

    “那你尽快联系下一个演员，科波拉已经等急了，所以，才让我过问这件事。”

    “好的，我尽快。”

    结束视频连线，王琦点燃了一根烟，默默的在书房中抽了起来，自从出任亚洲区总裁以来，他每一天都是十分忙碌的状态，白天要处理亚洲区的工作，晚上还要与美利坚那边视频连线，有时候一个视频会议甚至会开两三个小时。

    说实话，这种工作状态很累，另外，还有一件事比较让他不爽，虽然他出任的职务是亚洲区总裁，但是在公司内部的话语权并不大，同级别的美利坚籍员工竟然也可以对他“发号施令”，其实刚刚跟他连线的那位总监，在级别上来说不过是跟他同级别而已，但在他面前总是耀武扬威。

    而且作为一名华人，在美利坚的公司工作，虽然表面上都说平等，没有种族歧视之类的言论，但实际上，他还是不被尊重的那一个。

    以前没什么选择，王琦也只能是睁一只眼闭一只眼的隐忍。

    不过，现在倒是有了一个跳脱的机会。

    咚咚……

    就在王琦抽烟思考的时候，老婆徐美慧敲了敲书房的房门，随即端着一盘洗好的水果走了进来。

    “别总抽烟，吃点水果。”

    “美慧，我要重新开始创业，你觉得怎么样？”

    “创业吗？只要你喜欢就好！”徐美慧面带微笑的回道，并没有太多的犹豫与迟疑。

    “你就不怕我失败吗，毕竟，现在的生活很稳定。”

    “还稳定呢，你是从早忙到晚，这样的稳定，我看着心疼。”徐美慧轻轻摇了摇头。

    “今天胡总找我了，他希望我去创世娱乐。”

    “胡总？”

    “就是胡烁。”

    “啊？他想挖你过去？”

    “没错，创世娱乐要成立海外分公司，他想让我过去帮忙。”

    “那你怎么想？”

    “有点动心，创世娱乐是一家神奇的公司，虽然，目前国内所有娱乐公司的海外分公司都是亏损的状态，但是，晚上和胡烁聊天的时候，我总觉得这一次能成！”

    王琦吐着烟雾，眼中有光芒闪烁。

    “看来你心里已经有答案了，我支持你！”徐美慧微微一笑。

    ……