    第352章吴世匿回宫

    李墨白这句话一出口，后妃们齐齐惊讶的目瞪口呆。

    大家你看看我，我看看你，瞠目结舌半天说不出一句话来。

    倒是沈辞忧一脸自得模样，清了清嗓继续道：“皇上，那你说我该不该骂你？”

    李墨白像是一个没有感情的复读机，“该。”

    沈辞忧：“那你得跟我保证，以后如果你再凶我的话，你就要被天打五雷轰。”

    李墨白：“朕保证，若是朕日后再凶皇后，朕就被天打五雷轰。”

    禧贵妃看不下去了，连忙道：“皇上！这样的话您怎能说出口？皇后，你未免也太过分了些！”

    “你管得着吗？”沈辞忧白她一眼，“皇上就愿意宠着本宫，本宫说什么皇上就听什么，你羡慕嫉妒也没用。”

    眼瞅着时间快要到了，沈辞忧连忙搀了一把李墨白的臂弯。

    他也正好在此时回过神来，沈辞忧抢在他前面开口道：“皇上，咱们先去看看舒安吧。”

    于是便拖着李墨白去了偏殿，而一众后妃也在一阵阵议论声中各自散了。

    舒安并没有病，这一切都是沈辞忧为了引他来而说的谎。

    李墨白把孩子抱在怀中不觉得烫，孩子还一个劲冲他笑，他微微蹙眉看向沈辞忧，“不是说孩子病了？怎么回事？”

    沈辞忧道：“或许是他太久没见皇上，所以才心结难舒生了病症。”

    李墨白轻嗤道：“一派胡言，他不过是个还没有满岁的孩子，怎么可能会心结难舒？”

    沈辞忧凑上前，抚摸着舒安肉嘟嘟的脸颊，“那就是皇上的龙气压制住了他体内的病气，所以这病也就好了。”

    看出了沈辞忧实在胡诌，李墨白神情也变得愈发严肃，“皇后，朕在前朝还有许多事要处理，没时间跟你在这做这些个没名堂的事。若是你带不好大皇子，那朕就只有将他接去皇子所养着。”

    “这事儿就不劳皇上费心了。”沈辞忧也变了脸色，一把将孩子从李墨白的怀中抢了过来，“皇上日理万机，有处理不完的朝事。臣妾也不好多留皇上。既然舒安的病已经好了，那皇上就去忙您的吧。”

    李墨白闷哼一声，不多停留转身就走。

    他前脚刚走，系统的声音就出现在了沈辞忧的脑海里。

    【什么呀，这还不是渣男？宿主你看看他是怎么对你的？恨不得连正眼都不瞅你一眼，这样的男人你也能忍？】

    沈辞忧倒是显得很无所谓：【他现在的所有行为都不受自己的控制，他又不是故意的，我与他生气干什么？】

    小坨坨无奈道：【好吧好吧，宿主铁了心的事，就是九头牛也拉不回来你。不过还是要恭喜宿主完成了任务，奖励宿主100积分，宿主目前积分为500.】

    【劝宿主一句，最近还是不要冲动消费的好。积分留着，万一这个男人无药可救，宿主也可以尽快攒够1000积分，这样就能回到现代啦~】

    沈辞忧没有接它的话。

    这日晚些时候，佩儿带来了好消息，“皇后娘娘，吴院判已经回到江都了，预计明日就会入宫。”

    “他都回来了，还要等明日？本宫一日都等不了。你去告诉他，就说本宫的胎像不稳，要让他即刻入宫来给本宫问诊！”

    佩儿吩咐下去，让小太监出宫将此事告诉吴世匿。

    吴世匿倒还算有心，来得很快。

    他一边给沈辞忧诊脉，一边听他说这段时间李墨白发生的转变。

    吴世匿道：“依娘娘所言，皇上这九成应该就是生出了后遗症。娘娘用自己的血救了皇上，皇上身体里面的血液有三分之一都是娘娘的。”

    “他自身的血液与娘娘的血液相抗衡冲撞，所以他自然也就对娘娘生出了厌恶之情。也就是所谓的断情绝爱。”

    沈辞忧听到吴世匿下了这样的判断，心中还有几分侥幸。

    起码知道李墨白那样对自己并不是出于真心的，多少也算有点安慰。

    她连忙问道：“那有什么办法可以将这个后遗症解除？”

    吴世匿将搭在她手腕上的手放了下来，有些为难道：“昔日娘娘要用这个法子救皇上的时候，我就跟娘娘说过这些风险。且一旦这个后遗症产生了，就不会解除，所以......”

    “现在事情已经演变成了这个局面，我也没有十足的把握，只能试一试，看可以让皇上恢复多少。”

    沈辞忧将所有的希望都寄托在吴世匿身上。

    吴世匿同样也负责看顾李墨白的身体，他可以将一些药物混入李墨白日常的用药里面，并且不被李墨白所察觉。

    他尝试了两日后，给沈辞忧带来了一个不是很好的消息。

    “这两日能给皇上用的药基本上已经都用了，但是收效甚微。”

    “那现在要怎么办？”

    吴世匿沉默片刻，道：“其实还有一个法子可以试一试，就是这个法子的风险，可能比保持现状的风险还要高。”

    “什么法子？”

    “不破不立。“吴世匿一字一句道：“意思就是，如今皇上不是对娘娘断情绝爱了吗？”

    “那如果皇上对娘娘没有了情爱，甚至还衍生出了些许的恨意，已经很难让两个人的感情再恢复到从前的话，其实可以考虑，不如让皇上完全忘记了娘娘这个人的存在。”

    沈辞忧愣了一下，“完全忘记？”

    吴世匿：“对。就是让皇上完全忘记了娘娘这个人，忘记了娘娘的好与坏，忘记从前和娘娘共同经历过的所有事，在他眼中，娘娘就成了个陌生人。”

    “但这也就意味着一切都可以重新开始，从头再来。娘娘可以重新接触皇上，并让皇上一点点再重新爱上你。”

    听起来有些复杂，沈辞忧简单总结了一下，其实就让将自己从李墨白的记忆中剔除，然后重新和李墨白相处，让他再度爱上自己。

    这法子虽然笨，但却是现在唯一有用的法子。

    而对于这个法子，沈辞忧在细想过后也是认同的。

    如果从前她和李墨白的相知相许，是从李墨白可以听见她的心声开始。

    是从李墨白觉得她有利用价值开始。

    那么重新选择一次，他还会不会像以前那样义无反顾的选择自己？

    她也很想知道，他的答案会是什么。

    (本章完)

