    但此时林海完全被仇恨冲昏了头脑，不管不顾的坐上轮椅离开。

    “海哥，你一个人很危险的。

    ”

    李二牛说完，跟宁凡说了下他去跟着林海，免得再出事。

    “哎，刚才你的做法没有做错，你可以杀了龙子明，但林海也会死。

    ”凌菲安慰的说。

    “我先走了，我想要静静，你回去吧。

    ”

    宁凡也落寞的离开，林小雨的死和林海的遭遇，简直就像是一根针一般扎进心脏里面。

    ............

    轰隆隆！！！

    一道道银白色的闪电在空中出现，天穹下起了倾盆大雨。

    豆大的雨滴落下，不少人都纷纷离开了街道。

    宁凡平静的走着，看到一家酒吧，选择进去了喝几杯酒。

    期间，两个艳丽的女郎见到宁凡有心事，于是便拿着酒杯走过去。

    “帅哥，怎么，有心事啊？”艳丽女郎问。

    宁凡喝了一口伏特加，眼中流露出一丝凶光，结账直接离开。

    两个女郎愣在原地，刚才宁凡的眼神顿时变得凶狠起来，让她不敢说任何一句话，像是被人紧紧地握住脖子。

    “曹伯，我要龙子明和龙子韬他们的位置，还有涉事的三个保镖，再给我准备一些东西......”

    “好，没有问题。

    ”曹四海深吸一口气。

    林海的事情他已经得知了，现在宁凡难道真的要动手了吗。

    一直到了深夜，龙子明和龙子韬再一次的混在一起，随从的还有那三个保镖。

    他们喝得都有点醉醺醺的，从会所中开车离开。

    宁凡坐在面包车里面，开车跟了过去。

    在一处没有人的路段，宁凡一脚油门冲出，狠狠地将豪车撞翻在地。

    里面的人都是武者，这种撞击还不至于要了他们的性命。

    龙子明骂道：“混蛋，你是怎么开车的？”

    “你是谁？”

    几人的脑壳都很晕，根本就意识到危险的靠近，宁凡将其一个个打晕扔上车。

    “是你。

    ”龙子明的体质比较强，还有意识。

    宁凡二话不说，一脚踹在他的面门上，任由龙子明再厉害也得晕。

    ............

    昏暗的仓库当中。

    龙子明第一个醒了过来，发现自己被固定在一张床上。

    他的上方还有一张大镜子，他身上什么都没穿，扭头一看，龙子韬和其余的人都被扒光。

    “宁凡，你给我出来，赶紧把我放了。

    ”他发现自己没法运气。

    龙子韬和其余三个保镖醒了过来。

    “怎么回事，我们怎么被绑架了。

    ”几人面面相觑。

    此时，宁凡从黑暗中走了出来，推着一个推车，上面摆满了各种型号的手术刀。

    “宁凡，放了我们，有话好好说。

    ”龙子韬吓得不轻。

    “这里就是你们之前残害那两个姑娘的地方，很熟悉吧？”

    龙子明喊道：“你个小混蛋，有种放了我一对一？”

    “宁凡，我知道错了，真的知道错了。

    ”龙子韬两腿打颤。

    宁凡拿出了龙子韬的手机，说：“你们就是一群畜生。

    ”

    手中竟然还保留着当天的视频，刚才宁凡看了下差点喘不过气，画面太残忍。

    

