    依常理而言，轩辕敬城如今尚未五十岁，轩辕老祖说其活了一辈子，却不恰当。

    之所以如此说，可见，定是已看透了轩辕敬城以性命为代价，换取境界的手法。

    再者，今日事后，轩辕大磐已不打算继续让这书生匠气的后辈继续活下去。

    徽山有一个陆地神仙，便足矣。

    江湖有言，独享陆地清福。

    徽山之上，若是有两个陆地神仙，成何体统？

    又何来独享一说？

    几十年间，徽山再无天才出世，再无高手诞生。

    其中缘由，呼之欲出，如今已了然。

    当年，若是轩辕敬城愿意按照他的意愿去习武，在自己飞升之后，轩辕大磐不介意让其接管徽山。

    可是，若在自己有生之年，尚未飞升之前，这位嫡长孙轩辕敬城，天资有望踏入陆地神仙之境，轩辕大磐自是不会让其继续活着。

    定要将其扼杀！

    轩辕敬诚乃心机城府深沉之辈，其中道理，自然看得明白，故而，这亦是他一再拒绝习武的症结所在。

    只是可惜，如今轩辕敬意已身亡。

    若他还活着，听闻此言，定期会觉得吃了颗定心丸。

    因为这次，老祖宗终于再不会容忍大哥胡作非为了。

    踏入大雪坪，于无意间，轩辕青锋看到爷爷轩辕国器的表情，吃了一惊。

    为何爷爷如此凝重？

    紧接着，父亲轩辕敬城说了一句话，此言，让轩辕青锋呆滞：

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    我轩辕敬城今日，便要替天行道，扫一扫徽山五百年积淀下来的尘埃。

    至于能扫几分，看天意而已。

    半盏茶功夫，我以天象境与老祖宗过招，已两百一十六。

    老祖宗可曾有半点赢面？

    既如此，又何必用言语壮胆？”

    轩辕大磐在徽山之上，积威一甲子有余，听闻此言，神色平静。

    不以为意，针锋相对，说道：

    “你不惜性命，全力而为，又可曾伤得了我？”

    轩辕敬诚，中年儒生装扮，淡然笑道：

    “老祖在武道上，走了将近百年，于徽山而言，没有功劳，也有苦劳，若我轻松胜出，老祖定会死得不甘心。”

    围观众人，只觉得这位轩辕家族嫡长子患了失心疯。

    待听清楚二人方才对话，忽地，一股滔天凉意，充斥骨髓。

    竟能与老祖过两百余招，且尚未落败？

    被一个晚辈后生如此轻视，一再挑衅，便是泥人，亦有三分火气。

    轩辕大磐虽不要脸，此刻，脸色之上，也已带有几分狰狞，道：

    “我倒要看看，你还能耍出什么把戏！”

    轩辕敬城平淡道：“二十年间，敬诚博览群书，练遍徽山武学，如今厚积薄发，定不会让老祖失望。

    如今，既然人都已到齐，我便先手一招了。

    老祖若是继续藏着掖着，将自身境界压在中天象，可得小心些，只怕老祖再没机会使出大天象了！”

    轩辕大磐冷笑道：“哦？你闹出这般大动静，那破鞋女子尚未来此观战，便等不及要去黄泉路了？

    或者说，以你如今境界，已撑不到那时候了？

    你这法子，玄妙是玄妙，可惜，却不过是旁门左道罢了……”

    既已生死相向，撕破脸皮，轩辕敬诚再无心听老祖废话。

    转头，遥遥望向女儿，一脸豁达笑意。

    修身，在于正其心。

    莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海。

    成事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

    轩辕青锋于脑海之中，走马观灯，父亲所作那些诗词文章，一一浮现。

    对爱女慈祥一笑，目光和蔼，轩辕敬诚缓缓闭上眼睛，低语道：

    “入陆地神仙！”

    刹那间，七窍流血，恐怖异常。

    便是如此，那中年书生却神情自若。

    双手摊开，似想要包容那整座天地。

    以他为圆心，大雪坪之上，积水层层向外炸起。

    瞬间，九道雷电由天庭而来。

    一直沉默，懒洋洋昏睡的李淳罡终于睁眼，叹气道：

    “这小子，哪里是儒生，此刻分明已是儒圣了！”

    说罢，羊皮裘老头儿将目光投向前方那负手而立的白衣少年，疑惑道：

    “遇强则强，如今陆地神仙在前，这小子，莫不是境界还要更上一层楼？

    陆地神仙之上，是何等境界？”

    念头至此，老剑神忽然有种拔剑的冲动。

    会一会那神秘的境界。

    看了看身旁的姜丫头，李淳罡终于收起这念头。

    收徒，可比打架有意思多了。

    李淳罡自己心里清楚，欲见识那等境界，自己必须一剑开天门，方能窥其一二。

    可是，即便自己一剑开天门，也未必能活下来。

    如此，还是收徒更重要些。

    打架嘛，总有机会的。

    待自己重回陆地剑仙之境，再与其一战，也不迟。

    云层之中，天雷粗如合抱之木，眨眼间，便已齐齐炸响于大雪坪上。

    炸出九个大窟窿。

    观战之人，皆是安然无恙。

    大雪坪上，以儒圣轩辕敬城为界限，分成两块。

    九条紫雷，俱是在击在轩辕老祖那一边。

    这老家伙，竟不做躲避，沙包大小的拳头，猛地砸向一根紫色雷柱。

    两相碰撞，地动山摇。

    大雪坪上，泛起一阵絮乱的网状焰光。

    众人急忙看去，那魁梧男人，于雷电攻击之下，仍是屹立不倒。

    只是，其中一只手臂袖子，已燃烧殆尽。

    其间，闪烁着残余紫电。

    放眼望去，恍如一尊雷神天将。

    以凡人之力，敌之天威，如此壮举，世间能有几人？

    轩辕国器实力超群，境界深厚，早已不惑，而知天命。

    见此一幕，仍是心中惊惧不已。

    于徽山之上，唯有他有资格，与性情凉薄的轩辕大磐说上几句话。

    却也只是说话，远不是平起平坐。

    哪怕他已是剑道大宗师，在老祖宗面前，也要低眉顺眼，恭谨说话。

    徽山轩辕，武学底蕴源远流长，博采众长，徽山嫡系子孙除去几部精妙独门心法，长辈栽培晚辈，大多因材施教。

    轩辕国器自幼被高人誉为有先天剑胎，故而早早习剑。

    如今已是剑道大宗师，便是如此，对上这徽山嫡长孙，自己一直瞧之不上的废物儿子，他却心知，自己绝不是其对手。

    可真是莫大讽刺！

    一旁，二公子徐凤年手握刀柄，难得停下摩挲动作，刚要问话，却被兄长徐千秋出言打断，道：

    “睁大眼睛，细看清楚。

    接下来，两人比拼，如此战斗，百年难见，千金难买。

    莫要在意双方招术平平，武学一途，返璞归真后，便是去繁求简。

    气机运转，时机把握，方是胜败关键所在。

    参悟其中，对你境界稳固，大有裨益。”

    闻言，二公子徐凤年点点头，全神贯注，看向场中，争取不放过任何一个战斗细节。

