    “这都多亏了白马同学和黑羽同学——”主动上前帮忙分拣野菜的毛利兰笑道，“白马同学对各种植物都非常了解呢，而黑羽同学他很会勘察地形，对个人防护方面也了解颇深，他们两个在路上教了我们很多东西，简直就像是荒野求生专家一样！”

    “哦？这次柯南竟然没有帮上忙吗？”藤原仓介看向跟在毛利兰身边满脸不爽的柯南，“平时这孩子不是很厉害，什么都知道吗？”

    “欸？柯南知道的东西很多吗？”安室透好奇道。

    “啊，比一般成年人知道的都多都广——”藤原仓介扯了扯嘴角，露出了一个完美到近乎虚假的笑容，“我觉得毛利侦探很多时候都比不上他呢！”

    连名侦探都比不上？

    这么厉害？

    安室透闻言一愣，转头瞧向了柯南。

    “对啊对啊！柯南懂得很多呢！”一旁的步美与有荣焉道，“每次遇上案件柯南都能找到很多线索！他可是我们少年侦探团的智囊哦！”

    “是吧？”藤原仓介颇具深意地笑了，“我也觉得柯南很会破案。”

    “不，其实也没什么啦……”直觉情况不妙的柯南连连摆手，干笑着道：“我就是平常比较喜欢看科普类的电视节目，比起大叔还差得远呢！呵，呵呵……”

    “对啊，这小子就是乱七八糟的节目看得多了点，哪里有这么聪明？”

    毛利小五郎不知道是不是在报复自己平时被针扎的仇，按住柯南的肩膀后就开始死命揉搓眼前那颗黑色的脑袋，直把那原本顺直的短发揉成了黑羽快斗同款发型才意犹未尽地停了手。

    “大叔！”柯南抬手护住脑袋，一脸控诉道：“这是我的脑袋！”

    不是发泄玩具啊喂！

    “怎么？”毛利小五郎双手环胸，斜了柯南一眼，“你有意见？”

    哼，就知道欺负我人小！

    柯南扁了扁嘴，气哼哼地别过脑袋不说话了。

    藤原仓介若有所思地瞥了眼像是打了个胜仗一样的毛利小五郎，微微眯眼。

    这莫不是又一个知情者？

    但还没等他想好接下去该怎么试探，就听自家弟弟喊了他一声。

    “仓介。”

    “嗯？怎么了？”藤原仓介笑眯眯地回望，满眼无辜，“小佑有什么事吗？”

    “突然想起来下周的讲座还有件事需要你帮忙安排一下——”藤原佑放下检查好的野菜，拿过一块布巾擦了擦手道，“陪我聊聊？”

    “啊，那当然没问题！”藤原仓介呲牙一笑。

    “只是说两句话，不走远。”

    藤原佑止住想要跟随的安亭，在交代了几句要怎么进一步处理野菜后朝其他人点点头，和自家二哥一前一后来到了一片空地之上。

    ……

    遥看了一眼隐约在望的众人，藤原仓介转向停下脚步就没再吭声的藤原佑，笑嘻嘻道：“不是有事和我说吗？怎么突然不说话了？”

    “什么时候开始怀疑的？”藤原佑没兜圈子，直直地看着自家二哥道。

    “嘛，什么时候呢？”藤原仓介也不绕弯子，摸着下巴回忆道，“大概就在你落水后不久？”

    这么早？

    藤原佑哑然。

    虽然自从麻烦仓介帮忙处理柯南那些新闻开始他就明白自家二哥肯定能发现点什么，却没想到原来在那个时间段就已经露出了马脚……

    嘛，也是，他的拜托加上柯南的性子，又怎么瞒得过一个浸淫商场多年的老狐狸？

    “别太针对他了——”藤原佑叹了口气道，“就算没有他，盯着我的人也不会少。”

    “你叫我出来就是想说这个？”藤原仓介扯出一抹笑，“就没点别的想说的？”

    再说？再说你不得直接找上门去？

    藤原佑眨了眨眼，没吭声。

    他从来不小看自己这一大家子人的能力。

    尽管仓介平日里好像看着有点不着调，但事关家人的时候却能爆发出200%的实力。

    这点，倒是和毛利小五郎有点相像。

    现在黑衣组织已经不像一个世纪前那么沉寂了，万一真被仓介揪住什么小辫子，那他们难道还要真凭一家之力杠上去不成？

    “好，好得很！”

    看到藤原佑那略微放空的眼神，藤原仓介哪儿还不清楚自家弟弟正在走神？

    顿时就有一股邪火冒了上来。

    “我这就去把他送实验室去！”

    藤原仓介冷冷地说了一句，转身就往来时的方向走去。

    “我只是不想你们出事……”

    近乎轻叹的声音在身后想起，藤原仓介的脚步下意识地一顿。

    “我们才没有那么弱——”藤原仓介轻哼一声，梗着脖子没有回头，“你就是不相信我们的能力！”

    说是这么说，但藤原仓介心里的那团火却是一下子小了很多，只剩一朵小火苗还在坚强地来回晃荡。

    “这和有多大能力没关系，我只是不想你们被卷入危险之中——”来自身后的声音顿了顿，接着道：“这点，我们大家都一样，不是吗？”

    这下，连那朵小火苗都撑不住了，就像是被戳了一下的肥皂泡泡，‘噗’地一下消散在了空气之中。

    好吧好吧，他就知道自己说不过小佑。

    不过这次难得把话说开，甭想他会轻易放过得知真相的机会！

    撇了撇嘴，藤原仓介依旧没有转身，闷闷道：

    “所以你就一直这么瞒着，任由我们担心？”

    看来今天想混过去有些麻烦啊……

    藤原佑看着依旧背对自己，像是个得不到糖果的三岁孩子一般的藤原仓介，不由得有些头痛。

    揉了揉额角，藤原佑换上一脸茫然的表情道：

    “哪里瞒着了？我之前说的那些线索难道是假的？”

    满是无辜的话语在耳边响起，藤原仓介却忍不住翻了个白眼。

    他才不信小佑这么长时间下来只发现了那么点东西，刚才明显就是被逼得没办法才找了点无关紧要的线索吐露好吗？

    只是还没等白眼翻完，藤原佑接下去的一段话就让藤原仓介心中的天平偏了那么一点。

    “而且我并没有否认你刚刚的猜测，不是吗？”

    额，这倒是……

    藤原仓介忍不住瞟了眼走到自己身边的弟弟，咕哝道：“还算你有点良心……”

    虽然即使自家弟弟装傻否认也改变不了他的判断，但想到藤原佑能这么爽快就默认，还是让藤原仓介的心情好上了些许。

