一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十六章淳朴条件

    “你放心，在我这里不需要你做打手，你可以做个安安分分的人。”张铁森站起了起来，对着傻彪的背影说道。

    听了这话，傻彪愣了一下，回头一脸茫然的望着张铁森问道：“可我什么本事也没有，我能做什么？”

    张铁森微微勾起嘴角，摊开双手回答道：“正如你看见的，我的工厂今天才开工，刚好还缺个保安，你可以从做保安开始。”

    “保安？”

    傻彪显然对这个职业还不是很了解，脸色更加的困惑了。

    张铁森点了点头，淡淡说道：“当保安并不需要打打杀杀，只看看着工厂，不要随便让不好的人进来就可以了。”

    傻彪犹豫了一下，接着问道：“那你包不包吃，我饭量很大的，你管不管饱？”

    一般人听了这些话也许会嘲笑他。

    但是张铁森知道这正是他淳朴的体现，望着他问道：“如果我没猜错的话，你从昨天到现在都还没吃吧？”

    其实不用问张铁森也知道，像傻彪这样的小角色，又摊上了这么一个不靠谱的大哥，平时身上肯定是没有闲钱的。

    傻彪吞了唾沫没有回答，下意识的摸了摸肚子。

    从他的动作中，张铁森已经知道答案了，给他递了几百块钱，说道：“这些钱你拿去先买些吃的，剩下的就给自己买几件衣裳吧。”

    傻彪从张铁森的手中只抽过了一百块，坚决的说道：“我不用那么多，这一百算我借你的，下次我还给你。”

    张铁森没想到他还挺较真，把钱直接塞到了他的口袋中，很严肃的说道：“我说过，只要你跟着我就能吃香喝辣，这些钱不需要你还。”

    傻彪跟了那个中分男那么久也没见过这么多的钱，一时间神情有些复杂。

    不过看到张铁森坚定不移的脸色，傻彪一脸憨厚的问道：“那我能把这些钱给我妈寄点过去吗？”

    张铁森也没想到他有这么的孝心，微微一笑回答道：“这些钱已经是你的了，你哪样处理都可以。”

    傻彪听了以后，脸上露出了质朴的憨笑，嘴里更是连连道谢：“谢谢你，以后我肯定跟着你好好干。”

    “你快去吧，记得带会儿回来上班。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    傻彪连连点头，满口答应道：“好好，我马上就回来。”

    一旁的狗子看了这么久，也看出傻彪智商有些问题了。

    等傻彪走了以后，狗子望着张铁森问道：“铁森哥，我咋觉得他有点不机灵，你把他收下真的没问题吗？”

    “他脑子确实不好使，但他讲义气，以后肯定对我肯定会有很大帮助的，再说了他也挺可怜，咱们就当做做好事吧。”张铁森微微勾起嘴角，露出了自信的笑容。

    狗子看见他有这样的自信，也就没有再问什么了。

    不管张铁森做什么样的决定，狗子都是无条件的赞同。

    张铁森一看墙上的时钟，发现时间也临近中午了，再往工厂里面一看，发现前来应聘的人也只剩下寥寥无几了。

    “快吃午饭了，咱们问问他们吃啥。”张铁森看了狗子一眼，离开保安室向工厂里面走去。

    张铁森看见孙阿香这边还有几个人再填表格。

    而韩雨薇那边已经没人了，正慵懒的趴在桌子上。

    “笃笃笃！”

    张铁森敲了敲桌子，尖着嗓子说道：“那个，我想来应聘。”

    “把资料给我，再作下自我介绍。”韩雨薇抬头看到是张铁森，并没有惊讶的感觉，冷冷的说道：“我们这不要不正经的人，直接淘汰。”

    张铁森浅浅一笑，问道：“人咋都走光了？”

    “他们也都要吃饭的啊，我让他们下午再来。”韩雨薇一脸疲倦的抱怨道：“本来只是想来看看的，没想到一来就得帮你干活。”

    张铁森也明白她这是在开玩笑，但心里还是很感激她。

    “小薇，我知道今天辛苦你了，那你说我要哪样补偿你？”张铁森真诚的望着她问道。

    韩雨薇一听，冰冷的脸上露出了一抹笑容，反问道：“做什么都可以吗？”

    张铁森面带笑容，用玩笑的口吻回答道：“卖艺不卖身。”

    韩雨薇白了他一眼，一脸傲娇的说道：“卖身倒不用，真想补偿我的话，下次请我吃个饭吧。”

    “得嘞！”

    张铁森应了一声，转头看到孙阿香那边也忙完了，扯着嗓子喊道：“早上大家都忙坏了，我想你们都饿了，我请你们吃顿好的，犒劳一下你们。”

    孙阿香指了指外面，无奈的说道：“我看这饭是吃不成了，你看又来认了。”

    张铁森往外面望去，发现又来了四五个人，撇了撇嘴问道：“那咋办啊？总不可能不吃饭吧。”

    这时，杨美娟从楼梯上下来了，来到张铁森跟前说道：“这附近有家饭店，我们去买些回来吧。”

    张铁森觉得眼下也只能这么办了，点点头说道：“那我跟狗子去买吧，这里还需要你支持大局。”

    “也行吧。”杨美娟淡淡应了一声。

    张铁森刚走了几步，又折回来问道：“那个宋教授呢？他喜欢吃啥？”

    说到这个问题，杨美娟一脸无奈之色，回答道：“宋教授为了做实验已经废寝忘食了，我刚刚也问过他，他说随便什么都行。”

    张铁森也没有多说什么，转身跟狗子使了个眼色，向大门走去。

    刚走出工厂，张铁森看见温迪迎面走来了。

    不等张铁森开口，温迪率先问道：“你们这是要去哪？”

    张铁森没有回答，直接拉着他就走了。

    “你要干嘛？我不就有事耽搁了，来晚了一点嘛，你也用不着连看不让我看一眼吧。”温迪一脸莫名其妙的说道。

    张铁森押着他边走边回答道：“没说不让你看，这不到饭点了嘛，我们去买点吃的回来。”

    “你不早说，吓我一跳。”温迪松了口气，不悦的抱怨道。

    看到温迪张铁森又想起了陆晓涵，随口问道：“你最近跟晓涵咋样了？”

    提起这个话题，温迪脸色一变，无比欣喜的回答道：“她也知道你最近忙，所以我这段时间天天去陪她，她现在已经把我当成了最好的朋友。”