    夜笑闻言，神色倒是并无太大的变化。这样的结果，其实也是在他的预料之中，如果能够很简单的便是将那噬天兽一族查探个清楚，他才会怀疑。

    这样的一个大族，神秘而强大，传承数亿年未曾断绝，经历两次天地大劫也未曾完全被湮灭，又如何会被轻易看清楚。

    斟酌了片刻，夜笑思索着对傲无双二人说道：“这个办法倒是可行，不过，为了应对一些突发状况，还需要聚集一部分力量为好。”

    想了想，夜笑继续说道：“如此，这件事情便有天泽老祖负责，白虎族出动三名老祖级强者，师尊，您也同傲昱老祖商议一番，魂族也出动三名老祖级强者。另外，我会遣十二祖巫中的几人虽你们同去，也算是一个隐藏力量，以应不便。”

    如此一来，便是十名左右老祖级强者。除非那噬天兽一族之中，隐藏着数名虚王境级别的强者，否则，即便是出现一些意外，自己一方也有足够的力量应对。

    “尊主放心，吾等即刻便去汇聚力量，定然不会让尊主失望。”白天泽应声说道。

    夜笑满意的点了点头，虽然，之前与白虎族之间有着颇多的矛盾。但是，不得不说，白天泽此人，不仅实力极强，其智慧也是非同小可。将这件事情交于他去掌控，自己也可以放心。

    两人并未过多停留，得到夜笑的命令之后，便是急匆匆离去。

    而夜笑，则是长长的出了口气。

    随着神域诸族的汇聚，夜笑身上的压力也是越来越大。而且，诸多琐事的忙乱，也是让他有些难以脱身。

    他无奈的摇了摇头，如今诸族初聚，还需要他时刻掌控。否则的话，很可能会出现什么乱子。

    在圣主殿中静坐半晌，将杂乱的事情捋顺一番。随后，夜笑站起身来，朝着圣主殿之外行去。他并没有去各族强者汇聚之地，也没有去查探盘族对核心之地的探索境况，而是径直离开了盘族门户，朝着之前的十二祖巫驻地而去。

    十二祖巫的驻地距离盘族并不算远，不过，现在这十二祖巫却是被夜笑一一分配，即便是留在族中，也是出于盘族之内，随时等待夜笑的召唤。到了现在，就连整个巫族都已经归附到夜笑的麾下，他们对于归附夜笑之事，也已经能够平淡看待。

    即便是一众盘族遗民，对于他们也没有了之前的排斥之心。

    在之前的九礼之上，十二祖巫出力甚多，为首的帝江更是亲自出手为盘族而战，这让盘族众人对十二祖巫有了极大的好感。再者说，如今的夜笑已经是神域共主，盘族的弟子自然也要有几分‘大度’之心。

    而现在的十二祖巫驻地，却是已经被柳所率领的一众弟子所占据。

    当初，跟随柳而来的虽然仅有数万巫族弟子。可是，每一个都是巫族天骄，他们的实力虽然不算强悍，可是，无疑却能够代表着巫族的未来。

    “轰、轰、轰...”

    就在夜笑接近这片区域之时，一连串低沉的震响充斥在夜笑的耳中。

    夜笑微微皱眉，随后，脚下一踏，身形更为快捷了几分。片刻之后，一众巫族弟子的身影出现在夜笑的视线之中。

    而看到眼前的场景，夜笑则是不由得倒吸一口凉气。

    此刻，数万巫族弟子尽皆盘坐在山谷之中静修，而在苍穹之上，柳则是傲然而立，一座巨大的阵盘将所有巫族弟子尽皆笼罩。在柳的掌控之下，这阵盘轰然转动，将浓郁的天地之力吸收过来，随后，朝着下方弟子的体内灌注而去。

    夜笑倒是并不惊讶柳的实力，而是惊讶于他所使用的这种办法。

    这办法的确是可以让一众巫族弟子实力得到最大的提升，可是，如同揠苗助长一般，对于巫族弟子却是没有太多的好处。甚至，一个不慎，根基受损，将来的修炼定然会受到极大的影响。

    下方一众弟子，每一个都咬牙坚持。这样的修炼虽然与夜笑经历的灌顶无法相比，可是显然也极为难以承受。

    “柳！你在做什么？”夜笑低喝一声。

    夜笑的声音霎时间传遍这片空间，一道道视线朝着夜笑看了过来。

    刷！

    柳收拢头顶的庞大阵盘，随后在空中遥遥对夜笑拜到：“见过尊主！”一众巫族弟子也是尽皆恭敬对夜笑行礼。

    柳闪身落到夜笑身前，沉默片刻之后，柳轻声说道：“尊主，如今我巫族实力十不存一，即便是大劫降临，对于尊主也起不到太大作用。所以，我们必须尽快提升力量，才能在将来的大战中，助尊主一臂之力！”

    “放肆！”

    对于柳，夜笑一向极为尊敬。不过，见到他用这种方式提升巫族弟子的力量，夜笑却是心中无比暴怒。眼前的这些巫族弟子，已经是巫族最后的血脉。虽说，那些巫族祖地的族人未必就已经全部陨灭，但是，希望却是极为渺茫。

    现在柳所做的，不是自掘坟墓又是什么？

    “夜笑哥哥...”

    就在这时，三道流光划过，落在夜笑的身前。夜笑一愣，来者竟是雪嫣儿、巫蛮儿与盘芊芊。

    他知道雪嫣儿在此，只是没想到，一直忙碌盘族诸事的盘芊芊，竟然也在这里。

    “你们怎么都在这里？”见到三女，夜笑脸上的神色不由得缓和下来。

    对于三女，夜笑心中有着几分愧疚。

    自从当年巫族一事之后，夜笑先是进入盘族祖地，随后又是重立盘族，直到现在，几乎没有任何的时间，自然也就极少有陪伴三女的机会。

    “我与嫣儿姐姐过来陪蛮儿妹妹...”盘芊芊轻声说道。

    虽然没有夜笑的陪伴，但是，三女却极为理解夜笑。所以，盘芊芊自从盘族重立之后，便是将盘族的琐事尽皆接了过去。而雪嫣儿，之前更是长时间在源界之中，陪伴着夜笑的父母。

    即便是巫蛮儿，虽然掌控巫族有着其他的原因，但是，也未必没有给夜笑分忧的想法。

