    第595章大结局

    时甜甜看了一眼纪扬的位置，唇角勾起一抹笑。

    她站起来绕着这几个房顶跳了一圈，确定敌人的位置。

    但是对方一点脚步都露。

    时甜甜小声嘀咕：“早知道我就不补他了，留着钓鱼。”

    “不知道他在的那个房子有没有，我下去看看？”

    “我陪你。”纪扬说着从后面的房子跳到了她所在的房子。

    时甜甜蹲在房顶，掐了一颗雷，歪头从窗户扔到了二楼。

    纪扬也从另一边扔了颗雷进去,但是里面没有脚步声。

    虽然没有脚步声，但时甜甜跳到阳台的时候，还是绷着神经的。

    她刚落地，果然看见墙角蹲着个人，那人一梭子子弹打出来，时甜甜也同时一梭子子弹打回去。

    他早有准备，时甜甜也是早有准备。

    但区别是时甜甜是满血,那人被雷炸到了，此时是半血。

    时甜甜血条见底，他被打倒了。

    时甜甜进了屋子，切枪补掉了那个人。

    纪扬跟着下来，把屋子里都饶了一圈，确定屋子里没人之后，蹲在了时甜甜身边，守着她打药。

    时甜甜打完药，又喝了瓶饮料，跟纪扬说：“一会儿我们俩走一起，把这俩人找出来。”

    “好。”纪扬应了一声，真的就跟在时甜甜身后，亦步亦趋的跟着她。

    时甜甜脚步顿住，他也顿住脚步，活脱脱的一个小尾巴。

    时甜甜故意停了好几次，发现纪扬也会跟着停下，唇角忍不住勾了起来。

    闪闪这时候在队伍麦小声开口：“老大，我们要去找你们吗？”

    “不用,你们俩找个房顶蹲着。”纪扬淡声说。

    “好。”闪闪应声。

    这时候纪扬跟着时甜甜的脚步进了一栋房子,这次他们两个人同时顿住脚步，然后同时掐雷，卡着楼梯往楼上扔去。

    解说不可思议的喊：“他们怎么知道楼上有两个人的？这两个人没动啊。”

    “如果这不是在比赛，我会以为他们开了。”女解说笑着调侃。

    “这大概就是独属于天才的感知力吧。”另一个男解说笑道。

    楼上的两个人正等着敌人自投罗网呢，没想到等到的是爆炸在脚边的雷。

    两颗雷成功带走这最后两个人。

    灭了这一队之后，yy战队又搜了点装备，然后开车开始找人。

    首先是去抢空投，yy战队像是土匪一样，追着空投飞机跑，路上遇见哪队杀哪队。

    【yy战队打其他战队跟砍瓜切菜一样，感觉实力悬殊不是一点半点。】

    【这件事情不是所有人都知道吗？】

    【yy战队的粉丝也太嚣张了，我突然很想看到yy战队跌落神坛的样子。】

    【我只是在说事实，没有嚣张的意思。】

    抢了三个空投，yy战队杀了六队人，车都换了好几辆，可以说从开头杀到了结尾。

    因为yy战队太凶，所以决赛圈都没什么人了。

    倒数第三个圈就只剩下七个人。

    时甜甜蹲在房顶开镜找了很久，也没看见剩下这三个人的身影。

    纪扬坐到车里说：“我们开车去找。”

    【今天的比赛要提前结束了,让我们恭喜yy战队！】

    【之前也不知道是谁发弹幕说yy战队会落地成盒,第二名会三十多杀的，现在yy战队要三十多杀了，打脸不？】

    【只是个玩笑话，你那么认真干嘛？】

    【被打脸了就说是玩笑话，真有你的。】

    【你有必要抓着不放吗？yy战队的粉丝就这点肚量？}

    【关肚量什么事？我只是想打你的脸而已/微笑】

    yy战队开着在安全区内绕着圈找人，终于在一处房区找到了3q战队。

    3q战队先开枪扫了一波他们的车，没扫爆。

    闪闪一个甩尾将车停到了围墙外面，时甜甜先往他们面前扔了几颗雷，然后蹲在围墙外喝了瓶饮料补状态。

    等状态好了，她直接翻墙冲了过去。

    在房区拐角迎面撞上一个人，那个人显然早有准备，一波提前枪都开出来了，但也架不住时甜甜拿的是一把喷子。

    怼脸一喷子就将他喷倒了。

    3q战队语音内响起了一声惨叫：“大喷子，小心！”

    时甜甜缩回墙角，歪头又是一喷子，直接补掉了倒地的人。

    3q战队本来就少人，被时甜甜杀了一个，只剩两个人了，那结果就没有什么悬念了。

    yy战队成功吃鸡，结束了这一场世界赛。

    比赛结束之后，是颁奖仪式。

    第三名是lu战队，第二名是3q战队。

    他们之后，是冠军得主yy战队。

    yy战队被请上台，总教练拿着一面国旗上了台，在颁发完奖牌之后，yy战队所有人站成一排，一起把国旗展开，面对镜头拍照。

    拍完照之后，刻上yy战队名字的奖杯被放回舞台正中央。

    纪扬笑着看向时甜甜，时甜甜也莞尔一笑，跟他一同伸手，举起了奖杯。

    主持人这时候过来，笑着问纪扬：“羊神，现在还有遗憾吗？”

    纪扬的眼神一直落在时甜甜身上，眷恋温柔：“没有遗憾了。”

    主持人忍不住欢呼了一声，现场的观众也尖叫出声。

    时甜甜脸上挂着灿烂的笑容。

    主持人又转向时甜甜，问她：“甜甜，今天yy战队成功卫冕，成为七冠王队伍，你有什么想说的吗？”

    时甜甜沉默了一瞬，然后才眼神认真的看着纪扬说：“我很开心，其实不止是他遗憾，从喜欢上他之后，我就一直遗憾之前没有选择站在他的身边。”

    “我其实很想看一看那个光芒万丈、意气风发的少年，可惜不能回到过去了。”

    “但好在时隔多年，我还是站在了他的面前，跟他一起手捧奖杯，我们不仅是爱人，也是并肩作战的队友，更是要共白头的知己。”

    纪扬唇角还挂着笑，眼眶却有点红了。

    他捧着奖杯的手，缓缓覆盖住她的。

    主持人也有点哽咽：“我们绝地求生联赛的所有粉丝们，也非常有幸能遇见你们，独属于我们绝地求生联赛最明亮的双子星！”

    迟来了很多年，但好在还来得及。

    遗憾了很多年，但好在还有往后余生。

    ?  ?感谢烟雨、鹿鲤两位宝贝的打赏~

    ?      结局啦，感谢陪伴，感恩遇见你们，我们下本再见~

    ?      另外还欠债一万字哈，我们番外见~

    ?      啾咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

