    “我们玄天神朝，与元祖神朝争斗这么多年，何曾怕过他们？”

    “没错，若是派出云溪公主，那就等于是向元祖神朝服软，本将不可能接受！”

    “可是，现在元祖神朝势大，彻底吞并了南元星域所有不朽势力，国力鼎盛到极点，威胁太大。”

    “我们可以派出云溪公主，暂避锋芒，之后再做打算。”

    “是啊，我们又不是直接认输臣服，况且，你们别忘了那位世界之子苏羽，他才是威胁最大的存在。”

    “哼，一个世界之子就把你们吓怕了吗，别忘了我朝少帝，那可是先天圣体道胎，古今最妖孽体质之一，难道还怕一个世界之子？”

    “没错，我朝少帝，是超脱了整个世界的存在，哪怕南斗世界，也限制不了他的未来！”

    “只要有少帝在，我玄天神朝就不会被灭！”

    “可是……”

    大殿上，文臣武将都在争论。

    而月芷岚，高座皇椅之上，那张冷艳的面容，毫无表情。

    只是那柳叶弯眉，微微蹙着。

    “都给朕闭嘴！”

    月芷岚一声娇喝。

    整个喧闹的大殿，瞬间鸦雀无声。

    人人噤若寒蝉。

    在君逍遥面前，月芷岚是个无限温柔的慈母。

    但在其他人面前，月芷岚就是那个冷艳绝世，霸道无双的玄天女帝。

    不过此刻，月芷岚也的确在头疼。

    元祖神朝的国力和气运，暴涨地太快了。

    饶是月芷岚，都是有一种棘手的感觉。

    当然，说绝望，那还远远不止于。

    毕竟，她的男人，也就是君逍遥和云溪的生父，可不是什么一般旳角色。

    但是，月芷岚是一位女强人。

    若非被逼绝路，她绝对不想去依靠其他人，即便是自己的男人。

    而这时，一位颇有资历的老臣，则是站出来微微拱手道。

    “女帝陛下，微臣提议，可以选一个择中的办法。”

    “让云溪公主，和那苏羽，找一个地方会面，既避免了去元祖神朝的尴尬，又可以暂时拖延时间。”

    “而且，那苏羽，貌似对云溪公主，颇为倾慕，这也未尝不是一个机会。”

    “如果云溪公主，能把那苏羽彻底拉拢过来，脱离元祖神朝，成为我玄天神朝的驸马，那就彻底稳了。”

    “到时候，我朝除了有少帝殿下这位圣体道胎，还将有一位世界之子。”

    “我玄天神朝，称霸南斗世界，指日可待！”

    这位老臣，说到激动之处，老脸都是涨红了。

    在场文武百官闻言，倒是恍然，而后微微点点头。

    “女帝陛下，这的确是一个好办法。”

    “况且，那苏羽，是世界之子，也就是将来的南斗世界之主。”

    “让云溪公主和他在一起，也不算辱没了公主。”

    一位人高马大的中年男子站出来道。

    他正是玄天神朝的镇国将军。

    那项烈，就是他的儿子。

    他自然知道，自家儿子爱慕云溪。

    但国家大事当头，他儿子的感情自然也不算什么。

    况且项烈，也根本不可能成功追求到云溪。

    听到这些臣子的话，月芷岚皱起凤眉。

    这倒也不失为一個办法。

    只是……

    她的女儿云溪，会如何看待？

    虽说以苏羽世界之子的身份，的确配得上云溪。

    甚至，还能给云溪和整个玄天神朝，带来隆厚的气运。

    但男女之事，终归还是要让他们自己做决定。

    就在月芷岚皱眉沉思之际。

    一道清脆的脚步声，缓缓从殿外传来。

    所有人目光看去。

    一袭青衣，面容绝美的云溪走入殿内。

    年方十八的云溪，身材更加高挑了，若一株青柳。

    她肌肤如羊脂白玉一般，挑不出丝毫瑕疵。

    精致无双的容颜，比之从前，褪去了几分青涩。

    不变的，是那空灵如雨的气质，钟天地之灵秀，令人一眼难忘。

    “溪儿……”月芷岚嘴唇一动。

    云溪目光，看到月芷岚蹙起的柳眉。

    她知道自己的母亲，正在陷入两难的抉择。

    “母后，你若需要溪儿，溪儿愿意。”云溪语气淡淡道。

    她已经不是从前那个无忧的少女了。

    她也知道，自己的国家，自己的母后，在面临艰难的抉择。

    元祖神朝，如同一座大山，压得所有人喘不过气来。

    至于她的哥哥君逍遥，又是闭关了三年。

    也没人敢去打扰，更没人知道君逍遥现在是什么情况。

    现在危机降临，月芷岚也同样吩咐，任何人不得去打扰君逍遥。

    “溪儿，你知道自己在说什么吗？”月芷岚叹息了一声道。

    “溪儿当然知道。”云溪眸光定定，有着光芒在流转。

    “哥哥不在的话，我就要帮助母后，守护好这个国家……”云溪心中喃喃道。

    她并没有抱怨，君逍遥为何又闭关了这么久。

    她只想尽可能地多分担一些压力。

    在场一众大臣，面容都是有些黯淡。

    特别是那之前提意见的老臣。

    偌大一个不朽神朝，竟然要让一个少女出面，解决危机。

    但眼下，除了这个方法，似乎也没有更好的办法了。

    就在整个大殿内的气氛，略有沉寂之时。

    轰隆隆……

    忽然有轰鸣震动之声响起。

    所有人都是惊疑不定。

    “那股气息，从玄天宫传来！”

    那位镇国大将军，也就是项烈的父亲，眼中露出一抹惊动。

    所有人眼前一花。

    下一刻，一位白衣胜雪，气质超绝的公子，便是淡淡立在了殿内。

    自是君逍遥。

    “哥哥……”

    云溪一怔，美眸中有着意外，惊喜之色。

    虽然君逍遥允许，她能随时进出玄天宫。

    但云溪也不想过多打扰君逍遥修炼，所以也很少见到君逍遥。

    又过去了三年。

    君逍遥身材欣长，气质内敛。

    一般人，根本探查不到他的丝毫气息。

    但这样，才更加恐怖，如同一汪深潭，深不见底。

    “傻丫头，为兄不在，你就要急着把自己嫁出去吗？”君逍遥淡笑道。

    那如春日暖阳一般的微笑，令云溪心头触动。

    她眼圈蓦地一红，然后忍不住，扑进了君逍遥怀里。

    君逍遥摸了摸云溪的小脑袋。

    这妮子心里显然也是承担了不小的压力。

    “逍儿……”

    月芷岚脸上的冰冷沉凝也是散去，凤目中有着欣喜。

    要不是在场还有文武百官在，她恐怕也要失态，忍不住会把君逍遥搂进怀里。

    “儿臣见过母后。”君逍遥淡淡点头。

    然后转而扫向在场众人。

    “你们要让我妹，去找那苏羽？”君逍遥淡淡道。

    他语气虽然平淡。

    但是那股隐约的压力，却让在场所有文武百官，都是有种窒息感。

    他们低下了头，心中都是震惊无比。

    才过去三年，这位神秘莫测的少帝，又强到了何种地步？

    “一只蝼蚁般的世界之子，就把你们吓成这样了？”

