    许多年月里，沈珏都在外游荡，南北辗转着，寻找他要找的那个人。没有人告诉他会不会找得到，连伊墨对此也闭口不言，随着找寻的时间越久，沈珏就越来越不确定，这个人真的还在世上吗？也许做了太多坏事，魂魄还拘在地府里受苦不曾转入轮回也未必。这样想的时候，沈珏就有了些冲动，想要学那年伊墨一样，去闯一趟地府，翻一翻生死簿——这样茫然的寻觅，何时方休。

    可他并无伊墨的强大，身旁又无友人相助，唯一能倚靠伊墨却不再是妖，帮不上他，闯不进去。就算能帮得上，沈珏觉得伊墨未必会帮，他一直感觉到，这件事情上伊墨始终有所隐瞒。

    他总不能让父亲为难的。所以他那么想知道真相，却从来不问。

    生活安定后，伊墨让他继续出门去找，他也就收拾行囊上路了。既然让他找，那想必还是能找的到的。反正家中已经没有什么事需要他来操心，在外游玩了许多年之后，柳延在山清水秀的鹤城开了一家玉器行，生意不是十分热闹，却也不坏，隔三差五便有富家子弟上门，淘些好东西来做礼。柳延专请了个老掌柜在外照看，只有遇到大主顾上门时，自己才露个脸，做完生意又退隐回去。

    是以人人都晓得这家玉器行有两个东家，却又只见过一个。另一个神龙见首不见尾，不知圆扁。

    其实是有些圆的。

    那伊墨有柳延陪伴在侧，将他照顾的妥妥帖帖。又无须为柴米油盐操心，日子过得几乎没有烦恼。加之晚年不再远行，他便整日在后院里招花惹草，密密麻麻养了整院都是花，闲来无事就爱坐在竹椅上，啜着明前茶，欣赏自己造的出来的花海，不无自得地在柳延耳边抱怨，说花香太浓，茶香都没了。好似被那些花欺负了似地，神态委屈的很。惹得柳延直摇头，开始学制花茶。就这样宠着养着，养的他到有了许多富态。

    富态到什么地步呢？伊墨挖了些藤蔓种子养在长盆里，放在屋内的四扇屏风下面，不过两年时间，那青藤就枝枝蔓蔓的覆满了屏风，屋子里都是泥土与植物的清香。本是极好的点子，到了夏天却不少受罪，那蔓藤屏风甚是阴凉潮湿，夏天便聚了许多蚊虫，他一手养出来的蚊虫们也都仿佛只认他为主似地，专叮他不放，不咬别人。

    原先蚊虫们都爱柳延的。每拍死一只蚊子，伊墨都要这样念叨一句。

    还脾气执拗，死活不肯将那蔓藤挪出去。大约人要上了年纪，都有些怪癖。柳延便由着他，只是夏日里每到傍晚时分，都要费许多力气将屋里蚊虫熏出去，连夜里睡觉之前，也要先进帐子驱蚊，折腾的一身是汗的出来，再让伊墨进去睡。他自己再去洗个澡。

    就是这样很平常琐碎的生活，有时也会为一盘菜拌嘴，为点鸡毛蒜皮的小事吵个架，吵得狠了就不知道是谁率先暴躁地掀了桌子，接着连碗筷一起摔了个烂。

    但总是有人，在彼此都负气时悄悄撇过头来，伸出小手指，勾一勾对方的手，像是在道歉，又像是撒娇一般的述说“你不理我了吗？”。

    手指上若有若无的相触让暴躁都化成了轻烟，很快面对面站着，很不好意思般，都是傻呵呵的笑。

    一边笑着一边就红了脸，率先一个蹲下身收拾地上的狼籍，很快身旁的人也蹲了下去，拾着捡着，手便碰到了一块儿，紧跟着便握在了一起。

    他们认识的时间那样长，却还没有长到让他们立刻学会如何长相厮守，不是一年也不是十年，而是很多很多年的厮守，没有一天的分别，他们都不太会，也不太懂，曾经都是野兽一样的性子，为了相守却仿佛一下子变成了两只无害的小动物，有点蠢，有点笨。虽然难免会不小心露出爪牙，但只要凑过去舔舐，另一只都会立刻露出拙拙的笑容来。

    直到他们老掉，都仿佛没有真正学会相守。于是他们就这样平静又磕绊地守了一辈子。

    每一年的年底，是他们一年里最快活的时光，因为远行的孩子会背着沉重的包裹，风尘仆仆的归来。有时会早一点，刚进腊月他就回来了，有时会晚，大雪过后才能远远的看见水面上越来越近的小船，船头能看见一个身影冲着他们招手。当船停下，始终年青俊朗的沈珏就跳到他们身边，一边嘀咕着“不用你们接我自己会回去”这样的话，一边眼睛红红的，小狗儿一般倾身在他们脸上蹭。

    柳延会让他蹭很久，蹭到伊墨忍不住兜头拍他一巴掌，他才收回脑袋。几次之后，沈珏每次回家都先蹭伊墨，再去蹭爹爹，这样蹭再久也没有关系了。一年到头在外漂泊寻觅的疲惫，也似乎在他们身边亲亲爱爱的蹭一蹭就抵消了。如果始终都能这样下去，再找几百年，沈珏觉得也没有什么不愿意。不管找的有多辛酸，只想到还有一个能让他疲惫而放心的睡去的温暖地方，总是还能坚持的。

    后来。凡事都有后来，后来，他就无人可亲爱。

    清明将近时，无论走到哪里，无论有多远，他都会赶回去，在清明那天与罗浮山的一座坟前跪下，摆上自己亲手做的菜。

    这一天他要做的事有许多，他要清理杂草，要擦拭墓碑，要焚烧纸钱。

    然后对着那些凉透的菜肴，坐很久。

    黑夜来临，又转成黎明。他知道自己要走了，寻找到人还未找到，他不能不走。

    沈珏将脸颊贴过去，贴在雾水湿透的冰冷石碑上，闭上眼想象着还是那两人在眼前，冲着自己宠溺的笑，于是他蹭了蹭。

    抬起脸时，冰凉的水渍留在脸上，在黎明的光线里辉映着晶亮亮的光。

    提起一旁已然破旧的包袱，沈珏只能继续上路。

