    “人类，快闪开……”

    饕餮见状目眦欲裂的咆哮道：“以你现在的修为，挡不住他一击。”

    饕餮话罢头顶金钟，跨步就猛冲向了苏云裳想将她带离。

    可就在这千钧一发之际林不凡抬头打了个哈欠，然后揉了揉有些发胀的太阳穴骤然间睁开了双眼。

    “啪！”

    正在这时无数人震惊的目光中，那暴射过来的棺材板竟然轰落的就爆了，瞬间碎裂的棺材板直接就掉落进了血色大海。

    “这小女子手上的帝兵也太强了，竟然可以正面迎接大帝一击，难怪她敢对三大神僧无礼原来她手上拥有这样的底蕴。”

    见状的众人全都惊呼了起来，然而西域三大神僧的眸光却是落向了林不凡。

    他们可不傻。

    知道刚才可不是苏云裳手里的太初剑发威，而是林不凡那个哈欠直接凝聚成一股恐怖的力量，将血海中那块棺材板轰的稀碎。

    当然林不凡的出手。

    可不是什么人都能发现，毕竟现在各种宝术魂技交织，要不是有心留意专门就不知道他出手。

    “桀桀桀！”

    石棺里的生灵彻底发狂，滔天的戾气与杀意直接就从石棺中喷涌了出来，然后幻化成一柄柄杀气遮天的神兵，宛若闪电般对着苏云裳就暴射了过来。

    “滚……”

    林不凡在无数人惊恐的叫声中抬手便是一拂，瞬间无形的规则之力，随着林不凡抬手一拂间就对着暴射过来的神兵利器轰击了过去。

    “太初剑，破！”

    在此同时苏云裳也是一声怒喝，将自己的力量全部灌入了太初剑中。

    “嗡！”

    太初剑周身一震，遮天蔽日般的剑意炸开了，瞬间就形成恐怖的剑道法则，对着石棺斩来的一柄柄神兵利器迎击了上去。

    “啪！”

    无数股强大的力量，瞬间就在海轮前方撞击在了一起。

    可，下一刻！

    苏云裳脚掌在甲板上连踩了十几脚，将剑顶在甲板上张口喷出了一口鲜血才算止住了身形。

    不过她受伤了！！

    虽有太初剑护身。

    可她境界实在太低，不可能承受得了仙帝一击。

    不！！

    她完全没有资格。

    刚刚要不是林不凡出手，就刚才石棺那一击苏云裳早就被击毙了。

    即便林不凡出手！

    苏云裳也受了重创，完全丧失了再扛一击的能力。

    “人类，你没事吧！”

    饕餮反应过来，立马守护在苏云裳身前，“你刚才太鲁莽了，以你现在的修为，怎么可以去挡大帝的攻击，多亏他没有施展全力，要不然你现在已经被击毙了。”

    “师妹，你没事吧！”

    从震惊中终于反应过来的唐千川也是目光带血道：“刚刚你可吓死我了。”

    “哼，死了活该！”

    “谁让她区区一只蝼蚁，也敢去螳臂挡车，那不就是去找死吗？”柳溪却是瞥了眼苏云裳讥讽道。

    “闭嘴！”

    林不凡双眸一沉，森寒的眸光落向柳溪怒斥道：“刚刚要不是云裳奋不顾身保护你们，现在你还能活着站在这里吗？”

    “你……”

    柳溪一张脸憋得通红，最终恨恨的瞪了眼林不凡，然后跺了跺脚扭身就走开了。

    不过却握紧了手里的剑！

    心中对林不凡种下了杀意的种子。

    她可是柳家的七小姐！

    姿质虽然没有六位姐姐强，可毕竟修为已经突破到了八洞天。

    虽然不是王者序列。

    可在林不凡一个废物面前。

    她柳溪简直是无敌。

    一剑就能将其斩灭。

    可这个废物竟然敢不识趣训斥自己……真是找死！

    再说打不赢苏云裳。还收拾不了你林不凡一个废物吗？

    “废物，等着一有机会我就杀了你！”柳溪心中暗下决心。

    “桀桀桀……”

    正当柳溪对林不凡种下杀意的种子时，血海的石棺中却传出了一声异常刺耳的声音。

    跟着在无数人恐惧的目光中。

    只见那石棺的棺材盖震开了，刹那间一股浓烈的血雾从石棺中溢出来了。

    “三十多万年了，荒古时代都过去了，终于我能够从这鬼地出来了。”

    “人类，献上你们的精血……我将赐你们永生！”

    石棺中的生灵话罢，棺椁上的棺材盖直接就翻飞了起来，瞬间就朝着林不凡他们砸过来了。

    “嗯！”

    林不凡双眸一沉，抬手一拂无色界域直接就将三百米区域罩住了。

    “啪！”

    无数人眨眼间翻飞过来的棺材盖，一下重重的就砸在了林不凡撑起来的无色界域上。

    瞬间强大的气流一下就爆开了。

    巨大的海轮也彻底碎体。

    至于苏云裳他们却是全都一个个双眼翻白直接就昏死了过去，然后随着崩碎的海轮落向了血色大海。

    “嗯！”

    林不凡抬手一拂衣袖，瞬间就将昏死了过去的一众人，全都收入了随身小世界。

    “啪！”

    石棺这时却是彻底崩开了，一头浑身长满红毛，呲牙咧嘴黑雾滔天的怪物从石棺中窜出来了。

    “桀桀桀……”

    “本帝终于自由了，”红毛怪大笑了一阵，突然眸光落向林不凡他们道：“人类，献上你们的精血……我将赐你们永生。”

    “嘭！”

    红毛怪话声刚落，一颗红毛头颅一剑就被林不凡斩落了下来。

    “草，吵死了……”

    林不凡一抖滴血的长剑，将红毛怪的精血帝魂吸入剑中，一甩衣袖留给海东升他们一个冷峻的背影，一身长白布衣直接就踏空而去了。

    “他，他是谁？他怎么有这么逆天的手段……”

    面对这一切终于从震惊中反应了过来的海东升，目眦欲裂的望着林不凡消失的身影彻底呆住了。

    刚才那红毛怪！

    眼瞎都知道那可是一尊大帝，结果林不凡仅仅一剑就斩了他的脑袋。

    面对这一幕莫说是海东升了，就是西域三大神僧都吓呆了。

    “白衣帝尊，好强啊！”

    “我们只怕找到了吞天塔那遗失的九座塔身也未必能将他镇杀，”西域三大神僧望着林不凡消失的背影喃喃自语道。

    “什么？！”

    海东升他们彻底傻眼，因为西域三大神僧的言外之意，实在是透露着太多的讯息，以致于一众人再一次被震惊。

    “他，他就是白衣帝尊……”

