    禄东赞这番话说出口，黝黑坚硬布满皱纹的脸上尽是怨气。

    若是所料不差，这一路上种种意外、处处磨难，皆是眼前这个混账所谋划，他心中如何不气？

    故而言语之间并未有多少顾忌，一腔怒火喷薄欲出。

    房俊抬手挠了挠眉毛，被人家这般当面指责，多少也有一点尴尬……

    他伸手自车厢壁上的一个格子里取出一个银质的小酒壶，又拿出几样蜜饯果脯，给禄东赞斟了一杯酒，道：“瞅着大相风尘仆仆，这一路上似乎遭了不少罪，您也老大不小的年纪了，待在吐蕃享享清福不好么？非得万里迢迢前来长安，这一副身子骨可是不禁折腾。”

    禄东赞腰杆挺直，并不饮酒，冷笑道：“若是马匹惊蹶、舟船倾覆，使得老夫埋骨大唐，岂不正中了房二郎您的心思？”

    房俊苦笑道：“瞧您这话说得，咱们二人固然各为其主，但交情素来不错，整个长安谁不知某房二义薄云天、对待朋友真情实意？”

    也不理会禄东赞一脸不屑，话锋一转道：“……不过话说回来，此番大相之来意，某心中已有猜测，虽然未能尽知吐蕃之请求，但想来必定是大唐极为为难的，既不好应允，更不好拒绝。毕竟两国一衣带水、睦邻友好，予以拒绝难免有些生分……可您明摆这就是趁火打劫、来占便宜的，居然拒绝会伤了和气，那还不如您在半途出点什么意外，如此一来自然轻省得多。不过您大可放心，依着咱俩这交情，必定会为大相堆坟起冢、树碑立传，使得大唐百姓世世代代皆能记得与您的友情。”

    嚯！禄东赞给气笑了：“如此说来，老夫岂不是得谢谢二郎？”

    房俊叹息一声，道：“那倒也不必，毕竟您这不是生龙活虎的赶到长安了么？某这一番心意怕是一时半会儿的也用不上，哎，苍天无眼呐！”

    禄东赞：“……”

    牙齿咬得咯咯响，太阳穴突突直跳，恨不得此刻一跃而起扑上前去，将这个混球掐死。

    这特么说得是人话么？

    就算吾此番前来长安的确不怀好意，可这毕竟是两国之间的角逐，与私人情谊绝不相干，亏得以往还以为你房二郎爽朗大气乃是值得结交之人，却不料如此小肚鸡肠、心思歹毒。

    “哼！”

    禄东赞怒哼一声，将面前酒盏拈起，一饮而尽。

    酒水不烈，入喉绵软甘醇，禄东赞啧啧嘴，拈起一枚果脯放进口中咀嚼，说道：“如今西域固然在贵国掌控之中，然则对于大食国那边的情形，你们却缺乏足够的了解。如今的阿拉伯哈里发，乃是先知穆罕默德的追随者，亦是他的女婿，更是最忠实、最亲密的战友，拥有着全体国民无与伦比的支持，他有着蓬勃的野心，誓要将先知的信仰遍及每一寸阳光照耀着的地方，用战马和弯刀征服所有不臣，而他的侄子，大马士革总督穆阿维叶，更是他疯狂的崇拜者以及最狂热的爪牙，嗜杀成性、贪婪无休。”

    他一双深邃而明亮的眼睛盯着房俊，缓缓说道：“阿拉伯人的强悍，绝非二郎可以想象。他们不仅身强体壮，而且愿意为了信仰而献出生命，死亡在他们看来仅只是回到先知的身旁，那是他们最理想的归宿，而失败才是最不可容忍之耻辱。安西军固然强悍，但是兵少将寡，若是正面硬撼，唯有失利一途。”

    他觉得整个大唐根本就不曾知晓如今的阿拉伯人到底有多么强悍，必须给予郑重警告，才能够在两国之间的谈判上增加筹码。

    然而出乎他的预料，房俊面色如常，似乎对于阿拉伯人之强悍一点都不感到意外，反而悠闲的拎起酒壶斟酒，笑着说道：“若是再有吐蕃人截断后路，那安西军所要面对的便是前门驱虎、后门进狼的不利局面，甚至近乎于绝境，对也不对？”

    禄东赞接过他斟满的酒杯，颔首道：“正是如此，所以还请二郎向皇帝陛下谏言，考虑与吐蕃结盟，两国虎贲联合起来将阿拉伯人击溃，让他们夹着尾巴乖乖的返回大马士革。”

    房俊啜了一口酒，抿入口中，细细品味，良久，方才笑着说道：“大相素来了解汉人文化，却不曾想只知皮毛，并未能明了汉人文化之精髓。”

    禄东赞眉毛一扬：“此话怎讲？”

    房俊将酒盏放手心中转了转，缓缓说道：“汉人之王朝，素来自诩礼仪之邦，从不曾如同蛮胡一般杀戮成性，更不曾以征服为乐，汉人谦虚而隐忍，只要你们不来杀戮我们的子女，不来抢夺我们的土地，那么我们便是朋友，而对于朋友，我们会拿出美酒佳肴，盛情款待，若是朋友有难，更不会吝啬于支援。但是，对于那些狼子野心的敌人，汉人从来都不会卑躬屈膝，纵然你可以一时强盛，但汉人亦会卧薪尝胆，积蓄力量，直至将你击败！从古至今，犬戎曾强盛一时，匈奴曾纵横漠北，突厥曾横行塞外……汉人不知遭受了这个蛮胡多少凌辱，甚至于被攻入国都，几乎灭国。然则无一例外的是，汉人如今依旧占据祖祖辈辈生活繁衍着的中原之地，而草原塞外上曾经一度剽悍无敌的蛮胡，却换了一茬又一茬。犬戎如此，匈奴如此，突厥如此，薛延陀如此，即便是吐蕃……抱歉，也照样是如此。”

    他目光灼灼，与禄东赞对视，一字字说道：“如今之大唐，雄师百万傲视群伦，即便西域丢失又有何妨？古有班超三十六人横扫西域，今有李绩数万大军平灭诸国，纵然今日丢失西域，明日便会有百万虎贲挥师西进，阿拉伯人又如何？吐蕃人又如何？大唐之旌旗所向，所有肝胆冒犯大唐尊严之敌，皆要承受他绝对不可能承受之代价！”

    语气浩然，字句铿锵！

    禄东赞面色难看至极，他感受到了大唐军人那种发自于内心的骄傲，以及蔑视天下的剽悍！

    “二郎之悍勇无畏，老夫甚为佩服。然则大唐非是你之大唐，朝堂之上，述求的利益要复杂得多，纵然二郎以死相谏，也难以保证皇帝陛下便会铁了心的丢弃西域。”

    言下之意，依你如今的声望地位，还不能够掌控朝堂，总归会有不同的声音发出。

    况且谁知道皇帝是不是会如你所想？

    房俊展颜一笑，颔首道：“大相所言不错，这种情况的确有可能出现。然而若当真如此，那么某会即刻辞去所有官职，只身前往西域，招募兵卒，训练成军，与阿拉伯人沙场争雄，与吐蕃人一较短长！总是埋骨西域，亦是在所不惜！”

    禄东赞脸色僵住。

    他着实未曾料到，房俊对于西域居然如此执着，如此坚定！

    如今谁不知房俊乃是大唐年青一代最出类拔萃的统帅？只需看看其横行七海、覆灭薛延陀的累累战功，便知其乃是大唐继李靖、李绩之后有一个不世出的名帅！

    最要命的是，此人不仅在大唐军中有着无与伦比的影响力，无数兵卒将领将其视为楷模、趋之若鹜，更有富可敌国的财富！

    且不说他是否当真能够辞去官职，放弃一切荣华前往西域募兵，只需他在朝堂之上说出这句话，那些个赞同与吐蕃媾和之人，就不得不仔细思量假若房俊当真如此做法，会带来怎样的影响。

    一位前途璀璨、注定要登阁拜相的绝代名帅，宁愿辞去一切官职孤身前往西域抗敌，而朝堂上的大佬居然还要对吐蕃媾和……传扬出去，你让全国臣民如何看待？

    一个软骨头、卖国贼的名声是跑不掉的。

    可以想见，只要房俊表达出这种态度，那么那些个有心与吐蕃媾和之人就算是被胁迫了，也只能捏着鼻子反对与吐蕃的谈判……