    月老心中想着躺平，可还是在乎姻缘的。

    只见月桂树上的有一百根红线在某种力量的驱动下凝成了一股绳，然后深入虚空系在了某位存在的身上。

    这是……

    “系上了？！！”

    月老一脸的骇然。

    这分明是有大神通者以因果牵动姻缘强行给系上的。

    “师傅，系上了，真的系上了。”

    小道童也是一脸的欣喜，虽说是乱点鸳鸯谱，可姻缘能系上也是一件好事。

    他的话才说完，月桂台外，一颗红色星辰大放异彩，化作一只红色大鸟冲天而起，朝着四周不停的飞舞。

    “红鸾星动了，天赐姻缘！！”

    小道童瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    他长这么大，还从没见过这般的景象，这可是天赐的姻缘。

    月老此时也回过神来，捋了捋胡须说道：“大因果，大手笔，人神魔三方斗法，厉害，可真厉害。”

    “这件事情因果太大，切记静观其变，别随便掺和。”

    这是给小道童说的。

    小道童一脸不解：“那要是姻缘不成呢？这可是天赐的姻缘，红鸾星动，我几千年没看到过了，咱不是要守护这段姻缘的吗？”

    说完，他脑门上就被月老敲了一下。

    “是你的命重要，还是使命重要啊？”

    “你小子要是把命丢了，以后谁来给我收拾姻缘簿？”

    小道童一脸的委屈。

    “去休息吧。”

    小道童又破涕为笑，蹦蹦跳跳的出门了。

    月老无奈的摇摇头，这一出门那里还能休息的了呢？

    不过他转念一想觉得也不着急收拾，万一这件事情还有后续，自己辛辛苦苦的收拾好了，到时候又给人搞乱了，估计他就真哭了。

    算了，还是摆烂吧。

    “桥洞底下盖小被，小被里面抹眼泪。”

    “抹完眼泪无所谓，逢人就说啊对对对。”

    月老念着不知道从那里听到的小调，躺在地上就睡着了。

    ……

    魔罗看着身上缠绕的红线，脸色逐渐变得阴沉了起来。

    “尊上，你这么做是不是不地道了？”

    “有吗？”

    葬爱一脸无辜。

    魔罗此时倒是不想走了，他盯着葬爱，又看了看猴哥，忽然笑了：“孙悟空，你想不想学我这部躲避的法门？”

    猴哥没想到魔罗居然会问他，一时之间有些举棋不定。

    “你愿意教我？”

    “有何不可，反正也没人学。”

    魔罗看上去倒是真情实意，也确实真情实意。

    葬爱则是眼神一变，立刻说道：“孙悟空，不可听他鬼话。”

    魔罗笑的更加灿烂。

    “我有什么鬼话。”

    “反倒是你们，一个个嘴里没一句真话。”

    他忽然看向了孙悟空，死死的盯着他说道：“小子，你应该也感觉到了吧，菩提老祖的法门对你来说实际上屁都不是。”

    “你越是修炼，越是走上歧途。”

    “哪怕你和杨戬交换了功法，可依旧走在错误的道路上。”

    “你觉得你神通广大，但这样的你永远达不到我们的境界，我们可以永远高枕无忧的看着你翻腾。”

    这话犹如洪钟大鼓，字字珠玑，好似那雷霆乍现，震得孙悟空一时失了神。

    虽然他明白魔罗是在蛊惑他，但他也明白魔罗没撒谎。

    这天底下要说除了菩提老祖外，还有谁对菩提老祖的法门最熟悉，那非他莫属，可是他这些年也隐隐有种这法门不适合自己的感觉。

    菩提老祖的法门讲究一个跳脱。

    他很跳脱。

    可他跳不出三界，也跳不出如来佛祖的五指山。

    因为他是孙悟空，是天命所归，是天生神圣，天道不可能让他走。

    这是因果。

    他应运而生，与天道结下的因果。

    如来真的能用五指山压他吗？

    不可能。

    他能跳走。

    但如来若用的是天道因果压他呢？

    或许这便是林放兄弟那个故事中的真相了。

    擅长跳脱的他怎么可能会跳不走呢，菩提祖师可是连三界都跳的出，以他的修为，面对如来的时候，怎么都应该跑的掉才行。

    猴哥的心乱了。

    魔罗见此情景，眼神之中精光一闪而过，身形猛地出现在猴哥面前，手指一点灵光乍现，点在了他的眉心深处。

    猴哥顿感识海之中一片的炸雷。

    “这是躲避之法，你跳不走，但你能躲，我送你。”

    “魔罗，你找死。”

    “哈哈哈，你们不教，还不许我教？”

    “滚！！”

    孙悟空心神恍惚之间，听到两个声音，然后神识被黑暗笼罩，身体重重倒下。

    “孙悟空。”

    葬爱连忙冲上前。

    他检查了一下，发现没事后，这才放心。

    转头望去，已经不见魔罗踪影。

    他的眼神之中闪过一抹狠厉，这应该是他第三次动怒。

    第一次是打佛门。

    第二次是打天魔。

    这是第三次。

    他看着倒地不起的孙悟空，眼神有些阴晴不定，他对孙悟空居然起了丝丝杀意，但随后葬爱便将这个念头掐掉。

    孙悟空就算真的跳出樊笼又如何，跟他有什么关系？

    该头疼的从来都不是他。

    他抬头望天。

    ……

    等孙悟空醒过来的时候，已经到了灌江口。

    他的脑子里一片浆糊，好像是经历过一场大战一样，过了好半晌才缓过来劲。

    “猴哥，你醒了？”

    林放推门而入，一脸的惊喜。

    孙悟空揉着眉心，问道：“我昏迷了多久？”

    “三天。”

    “那魔罗和师傅在哪？”

    “葬爱一直在这里守着，片刻都不曾离开，魔罗倒是不见了踪影。”林放将切好的蟠桃放下来，好奇问道：“你们到底发生了什么？”

    “就跟魔罗打了一架。”

    “那魔罗居然肯出来，玉帝用了什么方法把他逼出来的？”

    猴哥听到这句话，想到那一百根善因，下意识笑了起来。

    “他啊，接下来有罪受了。”

    林放：“？？？”

    猴哥就将自己看到的说了出来。

    林放听完之后，那也是一副啼笑皆非的表情。

    这招……损！！

    “玉帝居然亲自给魔罗点了一百位姻缘，葬爱还给他牵了，怪不得魔罗要跑，这搁我，我也跑，一百位真受不了。”

    “看样子咱们之前是真的把玉帝逼急了，这种招都用。”

