    

    “你把我们所有人都骗了！”

    药慎行听到孙殿英盗的海量珍宝，竟然都是赝品，瞬间就联想到了之前宁辰和他之间的合作。

    他有种恍然大悟的赶脚。

    同时也对孙殿英感到很可怜。

    宁辰谦虚的说道：“这才哪到哪，没你老朝奉的帮助，凭我一人怎么可能保护得了东陵的文物？”

    药慎行：“……”

    “啥？保护文物？你不是盗墓的？”他还以为是宁辰给孙殿英来了个黑吃黑，哪料宁辰竟然是为了保护东陵的文物才出此下策。

    “你说的可都是真的？”

    “当然，我怎么可能会做缺德事，你放心，等将来天下太平，我就把文物拿出来，到时候，你我二人都会成为大英雄！”

    宁辰义正言辞地说道。

    药慎行听宁辰说的那是天花乱坠，都不由得开始憧憬了起来，这么看许一城在他面前也不过如此啊！

    他才是真正的无名英雄。

    “还有就是，造假这事还不能停，当今天下，战乱不休，不知道还有多少势力在盯着我们国家地下的陵墓，以及这种古玩文物。

    如果你能一直把握住赝品的源头，便可以利用这层身份，为保护文物贡献自己的力量，比如将真正的文物藏起来然后将赝品卖给那些强盗，是不是觉得意义很重大？”

    宁辰有条不紊地说道。

    “啊，没错，我竟然没想到这点！聪明！你说吧，需要我做什么，五脉中人不仅要为五脉负责，还要为整个古玩界负责！”药慎行急声说道。

    宁辰等的就是这句话，他便道：“既然是为了保护文物，那就最好暗中行事，所以我们要建立一个势力而且这个势力需要有一个名字。”

    “不错，你打算取什么名字？”

    “隐脉！你是藏在暗中的五脉一支，又要暗中保护文物，所以我们的势力就叫做隐脉。

    盛世太平，隐脉不出，乱世国危，身先士卒，你我要在心里，时刻做好这个准备。”

    宁辰那是张口就来。

    “可是这些都交给我做，那你呢，你又要去干什么，难道还是去保护文物吗？”药慎行问道。

    宁辰重重的点了点头：“药兄啊，路漫漫其修远兮，我这边还有更重要的事去做。

    你也知道日本人有本支那古董账，这些年，他们可是从咱们国家偷了不少宝贝，我得去追回来，所以我不在的日子里，隐脉就交给你了！”

    药慎行握紧了拳头，管什么五脉，管什么族长之位，那些勾心斗角的蠢事哪有为国为民的大事重要！

    看着药慎行一副热血沸腾的样子，宁辰心中却叹了一口气，有时候谎话说的多了，自己都差点信了…

    不过回过头再一想，宁辰也觉得，自己说的也挺有道理，盗墓虽然有点不道德，但是宁辰可一件宝贝都没往国外卖。

    不仅如此，如果以瓶山古墓为例，宁辰不插手改变剧情，所有珍宝都会毁于一旦，这何尝不是止损呢。

    甚至于，宁辰也想过，等有一天，他也建立一个博物馆，在里面放入各种举世罕见的瑰宝。

    不过，首先这么张扬去开博物馆，一旦被有关部门盯上，肯定会有不必要的麻烦。

    说实话，宁辰如今的实力还很弱，而是这世上并不是什么麻烦都能用钱来解决的。

    暂时还是得先苟住。

    ……

    宁辰又和药慎行定下隐脉的宗旨，还没过上几天，系统最后的提示已经到达。

    此方世界，虽然于乾陵有所遗憾，但系统任务基本上都完成了，总体上差强人意。

    “系统，开始回归！”

    随着一阵天旋地转，再睁开眼睛，宁辰已经回到了主世界，这个高楼大厦鳞次栉比现代化世界。

    “领取系统奖励！”

    回归的第一件事当然是领取奖励，宁辰轻车熟路地开始在脑海中与系统沟通。

    “叮！系统任务：

    《古董局中局之掠宝清单》：

    任务一：势力，任务二：盗墓——详情见附件。恭喜宿主任务已完成，综合评价，良！”

    宁辰：“……”

    这综合评价好低啊！

    宁辰随手点开任务附件：任务一：势力，古玩界五脉为尊，故而此系统任务，需宿主在相应剧情时间内建立属于自己的势力！

    已完成，评价：优。

    任务二：盗墓，发丘印的拥有者，必然是天下古墓之噩梦，请宿主在剧情时间内盗取一座天下名墓，以弘扬发丘将军之大名。

    已完成，评价：良。

    现在发放奖励：1、《冥丹要术》2、随机选择抽奖一次。

    另：宿主连续三次完成系统任务，故额外奖励宿主半随机抽奖一次（已发送请查收）。”

    不出所料，任务完成的很不理想，综合评价仅仅是良，连优秀都没有保持住，与第一次的完美评价，更是不能相提并论。

    “哎，越来越难搞喽！”

    摇了摇头宁辰开始研究系统奖励，《冥丹要术》显然是一本秘技，估计是类似于《拳经》的那种。

    随手丢在一边以后再看。

    其余两个奖励，全都是系统抽奖，区别是一个为随即选择抽奖，另一个是半随机选择抽奖。

    宁辰点开了说明，随机选择抽奖，和以前的系统抽奖没有区别，而半随机抽奖则让宁辰很感兴趣。

    半随机抽奖系统会指定五件奖品，宁辰有权利任意去掉两个，然后从剩下的三种奖励中随机抽取一种作为最终奖励。

    同时，系统随机生成五中奖励后，宁辰有一次重新生成的选择，这无疑增加了抽中高级奖励的可能性。

    “玛德，说啥都白搭，先试一次，看看系统给不给力！”宁辰像是暴发户一样激动的搓着手。

    “随机选择抽奖，开始！”

    随着宁辰念头一落，他的脑海中，突然升起一面巨大的奖励圆盘，圆盘上是密密麻麻的各种奖励。

    宁辰甚至在上面看到了很多仙法，比如一念永生、摘星拿月，万世轮回等等，也还有一些普通的，比如妇科圣手、美少女的贴身内裤…

    总之就是，五花八门，应有尽有，最后随着宁辰念头一动，圆盘上每个奖励开始轮番亮起。

    三五秒后，圆盘上只有一个奖励，还在发出亮光，宁辰打眼看去，脸顿时垮了下来…

    “系统！你欺人太甚！”

    ps：求收藏，求推荐～        

