    555 国王队，奋起直追

    腾讯NBA直播间里。

    王子兴在看到王一的这记空中换手三次拉杆打进，还造成了浓眉的2+1犯规时，在惊呼之余问，孟鹤堂：“看了这个进球，你感受如何？”

    孟鹤堂瞪大了眼珠子，做出一幅极其震惊的样子。

    片刻之后才仿佛回过神来说道：“小刀剌屁股——开了眼了。”

    逗的王子星哈哈大笑。

    旁边的美娜也不由的露出笑容。

    他这么一笑，脸上的两个酒窝也显现了出来，着实迷人。

    王子星在震惊之余，却说道：“现在我们知道王毅为什么要屡次去挑战浓眉，就是为了造浓眉犯规。但是他为了造浓眉犯规，导致球队现在落后7分，他自己也多了一次犯规，这是否值得呢？”

    孟鹤堂思考了片刻说道：

    “不造浓眉犯规又怎样，让他一直扎在内线，国王球员根本进不去。”

    “这倒也是。”

    ……

    现场，浓眉两次犯规，沃格尔只得把他换下场。

    继续留在场上，万一再增加一次犯规的话，那么第二节都不敢让他上场了。

    王毅加罚命中，分差缩小至6分。

    接下来的几个回合，由于湖人队少了内线的浓眉，再加上他们今天的手感其实并不好，所以他们的进攻并不顺畅。

    整个湖人队只有瓜哥安东尼一个人手感比较好，6投3中的三分球。

    国王队这边手感也不好。

    看起来就仿佛要和湖人队争夺打铁标兵的名头。

    就连王前的三分今天也失准了。

    不过好在湖人队这边由于浓眉下场，他们只能派小乔丹上场。

    小乔丹虽然身体素质很强，正常防守的话，还算可以。

    但是他的弱点就是爱跳。

    只要轻轻一晃，就能晃飞他。

    所以湖人队可以突进内线得分。

    王毅和霍姆斯挡拆霍姆斯顺下扣篮。

    王毅杀进内线，晃飞小乔丹之后抛投。

    巴格利和霍姆斯在内线，内传内配合扣篮。

    米切尔也杀进去，在小乔丹面前来了一记，抛投。

    最终第1节打完，国王队反超了两分。

    值得一提的是，第一节最后还剩下1.5秒时，国王队后场发球。

    王毅接球之后，运了一步，后场三分出手。

    不过这个球只是砸在篮筐上，弹筐而出。

    他不禁摇了摇头。

    35%的命中率，还是不怎么靠谱啊。

    不过这却惊出了现场球迷们的一身冷汗。

    这一球弧度太好，弹道太正。

    就差着一点就能投进。

    场边的助理教练看得也是连连摇头。

    王毅昨天练这个有什么用。

    沃格尔把年纪比较大的詹姆斯和瓜哥安东尼换下场。

    浓眉重新上场，和威少一起带着几个替补。

    王毅看到浓眉在一次上场，他顿时又兴奋起来。

    依然是接连不断向着浓眉身上冲。

    而此时米切尔看到王毅不断向浓眉身上冲，他也跟着王毅，向浓眉身上冲击。

    不过他只冲了一次，就被浓眉死死的按在了篮板上。

    王毅拍拍米切尔的肩膀：“我来。”

    要说国王队有谁造浓眉犯规成功率最高，那自然是王毅。

    而且这一次也确实运气好，仅仅是第2次冲击，就造成了浓眉的犯规。

    而此时第2节才刚开始两分钟。

    浓眉三次犯规，已经不能再留在场上了。

    这要再犯一次规，整个第三节都上不了场了。

    他只能继续被按在冷板凳上。

    浓眉下场时，狠狠的骂了一句“草”，而且还是中文的。

    王毅万万没想到，有一天浓眉会用自己教给他的这个词汇来骂自己。

    早知道就不教了。

    浓眉骂完之后，还不解恨。

    一把将助理教练扔过来的毛巾狠狠的甩在了板凳上。

    显然十分不满。

    坐在板凳席上时，他目光狠狠的盯着场上的王毅。

    这家伙今天到底是怎么回事？

    就像疯了一样，不断往自己身上冲击。

    而且除了刚开始那几次冲击没打进之外，后来他每次冲击都能在空中对抗之后打进球。

    三次造成自己的犯规都打进了2+1。

    这他妈就离谱。

    ……

    由于浓眉下场，国王队依旧再次杀向了内线。

    沃格尔不得不派出小乔丹来镇守内线。

    但是小乔丹虽然有天赋，防守经验却很差。

    结果被不断突破，还被造成了两次犯规。

    沃格尔无奈，又把霍华德换上了场。

    霍华德可是曾经联盟的最佳防守球员，巅峰时期单换詹姆斯的存在。

    在湖人队之后虽然甘愿打替补，但是他出场的那十几二十分钟时间里，防守效果也是非常不错的。

    有他在内线镇守，国王队球员又突不进去了。

    这时候又是王毅，不断向着霍华德发起冲击。

    就仿佛是抱着炸药包，一次一次冲向霍华德这个桥头堡。

    霍华德虽然防守经验和意识都在，但无奈身体状态下滑，反应速率就慢了一些。

    王毅要造他犯规就比造浓眉犯规容易的多。

    连续冲击了4次，就造成了霍华德的两次犯规。

    而且这4次王毅还打进了三次。

    沃格尔虽然直挠头，却没办法。

    让浓眉上吗？

    浓眉已经三犯了。

    让小乔丹上吗？

    小乔丹上王毅这狡猾的家伙面前，那就相当于是白给。

    于是在接下来的三分钟里，王毅又造成了霍华德两次犯规。

    无奈之下，沃格尔只得把火花换下场。

    再一次把小乔丹拿了上来。

    小乔丹上来防守依然是被一点就飞。

    巴格利和霍姆斯两人在内线，可谓是得吃得喝。

    王毅本以为把浓眉打下去，把霍华德打下去，今比赛就好打了。

    可是没想到今天安东尼倒是爆发了。

    在第2节他的三分竟然来了个6投5中。

    以至于第2节打完时，双方又站在了同一起跑线上。

    第二节快结束时，王毅又投了一个后场三分。

    依然没能命中。

    在中场休息，湖人队球员进入更衣室时，浓眉和霍华德都显得相当恼火。

    嘭——

    火花的一拳砸在衣柜上，将衣柜门砸得凹陷了下去。

    嘴里唾沫星子不断飞溅：“那家伙就是个混蛋，是个软蛋，有本事我们正面对抗。这是一个竞技游戏，不是tmd造犯规游戏。”

    “下半场我一定要在球场上撕碎那个家伙！”

    浓眉虽然什么都没说，但是心里也憋着一股火。

    上半场他加起来才打了7分钟。

    明明体内有着洪荒之力，却不让你上场，这种感觉无论是谁都得骂娘。

    主教练沃格尔和詹姆斯不断安抚着他们的情绪。

    同时他们也纷纷向手感极佳的安东尼表示祝贺。

    如果没有安东尼，估计今天上半场结束时，湖人就得落后10分以上。

    在斯台普斯中心场边的解说席上，奥尼尔看着平板上王毅的数据。

    今天王毅的数据并不怎么亮眼。

    上半场打完才只得到了11分4篮板3助攻1封盖1抢断。

    相比起前几场他的表现来，这一场着实是普通的有些过火。

    而且还出现了6次失误。

    史蒂芬a史密斯如此评论：“作为球队唯一的核心半场就出现了6次失误，他的失误太多了。如果没有这6次失误，现在国王队至少应该领先5分以上了。”

    然而奥尼尔却并不这么认为。

