    京城皇宫，一脸无辜的周奎在太监和宫女面前，见到了自己女儿。

    “见过皇后。”

    “父亲免礼，今日唤父亲过来，除了是因为思念父亲，还因为有一事要问父亲。

    父亲在京师的几家粮铺，最近可有涨价？”

    “涨了啊, 边关用粮输送粮草，京师本就粮食不多，去年又是南方受灾，如今存粮减少，别人都涨了，我当然也要涨了。”

    周奎不知道皇后突然问这个干什么, 难道是皇帝知道了他们的计划？

    “父亲你糊涂啊！你难道不知道陛下也在差人购买粮饷，驰援边关吗？

    你这时候涨价, 不是在戳自家人的脊梁吗？”

    “嘿哟, 你这可冤枉为父了啊，要知道咱家粮铺的粮食也是买的别人家的。

    别人涨价咱们自然也只能涨价了，你总不能让为父赔本买卖吧？”

    周奎一听就叫屈道，周皇后又不傻，当然知道周奎这番话也纯是在糊弄自己。

    “父亲，你怎么说也有万亩田产，存粮至少数万石，可是如今却跟我说粮食是和别人买的？”

    “这不是去年受灾了嘛，我记得去年就给你写信说过，家中田产产出减少。

    为父还捐了百石给周边咱家修建的义仓，鼓励乡亲们一起捐粮到义仓。”

    如果不是知道自己父亲什么秉性, 周皇后都差点信了，想想今日陛下阴冷的气息, 念及骨肉亲情，周皇后还是严肃的打断了周奎继续叫屈的鬼扯。

    “父亲, 我只说一遍，夫君已经生气了, 如果你不想周家招灾，就赶紧把粮价放下来，最好做出表率，向夫君捐助一些粮食或是钱财。”

    “哎哟，家里哪还有钱财啊，真没有了啊！今年陛下给家里的俸禄就已经少了一半，府中上下那么多人还要养。

    再说存粮，粮价上涨也是因为没有粮食才会涨的啊，你这样，是在让为父还有你母亲，你族兄族弟都饿肚子啊。”

    周奎一听，瞬间哭的稀里哗啦的，看着一大把年纪的父亲，周皇后无奈的苦笑一声。

    “罢了，嘉定伯，本宫不要求你捐助，只要你让家中粮铺的价格降下来，这个没得商量！”

    “好吧, 皇后这么说了。臣也只有听命了，唉！唉！唉！”

    周奎看皇后已经摆出皇后的架子了，不敢继续顶嘴, 只能先答应下来，事到如今，他也只能不参与这个计划，选择小赚一笔了。

    随后就一阵叹气的告退，看的周皇后一阵好气。

    自己这父亲，大难临头了还不知道，还在计较他鸡毛蒜皮的那点损失。

    忧愁想了一会，这才摆驾，和众宫女太监一起回到寝宫。

    她知道，这些人中肯定有夫君安排的人，不过没关系，她把自己能做的做了，哪怕后面她父亲不听劝告，至少夫君还是会看她情面高举轻放。

    武英殿。

    范复粹值守，正在翻阅着奏折，看着一份关于李自成正在前往开封的奏折，眉头一皱。

    突然听到隔壁传来一阵哈哈笑声，让他本皱着的眉头一抖。

    隔壁后殿，崇祯躺在躺椅上，一边拿着matepad看着视频，一边手中握着一串散发着孜然香味的羊肉串吃着。

    身后的高宇顺拿着一个小电风扇给吹着。

    “皇爷，南方来信了，郑芝龙已经收到皇爷旨意，并表示会配合皇爷，放荷兰人有皇爷标识的商船通过。

    并且会在三月十五左右，安排郑芝豹经海路抵达天津，完毕。”

    “朕已经收到，详细记录后派人拿过来。完毕。”

    “三月十五？来的还挺巧啊，正好可以让他们看看第一批自行车，还有第一批装备新式枪械的内官学员。”

    崇祯念叨两句，又来了一个内仕，得到高宇顺示意后，来到他身前。

    “皇爷，娘娘那边…”

    等汇报完毕，崇祯也知道了皇后的动作。

    “皇后啊皇后，你是朕的贤内助，可你这父亲可一点都不省心啊，但愿他别太作死了，老老实实关闭粮铺朕也懒得计较了。”

    周奎的性子，看历史上的奇葩行为就知道他不可能把已经涨起来的粮食低价卖出去，所以崇祯只能是希望他关门就好，这样后面收拾起来，不至于让人说他偏袒自家人，让皇后难过。

    『崇祯：店主，郑芝龙已经联系好了，计划一切顺利。』

    『陈烨：稳住就好，你只要把郑芝龙看做一个雇佣兵，就舒服的多了。

    给钱他郑芝龙还是很能干的，后面让他派些人来给你训练水军，就可以将你的海军种子给建立起来。』

    『崇祯：雇佣兵？还真是贴切。』

    崇祯听到这个词汇，深以为然。

    第二天上午，中转东京，一共飞了二十多个小时的陈烨，睡眼惺忪的在肯尼迪机场下了飞机。

    走到转盘处，拿着登机牌想了一会，陈烨一拍脑袋。

    “本来我就没托运啊！”

    入境登记口，排了一会，才到了他。

    “来美利坚的目的，为什么没有行李。”

    “喜欢南北战争历史，想投资几几千万，至于行李，我是来玩的，有个朋友会在美利坚为我提供行程安排。”

    “请说出你说的那位朋友的信息。”

    陈烨突然有点后悔，早知道就装模作样的弄个行李箱了。

    不是说美国海关对于投资人员，都是秒放的吗？

    还好又问了几句后，终于给他的签证盖章，放了进去。

    刚走出出口，就在航班对应的出站口看到了路维斯，这家伙，果然比他还要早了一截到达。

    “嘿嘿嘿，陈，你一定在惊奇，我为什么比你快这么多吧？

    那是因为我买的直飞纽瓦克的航班，这趟航班只有十四小时，我还特地回家吃了饭，睡了一觉才来接你的，怎么样？”

    “好吧，你赢了，接下来什么安排？”

    陈烨跟着路维斯上了他的车。

    “先带你去纽约最好的几家律师事务所，请几位你看的上的专业律师。

    然后我和我的公司再为你制定在美利坚开设公司的手续，和需要代办的事项。

    然后请几个倪哥做你的公司员工，这是开办公司必要的程序，他们便宜，放心，不贵的，至少不算贵。”

    “想不到，我也有为美利坚提供就业岗位，建设美利坚的一天。”

    陈烨听着安排，自嘲的笑了一声。至于请黑人他倒是不隔应，他没在美利坚也知道，请几个黑人养着，绝对是对公司有好处的。

    至少，不用担心公司办公用品被零元购党盯上？

    “好吧，对了，今天就按照这个安排，我的电影公司一定要尽快办好，我已经等不及去投资了。”

    “您放心，从你落地的这一刻起，你的行程就是满满的了，我会带您结识很多对您有兴趣的大人物。

    尤其是德克萨斯的州长，听说了您想资助老兵协会，一定要我将您引荐，这些是名单和地点，还有他们的政治倾向。”

    “你们连这个倾向都给做了备注？好吧，我现在对于你的服务越来越满意了。”

    将手上的名单仔细看了一遍，陈烨选了德克萨斯州长，以及纽约金融服务中心的一个晚会。

    剩下的时间。

    “欧上帝，你居然把连着四天放在了不同地点度假，体验不同风情的特色马杀鸡？”

    “对啊，你不是提供了选择吗？”

    “这是让你选一个，看来是我错了，我应该只给你看商务安排的，你这样，我们会亏本的。”

    “亏本？？？”

    “欧，没什么，你再仔细看看，老天，你又要定做各种道具，又要开公司的，不多见些朋友怎么行，美利坚速度你以为是华夏速度？？？”

    陈烨看着路维斯突然说漏嘴的东西，想了想，划了两个度假项目。

    他突然明白路维斯这家伙人脉怎么来的。

    某人辗转各种大人物之间，利用大人物之间互相需要的关系，来赚两边的好处和好感的事迹，貌似听得不少。

    不过他不反感，比起这种方式，提着猪头还找不着庙门才是最窝火的。

    “好吧，不过这上面好多人我并不感兴趣啊，我还是喜欢那些做矿产的老板，卖粮食的巨头，还有拍摄战争片，做战争片道具的。”

    “OK，完全没有问题。”

    跟着路维斯转了一圈，总算将律师给谈好后，陈烨的美国之行开始进入计划。

    …明朝。

    “退朝！”

    奉天殿内，众位大臣一脸的意犹未尽。

    “诸位，早朝完毕，还请各回职守。”

    “怎么就结束了，最近早朝越来越短了。”

    “是啊，感觉只要有人反对，陛下就会批下不允或者直接让内阁决议。

    这可不行，陛下应该广听忠言，如此偏信一家之言怎么能行？”

    三三两两的大臣互相讨论着，对于崇祯越来越一言独断的行为严重不满，崇祯已经越来越不在乎上朝了。

    不过这些行为仅仅是让他们不满，崇祯没出啥割他们肉的政策，所以只有几个愣子每天去顶一顶崇祯。

    “今天用了多久？”

    崇祯走出奉天殿，向一旁跟着的高宇顺问道。

    “陛下，今日用时半个时辰一刻钟。”

    “嗯，不错不错，又破纪录了。

    去兵杖局，通知王伴伴，赶快带一个脑子灵活的内官学员到兵杖局候着。”

    一脸得瑟的崇祯坐上龙撵，早朝？那是什么玩意，这早朝开不开都是那回事，他决定放弃朝政了。

