    亲家母一会儿夸那位姓朱的小子送的礼有多么地合心意、一会儿夸那小子又长高了不少、一会儿还夸什么气态越发不凡……这是想干什么？

    且她一个人夸也就罢了，张家二老爷也跟着夸。

    两个人长辈夸一夸也没什么，可怎连那庶长子也频频表示附和？

    至于他的两个外孙？

    呵呵，那已不能称之为夸了，应当说成拍马屁更贴切些。

    在这种情形下，他也不好沉默不语，于是……也跟着夸了几句。

    但别说，这小子身上当真有不少值得夸赞的地方。

    且不说长相颇佳，谈吐不俗，单说一点——

    头回见面，对方竟也给客居在张家的他备了礼，便是他那两个孙子，也没有被落下——原以为是他家中长辈授意，可半日下来，才知人家是孤身一人居于京城，是出门历练的。

    原来读书人也不全是死板清高的。

    咳，这个小读书人，他瞧着也极好。

    可这种好感，却未能持续上太久——

    譬如眼下，宋老爷子心中便只剩下提防了！

    张家人待这姓朱的小子，不仅热情，且透着亲切……且人人无不满意，这还了得？

    须得知道，他两个孙子还没这等待遇呢！

    “你伯父先前来信，还特地问起你。”张老太太笑着说道。

    宋成明眼皮子更是一阵狂跳。

    女婿也对这小子挺上心？

    “听说你近来甚少出门，于家中苦读，可是打算参加小考？”张敬适时地问道。

    祝又樘直有些应对不暇了。

    虽然他一贯优秀，不管走到哪里，总会引人注目，可如今日这样，所有的人也皆围着他夸个不停，仿佛好不容易逮住了机会必要夸个尽兴一般，却是头一遭遇见。

    且这等夸法儿，与朝臣们不同，处处透着真实，令太子殿下不仅在心底自问——长久以来，莫非他还是低估了自己的优秀吗？

    太子殿下茫然之余，下意识地答话：“读书只为修身养性而已，家中并无让晚辈入仕之意。”

    此言一出，气氛有着一刻的凝滞。

    不及张敬开口，张老太太便忍不住问道：“你身负如此才学，若不入仕，岂不可惜？”

    老太太眼中隐含的失望之色，让太子殿下立即警醒。

    “那是家中父母之见，可晚辈以为，身为吾辈读书人，理应报效朝廷，造福于民，方是正道。”

    咳，还好他反应快。

    张老太太这才满意点头：“说得好，男儿胸怀大志是好事，你当好生规劝家中父母才是。”

    “是。”祝又樘认真应下。

    清羽默默看向厅外。

    殿下还真是擅长一本正经地胡说八道。

    一群人又说了会儿话，张鹤龄与张延龄实在是熬不住了，便央着自家祖母让朱家哥哥陪他们去玩。

    张老太太一脸慈爱地笑着点头：“去罢，切要好生招待你们朱家哥哥。”

    张鹤龄二人欢喜地点头，祝又樘便起身向各人揖礼，遂带着二人出了花厅。

    张老太太盯着几人离去的背影，迟迟舍不得收回视线，一副老怀宽慰的语气：“哎，这孩子，当真是让人越瞧越喜欢……”

    宋成明暗暗皱眉，又瞪了自家两个孙子一眼。

    这两个臭小子，方才若不是被他拿眼神制住了，他们怕是就要跟着那姓朱的小子一同去玩了！

    做人究竟还能不能有点戒备心和危机感了！

    事不宜迟，看来他要先下手为强了。

    宋成明正想着要如何隐晦又不失直接地透露出自己的意思时，忽听得张老太太问道：“亲家翁认为这朱家公子如何？”

    宋成明暗道不妙。

    竟被这老太太抢在前头了！

    不过不要紧，他先装作听不懂就是了。

    可谁知张老太太根本没给他开口的机会，便自顾往下说道：“不瞒亲家翁您，这孩子与蓁蓁相识已久，我们阖家上下，都是极满意的。”

    宋成明：“……”

    竟这么直接的吗！

    呃，那些下人是何时被屏退的？他竟都没注意到。

    张老太太在心底笑了一声。

    这就是拼口速的时候。

    果不其然，她就瞧见话到了嘴边没能说出来的宋家老爷子满脸复杂之色。

    “亲家翁莫非是觉得这孩子哪里不好？”张老太太又问道。

    这么好的孩子，她不信亲家翁能昧着良心说不好。

    “倒不是哪里不好。”宋成明声音听不出喜怒：“只是蓁蓁如今年纪尚幼，现下谈这个，未免太急了些。”

    张老太太笑了笑。

    她等得可不就是这句话？

    “亲家翁说得对，实则我也只是随口一提罢了。蓁蓁的亲事，确实还要再等两年。”

    到时若宋家提起此事，她便也有理由了。

    老太太目标明确——退一万步讲，即便自家孙女跟小朱的事情成不了，可她也决计不想让孙女远嫁宋家。

    宋成明勉强笑着点头。

    不知为何，他莫名有一种被算计了的感觉。

    老爷子下意识地看向张敬。

    却见对方面不改色，对着他笑得恭谨。

    宋老爷子唯有压下内心的异样，又与张老太太闲聊了几句，借口说午后犯了困倦，便带着孙子离去了。

    回到客院中之后，老爷子看着两个孙子直叹气。

    但凡是有一个能比得过人家的，他方才又何至于没有底气出言反驳张老太太的话？

    “你们就没有什么想说的？”

    宋福瑜和宋福琪互看了一眼。

    很显然，祖父将无法将表妹拐回到宋家的怨念，转变为了对他们的恨铁不成钢。

    可……他们真的已经尽力了啊。

    况且，他们明明都足够优秀努力了，怪只怪，别人太优秀了，这能怎么办？

    单看朱家公子那般俊美的脸，放眼大靖，能找出几个出来？

    宋成明皱眉看着两个孙子：“互递什么眼风？怎么不说话！”

    宋福瑜苦笑着低声说道：“祖父，我倒觉着……这个朱公子与表妹似乎还挺般配的呢。”

    这一年多来，他遇到适龄的男孩子便忍不住在想——怎么觉着都配不上他家表妹？

    咳，当然也包括他自己和两个弟弟。

    实不相瞒，今日刚见着朱家公子，他心里便有着落了……

    “没志气！”宋成明气得叹气：“你别以为我知道你是什么心思——”