    “老爸，这是我朋友王霄。”

    一路来到曲氏公司，曲筱绡拉着王霄直奔她老子的办公室。

    “曲总你好。”王霄微笑着上前伸手。

    曲总握着王霄的手，笑着说“小伙子挺精神的吗？”

    “坐，随便坐，别客气。”

    在沙发上坐下，曲筱绡隐蔽的给曲总使了个眼色。

    曲总心领神会，招呼秘书“去把前几天何总送我的那盒雨前龙井泡上。”

    “小伙子。”曲总笑呵呵的看着王霄“在哪里高就啊？”

    王霄面上笑容不变，可心里却是在翻白眼。

    要说你们父女俩之前没有通过消息，我是不会相信的。

    如果不是查过自己的底细，怎么可能会有雨前龙井喝。

    你当随便来个朋友都能热情招待呢。

    “暂时自己开了家小公司，也没什么业务，主要就是盯着汇市股市。”

    “哦？”曲总眼神微亮。他之前可是查过王霄的那家公司，资金流量非常大。

    “看你年纪轻轻的，能在这方面崭露头角，这就是本事啊。”

    曲总笑容愈盛“我像你这么大的时候，还在给别人打工呢。现在的年轻人，不得了啊。”

    对于这种吹捧，王霄自然是非常谦虚。

    一番寒暄说笑，都算是有了初步的了解。

    秘书端上来古香古色的木制茶具，小心翼翼的摆放在了茶几上。

    曲总收拾下衣袖，上前认真的操作。

    洗茶，泡茶，分茶。一连串的流程下来，在王霄看来，勉强做到了形似。不过距离入门还有些远。

    “来。”曲总伸手示意“尝尝。”

    “恭敬不如从命。”

    王霄摆正姿势，端起茶杯饮茶。

    曲总有些惊讶“小伙子，看你的动作，不是生手啊。”

    王霄当然不是生手了，他喝过的贡品茶叶早不知道多少斤了。

    “难得遇上个懂行的年轻人。”曲总哈哈笑着“点评点评。”

    王霄放下茶杯，第一句话就是“这不是雨前龙井。”

    曲总面色微变“怎么说？”

    “雨前龙井，指的是谷雨之前采摘制作的龙井茶。这个时候的龙井茶树正处于一叶一芽，俗称一旗一枪的阶段。茶叶嫩绿，口感鲜爽。最大的特点就是耐泡，浓香重口。”

    王霄这番话一说，身边的曲筱绡是一脸的傻样，她是完全不懂。

    可曲总却是业余爱好者，却是听的津津有味“继续说。”

    “龙井干茶闻起来都有清清的豆香味，有些青又有些绿。泡在水里，一叶一芽，整齐漂亮。茶水的味道非常清淡? 有种很柔的味道? 越好的龙井茶味道越清淡。”

    王霄伸手指着眼前案几上的茶杯“曲总的茶叶青绿透亮，叶片匀整而有光泽? 茶叶中香味清甜。”

    “将茶叶进行冲泡之后? 芽叶舒展，片片浮沉于水中? 鲜绿漂亮，给人自然纯洁之感。品饮的时候? 味道清甜可口。入口柔和清香? 给人以一种清新自然之感。”

    “所以。”王霄笑着说“这不是雨前龙井，这是明前龙井。而且我如果没尝错的话，这是梅坞龙井之中的上品。”

    “哈哈哈哈~~~”曲总放声大笑“这个老何，送我礼物自己都没搞清楚。这么好的东西? 可不能随便喝掉。”

    一旁的曲筱绡再也按捺不住心里的痒意? 拉着王霄的胳膊“什么是明前龙井？哪个好？”

    “明前龙井就是清明节之前采摘的龙井茶叶。在云山雾绕的梅坞，这算是品质最佳的龙井茶了。”

    “小伙子，你有本事！”

    曲总非常满意，还抬手拍了拍王霄的肩膀“喝口茶就能喝出来这些，我都做不到。”

    你的确是做不到? 因为你喝的太少了。

    可王霄做过皇帝啊，一道旨意下去整个梅坞的龙井茶都成了贡品。

    他喝过那么多? 当然是了如指掌。

    听了曲总的解说，曲筱绡笑靥如花? 眼睛都笑成了月牙。

    这是什么呢，这就是学问。

    有学问的人? 无论是在哪里都是会受欢迎的。

    喝茶? 聊天。

    等到王霄离开去洗手间? 曲总收敛起了笑容，对着自己的女儿说“这小子，我怕你拿捏不住。”

    比起曲筱绡的调查来说，曲总动用能量进行的调查就要详细的多了。

    他甚至调查到了王霄几个月前还是个被公司开除的穷光蛋。可之后投身外汇市场，这段时间以来划过来的现金流足有数千万之多。

    按照规律来说，其留在市场上的资金，至少数倍于提取的资金。

    也就是说，这个小年轻在短短几个月的时间里，就凭借对市场的判断与勇气决心，成了亿万富翁。

    这样白手起家的人物，哪一个是好相与的？

    曲筱绡看上他，的确是眼光不错。曲总自己也是非常满意。

    可问题是，这样优秀的男人，曲筱绡拿捏不住。

    “放心吧。”

    曲筱绡的眼神里闪烁着光芒“我看上的，一定要拿下。”

    没过太长的时间，GI品牌方的人就来到了曲氏公司的楼下。

    王霄他们在公司门外迎接，客套寒暄。

    会议室里，曲筱绡用流利的英语向着GI品牌方阐述着自己的这份企划案。

    当然了，这实际上是安迪帮她做的。不过这事情在这里除了王霄之外没人知道。

    之所以如此卖力，并不仅仅是想要在自己的父亲面前表现。也是为了在王霄的面前展现自己。

    在许多同年龄段的姑娘们还在懵懵懂懂，认为依靠颜值身形就可以打动男人心的时候。早就在国外历练过的曲筱绡却是很清楚一件事情。

    对于大多数的男人们来说，颜值身形就足够了。别的不用看。

    可像是王霄这样有本事有学识，有财又有华的男人。单纯依靠这些可不行，因为有颜值有身形的太多了。

    王霄年轻，事业心肯定重。

    曲筱绡的打算就是在他的面前展现自己的能力，让他知道自己可以在各个方面为他提供帮助。

    无论是家庭，还是事业。又或者是其他的方面。

    只有这样，才能真正的打动有本事的男人。从而可以骄傲的站在他的身边，而不是站在身后的阴影里。

    王霄面带微笑的翻动着手中的资料。他什么都知道，可他就是不说。

    曲筱绡的表面功夫做的不错，至少曲总是很满意。

    对面的GI品牌方在阶段性的谈论之后，也相信对方很有诚意与实力。

    然后，其代表问出了一个问题。

    “我们想知道，你对我们GI品牌了解多少？你想要代理GI，原因在哪里？”

    这句话问住了曲筱绡，因为只做了表面功夫的曲筱绡，对这个压根就没有了解可言。

    笑容有些僵硬的曲筱绡，在桌子下面悄悄踢了下身边王霄的脚。

    王霄合起资料，笑着双手合抱放在桌子上。

    “GI是德国著名的空调品牌。”

    说到这里，王霄顿了下。心中很想吐槽人家是德国的牌子，可你这企划案全都英文，而且交流的时候说的也是英文。太敷衍了，应该是德文才对。

    “曲筱绡小姐，的确是经验不足。可经验不足并不代表能力不足。”

    “史密斯先生......”

    王霄又想吐槽，史密斯这个名字可是典型的盎格鲁撒克逊人的名字。编剧也太不用心了，或者是觉得观众们完全不懂这些？

    “眼下魔都的房地产行业正处于高速上升阶段，对于空调的需求量......”

    “公司的优势在于......”

    说到谈话的本事，这间会议室内王霄自认第二，没人敢认第一。

    他在不同的世界里接触过无数的人。

    好人，坏人，不好不坏的人。

    男人，女人，不nan不nv的人。

    有本事的，没本事的。聪明的，愚蠢的。

    见过太多的人，遇过太多的事情。从察言观色到言语交流，王霄早就是到了控场的程度。

    他都不需要拿出真本事，就能轻松对付这些汉斯们，小菜一碟尔。

    看着侃侃而谈的王霄，曲筱绡俏脸上的笑意一直都没有落下过。

    边上旁观的曲总也是微微点头。

    果然，能取得成功的男人没有一个是简单的。

    自己女儿的眼光真不错，这个年轻小伙子的确是非常优秀。

    之前曲筱绡给他打电话，说是自己看上了一个优秀的男人，请他帮忙把把关的时候。曲总还下意识的以为又是什么狐朋狗友。又或者干脆就是在海外瞎混瞎玩，混了个不知道哪里出来的文凭回来忽悠的海归。

    没想到找人调查之下，却是惊讶的发现这人的能力居然如此出众。

    等到之前喝茶，再到现在轻松控场。曲总的心中已经是非常满意了。

    哪怕没有在外汇市场上的神奇操作，就凭今天的表现，也绝对是个出色的人才。

    曲总满意的点头，心中想着“我女儿的眼光出色，像我。”

    有了王霄的帮忙，曲筱绡自然而然的拿下了这次的项目企划。

    大家合作愉快，接下来自然就是一起吃个饭促进交流。

    “曲小姐，你的助手真的是非常优秀。”

    餐厅里，GI品牌方得那个代表史密斯，对王霄非常赞赏。

    曲筱绡笑着，很是自然的挽住了身边王霄的手臂“他不是我的助手，是我的朋友。”

    “哦~~~原来是你的男朋友，你们非常合适。”

    “谢谢。”

