    因为，一旦猜测成立的话，那么之前他和九圣子定下的计划，可能就要完蛋了。

    姬靖荷都已经打算，将所有的魔族强者一起牺牲掉了。

    那么，这其中难道就没有九圣子吗。

    到时候，一旦看到九圣子重伤，可能第一时间不是出手相救，而是有可能，直接将九圣子直接先一步灭掉了。

    真要是这样的话，到时候谁能够阻止的了。

    面对早就预谋已久，并且实力可能已经远超众人预料的姬靖荷，谁敢说能够在千钧一发之刻，救下重伤的九圣子。

    而且，这还不是最重要的，最重要的是，现在这个时候，只有九圣子和林清尘，有了这个猜测。

    若是魔族那边有人知道的话，那么自然会情况不一样。

    可是现在的问题是，他们并不知道，也不相信，也不可能会相信。

    林清尘现在，心中清楚的知道，现在这个时候，之前他们的想法，或许要变一变了。

    否则的话，真的要被自己这个女儿给算计了。

    林清尘和九圣子此时，在这里苦死对策。

    而在这短短的时间里，有人已经分出了胜负。

    此人，便是独孤清影，独孤清影在林清尘被救生衣带入到小世界之中的第一时间，直接就爆发了全部的战力。

    一瞬间，破开了魔族强者的小世界。

    “清影姑姑，果然厉害。”

    “侄女在这里，谢过清影姑姑了。”

    在此时，姬靖荷笑着开口说道。

    好像此时，对于魔族这边的至圣境强者，被独孤清影给斩杀了，她一点都不在意一样。

    独孤清影此时，刚破开一位魔族强者的小世界，还没有来得及斩杀对方。

    就在此时，姬靖荷已经出手了。

    不过，针对的人，却不是独孤清影，她没有想要救下魔族至圣的意思。

    在跟独孤清影说话的时候，直接出手将那位重伤的魔族至圣境强者给灭掉了。

    看到这一幕，独孤清影顿时眉头一皱，姬靖荷到底在搞什么。

    魔族的至圣境强者，不都是她的人吗，怎么现在……

    可以说现在姬靖荷的行为，让独孤清影十分的不理解，不明白为何，她会如此做。

    同样的，在这一刻，在姬靖荷身边的六位魔族的至圣境强者，也是有些不明白。

    他们到不是，为了那位已经陨落的魔族至圣鸣不平。

    而是因为，在这一刻，想到了自己，若是自己跟敌人对战的时候，一旦受伤，是不是也会面临同样的危险。

    他们效忠姬靖荷是不假，但是却不能这么死。

    在这一刻，姬靖荷开口了。

    “小世界破碎，在这种情况下，只能是拖累，短时间之内，都是养不好的。”

    “既然如此，现在留着他有什么用。”

    “你们，本座不希望有这么一天，希望你们可以跟着本座一起，以后一起执掌这个新的世界。”

    姬靖荷此时，自然也是不傻的。

    她肯定是知道，现在若是自己一句话都不说，一定会让人觉得，她姬靖荷对每个人都是一样的。

    现在，姬靖荷还不想众叛亲离。

    因为她觉得，时机还不到，不到时候自己一个人面对一起。

    而且，也没有这个实力。

    所以现在，告诉身边的至圣境魔族强者，之所以会这么做，乃是因为他是众人的拖累。

    而你们，只要不是如此，那么就不会死在我的手中。

    我姬靖荷的手中，不庇护废物。

    若是不想有这么一天，最好所有人，都能够做到最好。

    姬靖荷此话一出，顿时身边的六位至圣境强者，更是没有一个会开口说话了。

    现在开口说话，那就是在自己找不痛快。

    心中明白，就已经足够了。

    至于说其他的，都不重要。

    “姑姑继续。”

    看到此时独孤清影，依旧是没有动作，好像在等着自己的反应一样。

    姬靖荷笑的很甜，就好像刚刚瞬间出手的，不是她一样。

    之前出手的时候，狠辣异常，就像是一个小女魔头一样。

    而现在，看起来就像是一个人畜无害的小姑娘似的。

    这一幕的瞬间转圜，让独孤清影这样冷清的性子，都有些眉头直皱。

    很显然，对于姬靖荷此时的行为，心中还是有很大疑惑的。

    同样的，这样的一幕，也是被林清尘和九圣子看在眼里的。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，绝对不能在用之前的方法了。

    或许，自己的这个女儿，就是在告诉他和九圣子，不要想着耍花样。

    不管是因为做贼心虚，还是因为其他的什么，总之现在林清尘是真的觉得，之前的方法不能用了。

    万一到时候，姬靖荷用同样的方式，直接结果了九圣子，那么一切可就真的完了。

    “我还是坚持试一试，我觉得靖荷不会如此。”

    此时的林清尘，打算改变一下方式，可是九圣子，却依然坚持。

    “你觉得，这丫头是在做戏给我们看。”

    林清尘此时看着九圣子询问道。

    “或许是做戏给我们看，我到也希望，真的只是如此。”

    对此，九圣子也不隐瞒，他是真的希望，姬靖荷这么做，是为了给自己提个醒。

    若是如此的话，那么就不是最坏的结果。

    既然不是最坏的结果，那么就没有任何的关系了。

    若是在姬靖荷，在做戏的情况下，才会如此，那么他的担心，就是多余的了。

    所以这个险，救生衣还是觉得，可以冒一下的。

    “用你的命，来试一试这丫头的行为，不行。”

    林清尘自然是不愿意的，现在若是依旧这么做，岂不是将九圣子，等于是直接杀了一样。

    九圣子，算是目前姬靖荷在魔族那边，为数不多在乎她的人了。

    天瑜，她的母亲，已经陨落了。

    她的外祖父，现在这个时候，虽然还活着，还在天玄域之中。

    但是，却帮不上什么忙，而且也是唯一一个，在魔族那边有血缘关系的存在了。

    剩下的一个，就是九圣子了，虽然没有血缘关系，但是却是真的对姬靖荷好。

    所以，林清尘绝对不会允许，姬靖荷斩杀九圣子。

    若是如此的话，一旦有一天，姬靖荷恢复了到了之前的状态。

    那么以后，她知道了自己曾经的所作所为，该如何面对这一切。

    因为，这是不可弥补的。

    “可是现在，也只有如此，才能够保证，我们能够知道她的真实目的。”

    “相信我，冒险一试值得。”

    “而且，若是靖荷真的只是为了给我们压力，所以才这么做的。”

    “而我们，却因此改变了之前的计划，肯定会让她觉得，这其中有问题的。”

    “魔主未死，我不能让她一个人，一直被魔主所影响。”

    九圣子在此时，心中清楚的知道，只有这么做，才能够真正的确定一些事情。

    虽然说，这个代价可能有些大了。

    但是，能够得到一个最终的结果，总是好的。

    并且，万一他们现在猜错了，并不是现在所想的那样子。

    这一切，就只是为了做戏给他和林清尘看。

    那么到时候，一旦还按照之前的计划，那么姬靖荷一定会有所怀疑的。

    之前的时候，若是没有怀疑，现在也怀疑了。

    若是已经怀疑了，现在就是在通过之后的一些情况，来宣判他九圣子死期。

    所以，现在必须要试一试。

    若是他九圣子的行为，被姬靖荷因此坐实了。

    就算是之后的时候，还能够活的好好的。

    那么之后，只有一个魔主，是最能够的到姬靖荷信任的人了。

    因为魔主，不仅仅是让她有现在实力和权威的人，也是判断最准确的人。

    毕竟一开始的时候，魔主就已经不止一次的说了，九圣子不可信。

    如此一来，魔主的地位，可想而知了。

    这样的话，以后姬靖荷，可能就再也没有可能，被林清尘他们给拉回来了。

    这有可能，就是一个最为关键的转折点。

    到底，谁在姬靖荷心中，位置更重，更加值得信任的转折点。

    这一次，姬靖荷若是不杀了他，那么就说明，心中是相信他九圣子的。

    而魔主，此次就算是不死，那么也会被排斥在外。

    一旦如此，魔主所面临的结局就是死。

    所以现在，不论如何，他九圣子都不会改变心意的。

    看到此时，九圣子如此的坚决，林清尘知道，自己劝不了了。

    不管自己同不同意，九圣子都已经想好了。

    到时候，与其被动的配合九圣子，到不如现在，直接按照之前的计划进行。

    因为只有这样，才能够保证，不会出现什么大的破绽。

    “姑姑，怎么了，是侄女的行为，让姑姑你不满意吗。”

    就在九圣子和林清尘，此时正在商量要不要改变计划的时候。

    此时的姬靖荷，看着独孤清影没有继续出手，淡淡的开口说道。

    “你这小丫头，想要让我给你当刀使。”

    独孤清影在此时，也是察觉到了不对。

    按道理来说，不应该是这样的。

    可是偏偏在此时，就发生了这样的情况。

    若是说，这是正常的，独孤清影信了才是见鬼了。

    现在，独孤清影就是有一种，自己被姬靖荷这个小丫头给利用了的想法。

    女人的直觉告诉她，或许事实就是如此。

    又或许，被利用的，不仅仅是她独孤清影一个人。

    “姑姑这么说，可就冤枉侄女了。”

    “现在这个时候，侄女这么做，不是帮着姑姑省着点力气，去对付其他人吗。”

    “姑姑总不能，让侄女亲自出手，肯定舍不得对吗。”

    此时的姬靖荷，在这一刻，大喊冤枉。

    不过，到底是不是冤枉，那就只有她姬靖荷自己心中最为清楚了。

    若是不知道的，还以为现在姬靖荷跟独孤清影，真的是一个阵营的，是一个晚辈在对着长辈撒娇呢。

    “若是姑姑不出手的话，那么侄女可就要自己动手了。”

    “只是到时候，姑姑可不要怪罪侄女不懂事了。”

    姬靖荷此时，看到独孤清影还没有出手的意思。

    现在，说话的语气极其的平淡。

    但是，此时所说的话，却让人觉得，她并非是之前的那个意思。

    至少，不是表面上所说的意思。

    很显然，现在是为威胁了。

    这一点，独孤清影很是清楚。

    现在她独孤清影若是不出手的话，那么她姬靖荷现在开始，就要参战了。

    这么做的代价是什么，希望独孤清影想清楚了。

    现在出手，可不是对着魔族的至圣境强者出手，而是对着她独孤清影了。

    还有此时的其他，天玄域这边阵营的强者。

    至此，独孤清影也是没有办法了。

    虽然知道，姬靖荷在利用她，可是现在，也不得不出手了。

    总不能在此时，让姬靖荷参战吧。

    现在她参战，可不是什么好事。

    就在此时，独孤清影也没有办法，必须要继续下去。

    而看到这一幕的姬靖荷，笑的更是开心了。

    现在对于她来说，能够自己不出手，看着双方内耗，一方折损严重，一方近乎全灭，才是最好的结果。

    这样的话，最终剩下的人，就算是本来实力很强的，那时候也都是一样不能幸免了。

    因为，到时候经过了连番大战，还是在短时间之内，爆发出数次的最强战力，就算是不死，那么多少也得受伤。

    这还不是最重要的，最致命的是，到时候状态的下滑。

    状态下滑，就意味着到时候处于被动的地步，就意味着要陨落。

    姬靖荷此时，就是算定了这一点，而且也想的很清楚。

    现在，独孤清影也好，还是其他人，都没有其他的选择余地。

    就算是林清尘，她姬靖荷的亲生父亲，也是一样不能幸免。

    不过，姬靖荷还没有开心太久，独孤清影这才刚一出手，姬靖荷脸色就起了变化。

    因为此时，本来应该跟风华死战的魔主，已经显现出身形来了。

    风华此时，也是一样。

    现在这个时候，她和魔主，谁也没有受伤。

    最重要，还不是他们都没有受伤。

    而是因为，她刚刚的那一番话，那一番行为，可能也被魔主看到了。

    因为，魔主此时出现的时候，脸色明显也不一样了。

    本来，按道理来说，死的不是他麾下的强者，是九圣子麾下的强者。

    不管是被独孤清影斩杀的，还是被姬靖荷斩杀的，他都应该高兴才是。

    而现在，明显没有那种情绪。

    这说明了什么，说明了此时的魔主，对于姬靖荷的行为，也有了想法。

    以魔主的聪明，不是没有可能，想到一些什么的。

    不过，不管是姬靖荷，还是魔主，只是一瞬间脸色出现了变化。

    下一瞬间，又各自恢复到了原来的样子。

    现在这个时候，显然各自心中就算是有什么想法，也都不会说的。

    而且魔主，心中的忌惮，或许会更深一些。

    因为魔主，知道的有些方面的事情，要比九圣子了解的更多，要比其他人了解的更多。

    有的时候，越是了解的多，那么也就越是小心谨慎。

    别说是有可能，真的会发生一些事情，就算是不会，现在也会因此产生想法的。

    所以此时，魔主也是暗中留了一个心眼。

    魔主此时，心中清楚的知道，自己必须要提防着姬靖荷了。

    以前的时候，姬靖荷实力还没有那么强，也或许没有那么多的想法。

    毕竟当初，她还要依靠魔主。

    可是现在，或者说是从九圣子出现的那一刻，就有了一些改变。

    毕竟，有多种有利于自己的选择，并且可以多选，谁会愿意选择一条路呢。

    所以此时，魔主心中有了想法，有了算计。

    而姬靖荷，自然也是一样。

    只是现在，她的想法，依然是没有丝毫的表露。

    因为，就算是魔主可能猜到了她的想法，知道她要做什么。

    可是，那又能够如何。

    在者说了，也不是所有人，都是一样的。

    而且，只要她姬靖荷愿意，九圣子必然更加会好一些。

    因为当初的九圣子，完全可以留在天玄大陆的，可是却没有。

    直接，一开始就回到了飞仙界。

    那个时候，虽然九圣子的行为，看起来有些可疑。

    但是，若是反过来想，到也成了另外一种情况。

    九圣子，至少对她姬靖荷，要比魔主更加好一些。

    “你手下留情，我可不会。”

    就在此时，风华突然说出这样的一番话。

    很显然，这是在告诉所有人，魔主放水了。

    虽然不知道为何，但是自己却不会因此，就对魔主客气的。

    而且，风华的这一番话，也是有一定道理的。

    毕竟，是风华将魔主，给带入到小世界之中的。

    此时魔主能够出来，并且风华也是丝毫无损，这就不正常啊。

    难道说，风华还会主动的，将小世界撤掉，任由魔主走出小世界吗。

    显然，以现在魔主和风华她们的关系来说，这是不可能的事情。

    也就是在此时，虚空破碎。

    一瞬间，两道人影，一前一后的出现。

    前面之人，略显狼狈，因为此时的样子看起来，实在是太惨了。

    而后面的那人，看起来虽然状态也不是很好。

    但是，气息却相对来说，稳定了不少。

    至少，现在是占据上风的。

