
　　默文神情复杂，“他们俩人在贵族年轻一代中属于异类，很多人不愿意得罪，但也不敢走的太近。看的出来，你背后也有人支持，如法那人是贵族的话，那么你就要注意了。”

　　“贵族圈就这样，很多时候你不止是你，或你不是你，关系错综复杂，你和你背后的人一荣俱荣，一损俱损。”

　　林芙这次能这么快出来，肯定了默文的猜测。

　　他是真的关心林芙，才跟她透露这些消息的。

　　林芙听的似懂非懂，她知道自己的个人行为，在别人眼中，也会代表了她背后的人，这点她知道。

　　但西莉亚和兰斯是怎么回事？

　　默文看出她眼中的疑惑，给自己点燃一支香烟，吸了一口才缓缓的说：“西莉亚和兰斯在贵族圈中的位置之所以尴尬又特殊，是很一个人有关系。”

　　“谁？”

　　“曾经的芙蕾雅公主，关于十年前皇室政变的新闻你听说过吧？”

　　“听说过，但星网上也不确定真假。”

　　“的确很难让人辨别真假。”默文露出一个嘲讽的冷笑，“就算是我们这些人，也不清楚内里的算计和利益交换。但西莉亚和兰斯俩人跟芙蕾雅公主的关系却是很多人都知道的。”23sk.Com

　　“芙蕾雅。”林芙在心中默默的念着这个名字，心里涌起一股说不清道不明的熟悉感觉。

　　似乎这个名字，曾经属于她。

　　可……这也太荒缪了。

　　脑海中开始泛起尖锐的疼痛，她摇摇头，不在继续深想，努力压下这种疼痛。

　　“芙蕾雅公主是曾经的皇室第二顺位继承人，但从小天赋出众，传说她小小年纪体质和精神力就全部达到3S级，这在整个梅克伦堡历史上都是独一无二的。”

　　“她是皇室最受宠爱的小公主，甚至一度要把她直接立为皇储。而兰斯就是芙蕾雅公主的未婚夫，西莉亚则是芙蕾雅公主的伴读。大能见到他们风光无限，是人人羡慕的对象。因为只要芙蕾雅公主继位，西莉亚也许会成为帝国历史上第二位女首相。”

　　林芙目光平静，但在平静的表面却又蕴含着强大的力量。

　　“约瑟夫四世四世被自己的亲弟弟发动叛乱杀了，芙蕾雅公主自然也就死了，所以西莉亚和兰斯这俩人也跟着收到波及？”林芙冷冷的问。

　　“前面对了，后面不对。”

　　默文摇头。

　　“哪里不对？”

　　“传说芙蕾雅公主没死，所以兰斯和西莉亚的位置才会尴尬。如果芙蕾雅公主死了，反而事情就简单了，大家也没那么多的顾忌了。”

　　林芙恍然大悟。

　　“那长公主呢？芙蕾雅公主是小公主，不是还有一个伊芙丽长公主吗？”

　　“在芙蕾雅公主的光环下，其他人都会变的黯然失色。”

　　林芙明白了。

　　“你上次拒绝西莉亚的招揽是对的，但我有预感，西莉亚不会轻易放弃的。”默文说着神情也有些奇怪，似乎是在沉思里面的反常之处。

　　西莉亚早已不是当初政变时的小女孩了，相反，她是贵族圈的狠角色。

　　心狠手辣，孤僻古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第134章 皇室秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 