
　　那三十米长的星力刀气，昨夜，在万军的梦中显现。

　　可怕！

　　恐怖！

　　昨日那一刀，比前天擂台上那一刀还要恐怖。

　　压迫力十足！

　　三十米对比二十米就知道了！

　　原来前天，林凡并没有完全使用全力。

　　一梦醒来，万军浑身完全被汗水给浸湿，仿佛刚从水中捞出来一般，但同时，他感觉到他对刀意的进度从原本的百分之五十，瞬间增长到百分之九十多，不出意外，明天，甚至今天，他就可能会感悟。

　　做梦的时候，他也在进步。

　　自然，这种进步，是因为林凡昨晚那一刀，让他无法忘怀。

　　所以在万军看来，林凡完全可以当他的老师，在刀法和刀意上面，以这样的姿态，请教一下，他自然感觉理所当然。

　　此时，他为学生，林凡为老师。

　　最起码，万军是这样认为的。

　　林凡朝着集合点而去，万军紧紧跟随，其后还跟着一群人，刚刚看林凡练刀的一群人，其中一些人听到万军的问话，连忙竖起耳朵听着，能从林凡这边得到一些分享经验，这可是非常难得的机会。

　　林凡的强大，那可是有目共睹的，连万军都是这样的姿态请教，他们哪里能放弃这样的机会。

　　林凡倒是没想到万军会以这样的姿态和自己请教刀法，这他还是第一次碰到，心中有些小得意，毕竟每个人都好为人师，林凡也是个正常人，万军的姿态又摆的很好，所以林凡也不妨和他说一些感悟。

　　至于能不能吸收，则是他自己的事情，其他人，也是他们自己的事情。

　　不过林凡并没直接回答，而是反问了一个问题，“你说，战斗何时代表胜利了？”

　　万军不假思索地说道：“自然是最后一招大招重创敌人，甚至斩杀敌人！”

　　“嗯。”

　　林凡点了点头，再次询问，“那如何才能让别人接住你那最后一招大招？”

　　万军疑惑的表情瞬间凝固，他好像抓住了什么，但又好像没抓住。

　　身后的其他人更是听的一脸茫然！

　　林凡没继续说，万军拼命地挠着头，他感觉就剩下一层窗户纸，但怎么也捅不透的感觉，就差那么一点。

　　到了集合点。

　　林凡看着冥思苦想的万军，再次说了一句：“用刀辟出破空声很容易，轻而易举，但用刀无声却很难，你有空试试。”

　　“好！”

　　万军一口答应，恭敬地说道：“多谢凡哥的提点！”

　　叫老师自然有些不合适，但叫凡哥就合适多了，即使林凡比他小，这又没什么，林凡比他强就行。

　　林凡摆了摆手，没在说话，朝着九天学府的队伍走去。

　　万军只有想明白才是他自己的，感悟才更深，他没有去捅破，战斗不过是最后一刻的爆发，无声刀是让刀法更加诡异，让对手更加不可捉摸。

　　对敌，你如果制造出很大的噪音，很容易就暴露自己，强者五官都强化一种到可怕的程度，听声辨位都是小意思，更何况还有精神力感知。

　　你即使有大招，但你砍不到敌人有什么用？

　　无声刀，是让你更好的一击必杀！

　　战斗不是为了耍帅，破空声确实听起来很牛逼，但往往看起来，听起来很牛逼的，都是噱头，都很容易被击溃。

　　这也是林凡自己的感悟，对刀法的感悟，刀意圆满的反馈，可不是普通的圆满。

　　在刀法上的感悟，林凡胜过很多五品觉醒者，甚至六品宗师。

　　刚走回九天学府队伍，桂诗兰就把林凡肩膀上的小蓝鸡给抱走了，小蓝鸡一脸无辜的模样看着林凡，林凡直接选择无视。

　　吃人家喝人家的，给人家玩玩怎么了？

　　桂诗兰开始日常撸鸡！

　　......

　　早上九点，东星学府外域体育馆中，已经人声鼎沸，几乎坐满了人，还有人还在赶来的路上。

　　好家伙！

　　东星学府体育馆比中圣学府体育馆还要大点，能坐下将近十万人。

　　因为东星学府是最好斗的学府，所以这体育馆建造的大点，也正常。

　　主持人站在擂台之上，大声叫道：“先生们，女士们，298年学府交流赛马上即将开始，请大家坐在位置上，不要随意走动，也请大家安静下来。下面，有请我们东星学府交流队的学员们闪亮登场！”

　　顿时间，整个体育馆随之一静，大家都翘首以望。

　　主持人话音刚落，东星学府交流队就已经迫不及待从通道中冲出，为首之人，拿着一根金属棍子在手中狂舞，嫌弃一阵阵劲风，同时口中狂喊：“东星学府必胜！！！”

　　“噢噢噢噢~~”

　　观众席之中，顿时响起一片片怪异的吼叫声，连主持人都在擂台上叫着。

　　林凡和身后的队员们站在另外一个通道口，看着这一幕，满头黑线。

　　因为这一刻，林凡感觉那个拿着金属棍的家伙，好像一个猴子，上蹿下跳的。

　　连观众们也都这样配合。

　　林凡看了一眼身边的夏剑，那一脸咬牙切齿的模样，恨不得把对方生吞了一样，那拿着棍的是孙侯必然无疑了。

　　不得不说，林凡看着舞着棍，虎虎生风的样子，如果身上都是毛的话，还真像一只猴子。

　　而就在这时，从观众席中传来一声声沉闷，却又让人热血沸腾的声音。

　　“咚！咚咚！！咚咚咚！！！”

　　战鼓声！！！

　　这一瞬间，整个体育馆内那十万观众顿时间更加狂热的吼叫，叫声响彻整个体育馆，那钢铁洪流的回声犹如声声炸雷一般，让林凡等人耳朵都感觉到一丝疼痛。

　　艹！

　　这场面，比中圣学府要大多了。

　　林凡忍不住抬头看去，东南西北西面体育馆最高处，都有一个巨大的鼓，四道身影做到同步，用手中的鼓槌很有节奏的敲击着。

　　随着不停地敲击，林凡体内热血也在沸腾，林凡身后的队员们，一个个更是上头了。

　　这一片空间，好像是另外一片世界，一片战场。

　　而他们正要奔赴战场！

　　林凡心中也忍不住感叹：不愧是军校！

　　而今天身为观众的中圣学府交流队也在场中，擂台边缘，看着这一幕，一个个也目瞪口呆。

　　这一幕，着实让他们惊呆了。

　　这声势浩大，简直了，远远超出中圣学府交流赛的声势，对他们的震撼不是一点点的。

　　今天他们不比赛，身为观众，而今天只有九天学府和东星学府的交流赛，只要九天学府继续胜利，中圣学府和东星学府就得陪着，直到九天学府战胜所有学府，接下来才是三大学府之间的斗争。

　　中圣学府体育馆确实小一点，但人数实际上也就少了两万人左右，但声势却是中圣学府的一倍还多，就很离谱。

　　所以中圣学府是最讲礼仪的学府，实际上也是名副其实。

　　看看其他学府的疯狂程度就知道了。

　　等了好一会，主持人才冷静下来，干巴巴的说道：“下面让我们有请九天学府交流队登场！”

　　林凡走出通道，众人淡定地跟在身后。

　　整个体育馆也随之一静，大多数人是带着好奇之色落在了林凡身上，很多人都是冲着林凡来的。

　　“啪啪啪~~”

　　观众席中响起了稀稀拉拉的掌声，也有嘘声，不过还好，因为大家都在交头接耳的交流着。

　　“那家伙就是林凡？听说昨晚战胜我们学府的一名五品强者？”

　　“看着不像啊！这么年轻，有些不太可能吧！”

　　“我听说他可以战六品，参加这种交流赛，是不是不太公平？”

　　“嗯，确实不公平，九天学府真不要脸！”

　　“我从小道消息知道，昨晚好像因为争风吃醋，林凡和我们学府的元素系副院长动的手。”

　　“嘶~真的假的？你没在逗我？雷副院长可是五品中的强者，他还是元素系中的特殊类，雷元素，强大无比！”

　　“当然是真的，我妈妈的小姨子家里的公公的邻居的二表舅的表妹的大表哥是治疗师，昨晚参加了治疗，说雷康老惨了，差点死了！还是副府长亲自送过去的，听说不是副府长亲自保护他，他就死了。”

　　“卧槽！沃德天，你他娘好硬的关系，这都能知道。”

　　很多人都是听说一些消息来的，什么关系都有，听说了一些小道消息，不然三品境的战斗，怎么可能这么受欢迎？

　　东星学府凝聚力确实强，实际上每个学府的凝聚力也都很强，但这种比赛，一旦有了噱头，将会无比受欢迎，比如现在。

　　九天学府交流队因为在中圣学府遭遇到了一些名场面，所以此时，大家脸色都显得相对平静。

　　毕竟东星学府还是很给面子的。

　　这种场面是真能锻炼心境，仅仅第二次，就让众人感觉到了不同的感觉，甚至不少人跟着林凡有模有样的学习，脸上带着灿烂的笑容，比如猪八。

　　从林凡入场开始，孙侯就停下了手中的动作，金属棍朝着身旁地面呯的一驻，一双眼睛直直盯着林凡，双眸之中闪烁着浓浓战意，浑身气势外放，星力滚滚，一股特殊的意从身上散发而出，他身边的同学们很多人一脸惊慌之色，或是难受之色，都忍不住地朝着后方退开，离的远一些。

　　这一幕，也吸引了不少人的注意力。

　　三品境能有这种气势很难得了，而且仅凭借气势外放，还能逼退身边同等级的存在，非常难得。

　　林凡仅仅在孙侯身上看了一眼，透过一丝惊奇之色，威势倒是挺强的，不过也只算是挺强的，一扫而过，停在了九天学府交流队的位置上，再也没看一眼。

　　这种等级战斗现在真提不起他的兴趣。

　　倒是夏剑浑身气势大涨，剑意外放，锋芒毕露，双目炯炯有神地死死盯着孙侯，他今天必要洗刷昨日的羞辱，让对方知道，强者是不可随意被侮辱的。

　　夏剑的气势倒是让林凡有些意外，不知道是不是他的刺激，夏剑的风雷剑意隐隐已经快突破大成，也就是抵达了风雷剑意七重的门槛，随时要跨入的可能，如果今天让夏剑和孙侯对战一场，说不准真能直入风雷剑意大成境！

　　其他人也都是饶有兴趣地看向孙侯，毕竟气势很强，然而看到林凡对孙侯一点兴趣都没，众人笑笑不说话。

　　而关注着这一幕的东星学府交流队学员们，一个个脸色难看！天籁小说网

　　孙侯毕竟是他们的同学，也是伙伴，昨日就奔向了招待所找林凡，却扑了个空，现在更是被无视，他们心里自然很愤怒。

　　孙侯也是脸色铁青，林凡竟然把他直接无视了，他感觉自己被羞辱了，手中金属棍猛地抬起砸滴，嘭的一声，地面炸裂，气浪翻滚，深呼吸一口气，直接大声怒吼道：“林凡，有种就和我战一场！！！”

　　声音在整个体育馆中回荡。

　　根本不用自我介绍，什么环节都省了。

　　观众们一看到这一幕，很多人立刻大声呼喊道：“战！战！！战！！！”

　　观众们的呼喊声越来越大，像是裹挟一切的气势，在整个体育馆内回荡。

　　如果是真的小年轻，这种场面一激，脑袋一热，立刻就冲出去了战斗了，因为这种场面太热血了，而且小年轻好面子，这时不出站不是丢人吗？

　　夏剑也是脸色铁青，因为他也被孙侯给彻底无视了，这个该死的家伙。

　　铿锵！

　　背后的剑直接出鞘，出现在手中，夏剑身形直接上前一步，剑划破空气响起可怕的破空声，剑指孙侯，厉声喝道：“孙侯，我陪你战！”

　　孙侯眼睛都没眨一下，面露不屑之色，直接一句，“你不够格！”

　　然后再次看向林凡，放肆地叫道：“林凡，难道你不敢吗？”

　　叫喊的同时，脸上露出鄙夷和不屑的神色。

　　而在他身后的人群中，明显有几个孙侯的朋友，知道孙侯的用意，立刻帮忙出声喊道：

　　“难道九天学府第一天才连这都不敢？”

　　“哈哈哈~~那不是懦夫吗？”

　　“这不是怂了？”

　　“就是，所谓第一天才之名，我看都是虚名而已，这都不敢应战。”

　　这些嘲讽声通过一些传音设备，在整个体育馆的座位上的视频上传开，进入所有观众的耳中。

　　很多观众立刻肆无忌惮的发出大笑声。

　　不过很多人没笑，而是一脸抽搐的模样，这些人中有一部分不是别人，正是昨晚参加酒会的东星学府导师们。

　　“这孙侯找死吗？惹林凡那家伙。”

　　“靠！就知道这货不安分，没想到这么不安分。”

　　他们也是头疼不已，孙侯这家伙自从崛起之后，相当好战，倒是不蠢，就是为了战斗而战斗，东星学府很重视，因为孙侯是战斗方面的天才，这种天才的类型在东星学府相当受欢迎，被重点培养。

　　可你千不该，万不该去这样挑衅林凡啊！

　　实际上昨天晚上之前，大家感觉这种也无可厚非，很正常。

　　可偏偏昨晚林凡一刀差点斩了雷康，那一刀，现在他们想到，都感觉头皮发麻。

　　此时孙侯竟然不知天高地厚的挑衅林凡，甚至还和朋友们嘲讽林凡，观众们一个个也不知道情况，到时候惹怒林凡，擂台上直接斩杀了孙侯，东星学府哭都没地方哭，因为这本身就是孙侯先挑衅的。

　　至于林凡不敢？

　　不好意思，昨晚的林凡老凶了，即使最后面对副府长六品宗师强者屠砂，也无动于衷，最终让雷康道歉了。

　　这就是个凶人！

　　彻头彻尾的凶人！

　　而就在两支队伍不远处，擂台的另一边，已经就位的东星学府高层们，一个个脸色也变得怪异至极，甚至有些人有些交际。

　　严崈、柏兴昌、李修齐都坐在这边，自然还有封火和薛青。

　　五人此时一脸怪异之色。

　　林凡怂了？

　　这东星学府学员还真是，够勇的啊！比他们中圣学府学员们勇多了！

　　郁芷兰坐在后面，脸色倒是正常，就是精神有些疲惫，忍不住打了个哈气，昨天一夜没睡，对于她来说，一夜没睡倒是没啥，只是脑海里一直闪现着林凡的身影，这让她很烦躁，一直烦躁了一晚上，现在困了。

　　看到眼前这一幕，郁芷兰再次忍不住想到最后那一幕，自己跪在林凡面前，仰望着他，可恶的是，即使那个角度看，这个小男人竟然还是那么好看，还有那一刀直接劈开整栋建筑，一刀斩的五品强者雷康主动呼救的场面。

　　郁芷兰那精致妖媚的五官，眉角一挑，也忍不住露出了一丝怪异之色，东星学府导师们没提醒自己的学生？

　　昨晚的林凡相当果断，当时直接就准备砍死雷康的。

　　这些学员还敢如此？

　　东星学府高层们也是一脸无奈之色，他们能没提醒？

　　没看见，东星学府交流队战术指导老师汗水都下来了，被吓的，他自然提醒过孙侯了，可孙侯还是我行我素。

　　他看着眼前这一幕，差点哭了！

　　“你们给我闭嘴！”他转身对着那些还在嘲讽的学员们，呵斥着。

　　这些家伙闭上了嘴，但却依然一脸不服之色，这些家伙跟着孙侯，也天不怕地不怕的，之前战术指导老师告诉了他们，但他们并没听进去。

　　毕竟大家都是三品，不到四品！

　　孙侯这么强大，凭什么怕九天学府一名三品学员？

　　感受到严崈几人一脸饶有意味地看向他，那戏谑的目光明显就是在看戏，他那面无表情的面皮抽动了几下。

　　屠砂也是头痛不已，他不能随便打击学员们的积极性，东星学府本身就强者为尊，好斗好战，这是校风，现在如果他出面阻止，肯定会让交流队学员失望，也让观众们失望。

　　六品传音通道群中。

　　薛青笑嘻嘻的说道：“老屠，你不解决，你们这些学员们可能要遭殃了。”

　　李修齐：“是啊！泥人也有三分火，更何况，你们这里观众还起哄。”

　　柏兴昌：“屠兄，你还是劝劝吧！”

　　严崈：“林凡小友成熟稳重，做事也得体，到现在并未动怒，但九天学府的学员们明显被嘲讽的怒了。”

　　严崈的意思很明显，就算林凡不在意，弱者对强者的挑衅，有些人并不在乎的，不是一个等级的，他们很理解此时林凡的心情，因为无可厚非，毕竟林凡的真实实力远远超出三品，不感兴趣也是正常事情。

　　但九天学府交流队的队员们可不这么想，队长一直被如此挑衅，甚至侮辱，林凡身为一名队长，就算他不动怒，也会动手的，因为这关乎到九天学府的荣誉和脸面。

　　屠砂有些沉默，严崈说的在理，可该如何处理？

　　虽然他们从昨天晚上，就知道，这次交流赛东星学府是输定了，没有任何赢的可能性。因为只要林凡这个怪物在，东星学府今年的交流赛就不可能赢，这本身就让东星学府的高层们原本想打一次九天学府的脸的他们有些泄气。

　　东星学府出了孙侯这样的妖孽，但九天学府却出现了一个超级怪物林凡，孙侯很强，很有潜力，让东星学府高层满是期待，但林凡和同等级比完全强的超出常理之外，根本没有可比性。

　　而另一边，围观的中圣学府交流队都傻了。

　　一个个看着孙侯带头挑衅林凡，一个个露出怪异却又兴奋的神色，有好戏看了。

　　至于队长万军，则是一脸哭笑不得的神情。

　　昨天之前，他倒是不会有这种表情，可关键是昨晚他看见林凡能斩五品，所以现在孙侯的挑衅，在他眼中，是那样的滑稽可笑，简直就是找死。

　　实话说，他差点笑出声来了。

　　万军忍不住嘟囔道：“找死也没见过这样迫不及待找死的。”

　　范学义在万军身边，听到了他这句话，疑惑的说道：“我感觉这个孙侯非常强，他怎么就找死了？”

　　范学义从孙侯身上感觉到一种熟悉的东西，那就是在林凡身上的东西，一种意，而且一点都不弱，只是他不知道万军为何如此说？

　　就算不敌！孙侯也不是找死吧？

　　“不一样的。”

　　万军摇头道：“林凡的强大，是我们现在无法比的，任何三品都不行，即使四品也不行。”

　　范学义依然没听明白，“四品觉醒者，我们也能战胜一些弱四品，林凡也就最多能战胜一些强一点的弱四品吧。”

　　范学义心中有些怪异，万军怎么会如此推崇林凡？

　　大家可是竞争对手啊！

　　别不是林凡帮你引导突破了刀意，你这就归心了吧？

　　万军说道：“不是弱四品。”

　　范学义反问道：“难道是普通四品强者？”

　　“反正我们别去挑衅林凡，他强的超出我们想象。”万军认真的说了一句。

　　然后就没有再解释了，他的意思自然是四品中所有人，林凡的实际战力已经超出四品了，但这一点，万军还是没说出来，会让人感觉有些不太相信，感觉像吹牛，同时，他感觉林凡可能低调，是有隐藏自己实力的缘故，所以他并没有刻意去传播。

　　自己知道了就好，而且让人知道那么离谱，很容易怀疑人生。

　　范学义的眼神更加怪异，他感觉万军非常不对劲，特别不对劲。

　　什么情况？

　　到底发生了什么？

　　昨天万军和林凡一起来东星学府的，昨晚好像还一起出去参加了什么特殊活动。

　　万军叛变了？

　　投靠九天学府了？

　　总感觉万军屁股完全歪了，歪到林凡那边了。

　　万军不会是变成了林凡的形状了吧？

　　范学义有些心累，这队长好像叛变了，他们这些队员咋办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第251章 林凡不敢战？免费阅读。https://xs.23sk.com 