    第248章 陈玄再次布局封神

    即便如此，金灵圣母也不敢有丝毫的懈怠，当下身形一闪便消失在了原地。

    下一刻已经出现在了弥勒道人的背后，同时龙虎如意也随之挥出。

    如果真的被金灵圣母这一龙虎如意砸到，恐怕那弥勒道人必死无疑。

    弥勒道人只觉得自己脑后恶风袭来，便知道金灵圣母已经到了自己的背后。

    当下同样将身形一闪，便躲开了金灵圣母的攻击。

    随后二人便在半空之中打斗起来，打的那叫一个精彩绝伦。

    而此时的陈玄正坐在云朵之上，看着金灵圣母与弥勒道人恶斗。

    并且自言自语的说道：“看来要给这金灵来一次特训了。

    否则就凭他现在这点本事，将来如何统领万仙阵。”

    随即便直接开口对金灵圣母喊道：“金灵，如果在十招之内，你拿不下这弥勒道人。

    就休怪大师兄把你带往方丈岛，帮你好好提升提升修为了。”

    听到陈玄的声音，金灵圣母不由的翻了一下白眼。

    然后一边挥舞着手中的龙虎如意，一边开口对陈玄说道。

    “大师兄，弥勒道人手中有七宝妙树，那可是圣人法宝。

    否则又哪里用得着这么久，金灵我三招就能将他生擒活捉。

    如果大师兄你要是着急的话，那就把你的弑神枪借给金灵用用吧。”

    与金灵圣母不同的是，此时的弥勒道人心中那是无比的担忧。

    一个金灵圣母都是他无法战胜的，更何况那截教大师兄陈玄了。

    如果陈玄真的出手，恐怕连一招都用不到，自己就得成为封神榜上有名人。

    当下也顾不得那么多，直接用七宝妙树向着金灵圣母一挥。

    借着将金灵圣母逼开的这个空挡，自己直接向着远方仓皇而去。

    金灵圣母又怎么可能，眼睁睁的看着弥勒道人就这么从自己手中跑了。

    当下便驾起遁术紧追不舍，并且已经将龙虎如意祭到了半空之中。

    只见那龙虎如意在半空之中发出一阵虎啸龙吟，紧接着变化成了一龙一虎。

    分左右直接向着弥勒道人而去，眼看就要把弥勒道人生吃活吞了。

    好在这弥勒道人早有准备，挥手一抛，一个布袋子便起到了半空之中。

    只见那布袋子口一开，一股强大的吸力便油然而生。

    转眼之间便将一龙一虎收入布袋之中，然后回到了弥勒道人的手中。

    虽然弥勒道人成功的利用自己的法宝人种袋，将金灵圣母的龙虎如意收走了。

    但是这也让他的脚步慢了下来，被金灵圣母拦住了去路。

    而此时的金灵圣母却并非赤手空拳，而是左右两只手分别提着一柄如意。

    左手的如意名为麒麟如意，右手的如意名为凤凰如意。

    再加上被弥勒道人收走的龙虎如意，刚好凑齐了龙凤麒麟三族。

    当然，麒麟如意和凤凰如意，自然是陈玄替金灵圣母搞来的。

    为的就是让金灵圣母，可以借助这三件先天灵宝斩尸。

    因为寄托三尸的先天灵宝，越是一脉相承越是完美。

    这样对将来三尸合一，可是有着至关紧要的作用。

    所以此时的金灵圣母，可不仅仅像原著之中一样，只有一柄龙虎如意。

    就在弥勒道人，准备再次想要逃跑的时候。

    金灵圣母手中的麒麟如意，已经砸向了他的头顶。

    弥勒道人用七宝妙树，架住了麒麟如意。

    金灵圣母的凤凰如意，也来到了弥勒道人的面前。

    并且结结实实的，砸在了他的胸膛之上，将其直接砸的向后倒飞出去。

    金灵圣母又岂会就这般善罢甘休，身体如离弦之箭一般，紧随其后而上。

    同时又是一麒麟如意打出，将倒飞中的弥勒道人，砸的向下直飞而去。

    同时连自己手中的人种袋，也已经脱手而出了。

    金灵圣母伸手接过人种袋，便将自己的龙虎如意取了出来。

    收了麒麟如意和凤凰如意，金灵圣母笑着说道：“还是你，用起来舒服。”

    说完便将龙虎如意祭起，直接向着弥勒道人的天灵盖砸去。

    如今的弥勒道人已经连躲闪的能力都没有了，已经闭上了自己的双眼。

    就在这个时候，地面上突然出现了一阵空间波动，接引道人随之便出现了。

    只见他伸手将弥勒道人接住，然后对着龙虎如意一挥手。

    龙虎如突然一转，便倒飞着向金灵圣母打来。

    无论金灵圣母如何召唤，那龙虎如意仿佛不受他控制一般。

    眼看着金灵圣母要死在自己的龙虎如意之下，通天教主的身影也随之出现了。

    只见通天教主伸手一抓，便将龙虎如意抓在了自己的手中。

    一边将龙虎如意交给金灵圣母，一边迈步向着接引道人走来。

    “接引道友，贫道的弟子陈玄，都能让你师弟自曝舍利子。

    你是不是觉得，贫道连自己的弟子都比不了，奈何不了你接引道人？”

    看到通天教主出现，接引道人便知道今日难以善罢甘休。

    所以只能选择示弱，否则最终吃亏的绝对还是自己。

    当下便对着通天教主打了一个稽首说道：“通天道友说的哪里话。

    贫道只不过是救门下弟子心切，所以才会出手的时候忘记了分寸。

    今日之事算贫道不对，有机会贫道会亲自赶往金鳌岛碧游宫，向通天道友赔礼道歉。”

    说完之后便直接一挥手，破开空间壁垒，带着弥勒道人回了西方灵山极乐世界。

    而此时通天教主却冷哼一声说道：“今日我通天教主把话放在这里。

    门下弟子动手交战生死各安天命，哪怕贫道门下弟子被斩尽杀绝，贫道也绝对不会出手干预。

    但是如果有哪位圣人敢以大欺小，妄想杀戮贫道弟子门人。

    贫道必然会亲自出手，将其门下弟子屠戮殆尽。”

    通天教主说完之后，便也直接消失在了半空之中，回金鳌岛碧游宫去了。

    而这一切正是陈玄的安排，为的就是让通天教主把这句话说出来。

    毕竟如果论门下弟子的修为能力，就凭阐教和西方教的那几颗葱，恐怕没有谁会是对手。

    就连原著中的截教弟子，没有陈玄的帮助，都能打的十二金仙抱头鼠窜。

    要不是元始天尊和太上老子，不顾面皮以大欺小。

    封神大劫的结果，还说不定怎么样呢。

    ……

    西方教弟子死的死逃的逃，剩下袁福通又如何守得住北海城。

    很快便在闻仲的大军之下，全都成为了刀下亡魂。

    而陈玄和金灵圣母等人，自然也不可能留在闻仲的大军之中。

    但是为了帮助闻仲征战四方，陈玄将高明高觉留给了闻仲。

    毕竟知己知彼才能百战不殆，有了这千里眼和顺风耳的相助，闻仲必将如虎添翼。

    ……

    这边闻仲已经准备班师回朝，那边朝歌城中却已经乱成了一锅粥。

    虽然闻仲北海城平叛，并未像原著之中那样，十余年才可得胜凯旋。

    如今仅仅只是用了两年时间，就已经将袁福通以及七十二路反贼，尽数平定了。

    但是，这却不影响帝辛，在朝歌城中的一翻折腾。

    比干仍然没能逃脱自己的命运，被帝辛剜心而死。

    该死于炮烙至下的，也未能得以幸免。该死于虿盆之中的，仍然是在所难免。

    只不过这次却并非是九尾狐在暗中使坏，而是帝辛自己干的。

    原来就在闻仲攻打北海袁福通余孽的时候。

    陈玄便直接来到了朝歌城中。并且见到了歌舞升平的帝辛。

    陈玄不但帮助帝辛找回了自己前世记忆，同时还正式收齐为自己嫡传弟子。

    凭借陈玄人族圣师的身份，就算是收三皇为徒都不为过。

    更何况帝辛的前世大禹，只不过是三皇五帝之中的最后一位帝王。

    找回自己记忆的帝辛，看向满朝文武的眼神，自然也有所不同。

    那些心向西岐的人，不管你是王亲贵重，还是封疆大吏，帝辛都不曾手软。

    ……

    这一日，帝辛刚刚走进寿仙宫，就看到了满脸泪痕的妲己。

    这不免让帝辛感到奇怪，不知这妲己为何突然之间泪流满面。

    当下便开口对妲己问道：“妲己，何人让你如此伤悲？”

    正在痛哭的妲己，听到帝辛的声音当下便抬起头来。

    看向帝辛的眼神中充满了柔情，而且还有着无尽的期待。

    下一刻只见妲己站起身来，扑通一声跪倒在了帝辛的面前。

    “禹，你还认得女娇吗？”

    听到妲己说出这句话，帝辛的身上不由得为之一震。

    当下便来到妲己的面前，伸手将妲己搀扶而起。

    “你是女娇？难不成你也已经轮回转世了？”

    妲己对着帝辛摇了摇头，“臣妾并没有轮回转世，只不过是记忆被封印了。

    当年我九尾狐一族的老祖得知你遭受圣人算计，已经魂飞魄散了。

    便亲自出手将我带回了青丘，只可惜，我对你的思念却让我日日垂泪。

    老祖不忍心看我如此伤悲，便出手封印了我的记忆，让我浑浑噩噩的过了这一千多年。”

    帝辛听后直接将妲己揽入怀中，一边抚摸着妲己的后背一边问道。

    “那你又是如何找回被封印的记忆，难不成是青丘老祖来了？”

    帝辛还真就没有猜错，因为这会儿青丘老祖和陈玄一起走进了寿仙宫。

    “帝辛，这算是我对你上一世的补偿，让你们夫妻可以再次重聚。”

    听到陈玄如此一说，帝辛和妲己当下便跪倒在地，向陈玄行礼道谢。

    如果要是换做别人，恐怕无论如何也不会接受人皇的跪拜。

    但是陈玄不一样，他不但是人族圣师，同时还是帝辛的师尊。

    无论是哪个身份，都有资格接受帝辛的跪拜之礼。

    不过站在陈玄身边青丘老祖，却直接将身体躲向了一旁。

    他可没有资格接受人皇的跪拜，毕竟那可是要沾染大因果的。

    陈玄走上前来伸手将帝辛和妲己搀扶而起，并且开口说道。

    “这次女娲娘娘命你前来，你心中应该知道该干什么。

    如果你这次能够顺利地完成女娲娘娘的任务，九尾狐一族重回娲皇宫将指日可待。”

    听到陈玄说九尾狐一族能重回娲皇宫，不仅妲己的身体出现了一阵颤抖。

    就连青丘老祖这会儿都有点不淡定了，当下便向陈玄行礼说道。

    “上仙您说的是真的吗？娘娘真的愿意让我族重回娲皇宫，伺候在她的身边吗？”

    陈玄笑着点了点头，“记得当年在不周山的时候，我曾经对你说过，要好好跟在女娲娘娘身边。

    只可惜你却觉着娲皇宫中冷清，没有洪荒大地这般热闹。

    因为你私自逃往洪荒大地，不知惹下了多大的麻烦。

    否则又如何会被女娲娘娘赶出娲皇宫，被封印于青丘之中呢？

    当然，出手封印青丘的并不是女娲娘娘，而是我陈玄。

    如果要不是我出手封印青丘，你九尾狐一族在巫妖大劫之中，恐怕就要绝种了。

    要不是当日我曾答应你，有什么为难之事我会出手相助。

    今日说什么也不会管你九尾狐一族的事情，为自己徒增麻烦。”

    那青丘老祖扑通一声便跪倒在地，“当年要是没有上仙，九尾又怎么能跟在娘娘身边。

    只可惜却忘记了自己的本心，给娘娘和上仙惹来了不小的麻烦。

    不过请上仙放心，如今九尾狐一族已经今非昔比了。

    虽然我不能再去伺候女娲娘娘，但绝对会选出我九尾狐一族之中，最聪明伶俐的前往娲皇宫。”

    青丘老祖心中明白，陈玄说的九尾狐一族重返娲皇宫，可并非是整族搬迁。

    而是可以在自己的种族之中，选出一天资卓越者，让其前往娲皇宫中服侍女娲娘娘。

    这对于洪荒妖族来讲，莫过于是天大的恩泽，是任何一个种族都求之不得的。

    陈玄伸手将青丘老祖搀扶而起，“想要让女娲娘娘满意，凭借妲己自己，还是远远不够的。

    你这就回青丘去，将青丘九尾狐一族派往西岐。

    不过此行难免会有伤亡，甚至还会有可能，让你九尾狐一族付出惨痛的代价。

    所以应该派什么样的人去，自己一定要想清楚才行。”

    青丘老祖对着陈玄点了点头，“上仙放心，九尾知道应该如何去做了。

    这是我九尾狐一族欠人族的，也是时候该向人族偿还当年那份因果了。”

    (本章完)

