    “……尽管承载天命过程被打断，狂少天帝终究是无敌，成为一条天命的他逃过了一劫。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ本来他们的祖先是十分看好他，天族也看好他，认为他能成为一位十二条天命的大帝，所以在归凡古神的部下狙击狂少天帝的时候，这个家族的三位大帝出手庇护……”

    　　说到这里，释魂林都精神一振，有些热血混腾，说道：“这一下彻底地惹怒了归凡古神，归凡古神亲自出手，击败了这个家族的三位大帝，而狂少天帝也在自己三位祖先的庇护下出逃。但归凡古神誓不罢休，一路追杀，杀得他们四位大帝鲜血淋漓。”

    　　“一人独战四位大帝！”听到这样的话，武七不由热血沸腾，说道：“归凡古神太逆天了吧，竟然能独战四位大帝，这简直就是无敌的神呀。”

    　　“归凡古神的确是无敌，他不止是一尊古神，他还是一位拥有人王血统的大妖，曾经有人称他是第二位六道人王！要知道，当年归凡古神可曾经是战过澜帝的人，而且还活了下来，你可想想象归凡古神是多么强大了。”

    　　“独战澜帝呀。”武七抽了一口冷气。

    　　澜帝是一个传奇，他出身魔族，是十三洲中第七位拥有十二条天命的大帝，但澜帝最大的奇迹不是拥有十二条天命，他最大的奇迹是以十一个命宫承载了十二条天命，这才打破了一个命宫一条天命的常规，举世之间也唯有澜帝做到了这一点。

    　　只可惜，后来澜帝死于天诛，不然他今天的地位不会亚于世帝他们。

    　　而归凡古神是一位拥有人王血统的古神，独战澜帝，这样的成就绝对是值得百族为之骄傲的！

    　　“后来狂少天帝是如何逃过一劫的？”过了一会儿，武凤影不由问道。

    　　“天庭——”释魂林望着狂少天帝远去的地方，徐徐地说道：“听说最终是天庭出面，天庭有一些大帝为狂少天帝救情，具体细节外人不清楚，但狂少天帝一族赔偿了大量的财宝，最终狂少天帝不允许再问鼎天命，归凡古神这才没有再继续追杀他。”

    　　“天庭呀。”听到这话，齐临帝女他们都不由在心里面抽了一口冷气，十三洲的人都知道，天庭是天族最大的依靠，甚至有人说天庭是天族的起源。

    　　曾有人说过，在举世之间没有几个人敢去惹天庭，所以在十三洲若是发生了惊天大事，只要是涉及了天族，往往会有天庭涉入。

    　　很多人提起天庭都是十分的忌惮，就算是大帝仙王都不例外。

    　　“归凡古神也够逆天。”齐临帝女也不由为之感慨地说道。

    　　在天庭出面求情了，归凡古神也依然能逼得狂少天帝的一族作出了惨重的赔偿，而且不允许再问鼎天命，这可想而知归凡古神是多么的逆天了，换作其他人，天庭都不一定会给这样的情面。

    　　“终究是拥资格与十二天命大帝一战的古神呀。”释魂林也点头说道：“当年狂少天帝的天赋真的没得说，不止是他们家族看好他，就是连天族也看好他，只怕是天族和天庭都希望他能成为一尊十二天命的大帝吧，最后发生了归凡古神这样的一桩事……”

    　　“……天庭他们只怕也放弃了。换作是其他的天才，天庭都不见得愿意出面混这一淌混水，毕竟归凡古神的势力也很大，深受百族爱戴。”说到这里，释魂林也不胜感慨，若是换作是以前，天庭根本就不会把百族放在眼中，自从猎帝战役之后，百族的地位提升了很多，甚至有些时代连神、魔、天三族比起百族来都会黯然失色。

    　　“真是个奇葩的大帝。”听完了这一席话之后，武七都不得不这样评价，一位绝世天才，最终却成为了一个只拥有一条天命的大帝，这简直就是万古以来最离谱的一位大帝了。

    　　当年圣帝天赋是何等的差，他是何等的驽钝，但他都成为了位拥有三条天命的大帝，而狂少天帝绝世无双，却成为了一条天命的大帝，这简直就是太离谱了。

    　　“年轻时太顺也不是好事。”释魂林笑着摇头说道：“不过，狂少天帝依然是死性不改，这么多年过去了，依然是那样的张扬跋扈，依然的如此嚣张狂妄，他就是太顺了，以他的天资，在同一级别中基本上是无敌了，他这个人完全可以碾压同一级别的人物。”

    　　齐临帝女他们都不由为之沉默了一下，绝大多数的大帝仙王，不论为人如此，但至少不会像狂少天帝这样张扬跋扈，或者就是因为狂少天帝年少时没有经历过失败，缺少了沉淀，才会塑造成了他这样的性格。

    　　试想一下其他的大帝仙王，哪一个大帝仙王年少的时候不是一步一战，哪一个大帝仙王不是在重重的困苦之中突围而出，经历了一场场血战之后，最终才能证得大道，才能承载天命，才能成为大帝仙王的。

    　　像狂少天帝天赋实在是太高了，同一辈的人被他一击便败，而且他修练的速度太快了，昨天还比他强很多的人，第二天就被他打败了，可以说像狂少天帝这样的绝世天才，真的是没吃过什么苦头，一生一帆风顺，最终让他变得狂妄无比，缺乏了大帝仙王应有的沉稳与睿智。

    　　就在狂少天帝过去不久，听到一阵阵轰鸣之声响起，只见很多修士强者往狂少天帝所去的方向奔去，他们都是跟在狂少天帝的屁股后面。

    　　“他们这是要干什么？”看到这么多修士强者往狂少天帝消失的方向奔去，说道：“难道他们想跟着狂少天帝屁股后面捡便宜？”

    　　“一般来说，大帝仙王不会轻易离开自己的洞天，狂少天帝突然来远荒，只怕是他看中了某一样东西，或者有可能是一件仙宝。”释魂林说道：“在这远荒的地下埋葬着太多不为人知的宝藏，若是真的被狂少天帝挖出了一块宝地，那就让屁股后面跟着的人说不定能捞点残滓。”

    　　“也对哦，大帝仙王吃肉，我们这些小鱼能吃点残滓也是不错的，再说了，有大帝仙王在前面开路，那绝对是安全的。”说到这里，武七顿时不由双目亮了起来。

    　　“嘿，嘿，嘿，老前辈，我们要不要跟着过去，看一看狂少天帝在挖什么宝藏，我们不去抢什么宝物，只是去开开眼界就好。”武七立即缠着释魂林说道。

    　　“去你的头。”武凤影立即瞪了他一眼，说道：“你没听到李公子的话吗？李公子要我们这里等着他。”

    　　“哟，我高傲不倔的姐姐哪里去了？”武七立即挪揄地笑着说道：“我姐什么时候变得如此言听计从了，我怎么不知道我姐是一个听话的乖宝宝呀。”

    　　“你——”被自己弟弟如此的挪揄，武凤影羞得粉脸通红，立即摩拳擦拳，一副要狠揍武七的模样。

    　　这把武七吓得急忙躲在了释魂林的身后。

    　　看到武凤影姐弟两人的模样，齐临帝女都不由捂嘴而笑。

    　　“嘻，老前辈，我们就只去看一眼嘛，说不定狂少天帝发现了什么惊世的宝藏，如果真的是这样，我们立即回来禀报李公子。”武七不死心，缠着释魂林说道。

    　　“也罢，我们去看看，看一眼就回来。”释魂林被武七缠得没办法，同时他也想去看看狂少天帝究竟是为何物而来。

    　　最后释魂林带着齐临帝女他们往狂少天帝所消失的方向而去，不过有释魂林这样的上神保护，齐临帝女他们倒安心不少。

    　　“嘻，嘻，嘻，老前辈，我有一个问题很好奇，能不能问一问你。”在途中，武七笑嘻嘻地说道。

    　　“少在那里古灵精怪。”释魂林瞪了他一眼，说道：“只要不是刁钻的问题，我可以考虑一下。”

    　　释魂林虽然是一位上神，但他没有什么牌气，和晚辈相处得很好。

    　　“小的就只想问问，前辈你更强大呢，还是狂少天帝强大呢。”武七笑嘻嘻地说道：“当然了，小的没别的意思，纯粹是好奇而己。”

    　　武七这个问题一说出来，连齐临帝女和武凤影都不由来精神了，她们两个人都不由竖起了耳朵。

    　　大帝仙王与上神，谁更强大，这个问题一直有争论，当然，这仅限于中低位上神与低位大帝仙王相比较，巅峰大帝仙王就不要去讨论了，像世帝这样的大帝，什么上神都不管用。

    　　很多人都想拿五六个图腾而且成部的上神来与拥有三个天命的大帝仙王作比较，毕竟这两者相差的距离更近，至于十个图腾的上神就没有必要拿来与二三条天命的大帝仙王作比较了。

    　　“我只是一尊小神而己，不足为道，无法与诸帝相比。”对于武七这个问题，释魂林很谦虚地回答，说得十分平淡。

    　　当然武七他们都不相信这样的话，毕竟释魂林怎么说都是一尊拥有三个图腾的上神，更何况他的图腾成部，这一点就是最大的优势，同样是三个图腾的上神，成不成部，实力相差很大。

    　　

    　　

