
虚弱不堪的幻无情，一步一晃地走到赵暗面前。

一双眼睛死死盯着他的胸膛位置，充满了种种复杂的目光，好半天没有说话。

最后还是赵暗咧嘴一笑，出声道。

“怎么？是不是觉得这种力量匪夷所思，完全超越了你的想象。如果刚才不是让你见识，而是对准你的心脏或者脑袋。那结果……嘿嘿嘿。”

“就算你射穿我的心脏和头颅，还是杀不死我。只是闇之力，确实惊世骇俗，不是凡人所能驾驭。”

幻无情淡淡说了一句，也不知道是不是辩解。

他的眼睛死死盯着赵暗的胸膛，还有那只破损的右臂……

很明显。刚才施展了一次攻击，赵暗的手臂就差点儿直接崩溃了。他的肉身和魂魄，都难以承载起闇之力！

“你本来的实力，并不算强。现在有这般修为，也都是闇之力潜移默化的结果。你虽然不能随心所欲的使用，但那闇傀和你的身体融合，终究能给你提供源源不断的力量。”

幻无情一眼就点出了赵暗目前的状态。

身为冥威将作营的大匠，他就算对神秘的“闇”了解也不多，可分析和推算能力还是有的。

赵暗嘿嘿的干笑两声，没有回答，算是默认了。

幻无情本来还想问问关于“闇”更详细的情况，但一想对方肯定不会回答，也就没有开口。

只是舒缓了一口气，看了看赵暗和麻仓山，闷声闷气地说到：“既然确定了你所说事情的真实性，那么我会立刻把消息传递回我万神教总部，等待更高层的回应。在此之前，我会留在这里，配合你们完成你想做的事。”

他这样说，基本也就是万神教的承诺了。

毕竟作为将作营的大匠，他在万神教之中的地位是非常之高的……至少肯定是比傅洋熟悉的秦媚要高！

赵暗点点头，挥挥手，施了个法术。

一团黑色的云雾凭空出现，把他的脑袋给包裹了起来——他似乎对于自己重度烧伤的丑陋面容非常在意。

麻仓山把他扶了起来，说到：“暗君，要不要去正殿里稍事休息？我麻仓家的阴阳术里，还是有擅长治疗的一些法术。”

赵暗摆摆手：“不必了，我很快会自愈的。倒是突然想起来一件很久之前的陈年旧事，算算日子差不多该是收获的时候了。你俩二人可以先在此寺庙自便，我先去一趟市区。”

说完站起身来，整个人如同一道若隐若现的神秘鬼影，速度飞快地朝着山下而去……

大约这样快速行进了半个小时之后。

四周的树木开始稀疏起来，从林间望出去，已经能够看到稀稀拉拉的灯光了。看样子，是比较接近城市了。

又往山下飞速行进了半个小时，到了山脚下有一栋小木屋。

赵暗直接进去，换上了一套牛仔裤、带帽子的卫衣穿上，看起来就像是最普通不过的城市居民了……

走出木屋，往前一段距离，就来到了港市的郊区地带。此时正是华灯初上时，夜色朦胧，灯红酒绿。

原来，这个绑架李怡然一家的赵暗。根本就没有离开港市！只是在郊区的密林深处而已，也不知道他究竟有什么邪恶的惊天阴谋！

“二十年前。我从日国回到港市，机缘巧合，让我第一次接触到了闇。那一批东西，就是当年存放到那栋让我一辈子都不会忘记的别墅里去的！这么长时间，我都差点儿忘了。当初不清楚那些东西的威力，现在想来，绝对是宝贝啊！算算时间，也该是要成熟了。嘿嘿。”

赵暗心中默默想着。

他丑陋的脸上露出了一丝比恶鬼还难看的笑容。眼睛里放射出锋利邪恶的光芒。

随手招来一辆出租车，往市区方向行驶而去……

大约两个小时之后。

就到了必列者士街的入口处。

下了车，他就往斜坡上走去。

出租车司机一看这家伙，居然晚上去那地方，心里一惊。

吓得赶紧开车走了。

同时把刚才收到的钱拿出来在灯光下翻来覆去仔细看，确定是真正的港币而不是冥币纸钱之后，才松了口气。拍拍自己胸口。

“幸好是人！不然我都要以为自己拉到鬼了呢。大晚上的去必列者士街，简直不要命了！”

在他看来，住在那里的人都是经济比较困难的，肯定不舍得坐这么远距离的出租车。可如果不是必列者士街的住户，大晚上的去那儿。如果不是鬼，那就一定是个神经病咯……

赵暗缓缓走着。

心里也很是感概。

必列者士街……这个地方，可以说是他一生命运的转折点！

“三十年了。当年发生的事情，都还是历历在目啊。李金羽，当年要不是你，我也不会遭受如此巨大的痛苦，和死亡擦肩而过。变成现在这样人不人、鬼不鬼的样子。哼！”

“只是老天爷待我不薄！我不但没死，还成了一个灵异人士。二十年前，更是获得了天大的机缘！更没想到，你女儿居然刚好身赋九幽碧落命格，是最完美的祭品人选啊。”

“这次我不但要报仇，还要把你的女儿当成祭品献祭，来获得更强的力量……让你一边遭受凌迟酷刑，一边亲眼看着自己的女儿和妻子惨死。精神和肉体的双重折磨。”

“再等等吧，要不了多长时间，那个日子就会到来了……我会踩着你全家的尸骨，成为堪比天师的巅峰强者。哈哈哈哈。”

赵暗心里想着自己完美的复仇计划，还能一举多得。越想越嗨皮，最后不由得仰天发出猖狂的笑容。

在夜色之中，朝着必列者士街四十四号走去！

那栋别墅里面，有二十年前他就存放进去的一些东西……

至于为什么要放在这个地方，那完全是出于心里的执念和深深的怨恨！

很快的，赵暗就来到了必列者士街四十四号的位置。

但眼前出现的景象，却让他猖狂的笑容戛然而止。

就好像是一只可怜的嘎嘎叫唤的鸭子，突然被人使劲儿捏住了脖子一样，再也发不出声音来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044397"  chaptername="第五百七十九章  二十年前的东西（第一更）">加入书签</a>
</div>
