    “嘿，小墨教官。”

    站在门口的是个二十五六的青年，虽然模样不算过分出挑，但也生得俊俏，笑起来左侧有个小酒窝，两颗虎牙很明显，开朗而热情。

    “墨队。”他看了眼办公室里的人后，先是跟墨上霜打了声招呼，然后便看向阎天邢，“长官好。”

    墨上筠见到他，很快便站起身，放下报纸朝他走了过去。

    阎天邢轻不可见地皱了皱眉。

    不矜持。

    一见到墨上筠走出来，青年就迫不及待地从兜里把东西掏出来给她，“喏，这是你要的东西。”

    “谢了。”

    将东西接过来，墨上筠笑着朝他挑眉。

    青年张了张口，忽然感觉到冷冽的打量视线，他抬眼冲着墨上霜呵呵一笑，然后往后退了两步，再朝墨上筠勾了勾手指。

    墨上筠轻笑一声，也随之走出门，避开墨上霜和阎天邢的视野范围。

    “我们晚上有小活动，你要不要一起来玩玩啊？”青年说完后，顿了顿，又飞快地补充道，“很有趣的。”

    “这不，要去看看我的战友呢，”墨上筠说，“改天吧。”

    青年有些失望，但也表示理解，“那行。不过，你们教官是可以跟我们一起吃饭的，明天早上……”

    墨上筠笑笑，说：“吃饭可以，别的不行。”

    她说得很明显了。

    不过，青年并没有失落，能跨出一小步就是有进步嘛。

    他搓搓手，欢喜道：“好嘞！”

    墨上筠道：“那我先走了。”

    青年笑得眼睛都眯起来了，“慢走啊，有什么事随时找我。”

    没有再进门，墨上筠站在门口，同墨上霜和阎天邢打了声招呼，然后就离开了。

    青年却没有就此离开，在原地激动了会儿后，他摁着狂跳不止的心，然后再次在门口探出头来，“墨队！我能追你妹妹吗？”

    “滚！”

    墨上霜眼睑都没抬一下。

    虽然这两人在门外，他们看不见，但这两人说的话……他们有耳朵，都听见了！

    这混账小子的心思，隔着再多的门墙，墨上霜也看得一清二楚。

    “墨队！我打听过了，她没男朋友的，”青年不服气地嚷嚷，“现在可是自由恋爱的社会，咱可不能做那些棒打鸳鸯的事儿。”

    “她看上你了吗？”墨上霜忍无可忍地抬头，扫了他一记冷眼。

    还棒打鸳鸯呢，敢不敢脸皮再厚点儿？！

    “现在不代表以后啊，”青年说，“如果在我的穷追不舍之下，万一就成了呢？”

    “你敢穷追不舍，我打断你腿。”墨上霜冷飕飕道。

    “过了啊……”青年往后退了退，然后笑嘻嘻地问，“正常交往总不为过吧？”

    感觉办公室里的杀气越来越浓，墨上霜轻轻蹙眉，朝对面沙发的阎天邢看了眼，干脆指着阎天邢道：“想追我妹，以他为标准。”

    青年便打量了阎天邢两眼，有一瞬的愣神，但却没有一点受打击的意思。

    “墨队，感情这回事儿，您可不能瞎定标准！”青年一本正经地强调道。

    “……”

    墨上霜没说话，而是冷着脸，伸手探向抽屉。

    见状，青年立即抖了抖，叫嚷着“反正明天我要跟她一起吃早餐！”，然后闪身就消失在门口。

    那机灵的架势，要多气人，就有多气人。

    本就是吓唬他一下，墨上霜将手收回来，刚打算办点正事，结果就见阎天邢凉飕飕的视线落到他身上，气压沉沉的，盯得人浑身上下都不痛快。

    墨上霜蹙起眉，“你看我做什么？”

    “你的人。”

    手指在报纸上轻弹一下，阎天邢冷冷地说着。

    墨上霜道：“我制止了。”

    “没用。”

    阎天邢闲闲地抬起眼睑看他，那话语给人一种“你没用”的错觉。

    墨上霜停顿了一下，然后蹙起眉头，“刚刚那个，是我爸他朋友的儿子，我爸还挺喜欢他的。你跟他比，在长辈那里完全不占优势。”

    阎天邢眸色一凉。

    墨上霜又道：“按照我爸的猜测，是你甩了我妹，过两天他来，你最好给自己找点事做。”

    微微一怔，阎天邢拧起眉头，想到某些不愉快的经历，他凉声道：“我甩了你妹？”

    “所以是她甩了你？”墨上霜反问。

    将报纸往茶几上一扔，阎天邢猛地起身，直接朝外面走去。

    心情不好。

    *

    GS9和907的训练结束后，让他们稍微休整了一下，然后就由墨上筠和袁海各自带回。

    没有去管那几个获得胜利的小组，墨上筠简单结合一下就解散了，但扣留了失败的三个小组，跟他们询问着小组对抗的情况，就某些错误的判断重点提了一番，之后也让他们回去休息了。

    相处得倒是挺融洽的，完全没有下午的剑拔弩张。

    墨上筠没有刻意针对谁，学员们也就事论事，对墨上筠的判断表示肯定，下午的恩怨暂且搁置在一边。

    如果说GS9给他们个人带来了什么的话，那让他们学会“就事论事”这一点，应该是最主要的，每件事情都拎得清。

    墨上筠下午故意找茬他们，他们肯定会记着的，以后也得找机会换回来，但这并不代表他们可以不配合墨上筠的工作。

    更何况，墨上筠说的还有道理。

    X特战队那边的讨论时间有些长，一直等到墨上这边结束一二十分钟后才结束。

    “你们这么快？”

    宣布解散后，袁海惊讶地看了墨上筠一眼。

    墨上筠耸耸肩，“没经验，随便讲讲。”

    袁海：“……”

    别以为他没有听说过墨上筠的能耐。

    上次墨上筠离开907的时候，墨上霜代表X特战队帮着出头这件事，他可是亲眼看到过的。

    不过人家都有心谦虚了，袁海除了在心里吐槽一下，面上也不敢表现出来。

    “何忆说给你找了把锁？”袁海狐疑地问，“你要这玩意儿做什么？”

    墨上筠朝他笑了下，然后道：“我们GS9的人，有点欠。”

    袁海：“……”见过把自己夸上天的，没有见过这么损的。

    不过，旁观过GS9这一天训练表现的袁海，想了想后抹了把嘴，最后还是一句劝说都没有挤出来。

    上午的时候，GS9的目标是X特战队，所以在训练的时候一个劲地挑衅X特战队，如果不是他极力控制的话，X特战队那帮脾气暴躁的肯定会跟他们打起来。下午的时候，GS9的学员明知道墨上筠故意找茬，想要整治整治他们一番，可他们也是没有半点收敛，锲而不舍地挑衅墨上筠，好家伙，那架势就跟敢死队似的……

    所以，墨上筠说得挺有道理的。

    袁海没法忤逆良心，同墨上筠说着一些“GS9没有你说的那样”之类的话。

    唉。

    墨上筠对GS9还是有比较全面认识的。

    *

    晚上十点熄灯，学员们被准时赶到宿舍里。

    宿舍环境比较简陋，不是四人间、八人间的，而是可以容纳几十个人的，不过GS9的男学员和女学员分开，占据了两个房间。

    全部都是上下铺，很宽敞的房间里，摆满了床铺，左右竖着的床铺，中间横着并列的床铺，如果不是男女有别的话，住下他们所有学员都不成问题。

    梁之琼躺在床上，伸了个懒腰后，忽然抓着栏杆往下探出半个身子。

    躺在下铺还没来得及闭眼的丁镜，被她突如其来的动作吓了一跳，差一点就掀起枕头砸向梁之琼的脑袋了。

    “你这动作再敢来第二次，我保证你的脑袋跟你的身体会分家。”丁镜眼皮子跳了跳，说。

    梁之琼才不理会她的威胁，“墨上筠不跟我们一起睡吗？”

    说完，瞧了眼丁镜旁边的下铺，轻声说：“床还空着呢。”

    “她今晚怕是不会来了。”丁镜懒洋洋道，“而且，我劝你不要睡得太沉，今晚她肯定要闹点事。”

    “能闹出什么事来？”梁之琼撇了撇嘴，“大不了就是紧急集合呗。”

    丁镜翻了个白眼，“你觉得墨上筠那种当个学员都不安分的人，当教官会走如此平平无奇的道路？”

    梁之琼：“……”操，又一次想起被教官·墨支配的恐惧。

