    谷流风一怔，总觉得冥王的态度很奇怪。

    只是他还来不及说话，纥溪已经一拉他的衣袖，站到他面前，冷冷道:“你让开，这跟你没关系。他们要对付的人是我，你现在就带着周掌柜走吧！”

    谷流风漫不经心地走上前来，与她并肩而立:“你不知道，自从我对凤莲影出手的那刻起，我们就是一跟绳子上的蚂蚱。那个丑女人那么小心眼，你以为她真的会放过我们？”

    纥溪皱了皱眉，望了一旁灵气波动微弱的周掌柜一眼，声音变得有些低沉，“抱歉，是我连累你们了。”

    谷流风侧头看他秀丽雪白的侧颜，心中一软，仿佛有什么异样的暖流在胸中缓缓流淌。

    只是不等他再说什么，却突然脸色大变，原本想要去拍抚纥溪的手陡然收回来，整个人趔趄着往后退了几步。

    一道凌厉的剑气贴着他的身体狠狠劈在草地上，扬起漫天草屑，飘飘荡荡，落在纥溪的衣衫丝上。

    谷流风一抬眼，就对上了南宫煜阴沉恐怖的眼眸，那眼中蕴含的杀意，就仿佛是要将他碎石万段、挫骨扬灰。

    下一刻，南宫煜从他身上挪开视线，望向了一旁脸色苍白的纥溪，缓缓伸出手，“溪儿，过来！”

    纥溪冷冷看着他，脸上的神情像凝结了寒霜，“过去干什么？过去好任你冥王大人宰割，为你心爱的莲影妹妹报仇？”

    南宫煜的脸色已经不能用难看来形容，他猛地踏前一步，阴沉沉道:“溪儿，在你心里……”

    可他话还没说完，那原本气息奄奄躺在地上的凤莲影却不知何时已经站起了身，甚至在聂锦辰的搀扶下走到他身边，抓住了他的衣袖，“煜哥哥，你别这样。奚公子他不是故意打伤我的，你千万不要为了我太过责备他。”

    纥溪看着两人亲昵的样子，眼中的冷意一点点化为万年寒冰般的森冷。

    好一朵纯洁善良的白莲花啊，瞧那眼神、那表情、那语气，如果放在前世，妥妥就是个奥斯卡影后，前一秒清冷高贵，后一秒狰狞狠毒，如今又变成了楚楚可怜。

    是个男人都会无条件相信她呵护她，恨不得把她捧在手心里供着。南宫煜也是男人，有这样的美人投怀送抱，难道他会不动心？

    正冷笑想着，谷流风突然凑近她身边，在她耳边低语道:“小玥儿，你说那个什么仙子是不是眼神有问题？明明是我打伤的她，为什么她反而明里暗里说的好像是你打伤她的一样？你不过是筑基期，她可是金丹期，这都能被你打伤，说出去也不怕丢人？”

    小玥儿？这是什么鬼称呼？

    纥溪瞪了他一眼，随后望向凤莲影，嗤笑道:“说的好像她没被我打伤，没在我面前丢过人一样！”金丹期又怎么样，惹到她纥奚的人，打不过也要让她脱一层皮。

    凤莲影此时一身白衣，脸色苍白，白衣上还沾着点点血渍。此时被风一吹，白衣飘扬整个人显得身若柳絮，楚楚可怜。