 咚咚！这是泉水激荡的声音！轰轰！这是惊涛骇浪的声音！上官飞的本命神通便是河流，河流亦是水，于是便有无穷尽的水，到处汹涌，处处澎湃，这不是普通水，而是重水，很重的水，李墨身在其中，就好似身陷大山中一样，举步维艰。

忽然，叮咚的声音传来，不知何时从水流上方，竟然冲来无数鹅暖石，这些鹅暖石开始很小，落下的时候，便变得很大，犹如一块块巨石，全部朝着李墨的头顶砸去。

但这还没有完，数丈凶猛的鲨鱼，在水流中摆动鱼尾，长着巨大的獠牙，冲击过来。

还有阴阳霸王戟，在水流中，乘风破浪！上官飞在百丈水中，仿佛是一个帝王一般，这一次，他用尽了全身的招式，力量，就算是一名天尊六重境强者，他相信，也不一定能够挡住。

这个时候，李墨该怎么办呢？

他朝着疾驰而来的上官飞，朝天一指！“仙魔斩缘指！”

他爆喝一声，使用仙界最为霸道的道法之一，令人震撼。

他的食指，朝着天际指去，与此同时，整片天地都暗了下来。

无论是百丈内水流，还是整座三亭仙山，以及外界，都暗淡了下来，因为这一指叫做幽天指，一指幽天，一指出，天地幽暗。

这一指，霸道无比！所有水流都暗了下来，只能听见水声疯狂的澎湃！然后，一道亮光，便从这黑夜中，忽然袭来！这似乎是一个巨大的食指，有数十丈大，充满着明亮而神圣的白光，瞬间照亮整个黑夜，让幽天不再幽天！于是，众人看见了光，看见了阴阳霸王戟再次倒飞出去，看见几头鲨鱼变成了粉末，看见无数鹅暖巨石，成为了尘埃。

那一道指光，从水流中疾射出来！上官飞的身影，便倒飞了出去，洒下漫天的鲜血！众人震骇，然后明白了，这是碾压，完全的碾压！尽管上官飞使用了众多底牌，甚至本命神通，但却依然挡不住李墨的一指，尽管这一指极为强大，但也不应该强成这样。

但现在真的强成这样，那就是使用者的原因了，是李墨太强大了，所以，显得上官飞有些弱小！但他真的弱小吗？

想着方才上官飞的阴阳霸王戟，本命神通，没有一个人敢说这是弱小，那么就是李墨强大！“他，强大如斯？”

韩山君眼眸中露出强烈的震撼之色。

忽然，他心中觉得，就算他如今的境界，但似乎也没有多少把握，能够战胜李墨，他可是整个内府有名的天骄，除了李临风他们三人，就是之前面对雷鸣，他也有一丝把握，但是现在，他没有了，第一次对一个低于自己境界的修士，产生了这种感觉。

“或许再过两年，李师兄你们要产生危机感了！”

莫离看着身旁的李临风道。

尽管李墨如此强悍，但他却依然认为李临风更强，再过两年李墨才能对其产生威胁，因为李临风太强了，强到尽管他们身为同一个境界，但仍然感到绝望的强。

只是现在，他认同了李墨，有与李临风一样的天赋实力，甚至隐隐日后可以超越李临风。

“两年后吗？

我现在都感觉到一丝威胁了，真是令人惊叹的年轻人！”

李临风眼眸露出亮光。

百里奚没有说话，只是看着李墨的目光中，越加的充满了战意，这是他看着强大大妖才会露出的表情。

“又是一个李临风，或许比李临风更加强大！”

木长老如是说。

华长老没有说话，即便是她，也不得不承认，苟寻长老的这名徒弟太强了。

苟寻露出非常满意之色，只是眼中依然有惊讶，李墨每一次都能让他感到震惊，看来自己对徒弟似乎还并不了解。

紫萱仙子微微一笑，站在华长老旁边，风姿无限！“不似道子，胜似道子！”

步从容喃喃道。

雷鸣等人听懂了，虽然李墨并不是道子，但却胜似道子，因为他不是上古势力的天骄，没资格称道子，但却有道子天资。

但尽管这样，李墨还是追了上来，一步步缩小着差距。

所以，这才更加令人值得敬佩！李墨缓缓喘气，压抑着身体的气血，许久才停止了沸腾，仙魔斩缘指，仙界至强道法之一，自然是无比强大。

但正如他们所说，最重要的还是使用的人，他的肉体之力，他的灵力，在这一击中，完美结合，用尽了全力，不然何以击败上官飞！只不过此刻，上官飞倒在地上，依然是处于呆滞状态，他不相信，尽管已经发生了，他仍然是不相信！自己怎么可能会败？

怎么可能败在低自己境界的修士手中，这不可能！“我要杀了你，我要杀了你！”

上官飞眼珠充满了血丝，发出彻骨的杀意。

李墨很明显的感受到了，上官飞眼中的杀意，只要有机会，上官飞一定会毫不犹豫，杀了自己。

所以，他的眼眸瞬间一寒，身子急速掠来。

上官飞一看李墨的动作，露出疯狂的笑容，哈哈大笑道：“怎么？

你想杀我吗？

来呀，有本事现在立刻杀了我！”

李墨没有说话，而是很平静，一拳依然袭来，杀人并不需要说话。

那拳头距离上官飞越来越近，整个内府都知道李墨的肉体强大，这一拳若是落实，上官飞没有幸存的可能，最重要的是上官飞自视甚高，根本不躲，有人敢杀他吗？

但很快，上官飞的脸色便变了，因为他真的感受到了浓浓的杀意，且发现这拳头根本不会在自己的脸上停下，而是会轰烂自己的头颅。

那股杀意越来越近，凌厉的拳风，甚至吹的上官飞脸颊生疼。

“快阻止他！”

华长老脸色大变，“你想为学府带来灾难吗？”

苟寻脸色不动，看着李墨的动作，但却没有阻止，而是目光不经意的看了一眼，三亭仙山的边缘，便不再说话。

在仙山的边缘，只有一个人，就是那个白发老者，他在扫着地上的落叶，看到李墨那一拳轰来后，脸上露出惊讶之色，“连上古势力的弟子都敢杀，还真是胆大！”

 