    洪荒三界。

    巫妖大战之后，妖庭覆灭，道祖麾下昊天童子与瑶池仙子德行兼备，被敕封为新的天庭之主与瑶池金母，掌管洪荒万仙以及周天行运。

    “粗鄙的妖族。”昊天看着一片萧索的天庭，起初的雄心壮志，稍稍被打击了一下。

    “早知妖族目光短浅，自私自利…可万万不曾想到，整个天庭连一块儿完整的青砖都难以寻到。”瑶池指了指身前凌霄宝殿的大门：“你看那大门处的撬痕，若非于整个凌霄宝殿是一体共存，恐怕连这扇大门都不给师兄留下。”

    “干脆把凌霄宝殿都搬走..呵，只搬一个大门算什么？”

    瑶池指了指地上的痕迹，道：“你以为它们没想搬？”

    凌霄宝殿，算是天庭之中目前保存较为完好的一处宫殿了。

    一路走来，皆见破败，哪里有半点的天庭气象？

    就这般模样，如何当得掌控天地的三界至尊？

    “果然…”

    二人进入大殿之中，空空荡荡，留下的只是一片狼藉，最上首的至尊宝座也不知被谁扛走了。

    面前的玉案，也是四分五裂，想必是在争抢之中被摧毁。

    “老师这是让吾来当三界至尊么？”

    “谨言。”瑶池拉了他一把。

    轰隆隆--

    凌霄宝殿一阵晃荡。

    昊天直接就气笑了：“支撑大殿的柱子也能扛走？”

    这凌霄宝殿谁设计的？

    除了摆件儿之外，全都是浑然一体，单把支柱独立出来是什么想法？

    说着挥手将昊天塔甩出去，暂时作为支撑凌霄宝殿的支撑，事关天帝威严，凌霄宝殿暂时塌不得。

    瑶池看到这一幕也很无奈，不怪师兄没有心劲儿，眼下看上去，确实是个苦差事。

    还穿着道服的昊天的轻叹一声：“凌霄宝殿已经是这副模样，且去看看你的瑶池是什么模样。”

    他也是赶鸭子上架头一次，以前只是跟在道祖身边儿修行，骤然登上了天帝之位，心境难免会有波动，但今日初到天庭，才知这天帝跟自己相像中的完全不同。

    想要撂挑子，回紫霄宫看门。

    我，昊天，紫霄宫关门弟子，就不愿意受这个气！

    瑶池见师兄似乎心生退意，一旁鼓励道：“师兄…老师既然许你天帝之位，必然是想你有一番作为的…师兄当迎难而上，扫寰宇，定三界，不负老师所托，方显英雄本色。”

    相对于有些干劲儿不足的昊天，瑶池反而意气拳拳。

    瑶池自化形以来便同昊天一起修行，在一起度过了无数个元会，师兄是什么性子她很清楚，师兄才情卓绝，但心性稍显不足，且颇喜享乐，很怕麻烦…若非有人在后面赶着他前行，他宁肯自娱自乐。

    或许正是因为如此，老师不愿看到师兄自甘堕落，才驳斥了几位圣人师兄建议的天帝人选，敕封师兄为三界至尊。

    师兄，要承担起责任来啊！

    瑶池对师兄的期许很大。

    瑶池，比凌霄宝殿还要不堪。

    本应该是仙家福地，天后居所，可入眼之处都是残花败叶，面前的池水也浑浊一片…

    瑶池心中暗暗给自己打气：吾辈任重而道远。

    “咦？”

    昊天忽然指着前方好奇道：“师妹你看，那是什么？”

    瑶池闻言顺着师兄所指的方向看去，之见一物被先天阴阳二气包裹，但其中却也透露着几许姻红，顿时勾动起瑶池道心。

    “许是什么宝物。”

    “呵，有宝物能留到现在？”昊天嘴上虽然是如此说，但还是下意识向其靠近了些，一边走，手上一边掐算着，等走到跟前时，开口道--

    “此物与吾有缘。”

    虽然是一句话，但却是两个声音。

    昊天与瑶池对视一处，稍有些尴尬，便主动退了一步：“师妹请。”

    瑶池心中稍暖，也客气了一句：“还是师兄请。”

    “哈，那吾便不客气了。”

    瑶池：…

    就在二人相让之时，却见那阴阳二气轰然爆炸，其中所带之姻红顿时布满了整个瑶池之中，昊天与瑶池猝不及防之下…一时未能脱离其中，又或者他们根本不想离开。

    “这…”

    昊天只觉着浑身一片燥热，似乎这无数元会的清修都付之一炬，脑子里一些关于偷偷研究的阴阳大道的画面完全不能压制。

    不妙。

    瑶池则是咬牙闭目，明明已经是这等修为，为何身心还会出现这般感觉？

    “师兄~”

    本是清亮锐意的双眸，不知何时染上迷离，轻咬下唇的动作，配上她此刻的素色道袍，竟让本就有些稳不住道心的昊天，险些失衡。

    “师妹…”

    昊天大胆出手，将瑶池微微一揽，二人四目相对之时，秋波荡漾，心猿意马，将修行了无数个日月的道行抛之脑后。

    再说阴阳和合本就是大道之一。

    此乃天道姻缘气，纵然是圣人也要受其几分影响，更何况本就郎情妾意的昊天与瑶池，半推半就，顺水推舟，成全好事~

    也不知多了多久，昊天把耳朵轻轻贴在瑶池的小腹上，笑意温和：“此物…原来是与你我二人皆有缘。”

    ……

    天庭有了新主。

    这事儿在洪荒还算是比较新奇，但并没有引起太多的关注。

    虽然昊天玉帝与瑶池金母两位至尊也算是大有来头，但洪荒现在已经步入了以三教为首的全新时代。

    巫妖称霸洪荒天地时的辉煌，也随着最后一次巫妖大战落下帷幕，双双退出天地主角的行列。而女娲娘娘创造出来的人族，会在这一个时代会独受天地宠爱。

    妖族从天庭撤离之后，道祖座下的两位童子与童女，黄袍加身，成为了统御三界的至尊。

    此时此刻，在天庭瑶池中，怀胎三百年的瑶池，似乎也到了生产之期。

    “下届人族只需怀胎十月…这个坏小子竟然在妾身腹中呆了整整三百年。”瑶池慵懒的身形上，散发着母性光辉，轻轻抚摸着自己高高隆起的肚子，看着一旁明明紧张得不行，却偏偏故作镇定的昊天，忍不住笑道：“这可是咱们入主天庭以来第一件大事儿，你说要不要昭告洪荒，好好庆贺一番？”

    “别。”昊天连连摆手，然后轻叹一声：“三百年了，整整三百年了，自从咱们入主天庭以来，竟无一个主动前来投靠的…除了你我点化的一些杂役侍女，以及原本就在天界生存的天人之外，就是被老师打发来帮忙的瑶姬，这天庭第一次成员新增，竟然是咱们的孩儿出世…说出去徒增笑料。”

    瑶池闻言无奈摇头，道：“早就跟师兄说过，让你礼贤下士，亲自下凡去招揽些能人上天…偏你放不下架子，说什么朕乃是天庭至尊，岂能…”

    “师妹！”昊天赶紧出言打断，指着开始出现瑶池渐渐放光的腹部，道：“吉时已到，要生了！”

    瑶池连忙收敛了一些，手上掐着法决，口中念念有词。

    纵然刚才极力掩饰，可初为人母的紧张感，还是无法避免。

    第一次当爹的昊天也开始在瑶池的身边打转。

    一道五彩光华霎时间绽放，瑶池一声轻吟，便见光华之中缓缓映出一个婴孩，婴孩一双漆黑的眼珠子，正在好奇得打量着这个世界。

    瑶池眼疾手快，已经一把将婴儿揽在怀中。

    “恭喜师兄，是个小太子呢…不哭不闹，倒是沉稳。”

    光华渐渐散去…或者说是收敛起来，汇聚成了一个奇异的黑匣子，昊天刚准备出手将其拦下，却见那黑匣子竟然一瞬间便遁入了婴儿的印堂眉心处，然后重新幻化出来，挂在了婴儿的脖子上。

    “呀！”

    瑶池与昊天齐齐惊讶一声。

    昊天这才伸手将其取下来，好奇道：“这是…伴生灵宝？”

    瑶池则双手将怀中的小家伙托起来，仔细打量了好一阵，才开口道：“从来只是听闻先天生灵化形时会有伴生灵宝随身…”

    昊天掐指算了半天，眉头渐渐皱起来，神情怪异：“竟算不出此物跟脚！”

    瑶池闻言也是稍稍一愣，师兄虽然在洪荒之中并没有什么名望，但他确也是货真价实的准圣大能，此物竟然能够屏蔽师兄的推算？

    ……

    在很长的一段儿时间之内，天庭在整个洪荒的存在感都不算强。

    其中一个重要原因就是身为天帝的昊天不作为，原本还算有些上进心的瑶池，在诞下皇子之后，也暂时沉迷养娃，顾不得身外之事。

    按理说天庭至尊喜得皇子，应当是普天同庆的大事件，但除了太清圣人派遣坐下首徒玄都大法师送来了一葫芦丹药；玉清圣人派坐下大弟子多宝道人送来了一柄中品先天灵宝作为庆贺之外，其余圣人并没有什么表示，连圣人们的反应都如此平淡，其余洪荒各处的大能们自然对眼下的天庭，也不会太过在意。

    只是生了一个娃娃而已…

    甚至有些大能还在暗笑：天庭人丁不兴，昊天小童竟然想出了这样的办法来增丁添口，呵~

    怎不多生些？

    其实倒也未尝不是另辟蹊径。

    昊天身为天帝，感念洪荒天道，心知帝俊的十个儿子被后羿射死了九个，剩下的一只金乌躲在娲皇宫中，不敢露面…虽然他现在以法力以及天帝权柄维系着太阳星的运转，但这并非是长久之计。

    因此，昊天的心中渐渐出现了一个计较。

    也是因为天庭对于此事并没有过度宣扬缘故，很快便被人遗忘。

    所谓龙生龙、凤生凤…两位准圣大能生出来的儿子，天赋自然不会太差，但…

    “师妹，朕记得圣道出生时就有天仙修为，这都一百年过去了，怎么一点儿长进都没有？”昊天看着认真打坐，但是这修为并没有怎么进境的长子，不经意间皱起了眉。

    为了表示自己对这个儿子的期许，昊天在他成年的时候，特封其为“圣道太子”，以此可见看似低调的昊天，其实野心并不小。

    瑶池则是毫不在意道：“孩子还小，急什么…”

    “哼，都是你这当娘的太过宠溺。”

    瑶池一听这话，只是轻飘飘的瞥了昊天一眼，缓声道：“师兄是在羡慕圣道有娘宠么？”

    “师妹，你变了。”

    “哦？”

    “自从有了圣道，你跟朕在一起的时间越来越少了。”

    “昊天，你想要干什么？！”瑶池非常敏锐的嗅到了一股阴谋的味道。

    “孩子也老大不小了，总锁在身边有点儿不像话，再说他身为天庭太子，自然应当下界去体验一番凡间疾苦。”

