    经理在这个时候在内心里计算的很透彻。

    于是他没有再去理会狐假虎威的甄华信。

    而是跟丈母娘说话。

    “姨，您看您这么大度又有气魄的人，怎么会跟我这样的小角色计较。”

    经理没有再去看甄华信一眼，把目光全部都放到了丈母娘身上。

    丈母娘刚才也对于甄华信突然站出来讲话有些不满意。

    在知道叶城的实力与地位后，丈母娘已经有些瞧不上甄华信了。

    更何况刚才是她在享受经理的恭维，她的虚荣心正享受着巨大的满足。

    而甄华信，他偏偏在刚才那个时候说话，打断了经理对丈母娘虚荣心的满足。

    甄华信跟经理所说的话，也仅仅是为了借助叶城满足他自己的虚荣心罢了。

    甄华信拨了丈母娘的兴致，仅仅是为了满足自己的虚荣心。

    这样的做法更是大大的降低了丈母娘心里对他的印象分。

    甄华信还没有娶到小姨子，就已经这么嚣张，如果娶到了小姨子，还不一定是什么样子呢。

    好在这个经理会说话办事。

    分析事情比较透彻。

    经理在随便跟甄华信说几句话之后，便没有再理会他。

    而是继续来满足自己的虚荣心。

    丈母娘很吃这一套。

    于是便对着经理露出了笑容。

    “行，你走吧。”

    丈母娘对经理说道。

    丈母娘这句话的意思已经很明确了。

    丈母娘现在让经理离开，便表明她不会再让叶城来收拾这个经理。

    丈母娘心里也是喜气洋洋的。

    要不是因为叶城，别人也不会对她如此尊敬。

    倒是甄华信听到丈母娘这句话，微微愣了一下。

    然后赶忙反应过来，对丈母娘说道。

    “阿姨，这个人让我丢掉了工作，我们不能就这样轻易放过他。”

    经理还没有走远，听到了甄华信这句话，但是他并没有理会。

    而是继续朝着出口的方向走去。

    “你给我站住。”甄华信朝着经理大喊了一句。

    经理听到了甄华信的声音，连头都没回，继续向着外面走去。

    丈母娘厌恶的看了甄华信一眼，“我要做什么事情，不需要你来管教，我有分寸。”

    甄华信听到丈母娘这句话，也感觉到丈母娘有些愤怒。

    但是他的内心还是很激动。

    对于经理把他开除龙强拳馆这件事情，他怀恨在心。

    所以此刻，他不想向丈母娘低头。

    他打算等一会儿遇见叶城的时候，再让叶城把经理给收拾一顿。

    经理前脚刚走，叶城就走到了观众席上。

    跟女儿和安悦都拥抱了一下。

    “叶哥，我们拳馆的经理刚才得罪了阿姨，你还是教训他一下。”甄华信对叶城说道。

    叶城把刚刚抱起来的女儿放到了地上，“你不是龙强拳馆的吗？”

    叶城的声音淡淡的。

    如果不是因为甄华信是小姨子的男朋友。

    叶城根本就是懒得跟他说话。

    叶城跟甄华信搭话也完全是看在小姨子的面子上。

    叶城不想因为自己跟甄华信闹矛盾，让安悦跟小姨子的关系不好处。

    所以叶城现在才会耐着性子跟甄华信说话。

    “是。”甄华信看着叶城点了点头，他不明白叶城刚才为什么会问出那样的问题。

    丈母娘也听到了刚才甄华信说的话。

    对甄华信很是厌恶。

    但是丈母娘也觉得这样的话，是用来检验叶城的。

    检验叶城对自己是否尊敬。

    看看叶城对于自己想要收拾的人报以什么样的态度。

    所以丈母娘也没有当面反驳甄华信。

    不过她在心里，她已经把甄华信给判了死刑。

    甄华信这样的人，根本就没有可能娶到小姨子。

    “那就对了，你的经理是龙强拳馆的，而我是风暴拳馆的，我又能怎么教训人家？”叶城反问道。

    叶城知道甄华信竟然来找自己教训龙强拳馆的经理，必然是因为经理对自己有某些方面的忌惮。

    不过叶城并不想帮甄华信这个忙。

    甄华信只不过是想要利用自己达到他内心的快乐罢了。

    叶城不会随随便便去得罪别人，多一个敌人不如多一个朋友的道理叶城是很明白的。

    甄华信完全是想要把叶城当抢使，叶城自然不会随了他的意。

    叶城觉得甄华信说的经理得罪丈母娘，丈母娘想让自己收拾经理这样的事情多半是假的。

    这多半是甄华信自己的意思，借助丈母娘打个幌子。

    如果丈母娘真的想让自己收拾经理的话，丈母娘一定会亲自跟自己说的。

    不过既然甄华信当面提到了丈母娘，叶城拒绝甄华信，在某种程度上来说，便是让丈母娘丢了面子。

    让丈母娘觉得自己不够尊重她。

    所以叶城才会如此委婉的跟甄华信说话。

    但是甄华信没有叶城那么多的想法。

    甄华信在听到叶城这样说的时候，还真的认真去思考叶城究竟有哪些地方值得经理忌惮。

    不过甄华信并不知道自己拳馆的馆主是叶城粉丝这件事情。

    甄华信已经有很长时间没有去拳馆了，天天在外面吃喝玩乐，花天酒地。

    而叶城是最近才复出的。

    龙强拳馆馆主也是最近成为了叶城的粉丝。

    所以他一时半会儿找不到答案，也就没有再说话。

    甄华信不知道经理忌惮叶城的原因，丈母娘也就更不知道了。

    所以她也并没有觉得叶城不尊重他。

    这个时候，叶城快速转移了话题。

    “对了，之前不是说好了今天我们要切磋的吗？”

    “岳母之前也是这样嘱咐的，对于这样的嘱咐，我可是一直都记得。”

    叶城看着甄华信微笑着说道。

    叶城不会让甄华信太难堪，毕竟小姨子就在一旁。

    所以他不动声色的说了刚才那番话。

    丈母娘听了叶城的话，心里也是很高兴的。

    如果在不知道叶城身份的时候，甄华信自然而然的就会立刻来跟叶城切磋切磋。

    但是现在，甄华信看着叶城，目光微微有些颤动。

    “叶哥说笑了，我哪有资格跟叶哥交手。”

    叶城看了看丈母娘。

    “岳母既然这样安排，你就是有资格的。”

    “正好我也可以教教你，如何打拳。”

