    王尊一愣，说道：“为何无需对决。”

    对于王尊来说，他等了这么就，就是在等一个证明自己的机会，如今，这个机会终于来了。

    王尊迈步向前，开口沉声说道：“我还是希望兄台能与我一战。”

    “没问题。”陈旭平静说道。

    既然，对方没有领悟自己的意思，那陈旭就觉得自己有义务，让对方领悟到底什么意思。

    王尊看向对方，这一次与之前的托大不同，王尊直接祭出自己的兵器。

    一盏古灯，飞到王尊头顶，垂下万道光芒。

    陈旭祭出大鼎，悬浮在自己头顶，垂下万道混沌气流。

    两人再次对决，无疑是吸引不少人的观赏。

    陈旭最先出手，他没有多说其他，而是直接动用仙王临九天这一个恐怖的领域，背后九重天地直接镇压而来，仿佛九重世界一般，围绕着王鼎开始镇压。

    王鼎见此，身边出现一片净土，正是他自己的绝对领域，这个领域，神秘而强大，但是要说是与仙王临九天相比，那就远远不如。

    刚一接触，就是发生剧烈能量波动，让虚空都出现一层层的振幅。

    陈旭大鼎发生震动，直接碾压而下，破碎虚空，想要将王尊镇压。

    王尊见此，不断后退，双手捏印，论起来，陈旭大鼎恐怖无比，乃是仙金打造而成，即使教主级别的兵器对决上，都可以说是远远不如。

    王尊虚空仿佛出现一层层天地，隔开了陈旭。

    刷。

    一直平静在九重天地之上的仙王终于动了、。

    对方直接镇压而下，破开王尊绝对领域，拍出一掌与王尊对决。

    王尊轰出一掌，猛地后退一步。

    王尊脸上出现一丝不可思议，这一次他觉得自己进步很大，但怎么感觉，对方进步更大。“

    “唯我天功，尊我，唯我，唯我独尊。”一股强大的威压从王尊身边四边爆发而出，想要将陈旭碾成粉碎。

    这是一门人族天功，恐怖无比。

    “大焚天功，焚天，焚尽一切。”陈旭双手成印，施展出又一门天功。

    这一门天功出现，王尊身边虚空顿时扭曲起来，因为那里浮现出一股股火焰，这一种火焰无形，但是陈旭赫然以王尊四周虚空为炉，要生生炼化王尊。

    王尊不断震荡唯我天功，这一门天功非常强大可以散发出强大的波动，将一切对手震成粉碎，也可以提升自身，将自己一招一式提高威力，威慑天地。

    但面对陈旭的大焚天功，王尊头顶古灯开始不稳定起来，因为陈旭施展大焚天功，赫然是打算活活炼死对方。

    王尊对抗这一门天功，这一门天功，等于说是封锁王尊四周，并且打算活活炼死对方。

    有人惊叹说道：“大焚天功，这是一位传自与炎帝无上的绝学。”

    “哼，唯我天功还是传自武帝的绝学呢，没想到竟然不敌炎帝。”“是啊，这一下子，危险了啊。

    “王尊本来闭关出世，带着无敌信心而来，相比就是唯我天功吧，他觉得唯我天功可以克制对方，但没有想到，陈旭强大无比，一出手，就是一门绝顶天功。”

    “是啊，这一次，估计王尊有要败了。”

    王家之人脸色十分不好，这一次要败了，对于王尊来说，也是一个打击啊。

    他们希望王尊可以扛得住这一个打击。

    王尊全身都在发光，他在爆发，他想打破大焚天功的封锁，这一门天功封锁实在太厉害了啊，如果打不破，自己最后的败局，就是死。

    古灯上面的火焰开始明灭不定起来，并且本就已经残破的古灯上面，出现一丝裂缝。

    这是代表着古灯已经坚持不住了，甚至古灯已经打算说是开始破碎起来。

    看见这一幕，众人心思都钓起来了，这一下子，王尊未必是对手了啊。

    想到这里，众人开始期待，接下来会如何，谁知道，火焰熊熊燃烧起来，让大家看的都有些，不知所措起来。

    王尊猛地炸裂古灯，瞬间打破大焚天功封锁，向着陈旭冲过去。

    他打算跟陈旭拼一个生死。

    陈旭下一秒，祭出道剑。

    道剑一出，剑光冲天。

    一剑落下，顿时将王尊胸口洞穿。

    这一击，彻底将王尊胸口摧毁，不断毁灭之力，熊熊燃烧着，形成一道火焰，不断燃烧着对方，谁都没有想到，王尊竟然走到这一步。

    铮得一声，一道剑光璀璨无比，回到陈旭手中。

    陈旭看着对方，说道：“你输了。”

    王尊不知道该说什么，自己又是输了啊。

    “我败了，但我不会放弃，有你这样的对手，对于我来说，是一种荣幸。”王尊转身就走。

    失败那又如何，对于王尊来说，活下来，就可以。

    接下来，失败，不算什么，王尊希望失败之后，自己还是能够大胜的。

    这才是王尊所希望的。

    陈旭摸了摸下巴，没想到这一位竟然如此，从至尊转世的头衔中快速清醒过来，此子将来，不然不可小视，即使不能说是强大无边，但也是一方霸主。

    陈旭心中给出一个评价说道。

    能有陈旭这样的评价的人，很少，他是其中一个。

    因为对方真的很强大啊。

    陈旭轻松离开，化成一道流光消失了。

    徐辉对着自己姐姐说道：“姐姐，你觉得姐夫如何，你若是觉得可以，咱们太初圣地方面还是可以争取一下。”

    “滚蛋。”徐天仙冷哼一声说道。

    徐天仙转身就走，留下一地香风，让徐辉心中叹了一口气，说道：“真是不知道该如何说了啊。”

    “自己这哥姐姐，是一点都不在乎啊。”

    徐辉心中感叹说道：“最后还是要我来操心啊。”

    陈旭返回天籁书院，书院院长对着陈旭笑呵呵说道：“接下来，你还打算闭关吗？”

    “嗯。”

    陈旭继续打算闭关，这一次闭关，陈旭感觉，自己接下来，也只能说是从这里修炼了啊。

    不然也找不到该如何突破的环境了。

    但是，就这样一来，陈旭用了足足一年的时间，才突破到了教主级别了，教主境界，算得上一方强者了。

    等到陈旭突破到教主境界，就有了域外的人降临了。

