    他们这些人……未知生物，用的身体都是那个叫三哥的人弄来的。

    查不到任何身份信息，也没有任何亲人。

    他们见到这些身体的时候，就已经没有生命特征，是死人。

    如果是死人那也比较好操作。

    只需要注销身份，再有个负责这方面的人，可以进入系统，直接永久性删除历史档案。

    谁没事会去查一个死人的档案？

    只要小心避开那些非自然死亡，与命案相关的人，基本上不会暴露。

    寄居死人这个技术，和殡仪馆的一样。

    所以几乎可以确定是同一个人。

    一开始大家都是抱着‘干不下去就跑’的心思进去，可是进去后发现不是那么容易离开。

    好在‘三哥’给的报酬不错，安抚住了一部分躁动。

    ——当然，主要是‘三哥’很是暴力，杀鸡儆猴几次，它们就怂了。

    至于他们到底有多少‘人’，他就完全不清楚了。

    -

    刚下过雨的天空如洗过一般，一片蔚蓝。

    地面还残留着一些积水，来往的行人踩过水面，漾起一层又一层的涟漪。

    初筝戴着墨镜，和一个男人走在路上。

    “就……就前面。”男人抱着银沙凝结的固体物，畏畏缩缩的指着前面不远处的小区。

    “见到人就给我消息。”初筝停下：“没见到人也不要慌，正常离开。”

    男人咽了咽口水。

    初筝面无表情的威胁他：“你要是演砸了，我就把你砸了。”

    “……”

    男人视线扫过四周，想要跑路。

    可惜……跑不掉。

    男人抱着银沙往小区里面走，这里是他们每次和那个三哥见面的地方。

    他稳住心底的慌张，快速上楼，打开那扇熟悉的门。

    里面没人。

    他在房子里转悠两圈，忍不住走到窗户那边，往底下看。

    从这里可以看见小区大门，那个女生就站在门口，很是招摇。

    她是怕人不认识她吗？

    自己现在跑的话……

    跑什么跑，被问仙路的记录在册，能跑到哪儿去。

    想到这里，那人就十分沮丧，耷拉着脑袋走到里面坐下。

    不知道过了多久，他听见了开门声。

    房门外，身形高大，皮肤黝黑，面容凶煞的男人开门而入。

    男人立即叫一声：“三哥。”

    “嗯。”对方皱眉：“怎么就你一个人。”

    “其他人都没了。”男人拿出这辈子最好的演技，尽量不露馅：“不过我把东西拿回来了。”

    三哥看向他依旧抱着的银沙结晶体。

    “遇见什么事了？”

    “问仙路和未知生物管理局的人。”他按照初筝教的如实回答：“他们让我先带东西走，我跑出来后躲了一阵才过来的。”

    三哥视线在男人身上转悠片刻，瞧见他脖子上依旧戴着的金属片，似乎相信了他说的话。

    “东西给我。”

    “好……好的。”

    男人抱着银沙结晶体朝着三哥过去，他刚靠近三哥，就被人扼住脖子，按在旁边的墙上。

    三哥一把拽下他脖子上的金属片，来回翻看一遍。

    “三……三哥……”男人惊恐的看着面前的人。

    三哥瞧见金属片上的刻痕，缓缓松开掐住男人的手：“没事，确认一下。”

    男人：“……”

    差点以为他就要完蛋了。

    三哥将银沙结晶体拿走，隐约可以窥见里面东西的轮廓。

    是他们在找的东西。

    “辛苦了。”三哥拍下男人的肩膀：“先回去好好休息，我会再联系你。”

    男人连连点头，表示明白：“好的三哥，三哥慢走。”

    男人目送三哥抱着银沙结晶体往门口走，看着他打开门，却没出门，反而身体僵硬的往后退。

    男人第一时间离开这具身体，窜到阳台外面躲着。

    门外。

    女孩儿双手插兜，大裤衩十分扎眼招摇，漂亮的眉眼间仿若有凝结的霜雪。

    三哥一直往后退，手里的银沙结晶体忽然变得沉重起来。

    初筝缓步进门：“看来是认识我，我就不做自我介绍了。”

    “……”

    三哥余光扫向后面，男人的身体倒在客厅里，哪里还有那只未知生物的踪迹。

    三哥瞬间想明白怎么回事。

    被骗了！

    X！

    三哥低骂一声，当即朝着初筝发起攻击。

    先离开这个地方再说。

    然而他身体刚动，面前就是一阵银芒闪烁，四周密密麻麻的布满了银线。

    他动作没有及时收住，碰到银线，一阵‘滋滋’的声音响起。

    初筝指尖在空气里绕一圈，银线‘唰’的一下收紧。

    三哥身体收紧，被银线绑成个粽子，除了眼珠子还能动，其余地方都像是被冻住了。

    银线勾出三哥身上的金属片以及三哥从男人身上拿走的那枚，直接送到初筝手里。

    初筝拿着两枚金属片对比，很严肃的得出结论：“看来我刻得还不错。”

    三哥：“？？？”

    三哥：“你……唔唔唔……”

    银线不知道从哪里卷来一团破布，强行塞进三哥嘴里，将他的话堵在喉咙里。

    “现在不需要你讲话。”初筝收好两枚金属片，冷冷淡淡的睨着他：“你也别想死，落到我手里，我想你死你才能死。”

    三哥：“……”

    -

    三哥和其他人不一样，他有身份ID，是某安保公司的老大。

    初筝把人揪回去，直接扔到地下室的一个房间里。

    透明的玻璃可以清楚的看见走廊，以及对面玻璃房间的情景。

    “陆丰泽！”

    三哥看见坐在对面房间里的人，有些震惊。

    他没死……

    陆丰泽似乎看不见外面，自顾自的晃着腿，看上去还挺悠闲。

    三哥也只稍微失态，很快就恢复过来：“我什么都不会说，你不用白费力气。”

    “哦。”

    初筝看上去并不在意，直接走了。

    三哥：“？？？”

    什么都不问？

    外面走廊恢复安静，除了对面那个悠哉悠哉的陆丰泽，他再也看不见任何东西。

    就把他关在这里？

    三哥狐疑的打量下他的这个房间，和陆丰泽那个明显不一样。

    这个房间黑沉沉的，墙上好像有什么东西……

    三哥很快确定，不是好像，是真的有。

    那些东西在蠕动，正缓慢的从墙壁上下，朝着他逼近……

    *

    晚安

