    付斟时回了她一道杀人的目光，转过头看着轿窗外。

    她撇撇嘴，在心里吐槽道：“冷着一张脸就算了，还这么无趣，真是白瞎了那张帅脸。”

    来到寿康宫，宫识鸢看到里面站满了人，皆是伺候拓跋氏的太监和宫女，。

    宫识鸢踮起脚尖往里面望了望，人群最里面还有几位小宫女在受罚，戒尺打在手心上，血珠顿时犹如荷叶上的水珠一般滑落下来。

    她看的心惊胆战，身子不自主的抖了抖：“这是发生了什么事了？”

    付斟时没说话，但已经带着她往里面走去。

    太监和宫女连忙让出了一条路，拓跋氏坐在正座上，脸色很是难看，看到两人走上来，沉声道：“你们来了。”

    宫识鸢听出了这是一个陈述句而并非问句，因此没有傻傻的接上去。

    果然下一瞬拓跋氏勾着小指将一缕垂下的华白发丝理在耳后，望着满满一屋子的，冷冰冰地说道：“今日一早本宫发现本宫的一支九尾凤凰簪丢了，翻遍了整个寝宫也没找到。”

    这支发簪，宫识鸢倒是听说过，要怎么形容她也不知道，总之就是八个字，“极为贵重，贼拉值钱。”

    拓跋氏甩了甩衣袖，语声淡淡道：“你们也看到了，本宫一大早就找还是没有找到，不过……”撇了宫识鸢一眼，声音冷了几分：“本宫倒是问出来，打扫屋子里的小宫人说那支发簪本来就好端端的放在梳妆台上，可似是从你们二人离开之后发簪就丢了。”

    扬了扬下巴，又将宫识鸢从头到脚仔细打量了一番：“故今日一大早便将你们二位请来，为的就是想问问你们二人可有看到那支发簪。”

    别看这番话说的客客气气的，前因后果都说了一遍，可宫识鸢这不是傻子，自然听出来这是把他们当贼，说他们偷了那支发簪了。

    纵然心里气愤，可面上还是挤出一个笑来，颊边梨涡深深：“我们昨日并未见过太后娘娘的发簪，况且我们昨日一直在前厅和太后娘娘说话，未去过里屋，如何能见到那支发簪。”

    “没见到吗？”拓跋氏勾着小指捏了捏耳垂，面露疑惑道：“不应该啊，宫人说那支发簪确实是在你们二人离开之后才丢的……”顿了顿，又抬眼看着宫识鸢：“你们当真没看到。”

    宫识鸢脸上的笑意僵了僵，正思索着要如何回话摆脱嫌疑时，就听到付斟时冷笑了一声，直白地问：“听太后娘娘的意思，是在怀疑那支簪子是我们偷了？”

    宫识鸢猛地抬起头看着他，心里尤为震惊。

    拓跋氏侧身坐在椅子上，低头看着自己的指甲，轻吹了吹，道：“本宫可没有这么说，本宫将你们二人叫来就是想要问一问，毕竟那支发簪乃是先皇赐给本宫的。”

    说着，她睨了宫识鸢一眼：“本宫昨日说话是重了些，若是你们知道那支簪子在哪里，不知可否先还给本宫，毕竟那支簪子意义也非同一般……”

    付斟时冷声打断：“且不说那是不是先皇赐于太后娘娘的，跟我们也没多大关系，就说那支发簪，纵然它价值连城，我想若是识鸢想要的话，我少监府还是买的起的。”

    他冷笑了一声，轻轻握住宫识鸢的手，续道：“听说那支发簪天下仅有一支，也正因如此才会如此贵重，不过雕刻出那支簪子的人还没有死，识鸢想要的话，这不是没有可能。”

    付斟时当众怼拓跋氏，宫识鸢听着倒吸了一口冷气，偷偷的给他竖了竖拇指，凑过去小声道：“哥，你是这个。”

    付斟时低头看了一眼，唇畔轻勾了勾：“你该唤我夫君的。”

    她眨眨眼睛，假装没听见，站的开了些。

    付斟时那番话怼的拓跋氏气不过，可偏偏又说不过，只得含怨的瞪着付斟时，恰巧这是一小宫女没忍住手掌的疼痛，哭声大了些。

    拓跋氏立马抓住这点，当做自己的泄气口，朗声道：“拖下去仗毙了。”

    小宫女被吓了一跳，连忙跪下磕头认罪，请拓跋氏绕她一命，可拓跋氏干脆闭了眼，摆明了是不想小宫女活。

    上来三五个小太监，押了小宫女就要拖下去，宫识鸢瞅着不像开玩笑，情急之下她连忙道：“慢着，我知道发簪在哪里，求太后娘娘绕她一命。”

    拓跋氏睁开眼，得意的看了付斟时一眼，冷笑一声：“簪子果真是你拿的。”

    宫识鸢微微蹙眉，无畏的对上拓跋氏的目光：“簪子不是我拿的，不过我懂一点五行八卦，能找到簪子在哪里。”

    付斟时眼底闪过一丝讶异，看着她没说话。

    拓跋氏突兀的冷笑了一声，正愁没理由整治宫识鸢，她自己倒先送上来，当下欣然答应了下来。

    宫识鸢来到院子里，抬头眯着眼看了看天上太阳，掐着手指点了点，嘴里又絮絮叨叨的说了几句什么，很快她就松开了手指，望着天上厚厚的云彩皱起眉头。

    推演只能算出大致的方位，如今暂时能知道，簪子还留在寿康宫里，可这基本等于没用。

    拓跋氏见她站在院子中央半天没有动作，不耐烦的摆摆手：“你到底行不行啊，疑神疑鬼的欺骗本宫，来人呐，带下去……”

    话还没说完，付斟时突然往前迈了一步，站在三步台阶下，冷眼看着拓跋氏：“我看谁敢动。”

    他的声音不大，可却像是一块重石砸的满满一屋子人不敢动，拓跋氏也被这强大的气场给唬住了，她很快反应过来，重重的一拍椅子扶手，“大胆！”

    宫识鸢一咬牙连忙跑过来，道：“我算出来了，太后娘娘的簪子要么在寝宫内室的床底，要么就在梳妆台后面。”

    这并非是宫识鸢推算出来的。

    她的那套五行八卦在这偌大的皇宫里压根就不好用，那番话也是她随便蒙的。

    能说出那两个地方只因她也常常丢首饰这类东西，通常找不到东西了，去那两个地方总能找到。

