    陈凌听到系统熟悉的提醒音，双眼爆发精光，果然坚持学习，就能激发系统技能晋升。

    不错，这就是自己想要的。

    陈凌迫不及待开始查看核反应堆初级技能带来的知识，顿时，一些专业的知识犹如泉水一般不断涌入他的脑海，有原理介绍的，也有反应方程式的，还有其他一些知识……这些知识涉及的范围很广，也相当专业，这些知识明显要比他前阵子从书上看到的知识还要深奥，专业很多。

    有了这些知识，再学习就容易理解得多，这效果甚至赛过线下学习几年的效果，不，还不一定能达到这样的效果，因为有些知识课本上还没有。

    不得不说，这个系统太牛逼了，总能在自己最需要的时候给出援手，似乎对自己来说，就是量身定做，只有自己想不到的，没有不存在的。

    太难得了，机会不能浪费，看看能不能连着晋级。

    唰唰！

    陈凌脑海不断翻阅新知识，然后不断进行消化吸收，再将这些知识变为自己的知识，存在脑海里，变为自己的东西。

    不过，经过一番学习，他发现初级的知识还都只是一些基础知识，要达到研究的境界，根本还不够，因为将来，他必须弄出微缩版的反应堆，需要巨大的技能支撑，不过初级技能都能得到了，那就是一个开始，只要坚持学习，再刺激，中级，高级也肯定也不远。

    一旦达到高级可能就有很大机会写出微缩版的反应堆，到时这玩意要是被弄出来，影响就不是一星半点，比研究组装出一架武装直升机的影响还大，因为影响到不是一种武器，到时炎国军事实力一定暴涨。

    这也是自己坚持啃这些枯燥无味专业知识的目的，就是从大方向着手，整体拉起国家的实力，只有方方面面都被提升，在与别人相比时，才没有短板，才是真正的震慑，也是真正的强者。

    强者是什么？就是有别人没有的，有别人有的而且还比别人强。

    陈凌趁热打铁，不断融合脑海里的新知识，再结合看书，就是想再刺激系统技能晋升，所以并不打算休息，在那里一直挑灯夜战。

    滴答，滴答……

    时间一点点过去，不知不觉已经到了深夜，但陈凌还在继续，就这样一直熬到了早上，最后技能还是没有到达中级。

    看到外面的天已经蒙蒙亮，陈凌放下书本，走出去洗刷，因为六点必须出发，洗刷再加上吃早餐，差不多到了出发时间。

    六点整，陈凌准时出现早总教处，这时，佟云六人也赶了过来，每个人都拖着一个装衣服的行李箱子。

    “集合。”

    早在那里等着的赵纪，大喊一声。

    蹬蹬……

    佟云六人开始迅速跑位战队。

    赵纪眼扫众人一遍，严肃喊道：“立正。”接着，开始叮嘱了一番。

    “这次大家是代表国家去到日不落帝国皇家学院，参加交流活动，记住，你们一旦踏出国门一步，你就不仅仅是代表你自己，而是代表国家，一言一行都要谨慎，不要给国家丢脸，不要轻易惹事。”

    “原则上，我们要保持低调，与对方和平相处，当然，如果面对挑衅，面对荣誉，在合理的范围内，该出手就要出手，我们不能主动惹事，但绝对不怕事，要摆正我们的位置和态度……”

    “是，保证完成任务！”

    佟云等人一个个神色严肃，齐声大吼。赵纪点头然后看着陈凌道：“时间差不多了，快都带他们上车。”

    “是。”陈凌应了一声，带着佟云六人转身离开，赶上停在那里等着的军车，赶往军用机场。

    时间七点十分，他们乘坐的直升机起飞了，这次与陈凌等人一起的，还有一支陆大的使团，一起飞往皇家学院。

    经过十一个小时飞行后，直升机缓缓降落在日不落帝国某个机场，但这里并不是都城，而是纽卡城，这里不是会议的最终地点。当天，大家下了飞机后，休整了一天后，第二天早上才再次启程去日不落帝国都城。

    安顿好住处后，陈凌来到住宿区找到佟云六人，低声道：“走，去了一个地方。”

    去个地方，哪里？

    佟云等人听到教官这话，立刻满头雾水，忍不住眉头微微皱起。

    这个时候出去？这才刚刚落脚还没摸清楚情况能去哪里？也没有提前计划，总不能去瞎逛吧？

    如果他们不是军人，没有穿着军装，还是可以随便逛逛，毕竟这里是娱乐著名的城市，好玩的地方还是很多，但他们这身份不合适啊，难道就这样穿着军装，逛街？

    不太好吧，大家代替的可是国家的门面，怎么能这么随意上街，要是不小心给人拍下来，说什么发现炎国军人当众逛街，那影响就大了。

    佟云几人满脑子疑惑，都觉得不可思议，但表面上，不敢问什么，毕竟他们跟着陈凌这么久，都知道陈凌教官是什么人，绝对不跟你玩虚的，说什么就是什么。

    佟云等人虽然不是特别清楚，教官真正的身份和经历，也不知道对方就是神罚的设计大师那些让全国震惊的大英雄，但早已经对这个教官，佩服得五体投地，没办法，对方的实力太强了，这是对强者的折服。

    其实刚刚开始认识这个教官时，因为未接触到这个教官实力，虽然听说对方战绩惊人，还亲自指挥海战，但都还有一点质疑，忍不住挑战一下对方，结果集体三十多人被教官虐得那个惨，也因为这样，才开始佩服教官，再加上后来的接触多了，越是发现对方优秀敬佩就越发浓烈。

    特别是最近观察到赵纪副校长对待陈凌的态度，还有钟老那些科学家对待陈凌的态度，都是非常敬重的样子，也觉得有点诧异，都怀疑教官做了什么都惊世骇俗的事，不然，不可能得到这些大人物的重视。

    陈凌这个教官不只是实力强悍得可怕，而且眼力非常独特，他料定的事情准没有错。

    听到命令，佟云六个人都没有说话，默默跟着教官离开了酒店。

