    第1682章这么刺激么

    前边的夫妻俩带着资料上车了。

    云星慕和出租车师傅说：“师傅，我们一直跟着就行了。”

    师傅道：“你这俩娃娃跟踪自己父母作甚？”

    刚才两人的话，他也听明白了。

    谭倾城不知该如何解释。

    是云星慕说：“师傅，该你知道的，我们会自己说。”

    师傅看了眼云星慕刚给的钱，他点头，当个机器人开车。

    跟着谭岳的车子，去了工商局，到了政府部门。

    谭倾城和云星慕对手，“这里是干嘛的？”

    云星慕和她解释，“为人民办事儿的。”

    谭倾城看着父母进入，她一直看着门口，“这里不是民政局吧？”

    “想什么呢。”云星慕对着谭倾城的脑子弹了一下，他说：“这时工商局。”

    “哦哦。”

    看了好久，谭倾城忽然说：“我想起来了，我爸昨晚说要给把寒惑影视给我妈。”

    云星慕：“那应该就是了。”

    两人都看着门口，司机则看着一沓子红钞票塞到他钱包中。

    他说：“俩娃，你俩记得叔叔的车，以后有这种事儿，直接站在今天我们见面的位置，我给你们做事。嘴巴保证给你们逼的紧紧的。”

    云星慕看了眼师傅，“给我一张你的名片吧。”

    又过了一会儿，谭岳牵着妻子的手离开，上车时。

    谭岳看了眼自己车后的出租车。

    司机心虚的眼神躲避。

    后座的两人，云星慕刚好用椅子挡住，谭倾城则带着帽子趴在云星慕的腿上。

    他手轻轻拍着谭倾城的肩膀，“你充分的体现到了什么是做贼心虚。”

    谭岳眯眼，他将妻子送到副驾驶，拿着手机偷偷给那个出租车车牌号拍了张照片。

    他上车走时，那辆出租车也在后边跟着。

    谭岳变道，他也变道。

    云星慕说：“师傅，别跟了，直接去浩翔地产门口。”

    “啊？为什么星慕？”谭倾城问。

    云星慕：“都被发现了，还跟踪什么。”

    谭倾城：‘我躲起来了啊。’

    ＂笨。＂

    师傅听了云星慕的话，直接变道上了另一条高架，直接去了浩翔地产楼下。

    “小男孩儿很聪明啊，你怎么发现我们被发现了？”师傅问出手阔绰的云星慕。

    他道：“直觉。”

    说完，他拿着师傅的名片下车。

    谭倾城觉得同桌有些高冷，她对师傅解释：“他是最聪明的人，什么都知道。”

    说完，也下车。

    云星慕握着她的棉袖子，带着去了刚才的咖啡馆。

    “坐在这里等吧，一会儿你爸就回来了。”

    “为啥？”

    云星慕：“你别知道理由了，就知道结果就行了，你知道理由脑子转不过来玩儿。”

    谭倾城：“我能，你看你给我说的数学过程，我都知道。”

    “这个和数学题还不一样。”

    谭倾城双手捧脸，郁闷的眼神看着那个门口。

    “我爸真的回来了……”

    云星慕：“倾城，我观你爸妈的相处模式，我觉得你爸应该不会出轨。”

    “我也不知道，我只信眼睛看到的。”

    两个中学生坐对面，谈论起了关于真相的事情。

    “有时候眼睛也会骗人，你要带着自己的感情去观察她们。”

    “别说了星慕，我知道什么是真的，什么是假的。”

    云星慕不说话了。

    他陪着谭倾城在看。

    中午时，谢闵行犹豫的给儿子打了个电话，“喂，我听你妈说你和阿晨在一起？”

    他看了眼对面的女孩儿，“……嗯。”

    谢闵行干咳一声，“中午‘你们’去吃点好的，下午早点回家，别让爸去接。”

    “我知道了。”

    挂了电话，云星慕给沈曦晨打电话，“喂，阿晨哥，帮我打个掩护……”

    沈曦晨在家里玩儿游戏，忽然听到好兄弟这话，他震惊，“啥？你和倾城出门约会了？”

    “不是，是……差不多。”

    云星慕下意识的否认，随后又不知道该如何解释，于是承认了他的说法。

    沈曦晨：＂这么刺激么？＂

    “嗯，你帮我个忙，如果我爸妈，沈叔和小艾婶儿问起来，你就说我和你在一起。”

    “ok，包在兄弟身上。”

    通话结束，谭倾城也听了云星慕和沈曦晨的对话，她内疚的说：“对不起啊。”

    云星慕：“你有钱么？”

    “有。”

    云星慕：“请我吃饭，感谢我就好了。”

    “好～”谭倾城看着云星慕，笑眸弯弯。

    谭岳回了公司，立马将出租车牌号发给助理，“小王，你去出租车公司帮我查一个人。”

    “谭董，这是什么情况？”

    “我说不准，上午跟着我回家，又跟着我和聘儿去办事。回来的路上还跟，到了一个三岔路口，他拐道了。”

    王助理看着那张照片，“谭董，这会不会是青意集团的人跟踪的？”

    “去查查吧。”

    小王去了。

    吃过中午饭，溺儿的电话又打来了。

    “二哥哥，你和倾城姐姐见面了嘛？”

    “我和你阿晨哥在一块儿玩儿。”

    溺儿皱起小眉头，嘟囔，“奇怪，二哥哥不是说今天去见倾城姐姐的嘛。”

    云星慕手低下了鼻萦下，“我们没见，我出来找阿晨哥了。你给二哥打电话有事情么？”

    “哦，有哒有哒～你说不让小妹子当跟屁虫就给小妹子带礼物回家的。小妹子听你话了，然后，然后，你别忘啦哦。”

    原来是打电话，提醒他该买礼物了。

    “哥记得。你吃午饭了么？”

    “吃了～”

    云星慕问：“你在老宅，还是咱家？”

    “我来东山的大姐姐家蹭饭了，大姐姐中午做蛋挞给小妹子打电话让小妹子去吃。然后大哥哥就骑自行车带着我去了。”

    “大哥呢？”

    “检查二姐姐的作业。”

    云星慕点头，“那你呢？”

    “我在吃蛋挞呀～”

    云星慕对妹妹说：“吃完记得帮大姐收拾一下屋子，别冒失，小心三千的额头。”

    “知道啦知道啦，二哥记得带礼物就行了。”

    溺儿的话说完，小手带着那个红色的挂断键，戳一下，挂了。

    谢家，谢长溯问酒儿，“你这两天的作业都是谁检查的？”

    “我妈啊，她们说我找老师的要求太高，还没有遇到合适的，又怕耽误我的学习，就亲自给我检查了。”

