
　　司冥寒紧紧地抱着她，抚摸着她的发，“以后我不会再离开你身边了。”

　　许久帝宝才算平静下来，从他怀里离开，抬头看着他，问，“你嗓子怎么了？受伤了么？”

　　“海水灼伤的。”司冥寒摸了摸喉结那里，说。

　　帝宝有注意到司冥寒手指上的戒指都不在了。

　　那肯定是丢失了。

　　她没问，这是小事，只要人回来就好。

　　看到司冥寒完好无损地出现在她面前，喜悦淹没了她，前两天的痛苦仿佛一下子消失地无影无踪。

　　对的，那是噩梦，是噩梦吧？

　　导致帝宝一直呆呆地看着司冥寒。

　　司冥寒勾了唇角，“怎么了？”

　　帝宝眼泪汪汪的，“……我怕这一切都是假象……”

　　司冥寒勾起她的下颚，在她的嘴角亲了亲，很温柔，仿佛羽毛的轻抚，舒适而撩人，“这样呢？”

　　帝宝伸手抱住他的腰，在他胸口闷声委屈，“别走……”

　　“以后都不会走。”司冥寒的脸蹭着她的发丝，声音沙哑。

　　司冥寒拉着她的手一起往城堡里去。

　　罗马柱下站着帝家三兄弟，看着走过来的人。

　　帝博凛上前在司冥寒肩膀捶了下，“阿宝，我说什么来着？说不定什么时候就回来了。”

　　帝宝小脸上红红的，手还被司冥寒拉着，虽然有点羞涩，但不想放开。

　　以后都不放开。

　　“你怎么爬上来的？我们在海里捞了你这么久。”帝傲天说。

　　“掉下去砸晕了。你们是炸了船吧？浮出水面，也不是之前的那个海域。我在海上飘了两天，被渔民所救。”司冥寒说。

　　“你嗓子怎么了？”帝博凛问。

　　帝宝说，“在水里那么久，肯定灼伤了啊！”

　　“回头我给你看看。”帝博凛说。

　　“不用，这是小事，过两天就好了。”司冥寒转过脸看向旁边的人儿，真正要紧的是他所在乎的人。

　　帝慎寒说，“回来就好。”

　　司冥寒活着回来，氛围没了伤感，接下来就是商议着如何对付秦颂和司垣齐了。

　　用过晚饭后，司冥寒站在解剖台前，问，“有针对的药剂了？”

　　“不出三天。”帝博凛说。

　　司冥寒敛着眼神，没说话。

　　“不得不说，这个戴彬青是个奇才，但不代表他的药物里没有破绽。”帝博凛说。“可惜，拿这种毒物来害人，是泯灭人性。”

　　帝宝说，“三哥，戴彬青再怎么是个奇才，碰到你，他也得完蛋！”

　　“阿宝最好了！”帝博凛朝她抛了个媚眼。

　　没眼看。

　　“秦颂的老巢找到了么？”司冥寒问。

　　帝傲天靠在桌子边，长腿交叠，“暂时没有，不过我大概知道是哪里，除了那些小岛，他没有其他最好的选择。一个个挨着找，不相信没有。”

　　“现在只需要找到人。”帝慎寒说。

　　对，剩下来的就是攻击。

　　将秦颂等人全部歼灭。

　　司冥寒直接将帝宝抱回了房间，放在床上，身体再压过去。

　　帝宝咬着唇，瞳眸水灵灵地看着他，心情就像是撒上了一层蜜，甜丝丝的厉害。

　　“瘦了。”司冥寒摸着她的脸，又轻轻地捏了捏。

　　帝宝抓着他的一根手指，撅着小嘴，“你还好意思说……”

　　司冥寒亲了亲她的额头，“抱歉。”

　　“不要说抱歉，如果不是因为我家，你也不会遭受这样的事。”帝宝说。脑子里想到司垣齐的所作所为，脸色沉了下去，“这两天，只要闭上眼，就是你掉入深海，和司垣齐开枪的样子……我没想到他会如此做，那已经不是我所认识的司垣齐了。”

　　帝宝内心悲痛又无奈。

　　司垣齐变成现在这个样子不知道到底是谁的错了。

　　司冥寒黑眸敛下，轻抚着她的脸，问，“如果是我杀了司垣齐呢？”

　　“你不会杀他。”帝宝说。天籁小说网

　　“为何？”

　　“不知道，就觉得你不会那么做。”帝宝现在满心满眼都是司冥寒，“而你做什么我都会支持，因为你从来没有让我失望过。”

　　司冥寒俯下身，抱住她，“不会让你失望，能再次看到你，拥抱你，我很满足。”

　　帝宝反手抱着他的腰，脸热热的，“我也是……”

　　看到司冥寒，她的心活过来了，就好像拥有了全世界。

　　这一刻，她的满足感是那么的清晰。

　　刻在了骨子里。

　　“我先去洗澡，好像身上都有海水味。”司冥寒亲了亲她的脸。

　　“嗯。”帝宝点头。

　　司冥寒起身去了浴室。

　　帝宝趴在床上抱着蓝鲸布偶，对着蓝鲸的脸戳了下。

　　她还以为司冥寒会抱着她去浴室洗澡呢！

　　不过想到司冥寒后背有伤疤，也许心里还在意呢。

　　就比如如果是她自己，身上有各种伤痕，哪怕是对方说不在意，还是会自卑吧！

　　啊，自卑的司冥寒，还挺新奇。

　　帝宝现在脑子里只有回来的司冥寒，她被喜悦淹没了。

　　司冥寒站在浴室里，将身上的衣服脱下来，露出肌肉感的身材。

　　看了镜子里自己的脸，摸了摸，转身往淋浴池去。

　　映在镜子里的后背，结实，光滑。

　　洗完澡的司冥寒穿上浴袍，站在镜子前，看了眼男士牙膏，用上了。

　　走出浴室，见帝宝躺在床上打哈欠。

　　司冥寒走过去，“困了？”

　　“不困，还行。”

　　司冥寒在她屁股上轻拍了下，“去洗，等你。”

　　“哦。”帝宝单脚落地，跳着往浴室去。

　　洗完澡，司冥寒靠在床头，正拿着她的手机弄。

　　帝宝爬过去，趴在身侧，“看什么呢？我在你那里已经没有隐私了。”

　　司冥寒放下手机，身体微侧，揽过她，面对面。

　　帝宝刚洗完澡，脸上，脖子里都泛着粉红，可想而知身体又是怎样的美景。

　　瞳眸水漾地看着他，“看什么？”

　　“我差点回不来。”司冥寒说。

　　帝宝内心是感动的，是啊，差点她就失去了司冥寒。

　　那种害怕，从未有过。

　　“想要多看看你。”司冥寒说。

　　帝宝脑袋靠过去，“司冥寒，以后别再这么吓我了。”

　　“好。”司冥寒闻着她发丝上的淡淡香味，如毒一样往他的身体里钻，撩动着他，久违的亲近让他满足至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1267章 想要多看看你免费阅读。https://xs.23sk.com 