    第三百九十四章要塞大爆炸

    （求求月票和订阅！！！！！还有推荐票！！）

    虽然不甘，但是却也不能反抗，手臂被黑暗一点一点的拉了进去，最终整只手臂都被黑暗旋涡重新吞噬拉了进去消失不见了。   更新快

    随着这条手臂消失不见，黑暗旋涡消失，曼荼罗之中聚集着的能量登时得到控制往四面八方渲泄，整座快要完工的观音曼荼罗遭到影响，登时崩塌。

    亘古发出一声长啸，紫茧打开，连同裹尸布和里面的观音像一举吸进了紫茧空间之中。

    “好。”亘古这才发出满意的长啸面八方，“轰隆隆”巨响不绝于耳，数百米的庞大观音曼散罗尸塔，开始全面崩溃倒塌。

    外面，刚刚击退应帝天的常娟，刚刚转身，就看到了快要完工的六层曼荼罗突然崩溃倒塌，她的力量就像一下子被抽干，身子一软，竟然栽倒下去。

    “不——”常娟发出了凄厉的咆哮，蛇身开始解体，她的意识，开始模糊。

    高达数百米好像一座高丘的尸塔，突然开始从中崩溃倒塌，轰隆隆的声势惊天动地，一头头观音化的黑暗兽和冰人都开始脱力摔倒，这惊人变故，令四面八方不论是人类还是黑暗兽又或是其它的冰人都惊呆了，谁也不知道突然之间发生了什么事。

    “快，逃离这座火炎要塞。”亘古在林潇的脑海中叫了起来，同时它的紫茧空间之中，开始进行了另一战争斗。

    裹尸布虽然裹住了观音像，但是裹尸布上面的血液已经融合进了亘古的体内，成为了它的一部份力量，化为了一百只的“大千之眼”，现在亘古就要利用“大千之眼”的力量压制观音像。

    亘古虽然得到了这裹尸布上面血液的力量一下子打开了一百只的“大千之眼”，但是林潇太弱小，这个世界维度太低，它根本不能借助林潇的身体在这个低维度的世界中作出什么实质的攻击。

    所以，亘古虽然能够和观音像或裹尸布或黑暗旋涡之中的未知生灵争斗，但恰恰却不能插手林潇他们这个层次的战斗，除非借助上次众人合体才有可能一试，但现在亘古的力量强大了不只一点两点，只怕就算是林潇等人再一次的合体，都难以承受。

    这就像相比起细胞和病菌，人类的**力量足够强大庞大，但是细胞和病菌之间的战争，人类却不能用间接自己的力量和**力量来相助，只能借助其它手段同样是细胞病菌级数的东西才可相助。

    而亘古现在相比起林潇，也就是这样的存在，相比起林潇等人类，亘古足够强大，但是却无法间接插手他们之间的战斗，只因亘古的层次太高，高到了双方完全就不是一个生命等级或形式的存在，好像人类和细胞。

    高达数百米的尸塔轰然倒塌，一具具的黑暗兽和冰人尸体往下崩塌，林潇召唤“大地虎兽”，体内数十吨力量流转，双手一撑，将一具压下来的高达二十米的冰人推开，极力朝着外面冲去。

    随着数百米尸塔不断倒塌崩溃，整个火炎要塞变得更是混乱，那些观音化的黑暗兽和冰人纷纷栽倒，常娟的蛇躯崩溃消失，重新变成了人类的容貌，浑身**栽倒下去，已经陷入昏迷之中。

    紫茧中，亘古的百只大千之眼依旧在**观音像。

    原本的观音像被裹尸布裹住**了，似乎并没有了什么能力，但随着六层观音曼荼罗几乎完工，这座观音像吸纳了足够强大的能量，已经恢复了一些力量，此刻就算被拉进了紫茧中，依旧震动不休，想要反抗。

    亘古的百只大千之眼化为百个世界虚影都加持在观音像上，想要将其完，以至炼化吸收，变成自己的养份。

    亘古在全力对付观音像，根本分不出精力来管这座因为能量泄露而突然倒塌的六层尸塔，尸塔之中同样蕴含着大量能量，随着黑暗旋涡和观音像的消失，得到控制的尸塔崩溃，其中的能量不断冲击，形势一下子变得险恶非常。

    “林潇，快点逃离这里，这尸塔崩坏，里面能量混乱，即将要引发大爆炸，我估算着这整座火炎要塞都要被摧毁，快点逃离这里，迟了就完了。”亘古一边在紫茧之中压制观音像，一边在林潇的脑海里吼叫起来，亘古还是第一次如此失态，明显，形势危急到了极点。

    “知道了。”听得亘古的吼叫，林潇哪里敢迟疑，拼了命的飞奔面八方，一团混乱，各种黑暗兽、冰人，天空中的冰鸟冰龙，在呆滞之后，纷纷朝着中心处正在崩塌的尸塔而来。

    “全都登上幽灵列车，全都登车离开这里——”林潇一边从崩塌的尸塔往外逃离，一边对着另一边的车站众人狂呼。

    听得林潇的狂叫，守在车站的众人开始混乱起来，加上那中心尸塔的崩塌和四面八方无数的黑暗兽和冰人的躁动，形势混乱之中，不少人开始纷纷朝着唯一还停在车站的一列幽灵列车冲去。

    火炎要塞的车站，有通往十大重镇的幽灵列车，更有通往“海王城”的幽灵列车，现在通往海王城的列车消失不见了，但通往其它的十大重镇的幽灵列车，则是不时出现，每天都会有数班出现，在林潇狂呼的时候，其它已经有两列幽灵列车因为停靠时间到了，已经启程了，其中也有人登上这两列幽灵列车离开了，而此刻留在车站的还余最后一列幽灵列车。

    听得林潇的狂啸，不少人已经顾不得这列幽灵列车是驶往哪里，纷纷往上挤去，特别是跟随着林潇一起从冰霜重镇而来的众人，对于林潇的话异常信服。

    林潇逃离正在崩塌的尸塔，看到了一边昏死地上全身**的常娟，忙着将地上的常娟抱了起来，对着车站冲去。

    后面，那可怕的轰隆隆的巨响在持续着，大量的黑暗兽和冰人的咆哮好像海啸，就算是林潇，此刻也能感受得到那正在崩塌的尸塔之中，有恐怖的能量在冲击着，似乎随时都有可能引发惊天动地的大爆炸。

    亘古全力压制观音像，根本分不出丝毫的力量，这观音像虽然被裹尸布包裹住了，但却在其中不断冲击着，亘古的百只大千之眼的虚影都压在其上，更是源源不绝的消磨着观音像，想一举将其吞噬，化为自己的力量。

    “快走，快走，这里快要爆炸了！”林潇抱着昏迷不醒的常娟，对着车站全力飞奔，同时对着车站处的孙耀杰、文凝萱等人大吼着。

    听得林潇焦急的样子，其它人都纷纷往车上挤去，当然，另有一些人依旧在迟疑着，以至想留下来混水摸鱼，因为并不是每一个人都相信林潇的话。

    听得林潇焦急的吼着，孙耀杰、文凝萱、叶冬灵、萧孟、章幽等人纷纷开始朝着那唯一依旧在停靠车站的幽灵列车上冲去。

    数千人除了一部份还在观望外，绝大多数人听得林潇的吼啸，不论真假，都开始朝着幽灵列车上挤去，眼前的形势，的确是越来越混乱，留下来多半凶多吉少，加上听得林潇的话，就开始纷纷涌进幽灵列车。

    数千人，顺着列车一扇扇的门冲了上去，当林潇抱着常娟顺着人潮也挤进了幽灵列车后，车门还未关闭，远处正在崩塌的六层曼荼罗尸塔，终究发出了惊天动地的大爆炸。

    “轰隆——”

    地动山摇般巨响，无数的黑暗兽、冰人在这恐怖大爆炸之中化为乌有，火热的白光笼罩一切，整座火炎要塞在这白光之中被摧毁破灭，冲击波往四面八方扩散，很快车站被掀起，幽灵列车被撼动，那些未挤上列车或刚刚挤上列车挡在车门边的人类，霎时被蒸发。

    整座幽灵列车，在这恐怖的大爆炸之中，剧烈震荡，“砰砰砰——”连着脆响，一扇扇的车门关闭，好像钢铁巨龙般的幽灵列车，开始在这大爆炸的刺眼白光之中飞驶，就算是能够将整座火炎要塞都摧毁的恐怖大爆炸，虽可撼动幽灵列车，却不能将其摧毁，以至是损伤分毫。

    “呜——”

    汽笛鸣啸，幽灵列车，载着整座火炎要塞最后存活下来的数千人，在巨大的大爆炸气浪之中，冲出了白光，驶向了远方。

    而留存在火炎要塞那些未能赶上幽灵列车或观望的人，大量的黑暗兽，数不清的冰人，天空中的冰鸟和冰龙，以及那堆积成尸塔的无数黑暗兽和冰人的尸体，包括火炎要塞的建筑物在内，所有一切，都在这恐怖的大爆炸之中，炸为了乌有。

    只有一列通体乌黑色的列车，好像巨龙从白光之中冲射而出，霎时远去，将后面的火炎要塞和那大爆炸远远抛开了。

    登上了幽灵列车的众人，听着那惊天动地的巨响和外面的炽白光芒，全都吓得面无人色，他们只需迟一点登上幽灵列车，现在全部都要葬身外面的大爆炸之中。

    !#

