    “贵霜居然真的退走了？怎么看都感觉有些不对。”曹操在收到消息之后先是一惊，随后派人进行了仔细的侦查，确定贵霜士卒确实是退走了，虽说在赫拉特那边有所布置，但正规军确实是离开了。

    “大概是几方面一起的作用吧。”陈宫瞟了一眼又进入装死状态的荀攸说道，对于陈宫而言，荀攸这种家伙值得他将注意力高度集中，虽说很多时候面对荀攸真的不是注意力高度集中就能解决问题的。

    “我只掩盖一部分的战略。”荀攸注意到了陈宫的视线，平淡的说道，全面覆盖战略这种事情，荀攸要做到也是需要一群人进行配合的，而这次并不完全是荀攸的功劳。

    荀攸比其他人更清楚到底是怎么回事，贵霜退走一事有一部分的原因是荀攸覆盖了汉室的部分优势，让贵霜整体战略倾向发生了变动，至于另一方面则是贵霜本身就有回撤的想法。

    单凭荀攸自身的天赋不可能促成这种结果，哪怕他覆盖了一部分汉军的优势，让贵霜无视了汉室可怕的生产力和耕种能力，但如果不是贵霜本身就有这个想法，单凭这个程度的覆盖，不会有这样的效果。

    “两手准备啊。”程昱咂舌道，贵霜不退，那荀攸必然是跟着曹仁曹洪等人翻越兴都库什山脉，然后在汉军强袭赫拉特的时候，进行神兵天降，而贵霜退了，荀攸靠自己的天赋也能估测出一部分贵霜参谋的水平，以及贵霜外战的后勤压力。

    “只是顺带着计算一下。”荀攸木讷的回答道，看起来有些冷淡。

    “那计算出来了什么？”曹操好奇的看着荀攸询问道。

    “贵霜并不知道我们打算如何打入喀布尔河谷，北贵的参谋在战略上存在缺陷，我们攻占了赫特拉之后，贵霜不会进行反击，而是在坎大哈以逸待劳，第二战的主战场在沙漠，坎大哈到赫拉特之间的河运压力很大，以及北贵打算轮战。”荀攸面无表情的将自己的结论说了出来，覆盖掉自身的优势，让荀攸一口气得出了大量的结果。

    “北贵的人要是知道自己一个撤退暴露了这么多的东西，不知道会怎么想？”刘巴笑着说道，荀攸说的这些东西他也就是隐隐有所感觉，但是像荀攸这么明确的说出来，刘巴真的做不到。

    “轮战啊。”曹操笑了笑，骆驼骑什么的他们已经成功接收了，在沙漠里作战他们也没有什么好怕的，更何况，和恒河中下游汉室不能打低烈度的战争不同，北方曹操现在很需要低烈度的交手。

    完备的急救体系，规模庞大的救急药材，大量的急救医生，以及远远超过北贵的精良装备，让现在有着大量训练到位，但差战场开锋的正规军的曹操就等着进行低烈度的战争。

    “故意的是吧！”杜畿笑着询问荀攸，北贵如果不退，曹操这边依旧能打赢，但绝对是一场高烈度的决战，就算是能赢，也攒不下多少的手牌，而退回去，以沙漠进行轮战的话，那真的是在给曹操磨刀。

    “这倒不是故意的，只是一种很自然的推测，如果我们直接在赫拉特这地方开战，以双方投入的精锐，打起来必然是决战，而且在第一战就打出真火之后，后面不管怎样都会变成血肉磨坊。”荀攸平淡的解释道，其他人闻言也解释点了点头。

    对于我们而言，第一战要么彻底打死贵霜的帝国权杖，要么就让对方退回去，然后由对方发挥出自己的优势。

    北贵的优势不用多说，山区之中那上百万参加了兵役的青壮，大多数都缺乏战场的磨砺，而在这个时候如果有一个帝国和他们进行低烈度的摩擦，可以说对方近乎可以说是求之不得。

    “对方的优势，其实也同样是我们的优势，我们也需要练兵，低烈度的摩擦会将我们的士卒逐步的提升上来。”荀攸木讷的说道。

    什么叫做计谋，那就是对方在看到之后，不仅不会抵抗，还会主动配合你，往你的坑里跳，而且跳进去之后还觉得自己大赚特赚。

    荀攸的方式就是如此，覆盖掉自身一部分的优势，让战场趋向于可控的低烈度战争，等到自家将手牌换成王炸四个二，对方还以为是低烈度战争战争的时候，冲上去，将对方推掉。

    至于成长速度这个，不同于恒河中下游那群水平太高，已经很难再继续拔升的中央军，曹操这边可都是拿着同样顶级装备，但个人等级还没上来，最适合于提升的精锐。

    “同样是优势，但谁的优势更明显，选择同样的方式的对手就是劣势。”荀攸轻叹道，“更何况不同于其他杂胡，大月氏是极少数承认汉室，但却没有被彻底折服的外胡，从现在的情况看来，对方对于我们的汉文化还是予以承认的。”

    曹操闻言一挑眉，而默不作声的荀彧已经知道了自己侄子的打算，大月氏和汉室真的是死敌吗？真的不会投靠汉室吗？恐怕真不是，搞不好大月氏之中到现在还有很多心慕汉室的成员。

    “他们在轮战的过程中变强，我们也在轮战的过程中变强，之后堂堂正正的击败那些人，不出意外的话，收编那些士卒的难度不会太大。”荀攸带着些许的思虑说道。

    “大月氏和汉室的冲突，原因很复杂，但大月氏和汉室并没有绝对的死仇，更重要的是，相比于南贵，北贵军制受到我们的影响太深了，因而一旦击败，进行吸收的话，大月氏的上层可能会反抗，但是底层的军士……”陈宫赞叹的看着荀攸。

    制度的近似性太高了，而且大月氏本身也是东亚怪物房出来的，南贵那边可能语言不同，但北贵这边的语言还带着一部分的秦汉方言，大一统和雅音的特性，其实还在影响着北贵，毕竟真要说的话，一百多年前的时候，北贵还在西域附近跟着班超混呢。

    又不是后世韩国那种一定要改文字，改语言，彻底洗掉汉化的痕迹，但实际上有些玩意儿靠着这种手段真洗不掉，大月氏这边甚至没有特意的去洗掉汉化的痕迹，反倒为了更好的抄秦汉军制，在兵役的青壮之中，对此还有所加强！

    因而荀攸就寻思着，你们自行汉化的水平都这么高了，普通百姓也就不说了，正规军的军制跟汉室近乎是基本一致，我要是正面将你干翻了，然后将你们俘虏了，解决了吃穿用度的问题，是不是也能指挥这群大月氏的士卒了？

    荀攸考虑再三之后，最后做出了论断，搞不好真可以，北贵抄了先秦和西汉的军制导致在很多细节和中原多有重合，百姓方面未必，但是士卒绝对可以。

    对于这些士卒而言，让他们打婆罗门，输了给婆罗门当狗，赢了天天白米饭，这些士卒肯定有动力去作战。

    可将对手换成汉室，输了不过是当汉室的藩国，毕竟汉室清算也不会清算到大月氏的老百姓头上，最多是换个当家的管吃喝，更何况往前四百年，差不多其中三百年，大月氏的头顶一直都有一个汉室。

    这么一来，对于汉室而言，这是灭国战，而对于大月氏底层的士卒，也就是一个曾经的大佬要收拾自己，输了认怂当仆从的节奏。

    当然长达九十年的扩张，让大月氏的士卒也带上了帝国的心气，但荀攸估摸着，汉室如果真正击败对方，对方投降的可能性并不小。

    这也是荀攸愿意和大月氏进行轮战的原因，别说曹操这边不管荀彧，刘巴，程昱都是能从很大程度上提高士卒的成长系数，就算曹操这边士卒的成长系数和对方一样，荀攸也干了。

    赌赢了金鳞化龙，连之前大月氏那边轮战出来的精锐也能拿到手，而赌输了，也不过是退回去休整，然后请求支援而已，不赌不是人，这么好的机会，这么多年好不容易看到的最为明确的翻身仗，荀攸根本没有多余的话，就一个字，赌！

    曹操这个时候也反应过来了荀攸的意思，相比于战场的胜利，这等此消彼长的战略胜利才是最为重要的胜利。

    “不过这个就涉及到一些其他的东西了。”陈宫神色坦然的看着荀攸，这一规划，从战略上讲非常好，但细节可是有很多需要填补的。

    “相关的调查内容我已经准备好了。”荀彧笑了笑说道，他侄子做的事情和他之前谋划的有异曲同工之妙，不过北贵的社会调查，荀彧早在两年前就安排程昱去做了，当然也有荀家陈家的支持。

    荀彧对一旁的侍从招呼了一声，很快侍从去荀彧的住所将一沓准备好的报告拿了过来，这是这两年荀彧陆陆续续从陈家和荀家拿到了资料，还有一部分是程昱当年安插的人手汇报的内容。

    将那些资料整合之后，荀彧制作出来了北贵百姓生存态势报告。

