    第214章 【神娇降生，众神祝福】

    “你们有没有发现，最近银月上偶有白衣霓裳的仙女翩翩起舞？”

    “尤其是皎月之中，我看到的还不止一位，似乎是一群。”

    “据说，先古时代，有一位样貌出众的天娇，求得长生之药，飞升神界，执掌银月光辉，那上面舞袖的人，会不会就是那位银月女神啊？”

    时逢佳月，八月十五。

    神颜镇的众人放下多年以来的紧张修习，做观景台，望明月皎洁。

    明月之中，确有忽闪的人影乍现，引起众人议论纷纷。

    不过，那跟银月女神没有丝毫关系。

    银月女神早就陨落在核弹的烟火之中，神魂俱灭，又怎么会出现在银月之上。

    那尽是苏北的人。

    有舰队，也有一些女侍。

    这银月跟斗罗星最为接近，尤跟地球跟月亮的位置相似。

    在这里布置军事防御，形成掎角之势，进可攻退可收。

    之前神界对斗罗星的监控，巡查神官也多是以这明月为驻点，观察斗罗星上的一举一动，各种情况皆难逃神菱之眼。

    其次，古月娜的体质太寒，与银月的环境很符合。

    于是，苏北只能在银月上建造一座宫殿，让古月娜在这上面生活，孵化小宝贝，倒是效果颇佳，让古月娜很满意。

    这才有了斗罗大陆上的魂师看到的景象，在中秋佳月的时候，没有了神云的遮蔽，没有虚空灰雾的视线阻挡，上面的情况很容易被修为强大的魂师注意到。

    话说，有记载：

    自神颜殿主诛神以来，大陆一片欣荣之景，凡所极限境，数不输前封号之尊，凡所万物，皆坚韧远超过往。

    这段话的意思，无非就是夸赞斗罗大陆的发展迅速，魂师的战斗力暴涨。

    但有一个问题。

    若是只有人的实力暴涨，与环境形成羡慕对比，那么就会不平衡，久而久之，斗罗大陆将难以承受魂师的战斗。

    因为他们的破坏力早已强大太多，超过斗罗大陆的自净能力。

    就跟现代人类无污染环境的速度过快，工业污染太可怕一样。

    一开始有人预言过，因为神祇的增多，封号斗罗变得稀疏平常了很多，一旦发生战斗，一片片小型废墟积累……合并，那将会是斗罗大陆的灾难。

    可惜，这个预言至今都还没有出现一点迹象。

    究其原因，其实是预言者忽视了神力不仅滋润魂师，而是会养护全大陆的生物，通过生物的自然排泄、吐纳，跟斗罗大陆的天地交融。

    随着时间的流逝，斗罗星自然会升级到与神界相同强度。

    之前攻击神界的核弹，如果是砸在斗罗大陆上，只需要两颗就能毁灭整颗斗罗星，而神界却承受住了成百上千枚，如斯强悍，可见高低。

    明月，散发着银光的土地装饰为其衣裳。

    在明月上的一处佳地，建筑有一座闪闪的银月之殿。

    那殿堂熠熠生辉，在银色的光芒中，这座殿堂更显高贵与神秘，它就像是传说中的月宫一般充满着迷幻而不真实的美。

    在殿堂的最中心，银白的被褥铺叠，古月娜弯腿坐在银沙上，胯下似乎压着一枚闪耀的金银蛋。

    金银蛋的纹路渐渐清晰，大有裂开的趋势。

    这银沙质地柔软，外冷内热，倒是一处绝佳的孵化之地。

    不过古月娜这姿态，苏北见了实在觉得好笑，又让人有种想犯罪的冲动。

    堂堂的创生银龙神，看起来极为无辜地在这里孵蛋。

    要是本体的话倒是正常一些，毕竟银龙本体巨大凶悍，大有一龙当关万夫莫开的气势。

    但是人体状态下……那枚金银蛋，几乎比古月娜的一瓣嫩屁股还大。

    所以被她夹着，总感觉有喜感。

    苏北端着一碗冒着热蒸汽的养身汤，小心翼翼的走近，踏在银沙上，向古月娜柔道：

    “娜儿，来，喝汤，这是我专门为你配置的养身的，可以调养因为生孩子所引起的内分泌失调，还可以保养身体。”

    生孩子可是大事，对女孩子来说，更是改变其体质的一次机会。

    而且因为之前肚子变大，孩子出生以后肚子萎缩，就会形成丑陋的皱纹，要调养好这些皱纹，可是非常难的。

    也正因为有这么多的弊端，所以才会流行坐月子，养身体。

    虽然古月娜体质并非常人，但苏北可丝毫不敢懈怠。

    这是自己的老婆，自己要是不心疼，还有谁来心疼她呢？

    古月娜摸了摸自己的肚子，嘟起了嘴：“北君你是在怪我无理取闹吗？”

    “啊？”

    苏北拿汤匙的手抖了一下：“我什么时候说你无理取闹了啊，我这不是关系你吗？”

    “快，宝贝，来喝汤。”

    苏北吹了吹热气，用嘴唇试了试温度，觉得适宜，才送到古月娜的嘴边。

    古月娜吸了吸鼻子，一口咬下去，把半根汤匙含在嘴里。

    苏北动了动，往外轻抽，但古月娜就是不松嘴，咬着不放了。

    “干什么这是……”

    灰白半透明的液体从古月娜的嘴边流出来，苏北连忙帮她擦掉，免得从下巴滑落，滴到她的身上。

    好家伙，不松嘴还好，一松嘴，整张嘴都是液体，晶莹剔透的，在古月娜的唇珠上形成水晶滴。

    可能，这就是真正的垂涎欲滴吧。

    “要亲亲~”

    古月娜眨了眨眼睛，跟苏北索吻。

    哎呀我的妈。

    苏北看着古月娜的嘴唇，这也就是自己老婆，长的也好看……要是长的丑的话，苏北可能就直接人间不值得，当场去世了。

    长的美，那就不一样了，这叫做情趣。

    无奈之下，苏北只能浅尝一下。

    “好了，快喝汤。”

    古月娜搂着苏北的腰：“可以喝另外一种汤吗？这个汤不好喝啊。”

    苏北：“……”

    这倒是新奇。

    这是古月娜怀孕以来，第一次跟自己搞这种诱惑。

    苏北把汤放在一边，准备跟古月娜好好谈谈，当着他们爱情的结晶，宝宝的面，应该要单纯点。

    自己可是个正经的十佳青年！

    苏北坐在古月娜的面前，近了近身。

    古月娜脸色一变：“你干什么？”

    “抱抱你啊，怎么了？”

    苏北愣了，刚刚不是还跟我求吻，怎么？

    啪！

    啪啪啪！

    古月娜的纤手打在苏北的大腿上：“说话归说话，抱归抱，别碰我的孩子！”

    确实，苏北的腿长，坐下来一盘膝，就顶到古月娜的大腿内侧了，自然就要接触到金银龙蛋。

    苏北说道：“这不也是我的孩子么？”

    “那你现在也不能碰，不然我就咬死你！”

    古月娜呲着白牙，恶狠狠道。

    碎掉了怎么办？

    虽然你有参与，更有一半的基因权，但那可不是你胡作非为的借口！

    苏北只能缩一缩身体，远离龙蛋。

    这时，古月娜瞬间变脸，冷霜般的脸又变得可爱，撒娇，整个上身都扑进苏北的怀里。

    古月娜说道：“神界的事情，辛苦北君了。”

    古月娜由衷的感谢，如果没有苏北，她自问，她要重新攻回神界，将众神踩在脚下，需要很长很长的时间。

    那其实很遥远，遥远到她看不见尽头。

    苏北欣慰的笑了笑，拍了拍古月娜的肩膀：“没有关系。”

    “话说，娜儿，今天你又没有穿纹胸。”

    苏北手掌覆在她的背上，没有感受到背带和突兀，这说明银色蝉衣之下，是真空的。

    经验之谈。

    “嗯……”

    古月娜脸色微红，点点头，忽然脸色一变，愁眉看着苏北道：

    “不好了，要出来了。”

    “要出来了？”

    “要裂开了。”

    古月娜急道：“要碎了！”

    苏北脑瓜子一转，诧异道：“是蛋要碎了？！”

    古月娜连忙点头，手托银裳，向上一跃，顿时浮起一阵沙尘。

    也就在此时，那金银龙蛋的纹路被撑裂，蛋壳松动，发出‘滋滋滋’的声音。

    别说古月娜激动，苏北也是瞪大了眼睛，前所未有的紧张，比之前与整个神界为敌的时候还要紧张。

    自己的孩子，是什么样呢？

    他（她）是以幼龙的形象出现，还是婴儿的形象出现呢？

    应该是婴儿吧，毕竟自己这么强，怎么也不能让小娜儿抢了风头啊！

    轰！

    苏北好像听见了婴儿的声音，但紧接着就是一道冲天的金光，那道金光在银月上都格外耀眼。

    这让斗罗大陆上所有正在赏月的魂师为之一动：

    “什么情况？银月上的金光是怎么回事？”

    “不会是神界的众神的攻击讯号，他们想再次进攻我们吧？”

    这话一处，所有魂师都紧张起来，下意识御起魂力。

    那些斗罗神祇也是将目光焦距在银月上。

    “天生异象，必有大事发生，非同寻常啊！”

    有人说道。

    不知情的人，对银月的变化都感到非常的惊奇。

    只有神颜殿内的众女神，当她们看到银月的异象，非但不担心，反而露出微笑，喃喃道：

    “一定是殿下的孩子出世了！”

    “太好了，有宝宝可以抱了！”

    “听说小孩最好玩了！”

    随即，众女便一齐飞向银月。

    倒是形成一道独特靓丽是景象。

    云须染彩，月洒光晕。彩云追月，云掩秋空。

    “那是！”

    “神颜殿的女神大人们出现了，她们要前往银月之上吗？”

    借着皎月的光芒，魂师们看到俏影逐空，她们像仙女一样在空中嬉笑，一齐奔赴明月。

    太美了。

    这一幕真的太美了。

    有画师将这一幕记下来，加以艺术的想象，创作出一幅幅精妙绝伦的女神飞升图。

    然而异象没有停止的想法，反而愈发猛烈。

    金光耀射太空，逆鳞悬浮天际，合二为一，成九彩神光，照耀在龙蛋所在的区域。

    九彩神光之中，龙吟九霄，巨龙虚影，引得所有兽类神祇臣服，所有神祇都在被压抑。

    “是龙神之躯！”

    古月娜出现在苏北的面前，眼睛里的喜悦难以掩饰。

    “龙神之躯？”

    苏北喃喃道。

    “龙神之躯，我们的孩子得到了龙神之鳞的认可，所以金龙逆鳞和银龙逆鳞才会与之呼应，化为伴生神物。”

    古月娜说道。

    可能苏北只是觉得厉害，出生即伴随异象，是难得的天才。

    但在古月娜眼里，那是代表着龙族最高的荣誉，龙族的巅峰力量。

    虽然她本身的实力强大，现在已然代表着龙族的最强战力，但跟真正的九彩龙神，总感觉差那么一点。

    而她和苏北所生的得到龙神异象的孩子，那便拥有了龙神的起点，拥有无限可能！

    对于孩子的天赋，倒不是现在苏北的第一关注点。

    他很不喜欢这样。

    虽然实力很重要，但绝不是父母的第一关注点。

    那是自己的孩子啊，又不是发展和壮大宗门的工具。

    即使没有出人的天赋，那也是自己的宝贝。

    他只想马上去抱抱，去摸摸，去看看模样。

    苏北摸了摸古月娜的头，淡淡笑道：“你开心就好。”

    不过，那头虚幻的九彩神龙，确实有着极大的威慑力……那就是曾经让神界的那群神祇畏惧的家伙啊，果然名不虚传。

    异象维持了三天三夜，直到婴儿饥饿无助的啼哭声传来，那异象才渐渐消散。

    那九彩光束之下，一个二十寸大小的婴儿，嫩滑柔嫩，仿佛凝脂，细腻如玉，晶莹剔透，仿若羊脂白玉雕刻而成。

    小小的鼻子微皱，眼睛半眯着。小嘴巴微微嘟起，仿似一个正在等待主人亲吻的小精灵一般，可爱至极。

    “哇哇哇~呜呜~哇！”

    孩子的小手小腿在晃动，嘴巴吧唧，显然是在求食。

    “快看看，是个男孩还是女孩？”

    “还是先给孩子洗洗身体，补充能量吧？”

    ［圣光沐浴］

    还需要洗吗？

    千仞雪直接一道柔和的神级祝福，为小生命洗礼。

    叶泠泠也不落后，结出神印道：“我以复苏之魂感召，赋予你复苏之心，涅槃重生之能，死而可生……”

    小舞一哼：“武神庇护，我以武神之力，化为武符，附尔之右掌！”

    帝天：“……我以兽神……”

    “你走开，小殿下根本不需要龙族的祝福，小殿下可是天生龙神之象！”

    帝天一脸无奈委屈：?﹏?

    帝天：我好歹也是堂堂兽神，竟然被嫌弃了，毫无地位尊严~

    没有办法啊，在场的各位，哪个不是一级神祇？

    神的祝福，此刻竟然这样的平平无奇，没有珍贵性可言。

    (本章完)

