    孩子？

    什么孩子？

    宋玥推门的手下意识的停下，脑海里莫名的想起了那个跟唐时言长得很像的孩子，心里开始不安起来。

    办公室内，唐时言翻着手中的资料，眸色微怔，“他还有个妹妹？”

    “是的，他们是异卵双胞胎，哥哥叫宋科硕，妹妹叫宋允儿，目前在阳光幼儿园上学。”程西回答。

    听到这里，宋玥整个人大惊失色。

    哥哥跟妹妹，又姓宋，很明显说的就是宋暖身边那两个孩子。

    没想到唐时言竟然见过其中一个，并且还起了疑心，以他的性格，一旦怀疑就会继续追查下去，万一查出那两个孩子真是他的，那她当年的谎言就瞒不住了。

    到那时，他一定不会放过她的。

    该怎么办？

    宋玥脸白如纸，心里惶恐的不行。

    此时，办公室里唐时言盯着手上两个孩子的资料，眸光明明灭灭不知在想些什么。

    过了片刻，他放下资料沉声道：“让幼儿园那边安排一次体检，下午下班之前，拿到那两个孩子的血液样本。”

    “总裁您是想给那两个孩子做一次亲子鉴定？”程西问。

    唐时言不置可否。

    程西点点头，“我知道了，我这就去安排。”

    听着哒哒哒的脚步声贴近，门外的宋玥神色紧张的左右张望，最后看到旁边的秘书办公室，直接拧开门躲了进去。

    里面的几个秘书看到她闯进来，还被她吓了一跳。

    “宋主任，您有什么事吗？”秘书长微笑着问她。

    宋玥没有理会，只趴在门板上透过猫眼往外看，看到外面程西的身影消失在电梯口后，她才开门出去。

    还好，没被发现。

    宋玥拍了拍胸脯，但下一秒，她的表情突然阴郁起来。

    唐时言要给宋暖那两个孩子做亲子鉴定，确认到底是不是他的孩子，这怎么可以！

    不管是为了把宋暖彻底打压下去，还是为了以后唐太太的位置，她都一定要阻止。

    “阳光幼儿园么……”

    想起刚刚听到的地址，宋玥眼狰狞一笑，心中已然有了主意。

    下午，宋暖忙完手头的工作看了看时间，看到已经快五点了，连忙收拾包包下班，去幼儿园接孩子。

    这个时候幼儿园早就已经放学了，人都走的差不多了，只有少数一些孩子还在学校里，等着父母下班来接。

    宋暖赶来的时候，宋科硕跟宋允儿两兄妹正在教室里玩积木。

    妹妹宋允儿一看到她，就哇的一声丢掉手中的积木扑进她怀里，哭的泣不成声。

    宋暖听的心都要碎了，一边拍着女儿的后背轻声哄着，一边焦急的看着儿子，“宝贝，妹妹怎么了？”

    哥哥宋科硕小大人似的叹了口气，颇为无奈的回道：“打针打的。”

    “打针？”

    “嗯，学校下午体检了，所有人都打了针抽了血。”宋科硕捞起自己的袖子，给宋暖看胳膊上的红点。

    宋暖大松了口气，放心的笑了，“原来是这样啊。”

    她还以为是被其他孩子欺负了呢。

    给她吓得不轻！

    “好了宝贝，不哭了啊，妈咪给你吹吹，吹吹就不痛了。”宋暖安抚女儿。

    “好，妈咪吹。”宋允儿抽抽搭搭的抬起白生生的小胳膊让她吹。

    宋暖低头吹了几口，也没忘记大儿子，朝儿子招了招手，“科硕宝贝也来，妈咪给你吹吹。”

    “我又不痛。”宋科硕虽是这么说，但胳膊却很诚实的递到了宋暖面前。

    宋暖看了他一眼，有些哭笑不得。

    也不知道他这心口不一的傲娇是跟谁学的。

    给两个宝贝吹了吹胳膊上的针孔后，宋暖就牵着两个宝贝离开了幼儿园。

    幼儿园外一辆不起眼的轿车内，一个男人目送母子三人离开的方向，拿出手机打了一个电话出去，“总裁，那两个孩子被他们妈妈接走了。”

    “知道了。”唐时言面无表情的回了一句，就把电话掐断了。

    从始至终，他都没有问那两个孩子的妈妈是谁。

    他在意的，只是那两个孩子，至于他们的妈妈，他并不在乎。

    “总裁，坚定结果出来了。”这时，程西拿着一个文件袋走进办公室。

    唐时言眯起眼睛，“如何？”

    程西摇了摇头，把文件袋递给他，“他们并不是您的孩子。”

