    第145章侯爷他被心机外室美人钓了35

    “前不久不是还说仰慕？”谢洵抱着她大步往前走，容色冷静，眼眸如利刃，直视她。

    孟棠安意识迷糊昏沉，呼吸絮乱，哑声抱怨，像闺阁姑娘一桩桩一件件控诉心上人的罪行。

    “你不喜欢我，脾气很差，对我不好，还把我一个人扔在山上就走了，我自己万一遇到危险怎么办。”

    “不是你要我走的？”谢洵声音很淡。

    “那你不会哄我吗？”

    女子眼睛很红，鼻尖也是，像是个受满了委屈，连最心爱的胡萝卜都被卷走的雪白兔子，拉耸着两只耳朵。

    谢洵气笑了，不理解她怎么能问出这种话。

    真是女子与小人难养也。

    “强词夺理。”他嗤了声，“这次不跟你计较。”

    孟棠安倦怠的靠在他怀里，听着心跳的声音，乌黑发丝在空中清扬，脸上还有未干的泪痕。

    “这么久才来见我，你知不知道、知道……我多想你……”

    话音到最后已经有些模糊哽咽了，破碎在寒风中，满腹委屈，还是被谢洵捕捉了个真切。

    他动作凝滞片刻，凝视着那张绝色清媚的脸，触及眼角的泪，垂下长睫，遮住了眼底的情绪，半晌道。

    “这次算本侯的错。”

    “我再也不要喜欢你了。”孟棠安赌气道，闭上眼睛，埋在他心口处。

    谢洵心跳声骤然停了片刻。

    明知她说的是气话，不受控制的薄怒情绪还是冲了上来，连眸光都有些阴寒，一手掐着她的下巴强行抬起孟棠安的眸。

    “收回你的话。”

    孟棠安愣了好几秒钟，盯着他瞧，意识到自己被凶了，登时红了眼圈：“你又凶我。”

    谢洵心中有些烦躁，对上那张脸，到底是松开了手，冷声：“这种话，别让本侯听第二遍。”

    “就许你不喜欢我，我就不能不喜欢你了吗？”孟棠安抱怨。

    谢洵容色平淡，看向前方，无所谓的嗯了声。

    孟棠安更气了，喊道：“谢洵大混蛋！”

    谢洵才不在意，随她怎么说。

    只要不说那句话。

    孟棠安说到最后说累了，安静了好一会儿，忽然扯了扯他的衣袖。

    小脸煞白，偏生眼尾泛开一抹阳春三月的桃花红，红衣衬雪肤，茫然道：“谢洵，我好难受……”

    声音哽咽，透着江南女子独有的软糯娇媚，像上好的桃花酿醉了一整天，落在耳边，勾的人心尖。

    “现在不是混蛋了？”

    “你就知道凶我。”

    谢洵垂眸看去，怀里的人儿发丝凌乱，眼中泛泪。

    宽大衣袖滑落，雪腻腕间愈发触目惊心，根根手指纤长颤抖，泛着浅浅的颜色。

    冰冷手指落在了孟棠安的前额，掌下温度滚烫，谢洵眸色沉了下来，阴骘又危险，敛着暴怒翻滚。

    没有人比谢洵更清楚，孟棠安中的什么药。

    那样冰凉的温度落下，孟棠安的动作像是某种小动物，桃花眼潋滟，搅动一池汪水，脸颊薄红，皓齿轻启，带着哭腔。

    “你抱抱我。”

    谢洵深吸了一口气，强迫自己冷静下来，没让暴怒烧毁理智，眉目冰冷，步伐加快。

    孟棠安几乎要没什么意识了，身体愈发难受，动作也不受控制。

    谢洵避之不及，映入眼底，几乎是咬牙切齿，声音压低的威胁：“再敢闹，把你扔出去。”

    他抱着人来到自己在外买的一座宅院中。

    这宅院平日里谢洵并不常来，偶会会在这里歇一夜，那些下人看到大步走来的徐北侯，刚想要恭敬行礼，就看到他怀中竟然还抱着一个女人，不由自主的愣住！

    颇有些惊骇，只来得及窥见一抹大红颜色，赶紧低头行礼，不敢多看一眼。

    谢洵脸上没什么表情，稳稳抱着人，踏入内室，将人放在了榻上，冷声对外道。

    “备冷水！”

    下人听到那传来的话，战战兢兢，不敢多说，隐隐约约的意识到，以后这儿的天恐怕要变了……

    不敢耽误，赶忙去准备冷水。

    卧房陈设精致矜贵，透着生活的痕迹，颇有些散漫，很是烟火气。

    那道修长身影站在榻前，红色衣摆重叠纠缠，分不清谁是谁的。

    “谢洵……”

    她哭着呢喃着他的名字，那一字一句，情意绵绵，主动仰眸，生疏、怯生生。

    呼吸中充盈着独属于她身上甜腻馥郁的香气，谢洵风轻云淡的动作骤然僵住，撑在身侧的手指绷紧，青筋暴起。

    “谢洵。”孟棠安眼眸弯起，状似桃花，三千青丝散落，墨发红色嫁衣妩媚多情，对他笑的欢，绵绵深情，尽了长安夜明灯繁华。

    她低声：“我爱慕你。”

    似哀求似蛊惑。

    谢洵向来身居高位，不近女色，饶是那长安城策马疾驰，满楼红袖招，也不曾动容半分。

    他厌恶儿女情长，不喜女儿香。

    从未想过有朝一日，有人主动送上，口中呢喃着他的名字。

    在那瞬间，竟有种近乎疯狂的冲动。

    “孟棠安。”冷漠暗哑的声音落下，不复往日总是那般的慵懒矜贵，一字一顿，充斥着极致的。

    恨不得割开骨子融入血肉，掌下一截腰肢细的可怜，仿佛一折就会断，完全没有半分收敛。

    谢洵眉目如初，眉梢笔墨一勾一挑，便是一副举世无双的画卷，鲜衣怒马意气骄，此刻那身红衣近在咫尺。

    “你自找的。”

    他向来不是什么正人君子，想要的，不会顾忌其他。

    孟棠安眉眼波光流转间潋滟了湖光山色，那一股青黛仙意被一寸寸染上。

    一声声依赖，仿佛谢洵是她的心，她的天。

    “洵郎……”

    “洵郎……”

    声线缱绻。

    孟棠安模糊看到那近在咫尺的眉目，素来倨傲矜贵的徐北侯，是另一番模样。

    她双目失神，心想，坊间传闻也是有几分道理的，谢洵的确生了一副好骨相。

    长睫下，谢洵眼眸凌厉狭长，如簇湘水熠熠生辉，似含笑横转着脉脉深情的风流，又终究不过虚妄。

    “怀京。”他平静哑声，“我的字。”

    谢洵。

    谢怀京。

    意切情沉。

    少年气，在皮也在骨。

    (本章完)

