    那个大臣大概也是意识到自己说错话了，因此赶快闭嘴。

    其他人也是如同看白痴一样的看着他。

    若是以前的话，或许还会有许多人认为李简和李世民之间还有父子之情，但是在经过这么长时间的调和之后，若是还有人这样认为，那就只能说他相当愚蠢了。

    看看现在的房玄龄和杜如晦就知道了。

    他们两个就一直主张以父子之情作为突破口，来让李简臣服于大唐，但是结果呢？无论尝试了多少次都是以失败而告终。

    而且他们两个现在更是已经被李世民给关在天牢之中，至今为止都是没有出来过。

    诸此种种，便是可以知道，现在的李简对于李世民，那可真是相当之狠，根本就不顾及丝毫的父子之情。

    而李世民对于李简，那更是恨之入骨，恨不得立刻就将李简给碎尸万段。

    因此，这两父子之间，已经根本没有丝毫坐下来好好谈话的可能性。

    “说话啊，怎么都不说话了？”

    看着那文武百官都是瞬间陷入沉默之中，好半天都是不曾有人开口之后，李世民也是暴怒道。

    “你们平时不是都自诩能力滔天吗？现在需要你们出谋划策了，一个个却是装哑巴，难道朕养的全都是废物吗？”

    愤怒之下，李世民也是丝毫不给这些文武百官半点面子。

    指着他们的鼻子大骂。

    而被李世民称之为废物，也是让文武百官的脸色都是有些难看，不过却没办法反驳，毕竟他们现在一时间确实是想不出太好的办法。

    那李简实在是太难搞了，不光让李世民相当头疼，包括他们，也都是异常的头疼。

    主要是李简的神力太强大了，包括天狼虎的存在，也都是让他们无计可施。

    “陛下，依我看，现在只有一个办法了……”

    而就在李世民再次要跳脚的时候，李绩突然站出来，对着李世民小心翼翼的道。

    “什么办法？”

    见到李绩开口，李世民眼前不由得一亮，李绩平常鬼主意就挺多的，说不定这次能够独辟蹊径，真的说出个好办法来。

    “臣的办法很简单，那就是，现在与其与李简对峙，不断地有损我大唐威严，还不如先将彦氏还给李简，先把这家伙给打发走吧……”

    “什么？”

    当听清楚李绩的话之后，李世民差点没被李绩给直接气的半死，毕竟按照李绩的意思，无非就是要让他向李简低头。

    这算哪门子办法？

    李世民刚要发作，然而下一刻，李靖大概是早就与李绩通了气了，因此，他现在也毫不犹豫的站了出来，接着道：“陛下，臣也觉得，现在先将李简打发走，才是当务之急。”

    “不然，李简一直漂浮在皇宫的上空，时间长了，难免在老百姓之中引发恐慌，再加上臣等对他无计可施，到时候，只怕会影响我们在老百姓心中的形象。”

    “所以，趁着现在情况还在控制之中，赶快将李简给打发走吧……”

    “混账！”

    见到连李靖都站出来附议了，李世民顿时就更加气的不轻了，如果不是强行克制，不愿在文武百官面前破防的话，估计现在早就跟市井之徒一样，站起来破口大骂了。

    “你们一直到现在，竟然还想让朕向李简低头？这到底是瞧不起朕，还是太高看李简？一个走邪门歪道崛起的小混账，有资格让朕在这金鸾大殿上向其低头？”

    李世民牙齿咬得咯嘣作响。

    事实上，他确实是向李简低过头，当初在龙国，只是为了能够从那里活着逃离出来，李世民就曾经向李简低过头。

    甚至面对着李简的侮辱和嘲讽，李世民都是没有出声反驳，只求能够逃离那座地狱。

    然而以前低过头，却不代表现在还要向李简低头，别的不说，光是现在所在的环境，就不允许李世民做这么没品的事情。

    如果说在文武百官面前，在众目睽睽之下向李简低头的话，那他以后还怎么抬得起头来？还怎么带领大唐继续抗衡龙国？

    说不定从此之后，那龙国将会变成大唐真正的梦魇！

    以后每当提及龙国的时候，整个大唐都是会笼罩在一层阴影之中，这样的情况下，自己这个做父亲的，可就真的是被李简给击败了啊……

    而且，还永无翻身之日……

    一念及此，李世民更是握紧了拳头，无论如何，他都绝不允许发生这种事情，不然的话，大唐完了，他李世民也彻底完了。

    “陛下！现在暂时将彦氏放掉，那也只是缓兵之计而已，先解决了李简这个麻烦，才是目前的当务之急。”

    “但是，虽然放了彦氏，不过却不代表我们大唐已经向李简低头，向龙国低头，等到我们缓过气来之后，照样可以派兵攻打龙国！”

    “大不了到时候末将亲自带人去攻打龙国，末将保证，定要让龙国在我大唐的铁蹄之下，节节败退！”

    李孝恭和秦琼也站了出来。

    或许是在他们的带领之下，身后，那些原本还没有表态的文武百官们，现在在短暂的犹豫之后，也是纷纷开口。

    他们知道，现在李世民已经陷入自己的世界无法自拔，在他想法之中，一定要跟李简硬碰硬，而且，还要逼着他们想出一个合适的能够跟李简硬碰硬的办法。

    这无疑是强人所难，根本不可能实现。

    所以，现在既然有人带头提议要跟李简低头，那他们自然是纷纷附和了，毕竟法不责众，一旦所有人的思想都保持一致的话，那么纵然李世民再怎么愤怒，也是毫无办法的。

    而且，若是他们的力量足够强大的话，说不定还真的可以尝试着扭转李世民的想法，让李世民能够好好想想，最终向李简低头，先将彦氏放了再说，把那个祖宗给打发走。

    “你们……你们都是要朕低头？”

    看着那众多落在自己身上的目光，李世民眼中第一次露出一抹绝望之色，他没有想到，这群臣，竟然都要反对自己。

