    在与黑巫鸦不停的战斗中，黑暗与殇发现她的速度竟然在不停的变快。

    “小黎到底是怎么回事，这是她的真实实力吗？”黑暗与殇迫不得已只能使出全力与之对抗。

    一旁的圆月也感到很奇怪，她原本只是想利用黑巫鸦拖延一些时间，但现在看来，黑巫鸦很快就能把黑暗与殇给干掉了。

    事情当然不会像圆月想得那样，因为在战斗中，黑巫鸦后脑处的超控蜘蛛不知为何，竟然突然自己脱落了。

    由于超控蜘蛛的脱落，黑巫鸦的动作明显停滞了一下，黑暗与殇眼疾手快，挥刀将地上想要爬回黑巫鸦身上的超控蜘蛛砍成了两半。

    黑巫鸦眼前一黑，晃晃悠悠晕倒了。

    黑暗与殇上前一步，让黑巫鸦趴在了自己的肩膀上。

    一旁的圆月感知到了超控蜘蛛的死亡，她也不知道超控蜘蛛为什么会突然脱落。

    超控蜘蛛主动脱落的情况是不可能存在的，所以一定是黑暗与殇几人中的某人用了某种方法让超控蜘蛛脱落的。

    可是斗龙勇者和夏日公主在和自己战斗，黑巫鸦在被控制中，黑暗与殇的能力是增强自身身体素质，而那个性感的女人余温，根据刚才的战斗来看，能力应该是隐身才对，也不太可能从进行激烈战斗的黑巫鸦身上将超控蜘蛛拿下来。

    所以，难道在暗处还有另外一个人吗？

    圆月越想越觉得不对劲，但无论怎么样，现在她所面临的情况，真的是相当恶劣了。

    此刻，黑暗与殇照顾着黑巫鸦，余温依旧躲在暗处，斗龙勇者和夏日公主还在和圆月纠缠。

    见黑暗与殇那边结束了战斗，斗龙勇者也计划将圆月打倒了。

    “公主，我抗住她的鞭子，你直接上。”

    面对久久攻不下来的圆月，斗龙勇者打算以自己付出点小代价为前提，让夏日公主靠近圆月。

    “该死，怎么还没来，我现在是真的无计可施了！”圆月心中焦急道。

    突然，一阵大风刮起，从山脉那边飞来一只巨大的金翅大鹏雕。

    突然刮起的大风，就是金翅大鹏雕挥动翅膀所致，它从山峰上俯冲下来，直冲圆月。

    这只金翅大鹏雕展翅后足足有八到十米宽，足以和小型滑翔机所媲美了。

    而它的主人，正是圆月所呼叫的队友。

    金翅大鹏雕俯冲下来，贴着地面极速飞行，斗龙勇者和夏日公主都急忙闪躲，否则就会被金翅大鹏雕挥动的巨大翅膀撞到。

    圆月用力一跃，跳到了金翅大鹏雕的背上。

    “黑暗与殇，你们给我等着，迟早有一天，我会把你们全部都干掉！”

    望着一边远去一边大吼的圆月，斗龙勇者说道：“就这么放她走么？”

    夏日公主跳到斗龙勇者的肩膀上：“不然呢，你去追么？”

    “算了吧，”斗龙勇者摇了摇头：“我还不会飞呢。”

    ……

    “可恶，他们怎么能碰巧找到蜘蛛的位置呢！”圆月气愤道，要不是夏日公主一不小心打死了土猪人老大后脑处的操纵蜘蛛，黑暗与殇他们也不会那么快扭转局势。

    “所以我说，你对自己的能力还是太过自信了。”

    金翅大鹏雕的背上还坐着一个男人，此人叫【赤尊】，短发微卷，肌肉匀称，所穿的制服左肩上，也有着墨迹的标志。

    “你说什么！”听到赤尊的话，圆月气不打一处来：“你是说我的能力是垃圾吗！”

    赤尊急忙赔笑道：“不是不是，你只是搞错了你的能力的使用方法。”

    “哦？那你倒是说说看，我的能力应该怎么去用！”

    “我如果告诉你的话，”赤尊顿了顿：“你能做我女朋友吗？”

    “想都别想！”圆月没好气地吼道。

    ……

    “打了这么半天我也没弄明白这女人想要干什么。”斗龙勇者吐槽道。

    夏日公主捏着下巴：“我觉得，墨迹的人似乎想垄断所以信息的来源。”

    “不太可能。”余温从一个巨大的石墨后面走了出来：“信息垄断的前提是他们掌握着相当多的信息，否则信息垄断就没有任何意义，但是看圆月的样子，似乎对于信息的收集并不兴趣。”

    余温走到黑暗与殇面前蹲下，看了看他怀中的黑巫鸦，又继续说道：“而且墨迹的社员太少了，他们就算全体出动，也无法阻止所有玩家得到线索。”

    “那圆月为什么来阻止我们呢？”夏日公主问道。

    黑暗与殇突然说道：“我刚才一直在思考这件事情，按理来说，墨迹成员的目标应该是同为游戏工作室的同行们才对，为什么要特意来阻止我们这几个名不见经传的小人物获取线索呢？”

    黑暗与殇低头看着怀里的黑巫鸦：“只有一个可能，那就是他们的目标，就是我们几人中的某一个。”

    “竟然那个女人叫出了你的名字，”夏日公主对黑暗与殇说道：“所以他的目标应该是……”

    “没错，我想应该是我。”

    黑暗与殇的心里已经有了一个大胆的猜测：

    是那个老家伙吗？

    “唔嗯……”

    黑巫鸦轻哼一声从黑暗与殇怀中醒了过来。

    “你怎么样？”黑暗与殇看着怀中的黑巫鸦问道。

    “我没事，我……你，你怎么……啊！”

    黑巫鸦发现自己躺在黑暗与殇的怀中，急忙挣扎着要起身，然后，一记头槌精准地砸中了黑暗与殇的鼻子。

    “哦哦哦！”

    两人分开，一人捂着鼻子，一人抱着头，场面十分尴尬。

    斗龙勇者适时吐槽道：“我们似乎有点多余了……”

    这时，猛猪也带着土猪人五兄弟赶了过来。

    “那个女人已经逃走了吗？”

    猛猪的脑袋上七扭八歪绑着很多纱布，看来是处理过伤口了。

    众人重新坐在一起，商量着刚才发生的事情。

    “唉，没想到我竟然会被控制，还伤害了首领，”土猪人老大的声音越来越大：“我，我要切指甲自尽！”

    其他四个兄弟急忙上前制止。

    猛猪摇了摇头：“想不到晕倒的我也变成了那个女人的工具。”

    “我也一样。”黑巫鸦附和道，语气中难得的出现了明显的不爽。

    “我突然失去意识，再次醒来，就躺在……”

    黑巫鸦看向黑暗与殇，就没再继续说下去。

    “你真的什么都不记得了吗？”黑暗与殇转移话题道，黑暗与殇想知道，黑巫鸦那超强的战斗力到底是怎么回事。

    黑巫鸦作出思考的样子……

