    “致力于改善贫富差距，一直是我们正在做的。”德赛尔坐在会议室的首位上，看着桌子两边坐着的衣衫华丽的大臣们。

    帝国依靠商人起家，许多财阀还有贵族，都因此在帝国的高层获得了自己相应的位置。

    而这些帝国重臣们，从帝国的政策中获得的利润，也是他们这辈子回报率最高的投资。

    不过，很显然的是，这些大财阀、豪门、贵族，可都没有扶贫的觉悟。

    他们能做的，最多也就只是，在压榨劳动力，获得更多的利润的同时，从指缝中洒落一些残羹冷炙，让跟随他们的那些平民们，有一口饭吃。

    “帝国最富裕地区，也就是核心地区，工人的平均工资标准，已经达到创纪录的119金币一个月！”德赛尔用手在报告上敲打了两下，面色非常的不爽。

    坐在帝国宰相的位置上，才20岁出头的他，怎么看都太年轻了一些。

    年轻到让在座的一群贵族门阀大资本家们轻视，这是德赛尔的劣势。当然了，也没有人敢傻到挑衅这位温文尔雅的年轻人，毕竟龙泰特这个姓氏，在爱兰希尔帝国绝对是“不能招惹”的代名词。

    坐在德赛尔右手边的，是主管经济的老臣古尔洛，这位老爷子身体最近是越来越差了，经常需要请假，三分之一的时间不是在医院就是在家里休息。

    不过，因为老爷子的手腕确实厉害，爱兰希尔的经济状况依旧欣欣向荣，半点儿没有混乱的迹象。

    “帝国最贫穷的地区，人均收入才只有39个银币。相差数百倍！”德赛尔顺势把手里的文件推到了众人的面前，冷冷的说道：“皇帝陛下已经对这个问题很不满了，难道诸位要等到陛下恼火了，才想办法吗？”

    在最尖端的领域，爱兰希尔帝国已经在月球上开疆拓土了。有钱的塞里斯贵族甚至娶得起昂贵的精灵族美女，把自己的下一代改造成混血的长寿精英！

    而在最穷的地区，政府还要经常补贴布德榨菜这类廉价的食品，给那些处于饥饿边缘的人们。

    论起国家大事来，精灵族最近内附的新闻喧嚣尘上，闹得沸沸扬扬，一看就不是空穴来风。一旦精灵族内附成为事实，爱兰希尔又将跃升到一个新的高度，人皇时代已然来临。

    可在这辉煌的背后，是出了核心地区还有一线城市之外，爱兰希尔的大部分地区，依旧和5年前没有什么两样。

    这也是为什么，克里斯责令负责民生问题的帝国宰相德赛尔，召开这次会议的原因。

    克里斯希望全面提升国民的幸福指数，他希望自己统治的帝国全面发展，而不是一个和恶魔一样，只知道扩张的畸形变态社会。

    身为帝国皇帝，克里斯希望自己军队的征战，切实的提升了国民的生活水平。这样才能让整个帝国良性发展，不至于穷兵黩武走上一条没办法回头的不归路。

    实际上，在座的人都愿意配合这一次平衡贫富差距的战略决策。他们也希望大面积的平困地区，可以富裕起来，加入到可以掏钱消费的队伍中来。

    这样他们才能继续倾销那些日新月异的高科技产品，这样他们才能保证自己生产出来的东西，还能为他们创造利润。

    “工业部门正在想办法，把不那么重要的企业下放到更加边缘一些的地区，可是执行的速度……就很慢了。”一个大臣插着手，首先开口说道。

    坐在他身边的另一个大臣也跟着附和道：“是的，现在是真的牵一发动全身，我们已经不能像之前那样，随便规划一个工业基地，然后就不计成本的大规模投资了。”

    “是啊，随便想想就知道，如今要保证各种生产，还要顾及到富裕地区的民生问题，不能随便决策啊。”远处的一个老者双手撑着桌子，紧跟着说道。

    他们说的都是困难，这些困难也确实是实际存在的。首先一些军工企业就不太好动，因为背后有军方的意见掣肘。

    与此同时，部分企业还要优先保证远征魔界的供给，因此也不能随便就搬迁乱动。

    举个例子，浮空战舰的生产，就包括下属的零件供应商19700多家，其中有导弹厂、钢板厂、火炮厂、核能工厂等等——这些企业随便有一个出了问题，浮空战舰的生产速度就会受到严重影响。

    于是，保守的大臣开始发言：“我提议还是发展旅游业，让这些落后地区发挥自身的优势，尽可能的先提升一些收入，这样更稳健一些……”

    和现实世界一样，落后的地区，优先发展一些第三产业，算是可以迅速改善收入状况——但是眼光如果长远一些，就知道这只是权宜之计。

    “皇帝陛下旗下的产业，听说要在未来的一年时间里，下放3000个工厂，到欠发达地区……我觉得，这个办法值得我们学习。”不得已，德赛尔开口纠正了一下发言的方向：“龙泰特集团也会在未来，将相关的企业，下放到欠发达地区。数量，大概是1000个！”

    “传统工业没什么利润点了，如果有人愿意接手，我无所谓。虽然我没有龙泰特家族那么家大业大，不过还是愿意相应陛下的号召的。”有了的塞尔的范文，其他人的发言就统一多了。

    “300家玻璃、不锈钢等制造工厂，我愿意拿出来，下放到相应的地区去……”在这里坐着的，可都是经过大风大浪屹立不倒的人精，他们的决策，历来都是顺应潮流的。

    那些逆流而上的蠢货，如今坟头的草都三尺高了。埋葬这些蠢货的人里面，不少还在这张会议桌上坐着。

    “我麾下的木材厂，所有的机械，都可以立即搬迁……只要边区的政府提供地皮，我立即就搬，眉头都不皱一下！”一边拍着自己的胸脯，一个大臣一边开口保证道。

    “有诸位的鼎力帮助，我相信，在未来的半年时间里，边缘占领区的民生问题，一定会得到大幅度的改善。”德赛尔对这些贵族们的态度还算满意，脸色也变得好看了许多。

    “沃拉沃地区以矿致富，我们将在未来从这里抽调出20万居民，迁居到矿藏同样丰富的米萨克地区。”随后，他就开始介绍起了后续的经济发展策略。

    “希格斯地区盛产石油，当地居民我们也要有计划的向同样盛产石油的诺玛北部地区迁徙。”帝国要迁徙部分人口的计划大家都知道，只是不知道规模有这么巨大。

    “辉铁矿脉众多的固山地区，政府将拨款3亿金币，用以道路修建等开发……这个计划明天开始。”说完了迁徙的内容，德赛尔又说起了其他发展计划细则。

    “同样的，南内海的捕鱼业，政府将投资7000万金币，在那里开设罐头工厂，开发新口味的海鲜菜肴，发展当地的民生。”他一个一个的说，让许多人都心花怒放。

    这可都是值钱的消息啊，哪怕只是提前在这些地方购置一些土地，也足以赚上一大笔钱了。

    “帕斯顿和布里本两个南部地区的重要港口，在未来两年时间里都要恢复。投资股份随后会通知各位竞标。”可德赛尔依旧还是不停的说着，仿佛一切都是免费赠送的一样。

    “苏多城延伸到卡西克地区腹地的铁路线，公路线，随后都要竞标，总投资大概在30亿金币左右。”他一边说，一边端详着每一个人那花朵一样的脸。

    然后，这位帝国宰相话锋一转：“帝国将在未来两个月内出台《购置土地使用规定》，这个规定是我起草的。我可以在这里很负责任的告诉各位，两个月之后，所有购买的土地，都将在半年之内投资使用，如果没有投资也没有使用，那就要被收回国有……”

    听到了这个消息，那些还盘算着购置地皮的大臣们，一个个瞪大了眼睛，瞬间就面如土色。

    “这是不是有点儿……”一个大臣脸色煞白的看向了德赛尔，想要提出自己的异议。

    德赛尔看都没有看他一眼，继续自顾自的说道：“怕被收回，就赶紧投资做项目……有办法就贷款去，没办法就卖掉！我提前告诉给各位，别到时候怪我翻脸无情！”

    “33个城市机场，140000公里的铁路，220000公里的高速公路，18个航空港，7个港口，7000公里总长度的石油运输管道。35个核电站，170个火力发电站，9个水力发电大坝……”德赛尔一边说，一边靠在了椅子上。

    然后他用手指了指放在古尔洛老爷子面前的另一摞文件，对脸色苍白的所有人说道：“别说国家没有给你们发财的路子，我这里有数不清的项目，就看你们愿意不愿意参与了。”

    说到这里的时候，德赛尔的脸上终于露出了顺我者昌逆我者亡的表情，也让人意识到，这个20岁出头的男人并不好惹。

    所有人都不由自主的吞了一口唾沫，现在他们终于想起来，坐在他们面前的这位，不仅仅是20多岁的皇帝亲信，他还是爱兰希尔帝国宰相，龙泰特家族的家主，一个富可敌国的大富豪，一个权力超过历代帝王的男人。