    “哥们……你这啥？”

    中单青年一脸懵逼的问。

    他手中持着一把绿色法杖，穿着绿色法袍，这就是毒元素法师的外形。

    玩家投影下来之后……

    将会自动获得英雄的服饰、武器等等。

    此时，不只是这中单青年……

    另外三个队友，一样是呆呆的打量着牧尘。

    这盔甲？

    这长枪？

    他们之前从未见到过这个造型的英雄啊！

    “叫我信爷！”

    牧尘手持长枪，随意说了一句：“快出兵了，还不买装备出门？”

    话音落下。

    他直接买了一件出门装，朝着上路奔跑过去。

    真人MOBA，完全就是自己在操作，而非控制鼠标键盘。

    经过之前的七天匹配，牧尘对操作已经相当熟悉了。

    只不过……

    他还是头一次投影联盟的英雄，这手握长枪的感觉，真是爽啊！

    “不管你这什么英雄……还是记得要怂啊，一定要苟住！”

    “我就不去上路帮你了。”

    打野青年在队伍频道发出了语音。

    这家伙投影了一个“冰元素剑客”的英雄，这英雄控制能力比较强，本身也比较灵活，最适合打野的位置。

    “照顾好你自己。”

    牧尘直接回了一句。

    这话，让那打野青年有点想笑。

    还照顾好自己？

    “我倒要看看你拿这奇怪的英雄，怎么打雷元素战。”

    打野青年在心里想着，买好了打野刀就出门了。

    这款真人MOBA对战游戏，里面的装备都是联盟的模板，例如多兰剑、打野刀、兰顿、复活家、三相……等等。

    甚至连召唤师技能、野怪、大龙小龙机制，都完全跟联盟一样。

    对此，牧尘也曾询问过游戏系统，这些机制是怎么来的？

    结果游戏系统回复是……

    这场真人MOBA对战游戏的装备、数值和基本机制，都是从本星球所有人的记忆中扫描得来。

    从中挑选出最为合理和完整的体系，来进行构造。

    毫无疑问，这星球所有玩家都没玩过MOBA类游戏，脑子里哪有什么体系？

    更别说合理和完整了！

    于是……这游戏系统就从牧尘的记忆中，直接把联盟的机制和体系复制过去了。

    得知真相的牧尘差点晕过去。

    这真人MOBA对战游戏系统，也太懒了吧？

    ……

    峡谷战场。

    上路。

    对面上单雷元素战士，现在正有些郁闷。

    他调出计分面板，观察来观察去……

    都没看出来，牧尘的这个是什么英雄！

    面板上叫什么德邦总管赵信？

    英雄还能有名字的？

    这家伙到底是十二元素中的哪一元素？

    搞不清楚啊！

    在摸不清对手虚实的时候，这雷元素战士打算不主动出手，先观察一下再说。

    “上单，要帮你抓吗？”

    他们打野问了句。

    “不用，我先看看这小子什么技能。”

    雷元素战士回答。

    ……

    兵线上来之后。

    所有人都很谨慎，各条线上已经开始了补刀。

    牧尘也不例外。

    他手持着长枪，直接晃悠在兵线上，不只是补刀，而且还A兵，推线。

    “这蠢货！”

    他这队的打野青年见状，忍不住暗骂了一句。

    打雷元素战士还推线，这不是找死吗？

    牧尘却仿佛完全没注意到一样。

    一枪一枪把小兵补掉！

    这世界的MOBA理论还很单薄……对方根本不知道他在抢先升到3级！

    对线过程中，那雷元素战士一直都很怂。

    而牧尘大摇大摆的补刀，就是一个技能都不用，时不时就捅对方一枪，让对方越来越惊疑不定……这尼玛到底是个什么英雄？

    当双方都消耗了三分之一血量的时候。

    牧尘终于升到了3级！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    牧尘脑海之中，仿佛响起了这样一个声音。

    无畏冲锋！

    直接冲刺到了那雷元素战士的脸上！

    三重爪击！

    风斩电刺！

    捅！

    捅！

    捅！

    点燃！

    众所周知，德邦是联盟当中3级爆发最高的英雄之一。

    再加上他一直推线，这雷元素战士还没到3级。

    最重要的是……

    还没有学W技能，雷之护盾！

    雷战加点基本是QE先学，因为前期很猛，位移技能加伤害技能，很容易杀人。

    所以一般都不先学W护盾的。

    这就被牧尘抓住了机会。

    不然的话，护盾一加，牧尘就秒不掉对方了，很可能节外生枝。

    而此时。

    这一切发生的太快。

    那雷元素战士完全就没反应过来，就被牧尘手中的长枪捅飞！

    加上点燃的伤害，直接一套带走。

    “FirstBlood！”

    从头到尾，那雷元素战士就下意识的平砍了牧尘一斧头，然后就倒下了。

    当一血的语音提示出来。

    牧尘这边队友都愣了一愣，还以为是牧尘被杀了。

    结果一看……

    这什么德邦总管赵信满血！

    而对面已经直接回家了！

    “这什么情况？”

    四个队友全都是一脸懵逼。

    “呃，刚刚还让他苟住来着，怎么这就拿了个一血？”

    投影为霜元素火枪手的黑长直美少女，顿时有点惊讶。

    “好像这英雄有点东西啊？”

    打野青年也是眼前一亮。

    全然忘记了他之前还在心里鄙视牧尘呢。

    ……

    “怎么回事？”

    对面打野眼看着自家雷元素战士竟然丢了一血，感觉有点不可思议。

    “我大意了，没有闪。”

    雷元素战冷哼了一声说：“不过现在我知道这玩意儿技能了，放心，看我接下去吊打他。等我6级你来帮我抓一波。”

    “行。”

    对面很快交流完毕。

    ……

    牧尘这边。

    中单青年见状，咬了咬牙，不甘示弱。

    觑准一个机会，就朝着对面中单风元素法师释放技能，想要将对方单杀……

    结果侧面跳出来一个暗元素刺客打野，联手将中单毒法给收了。

    “卧槽。我大意了，没有闪。”

    中单毒法懊恼的叫了一声。

    “信爷就是猛啊！”

    牧尘都有些震撼。

    果然还是他熟悉的那个信爷，别说刚刚他等级压制了。

    就算是对面跟他等级一样，他也可以轻松干掉对方。

    很快。

    当牧尘达到6级的时候。

    那雷元素战士才5级，已经根本不敢上来跟他对线。

    刚刚那一套爆发都把他给打蒙了！

    这上单就紧咬牙关，打算等6级的时候，召唤打野爸爸过来帮忙，一起干掉牧尘。

    可惜……

    他不知道的是，牧尘这英雄的滚雪球能力超强！

    很快！

    雷元素战士终于6级了，对方的暗元素刺客打野也出现在河道，朝着牧尘包夹过来。

    “上路走！”

    己方打野开始打信号。

    “这刺客有人头的，有点肥！”

    中单也提醒了一句。

    然而……

    牧尘仿佛完全没注意到一样，继续补刀！

    这让己方中单和打野都脸色一沉。

    这上单是瞎子聋子吗？

    也就在对方二人即将合围的时候，牧尘终于升到了7级。

    枪头一甩，反身就朝着刺客打野捅了过去。

    捅！

    捅！

    捅！

    等级压制加上他已经回城买了个小件，一套下去，对面血少防低的暗元素刺客直接被捅飞，血量归零！

    然后。

    雷元素战士一个E技能冲锋过来，跟牧尘硬刚！

    牧尘完全不惧。

    这人等级比他低一级，装备不如他好，技能不如他强，怎么可能打得过他？

    雷元素战士手中的战斧，横扫过来，这是Q技能，只有伤害效果。

    然后开启W技能护盾，能抵挡伤害的同时，还能对周围造成少量的雷伤害。

    最后开启R技能，战斧朝着牧尘横扫，是大范围的伤害技能。

    结果……

    牧尘直接就靠走位躲掉了对方的R技能！

    “这元素战棋英雄的技能也太蠢了，这大招也太好躲了吧？”

    李轩技能冷却好了。

    反身一个无畏冲锋。

    捅！

    捅！

    捅！

    “DoubleKill！”

    双杀！

    这一刻。

    除了牧尘之外的全场九人……全部都惊呆了！

    “哇，这位赵信哥哥太帅了吧？”

    “一个人反杀两个？而且打完还有三分之一血！”

    下路两个漂亮妹子，此时漂亮眸子里面已经闪烁着小星星。

    没想到这个奇怪的上单居然这么猛。

    看来这第一把排位赛，稳了啊！

    ……

    很快，牧尘回家，直接掏出了“三相之力”。

    然后直奔下路。

    “啊，赵信哥哥来我们下路了，这是要配合我们拿小龙吗？”

    黑长直漂亮妹子有点心跳加速。

    然而，牧尘直接无视了小龙。

    就直挺挺的冲向了对方塔下。

    在两个妹子震惊的目光下……

    闪现！

    E无畏冲锋！

    R新月护卫！

    牧尘的目标是对方的辅助妹子，这一下R直接把对面的火焰弓箭手扫出了塔外。

    然后……

    牧尘手持长枪，朝着对方软萌的辅助妹子。

    捅！

    捅！

    捅！

    妹子就这样在塔下被三枪捅死，无比凄惨！

    然后牧尘悠哉悠哉的从塔后离开。

    对面的火焰弓箭手，则是被己方两个妹子下路一起联手，靠霜元素火枪手的减速效果，杀死在了塔外。

    “哼！对面打野疯狂来下，我们打野一直在中，也没打出什么优势来。”

    “还是赵信哥哥靠谱。”

    穿着白色牧师袍，勾勒出了曼妙身材的辅助妹子，简直太崇拜牧尘了。

    而他们中单没打出优势的原因……

    当然只有一个。

    那就是中单毒法太菜了。

    这家伙之前还说用毒法C呢，打出爆炸输出什么的，结果萎了。

    ……

    几分钟后。

    牧尘又一次来到了下路。

    毕竟是真人MOBA游戏，刚刚他捅死对面辅助妹子的时候，感觉还真不错。

    跟以前电脑上玩的时候，有一种截然不同的刺激感啊！

    于是，他又来了。

    这次他从对面野区绕了一下。

    无畏冲锋！

    捅！

    捅！

    捅！

    对面的辅助妹子再次被捅死。

    她投影的是一个水元素牧师，根本没什么保命能力，只能丢丢没有控制能力的水球，或者给队友奶一口，大招则是群体回血。

    水元素牧师和光元素牧师，都是差不多没有功能性的英雄。

    唯一的优点就是奶量很足。

    但面对牧尘的赵信，奶量足又如何？

    ……

    三分钟后。

    小龙团。

    就在双方一触即发的时候……

    牧尘一个闪现，无畏冲锋，直奔对面的水元素牧师妹子！

    捅！

    捅！

    结果这次只捅了两枪，妹子就承受不住了。

    牧尘顺手把第三枪给了对面的中单风法，结果一枪触发了“幻影之舞”的暴击，直接把还剩三分之二血的风法给捅死了。

    至此，对面心态彻底崩溃。

    “不要再捅我了！”

    对面的水元素牧师辅助妹子，哭着在所有人频道喊了出来。

    然后……

    众人就再也没见到这妹子出现过。

    “被捅挂机了？”

    牧尘有点无语。

    这不至于吧？

    有这么脆弱吗？

    不过……这毕竟是真人MOBA，被捅的感觉可能是有点特别。

    而他队伍的两个妹子看着他，也是感觉他有些可怕……这个赵信，猛是猛，但是为什么专挑对方妹子捅？

    难道是有什么特殊的癖好？

    两个妹子都有些不寒而栗啊！

    即便对面的辅助妹子挂机了。

    即便对面中单风法的心态已经崩了。

    但……

    对面仍然没有投降。

    由于有个风法在，守塔倒是很有优势，至少清兵很快……而且风法有加移速的技能，牧尘没闪现的话还真追不上。

    22分钟的时候。

    牧尘的队友都在围绕着小龙，打算再拿一条小龙。

    而牧尘已经出到了三相、幻影之舞、饮血剑和振奋铠甲。

    独自一人去上路推塔。

    原本以为，对面四人都在准备去竞争一下小龙。

    结果……

    “信爷快走！”

    “赵信哥哥小心！他们都去抓你了，朝你包围过去了！”

    己方打野和妹子们都非常担心牧尘。

    “走？不存在的。”

    牧尘估算了一下双方的战力。

    不就是一打四吗？

    四个超级兵罢了，怕啥？

    “德玛西亚人绝不退缩！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    牧尘浑身热血沸腾，喊出了两句口号。

    他这是手握长枪，真的有点激动的。

    他实在是太久太久没有这么兴奋了！

    自从穿越到这个世界……

    他就一直无聊到现在了！

    现在玩起了真人MOBA，投影出赵信这个英雄，让他都激动的有些心肌梗塞。

    这中二的模样，让队友们面面相觑……

    “什么？他说什么大妈西亚人？”

    “哇，赵信哥哥看起来好英勇啊，这也太猛了，该不会想一打四吧？”

    队友和妹子们全都关注着牧尘。

    连小龙刷新了都没在意了……

    ……

    “我们四包一，这局游戏赢不了无所谓，这个什么赵信必须死！”

    对面中单风元素法师气得牙痒痒的。

    这真人MOBA开启了七天匹配，他玩了将近一百把，还从来没遇到这么惨的。

    居然三分之二血，被人一枪捅死了！

    “我先上！”

    雷元素战士紧咬牙关，他现在出了两件肉装，肯定是能够扛得住对面伤害吧？

    至少一波是肯定能扛得住的！

    所以……

    他直接冲出草丛，拐了个弯，一个E就冲到了牧尘脸上！

    QWR一套组合拳打出来！

    结果……

    打掉了牧尘不到五分之一的血，他手中长枪一抖，随意捅了一只小兵，血量回满了！

    双方装备和等级差距，实在是太大了。

    然后，牧尘压根就无视对面这个上单。

    闪现加冲锋，手中长枪横扫，一枪暴击，当场把对面的中单风法捅死！

    ！！

    这中单风元素法师，顿时泪流满面。

    原来，三分之二血被一枪捅死还不是最惨的。

    最惨的是……

    满血被一枪捅死！

    他这中娅沙漏根本没有钱出啊，他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    然后就轮到了对面的AD火元素弓箭手。

    牧尘一个W风斩电刺，减速到了目标，就凭借幻影之舞的移速，冲到对方脸上。

    这AD留了个闪，眼看着牧尘靠近，急忙往后一个闪现。

    然后弯弓搭箭，朝着李轩射出一支支火焰箭矢。

    可惜……

    这攻击打在牧尘身上，如同刮痧！

    几秒后，无畏冲锋冷却完毕。

    一个冲锋，两枪捅在火元素弓箭手身上，将他捅死的同时，把自己掉了一半的血量瞬间吸满！

    一看到这恐怖的吸血效果……

    本来想隐身偷袭的暗元素刺客打野，顿时想要骂娘。

    这吸血是什么鬼？

    好不容易打了一半，这捅了两下直接吸满？

    正当他想要撤退的时候。

    牧尘一个真眼插在了地上！

    直接把这暗元素刺客打野照了出来。

    “刚刚欺负我家妹子不是很凶吗？”

    李轩哈哈一笑。

    手持长枪，拔腿上前，三重爪击，捅捅捅！

    那刺客对他甩了两个技能，才打掉了牧尘三分之一血，然后就被捅死。

    还剩下最后一个……

    上单雷元素战士！

    那雷元素战士都已经看傻眼了。

    还想跑。

    但是在牧尘的三相与幻影之舞双重移速增幅下，这傻大个怎么跑？

    E冲锋走，牧尘也直接冲锋追上。

    好歹有两件肉装，配合W技能雷盾，牧尘愣是捅了十多枪才干掉这家伙。

    这一连串事情，只在短短时间内发生。

    甚至牧尘的队友们都还没怎么看清，就听到了耳边传来“四杀”的震撼提示音。

    “都已经四杀了。”

    “五杀呢？”

    己方的黑长直美女和双马尾妹子，都已经有些春心萌动了。

    她们在之前七天匹配的时候，都只是听人说过，还从未见过五杀是什么样子呢。

    然而……

    “就不给你五杀，你能奈我何？”

    “略略略！”

    对面的辅助妹子，就待在泉水里面，在所有人频道发出了语音。

    卧槽。

    己方俩妹子一听到这话，简直都快气死了。

    这挂机妹好无耻啊，简直欠揍！

    然而……

    “五杀而已，有什么好稀罕的？”

    牧尘随意的回了一句。

    这话一出……

    其余九人都是面面相觑。

    五杀而已。

    没什么稀罕的？

    汝听，人言否？

    这说的是人话吗？啊？

    也就在这时，队友们从地图看到，牧尘手中提着长枪，居然直接冲上了对方的高地。

    ？？

    这是要干啥？

    “虽然不稀罕五杀，但能拿的五杀，还是要拿的。”

    牧尘手持长枪，露出微笑。

    即便被高地塔打了好几下，仍然一往无前！

    就靠着靠着高地墙。

    径直冲向了对方的泉水！

    “啊？啊！你不要过来啊！”

    躲在泉水的水元素牧师妹子，长得非常不错，身材也很诱人。

    可惜，现在已经吓得花容失色。

    牧尘根本不给她逃跑的机会……都已经堵在泉水里面了，她还能往哪儿跑？

    提枪。

    冲刺。

    牧尘手中的长枪挥舞，朝着妹子的大熊猫捅了过去！

    “PentaKill！”

    五杀！

    那身材纤弱的水元素牧师妹子，在自家泉水倒下了……

    然后。

    牧尘也在泉水的攻击之下，倒下，还刚好趴在了妹子身上。

    崩溃啦！

    妹子欲哭无泪。

    噩梦啊。

    这绝对是噩梦！

    她感觉自己晚上要睡不着觉了。

    在她眼里……

    这个手持着长枪，见人就捅的奇怪英雄，什么德邦总管赵信，就如同恶魔一样！

