    古越的大吼声，不但引起了萧叶的注意，还让正在城外战场上厮杀的武极门强者们，都目光惊疑不定了起来。

    伴随着萧叶在剑武城之中，击杀了一个个铁血帝域的称号皇武，让他们一方士气暴涨，圣火域宗派武者和铁血军士气低迷，被他们杀得丢盔弃甲，都快要看到胜利的曙光了。

    难道这个时候，还要再生变故吗？

    “唉！”

    “铁血帝域大军出动，最终却还是要老夫出手吗？”

    就在此时，突然一道沉重的叹息声，陡然从遥远的东方传来，直接压过了所有的厮杀声，在所有人耳畔清晰回荡着，震耳发聩，让所有人灵魂都是一阵惊颤。

    只见在东方的天穹之上，一位老者无声无息的出现。

    这个老者身形微胖，鹤发童颜，身穿粗布麻衣，宛如一个农夫般的打扮，充满了返璞归真之感，雪白且垂至腰间的长眉非常的显眼，在随风舞动着。

    他背负着双手，像是在散步一样，随意一步迈出，就出现在数里开外了，直接登临战场。

    他只是轻轻的朝着下方扫视了一眼，没有释放出任何恐怖的气息，那深邃的眸光撕裂长空，武极门的刀皇，封帝城的称号皇武们，就如遭雷击委顿了下来，嘴角流下了鲜血，受到了重创。

    圣活域的称号皇武，眼神当中都透露出恭敬之色，纷纷抽身而退，对着这位老者恭敬的行礼。

    这位长眉老者，就这样飘然来到剑武城的城墙之上，随意屈指一弹，顿时封天大阵就轰然碎裂，所有的阵法符文都化为了飞灰消散。

    “这……绝对是一位半步大帝！”

    见到这一幕，萧叶心头猛然一跳，倒吸了一口凉气。

    天啊！

    铁血帝域为了对付他的武极门，不但出动了这么多的称号皇武和铁血军，居然还出动了一位半步大帝强者，这也太疯狂了吧！

    失策！

    完全失策了，对方来了一位真正的半步大帝，这下子麻烦了。

    “这……”

    在远处观战的武者，此刻身体不由自主的颤抖着。

    这位长眉老者，太可怕了！

    “长眉老祖，这个小杂种杀了我们帝域数十位称号皇武，请老祖你出手击杀他吧！”见到这位老者，铁血帝域剩下的十二位称号皇武，都是满脸激动的说道。

    然而这位长眉老者，却像是没有听到一般，背负站在城墙之上，目光盯着萧叶。

    “真是没有料到，老夫静修百年，中州居然出现了如此奇才，不但武道资质惊人，而且还拥有和人族四帝有关的宝物，真是不简单啊。”

    “小家伙，如果老夫没有猜错的话，你修炼的功法，应该是人族四帝留下来的吧。”

    对方乃是铁血帝域的半步大帝强者，绝对是敌非友，萧叶根本懒得回应，满脸戒备的盯着对方，随时准备祭出半步大帝的肉身。

    “老夫晋升到了这个境界，早就脱离凡尘，了无牵挂，专心武道了，所以并不在乎你杀了多少铁血帝域的武者。”

    “不过铁血域主，让老夫出马覆灭武极门，老夫既然答应了，自然要言而有信。”

    “你武极门只要称号皇武战力不出手，老夫便懒得动手，你现在就看着，自己的武极门是如何走向衰亡的吧。”

    见到萧叶并不回应，长眉老者也不恼怒，平淡的声音在天地间回荡着，传遍了整个战场，让武极门的强者表情大变。

    称号皇武战力不出手，半步大帝也不会出手！

    听到这句话，所有人都愣住了。

    这个长眉老者话语中的意思，是要威胁武极门的称号皇武，禁锢他们的行动吗？

    “长眉老祖的意思你们听不懂吗？还不快点动手！”

    古越喜出望外，对着剑武城外大吼道。

    他深知长眉老者的性格。

    对方专心武道，生性淡薄，对铁血帝域武者的生命根本不上心，否则也不会眼睛看着铁血帝域称号皇武被萧叶击杀而不出手。

    此时，对方能出言禁锢武极门称号皇武的行动，也是看在铁血帝域域主的面子上。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “哈哈哈，风水轮流转，这次轮到我们大发神威了！”

    “玛德，武极门的这群家伙，杀了我门下这么多武者，老子要杀个够本！”

    ……

    来自圣火域各大宗派的武者狂笑了起来，眼神当中闪烁着怨毒之色，大吼一声就朝着武极门武者冲来。

    经过之前的血腥厮杀，圣火域的十二位称号皇武，如今只剩下了六位，全部负伤了，一万名联军武者，也只剩下了六千人。

    就连一万铁血军，都被杀得只剩下了七千人。

    他们心中早就憋了一股怒火了，此刻抓住了机会，岂不狠狠的反击？

    “啊！”

    刹那间，一个个武极门的武者惨叫着倒在了血泊之中，被圣火域的六位称号皇武大片的击杀，像是死神在挥舞着死亡镰刀，在收割着他们生命。

    就连武极门的称号皇武，比如冰雅和南宫星宇都受到了围攻，但是却只敢防守不敢主动攻击。

    “该死的！”

    一位封帝城的称号皇武，再也忍不住大吼一声，强势出手要杀死围攻自己的铁血军。

    然而就在此刻，白眉老者轻轻的一挥手，一道流光暴掠而来，直接将他给打爆成了血雾，让武极门的称号皇武表情凝固了起来。

    一位半步大帝，像是一座泰山，压制得他们透不过气来，只要他们出手，下一刻很有可能就会失去生命。

    没有称号皇武的参战，这场战争几乎一面倒，武极门的武者在飞快的陨落着。

    “玛德！”

    剑武城之中，萧叶双拳握得咔咔直响，眦睚欲裂，心头都在滴血。

    这么下去，别说武极门了，连冰雅都会面临危机啊。

    这个长眉老者，看上去一副慈眉善目的样子，实际上内心极为的歹毒，居然用这个方法来限制武极门的称号皇武，这可比直接出手击杀要折磨人多了。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶突然心有所感，目光朝着远处看去，顿时心中狂喜了起来。

    “长眉前辈，你是说，只要我们武极门的称号皇武战力不参战，你就不会出手，对吗？”萧叶突然看向城墙之上的长眉了老者道。

    “没错，老夫一向言而有信。”长眉老者笑眯眯的点头道，颇为好奇的看着萧叶。

    难道这个小家伙，还有什么底牌不成？

    “好，希望前辈你能遵守承诺！”萧叶脸上浮现一丝冷笑。

