    审讯室里的人在见到慕谨辰的时候，都被震惊到了。

    就算没有见过他本人，至少也会在各大报纸上，电视上见过他的人。

    警局里的人没想到，这尊大佛会降临在这里。

    还没等警局里的人上前打招呼，周律师从西服外套兜里，掏出一张名片递给梁睿的律师：“你好，我是柳齐欢的律师，周光哲。”

    周光哲，他的律师事务所，在慕氏集团担任法务团，他个人也是慕谨辰的私人律师。

    “你好，我是梁少的律师，张毓南。”张律师也从西服外套掏出一张名片递给了周律师。

    李诺恩搂着柳齐欢，也不在意周围人投射过来的眼神，她很心疼的说道：“齐欢，你到底怎么了，为什么会被抓进这里来啊？”

    柳齐欢，哭的跟个泪人似的，委屈巴巴的支支吾吾说不出来就是哭。

    李诺恩急得不行，她还是跟小时候一样，情绪一激动就容易支支吾吾说不出话来。

    “哼，我看她啊，这是理亏不敢说了吧。”站在梁睿身边的女人讽刺的说道。

    “你个贱.人，你给我闭嘴，你有什么资格在这里耀武扬威的。”柳齐欢最后的忍耐也被击爆发了出来，怒吼道。

    审讯室里的人，谁也没有想到柳齐欢会突然恼羞成怒，大发雷霆。

    在听到柳齐欢暴怒的骂声，站在梁睿身边的女人，装作一副受了很大委屈的样子，伸手挽着梁睿的胳膊嗲嗲的说道：“梁哥哥，她好凶哦，我好怕啊。”

    “没事，有我在，她不敢对你怎么样。”梁睿一副高高在上的样子说道。

    对于慕谨辰的身份，梁睿根本不知道，因为，他是被梁家刚认领回来不久的私生子，压根就是个草狍子。

    梁睿伸手搂着那女人，对着柳齐欢冷冽的说道：“柳齐欢，我已经跟你说的很清楚了，我们两个是不可能的，过去的事情已经过去了，女人犯贱一次就够了，不要让我在瞧不起你。”

    “姓柳的，这下你可听明白了，不要再死皮赖脸的纠缠我梁哥哥了，还有，女人别犯.贱，人跟动物是有区别的，别整的跟畜生似的，满脑子龌龊思想，看着让人恶心。”女人看着柳齐欢惨白的脸笑着讽刺道。

    她也就没直接说：跟我抢男人，柳齐欢，你也配。

    “喂，你再给我说一句试试，我也是笑了，看你天生做小三的样儿、哦，不对，我说错话了，你不是小三，你是个小四，在小四面前小三算什么，小四可比小三厉害多了，你还得谢谢我朋友呢，谢谢她让你当一个小四啊，诶，别生气啊，一生气就会有皱纹有皱纹就会变老，变老的话就变丑了，你这么一丑，还怎么当小四勾引别人啊？”李诺恩带着讽刺吊骂着那个女人。

    柳齐欢听着顿时傻眼了：这李诺恩什么时候这么彪悍了，骂一个小三都不带脏字的，厉害。

    不止是柳齐欢听傻眼了，就连慕谨辰都被惊呆了，没想到，他的宝贝媳妇，这么厉害，也不是个吃素的茬啊！

    慕谨辰嘴角勾起一抹得意的笑，他喜欢李诺恩这样泼辣的一面，不愧是他慕谨辰的媳妇。

    那女人气的就想动手去撕打李诺恩。

    李诺恩也猛劲上来了，正要豁出去替柳齐欢出口恶气的时候，只见向她扑过来的女人，“嗖”的一下被踢飞了出去，“砰”的一声，摔在了墙上，顿时晕了过去。

    这一幕，把整个审讯室里的人都看傻眼了。

    年轻警察也顿时懵逼了，慕谨辰居然敢在他们地盘打人，这也忒不把他们放在眼里了，但他们都知道慕谨辰势力，不敢轻易得罪，于是，他趁着没人注意，跑出去通知局长。

    慕谨辰直接走到李诺恩身边，心疼的说道：“宝贝，没吓到你吧。”

    能没有吓到吗？

    这里可是警察局，她的谨辰哥哥却在人家地盘打人，这也太霸气了点吧。

    为了，不让慕谨辰为她担心，李诺恩摇摇头抿唇说道：“没有。”

    原本，柳齐欢想要上前跟那个女人痛痛快快的打一架的，她却忘记了　，自己坐的椅子是被上锁的。

    站在一旁的梁睿更是呆愣住了，他正想发火的时候，却被家里的佣人给拉住了。

    “少爷，这个人是我们得罪不起的，少爷还是跟他远离比较好。”佣人在梁睿耳边小声提醒道。

    听了佣人的话，梁睿压制了心中怒火，便直接让佣人把他的新欢送去医院救治。

    就在审讯室里气氛很紧张的时候，从门外传来一阵急促的脚步声，大家纷纷抬头看去，只见身穿一身警服的中年男人走进来。

    就在中年男人见到慕谨辰的时候，立马恭恭敬敬的走上前热情的打招呼说道：“慕总，没想到您会亲自过来，有什么事您吱个声就行，还劳烦您亲自跑一趟。”

    “这到没什么耿局长，就是，我妻子的朋友还被你们的人锁着……”慕谨辰话里有话的点着耿局长说道。

    慕谨辰的话刚落，耿局长便转身对着那名年轻警察怒斥道：“还不快去把锁解开，还在那傻杵着干嘛呢？是不是不想干了，你们是吃了熊心豹子胆了，连慕总的人也敢抓，还不快点跟慕总道歉。”

    “对不起慕总，我这就把锁解开。”那名年轻警察战战兢兢的说道。

    这种一个唱黑脸另一个唱白脸的把戏，慕谨辰已经见怪不怪了，也懒得搭理。

    在年轻警察帮柳齐欢解开锁的时候，李诺恩跟她紧紧拥抱在一起。

    “咚咚咚～”

    这时，审讯室门外传来了一阵敲门声，顿时间，所有人纷纷抬头看过去，只见门口站着一位身材高挑帅气的男人。

    周光哲惊讶的看着站在门口的男人：“徐子琛。”

    “周律师，我们还真是有缘啊，居然在这里都能碰到。”徐子琛嘴角微微一笑的说道。

    两人刚才还在电视台碰到各自做一次专访，没想到刚分开不久，又在警局见面了，两人都觉这个世界还真是太小了。

    “徐律师，你怎么会来这里？”周律师问道。

    “我听说我妹妹的朋友被抓了，所以，我过来看看。”徐子琛说道。

    就在李诺恩和慕谨辰赶往警局的路上，接到了徐子琛的电话，于是，李诺恩就把朋友被抓的事情告诉了徐子琛，听到妹妹的好朋友被抓，他这个当二哥的是一定要赶过来帮忙的，所以，他就出现在这里了。

    妹妹？

    难道就是慕总身边的这个女孩儿？

    周律师惊讶的表情看了一眼李诺恩，又看向徐子琛说道：“既然都是为了一个人，那不如我们两个一起联手合作怎么样？”

    “求之不得。”徐子琛微微一笑的说道。

    警局里的人都震惊到了，这么一个柳齐欢，居然来了两个律师，厉害。

    梁睿的律师张毓南在见到徐子琛的时候，脸色都变了，在律师界里，谁不知道他鼎鼎有名的徐子琛，他可是律师界不败的神话，只要是他经手的案子，就从未败过，他也是全球律师界十大状的领袖人物。

    他也有去听过徐子琛参加的律师界讲座，他的讲说可以用四个字来形容，精彩绝伦。

    现在看来，无论对方是不是违反了交通规则，这场官司不用打，胜负已定了，毕竟，站在他们面前的可是两大强者啊！

    张毓南律师的冷汗都吓出来了，伸手抹去额头上的冷汗，对着梁睿说道：“梁少，对不起，这场官司我胜任不了，打也是输，只要是这两位在，这个案子没人敢接，我劝您，还是算了吧，何不送人个人情呢？”

