    大概是放松了下来，四人说说笑笑地离开了。

    祀礼没跟着离开，隔绝的结界消失后他再一次感受到了诡异的气息。不过正在以缓慢的速度远去，也不知道是要去哪里。

    “我能杀掉诡异吗？”祀礼好奇问道。

    书慢吞吞地回答道：“我神，您当然能做到。但您卑微的信徒并不建议您现在去杀戮诡异，想要杀掉诡异就需要先去触碰规则，对现在的还未恢复力量的您来说这太过危险了。”

    祀礼歪了歪头：“这样吗。”

    他毫不犹豫地向诡异离开的方向追了上去。

    书：“？？？”

    在书懵逼的视线中祀礼成功追上了诡异。

    但未达成条件的诡异并不会理会这个奇怪的人类，它自顾自地走着丝毫没有停留。

    祀礼此刻也看不到诡异，他只是试探着向自己感觉到的地方摸索，但除了让手感觉到一片阴冷之外并没有什么特别的触感。

    看不到摸不到，只能模糊地感觉到。

    祀礼手腕一动，之前被自己偷偷藏起来的手术剪刀被他捏在了手里。

    但即便他用武器划了过去也依旧没有什么触感，诡异依旧在自顾自地前进。

    祀礼停下了无用功，他看了一眼自己的手放弃了无意义的试探。这让书松了一口气。

    信仰一个强大的神确实很让信徒自豪，但这往往也代表自家神的性子比较难搞。

    作为唯一的信徒，它真是太难了。

    拿诡异没办法祀礼只能往回走了，但这不代表他放弃了。

    干掉神眷会获得力量，那干掉诡异是否也能收录到力量呢？

    而且比起神眷的力量，诡异的力量更让祀礼感兴趣。虽然到现在他都还不知道今晚出现的这只诡异的力量是什么，但就是很感兴趣。

    ……

    虽然说诡异被驱赶走了，但柯郸他们并未完全放松下来。

    毕竟还有一个祀礼呢。

    好运的是当天晚上没有神眷跟过来，一直到天亮都再没东西再过来。

    这对柯郸他们来说是个好消息，毕竟……他们不用一晚上赶两份报告。

    不出意外的，一大早连带着祀礼在内的大多数人都起迟了。

    食堂大妈看着祀礼视线多少带了点不赞同：“年轻人也不能仗着身体好天天熬夜，要早睡早起……”

    她絮絮叨叨地递给了祀礼一份早饭：“手机什么的还是要少玩知道吗，对眼睛也不好。”

    祀礼乖乖点头，一句反驳都没有。

    比他还晚的是宁白晴以及柯郸几人。

    宁白晴一脸憔悴，看样子是一晚没睡，柯郸大概是因为在赶报告的缘故一脸疲惫。

    看到祀礼的时候宁白晴下意识对他点头问早，倒是柯郸相当自来熟的凑到了祀礼的面前：“看样子你昨晚睡得不错？”

    比起明显一晚上没睡好的其他人，只能算是起晚了的祀礼脸色可好太多了。

    “托你们的福，”祀礼笑了笑，“你们这是忙碌了一夜吗？”

    柯郸打了个哈欠：“还好，没什么大事。”

    食堂大妈递给了柯郸两份早餐：“辛苦了，小郸。”

    柯郸笑了笑接过了早餐，理所当然就示意祀礼跟自己一起去坐。

    祀礼：“……”

    一点都不想过去。

    但最后两人还是在同一张桌子上坐了下来。

    柯郸一边吃着自己的双倍早餐一边打量着祀礼，看得祀礼脊背有点发凉：“有什么事吗？”

    “没什么，”柯郸无辜地眨了眨眼睛，“只是想告诉你不要外出。”

    祀礼点了点头：“我知道了。”

    “你都不问问为什么嘛？”柯郸饶有兴致地看着他，“一点都不好奇？”

    祀礼看了他一眼，十分配合地问道：“为什么。”

    柯郸看了一眼一边独自吃饭的宁白晴：“因为你被诡异盯着呢。”

    祀礼：“……”

    祀礼沉默地看了他一眼，怀疑自己是不是还没睡清醒，要不然为什么要配合问这种白痴问题。

    柯郸自然地无视了他的视线，自顾自地说道：“我们还没摸清楚追你的诡异的规律，我姐让我看好你。”

    “谢谢。”祀礼认真道了谢，接着问道，“也就是说一直到那只诡异再次出现，我都需要待在这里是吗？”

    “准确说是跟在我身边。”柯郸纠正道。

    祀礼：“……”

    一瞬间祀礼想要立即把影游拖出来来个当场自杀给柯郸看。

    “那要怎么确定诡异事件被解决？”祀礼谨慎问道。

    如果诡异自杀算的话，他可以当场表演一个。

    但不幸的是关于这个问题柯郸也不知道，他只能耸了耸肩表示这得看之后的情况。

    倒是书给了答案：“我神，您身上的气息残留不多，昨天又遇到了诡异，大概明天您身上的气息就会消失。”

    “但是您卑微的信徒并不建议您跟在这个人类身边，”书不喜欢柯郸，“这是他神的羔羊，您靠得太近说不定会被发现。”

    这一点祀礼自然也有考虑，自打昨晚知道柯郸身上有印记后他就不大想靠近了。

    但作为一个“普通人类”他又确实没有太多的选择。

    祀礼已经在琢磨着如何脱身了。

    昨晚的事很大程度上就是一个例子，他完全可以让影游过来自导自演一出。

    不过这样一来没办法解释自己之前是如何脱身的。

    他谨慎地看了一眼柯郸，这个家伙虽然看上去不大正常，但绝对不是什么好糊弄的家伙。

    ……

    下午的时候柯郸就跑过来找祀礼了。

    他需要外出一趟，祀礼也要求同行。

    祀礼表情迷惑，没想到这家伙早上说的居然是真的。

    柯郸应该是刚睡醒，整个人还处于一种懒散的状态。

    “抱歉，”柯郸打了个哈欠，一副没怎么睡醒的样子，“你得和我一起去一趟了。”

    “是发生什么诡异事件了吗？”祀礼跟在他身后向车库走去。

    “是和你有关的事，”柯郸解释道，“我们发现了关于那个邪教的线索。”

    祀礼眼眸微动：“邪教？”

    “嗯，我们抓到了一个教徒。”柯郸带着祀礼停在了一辆黑色的越野车前，“走吧，你有权利知道这些。”

