    “想跟我打？”

    江舟笑道：“可以，让燕不冠亲自来。”

    言下之意，自然是说田奢还没有资格和他打。

    “你……！”

    田奢心下恚怒，却也无法。

    五座落神坊一现，他连血气运转都变得不畅。

    一身血气之力只剩下五六分，而且还在渐渐流失，怎么打？

    这座大阵发动，连大梵宝志和尚和数以千计的仙门高手、江湖豪雄都尽数被压得抬不起头来，何况是他一人？

    “哈哈哈哈！”

    燕小五见状又抖了起来：“我早说什么了？这里可是江都，不是你撒野的地方，你偏不信，耗子进了老猫窝，这下傻眼了吧？”

    “江舟，上！趁他病，要他病！揍死他！”

    “……”

    “……”

    无论是江舟还是田奢，都是青筋一阵跳动。

    这小子能长这么大没让人打死，还真亏摊上了个好爹。

    燕不冠天下第一人的名头最大的受益者就是他……

    两人本来都无战意。

    江舟是不想浪费力气，打这种没有意义的架。

    田奢之前虽然战意十足，此时被落神坊压制，知道不可能打得了。

    至少在江都城中，这天波侯不说天下无敌，天下间却也没有几人能在城中与他抗衡。

    很可惜，他并不在那几人之列。

    被燕小五这么一闹，更是不想如这小子之意，让他在一旁看猴戏。

    田奢也是果断之人，既知无果，也不再纠缠。

    平息体内奔涌抵挡落神坊的血气，说道：“天波侯，田某此来，乃奉大将军之命，将五公子带回京中，还请天波侯放行。”

    “五公子，请吧。”

    “田奢！”

    燕小五跳着脚怒叫道：“五爷说过不去！哪儿也不去！想要带走五爷，你只能带走五爷尸体！”

    田奢摇头道：“五公子，莫要胡闹，大将军一片苦心，五公子纵然不能体谅，也不要辜负了。”

    燕小五愈加大怒：“狗屁苦心！”

    “他就是看不惯五爷！他堂堂大将军，天下第一人，人从皆敬他如神，无不唯唯诺诺，言出而景从，连陛下都对他百般敬让，陛见不冠，面圣不拜，威风得很呐！”

    “只有五爷我！不像你们这些狗腿一般，对他言听计从！”

    燕小五越说越激动，渐渐变得歇斯底里。

    江舟是从来没见过他有这样的神情，也从来没有想过，在他那张永远嘻嘻哈哈，不正经的面皮下，竟然还隐藏着这么狰狞的一面。

    此时的燕小五，他也只能想到“狰狞”二字。

    燕小五指着田奢，或许也是指着那个并不在此地之人，连声音都变得有些尖利扭曲：“只有五爷我不听他的话！所以他才看不惯五爷，他就是想打断五爷脊梁，打折五爷膝盖，从此对他屈膝奴颜，叫五爷往东就不敢往西，叫五爷跪就不能站！好彰显他大将军的神威。”

    “五爷告诉你，不可能！”

    “想要五爷跪？就算打碎五爷一身骨头，你们也只能得到一滩烂泥！”

    “不！可！能！”

    燕小五最后几个字，像是用尽了全力，一个字一个字从牙缝间挤出来。

    牙缝间已经被他咬得流出了丝丝血迹。

    而田奢似乎见惯了一般，对燕小五如此歇斯底里的反应显得很淡漠。

    眼神就像看一個胡闹的孩子。

    “如此不孝之语，五公子以后还是不要再当着人前说了，徒惹人笑就罢了，传出去，也会堕了大将军之名。”

    “五公子若是发泄完了，便与卑下上路吧。”

    燕小五双目血丝如网，愤怒压抑至极的声音从牙缝间蹦出：“田！奢！”

    明明是令自己几欲癫狂的问题，到了别人那里，却只是风轻云淡的几句话，“胡闹”、“不孝”、“惹人发笑”几个轻飘飘的词语。

    換了誰，都无法忍受。

    “……”

    江舟看得心中暗暗摇头。

    这两父子，多大的仇啊？

    所谓清官难断家务事，他也不知燕小五究竟为什么如此痛恨他那个大人物父亲，却也不便置评。

    家務事他管不着，但眼前的事他却不能不管。

    “田奢。”

    江舟不再旁观，抬手按在燕小五的肩膀上，开口道：“你在江都城中耀武扬威，搅扰城中百姓，本侯念在大将軍面上，不与你一般见识，你不知见好就收，还想在本侯眼前拿人，当本侯好欺吗？”

    田奢浓眉微皱：“天波侯，此乃大将军家事，天波侯还是不要插手为好。”

    “大将军家事，本侯还没兴趣管。”

    江舟轻声一笑笑道：“不过燕小五这小子虽然没什么谱，却唯独有一件事，他做得很对，也很成功，这天底下也没有人能说他不对，敢说他不成功。”

    “哦？”

    田奢露出不信之色，却也不由好奇道：“不知五公子做成了何等大事？”

    旋即又摇头失笑：“五公子此来江都，田某一路随行，若有此事，某岂能不知？”

    燕小五也睁大眼睛看向江舟。

    我有这么牛逼？我怎么不知道？

    江舟斜睨了他一眼，便朝田奢笑道：“他认识了我啊。”

    “他交了本侯这个朋友，够不够大？”

    “……”

    以田奢心性之稳，也忍不住额角猛地急抽了几下。

    燕小五也不可思议地看向江舟，用目光表达出了一个意思：你他娘的太不要脸了！

    “天波侯如此身份，何必与田某区区一小卒顽笑？”

    田奢深吸一口气，摇头道：“大将军之命，无人可违，还请天波侯退去吧。”

    “哼！”

    江舟陡然冷下脸：“谁和你顽笑？”

    话音方落，右手猛然伸出，玄色大手迎风便涨，五指箕张如天罗罩下。

    田奢一惊，便要出手。

    却发现这玄色大手却重如神山，毫无阻滞地落下，更是神色大变。

    莫说他此时被奇门大阵压制，就算全盛之时，抗衡起来也要吃力非常。

    此时却是半点抵抗之力也没有，瞬间整个人便被拿在手中。

    下一刻，便像是抓着一只小鸡扔了出去。

    眨眼便飞出百里之地。

    田奢只觉天旋地转，便轰然砸落一片荒山之中。

    骨散筋麻之际，只听江舟轻飘飘的声音在耳边响起。

    “回去吧。”

    “要谈要打，让燕不冠亲自过来。”

    “本侯会让他知道，这句话到底是不是顽笑。”

    “……”

