    展现在荣诀面前的这个人有着与时清一模一样的脸,身上气质却与他记忆中的师尊有很大不同。

    青剑峰的时清上尊虽然偶尔会展现出温和笑容，但那也只是虚虚挂在表面,尤其是在面对荣诀时，总是冷着一张脸,仿佛唇角根本不能上扬一般。

    而如今立在魔尊面前的,却是一个眉目透露着温柔,眼神清澈的人。

    明明是青年模样,身上透露出来的却是少年独有的天真清澈。

    他一边为地上昏迷的小荣诀撑着伞,一边为他整治好了伤口后也未起身,而是就这么拧着眉一脸怜悯的望着地上的这个孩子。

    “这孩子也是可怜,小小年纪，就经历了这么多。”

    荣诀听着他用着软软声调小声叹着，又单手解下了自己身上披风，轻轻盖在了他身上。

    他的神情满是怜悯,这丝怜悯让那张漂亮脸蛋越发显得温柔了。

    柔软而漂亮的眸子黑亮，仿佛朝露一般富有生气。

    与青剑峰的时清上尊，简直判若两人。

    正在荣诀满是狐疑拧着眉没放松警惕望向时清时,另一个人的声音又响了起来。

    “清儿,莫要做多余的事。”

    这声音出现的突兀,魔尊身子立刻下意识的紧绷起来，摆出防御姿态猛然转身。

    他看到了一个真正称得上是冷若冰霜的男人,他穿着一身玄衣,戴着玉冠，面容与时清相似,却要比他更多了几分稳重冷漠。

    而那满脸的漠然只有在落到了时清身上时才多了几分暖意。

    荣诀虽未见过他的这张脸，但也能从时清与他相似的长相和他浑身透出的修为看出来，这是时清的父亲。

    那位修为强大，在荣诀到了青剑峰不久便飞升的时上尊。

    也难怪时清如今的气质与二十年后有很大不同。

    毕竟二十年前的时清还没担上上尊之位，只是一个被父亲牢牢保护住的少尊。

    时上尊的神情在望向地上的孩童时又变得冷下，一柄长剑直接指向了地上昏迷的小荣诀。

    他这个修为，挥出的剑气就连修者都需要耗费灵力抵抗，更何况是对一个凡人小孩。

    一剑下去，小荣诀必死无疑。

    即使知道这些都是早已发生过的事，眼看着“自己”的生命遭受威胁，魔尊也还是忍不住上前一步想要挡住那道剑气。

    可还有一个身影比他更快的用灵力将小荣诀包裹住护住了他。

    “父亲！”

    荣诀瞳孔一缩，望向前方。

    那儿，二十年前的时清丢了竹伞，将小小孩童抱着护在了怀中，在雨中，白皙的面容上满是不忍。

    “他什么都不知晓，只是一个孩子罢了。”

    “孩子？”

    时上尊神情依旧冰冷：“清儿，你方才也看到了，他刚刚害死了他的父母亲人，半魔本就是不可控的，何况我推演出他日后会坐上魔尊之位并且亲手杀了你。”

    “为父不出十年便要飞升，不除掉他，如何能安心离开你。”

    二十年前的时清神情犹豫，细白手指却将怀中孩童抱的更紧：“方才是那些魔族控制了他，并非他所愿，何况推演命数并非不能更改……”

    “杀了他，你便能平安一生，若是不杀他，你便只有一线生机。”

    时上尊依旧坚持：“他是半魔，天生修行比他人要快，但一旦到了炼虚期，便会被魔性所控，到时候为父不在，你如何控制的住他？”

    随着大雨落在身上，也显得有些狼狈的时清白着脸，依旧牢牢地抱住了怀中孩童不肯放手。

    虽然狼狈，清朗声音却在雨中铿锵有力：

    “父亲，您自小便教导我要对幼小有怜悯之心，生为修士，要与天争命！”

    “这孩子本是出生富贵，父母疼爱，现在突逢巨变已然十分可怜了，若是我们因为一个推演便对他下杀手，我心中实在是过意不去，恐怕若真下了手，过了今日便能生出心魔，在愧疚中困厄，一生不得出。”

    修士生了心魔，基本就是身死道消的命了。

    随着时清说着这番话，原本已决定杀了小荣诀的时上尊果然犹豫下来。

    正在父子两人僵持时，被时清抱着的孩子挣扎着睁开了眼。

    他年纪太小，但也隐隐约约懂了一些事，刚一睁开眼，还未看清楚情况，便声嘶力竭的哭闹起来；

    “爹！娘！！娘！”

    还未哭几声，便感觉到自己被人抱着，小心翼翼又有些生疏的拍了几下后背。

    魔尊定定的站在那，看着时清有些手足无措的抱着小时候的自己，小声哄着：“乖，不哭了。”

    小荣诀却还是哭个不停，一边哭，一边又不死心的不停转着头，试图在废墟中找出父母踪迹。

    时上尊沉默的看着这一幕，突然开口：“虽说不是他本意，但那些魔族利用他的魔气杀了他的亲人也是不争事实，他身上魔气见了血，就不再是曾经的懵懂儿童，亲眼看着所有亲人在自己眼前死去，就算我不杀他，他也会永远活在痛苦愧疚中。”

    时清一边小声哄着哭闹不休的孩童，一边垂着眼不知道在想什么。

    不知过了多久，他道：

    “抹除他的记忆吧。”

    大雨中，生了一张漂亮脸蛋的少尊满脸坚定地望向父亲：“父亲您来抹去他的记忆吧。”

    “您如今的修为，除非他修为能到即将飞升的地步，否则绝对不可能解开您下的记忆禁制，您抹除他的记忆，他不知晓魔气，自然不可能再用。”

    “这里是凡人界，只要他不踏上修行之路，不入魔界，这辈子也只能是个凡人。”

    魔尊怔怔的站在大雨中。

    他虽然没了记忆，但荣家覆灭绝对是一件大事，当时他醒过来时，几乎全城的人都在讨论。

    而他也正是从自己手腕上戴着刻有荣字的镯子，和身上穿着的锦衣推测出他是荣家人，之后长大了，查的更清楚了，便知道自己是荣家的小少爷。

    荣家覆灭之事，城中人都是凡人，自然不知晓发生了什么，之后荣诀坐上魔尊之位，找到了当初那些入他荣家，毁他满门的魔族才问了个清楚。

    当初，那些魔族的确是利用了他的身体，杀了他的父母亲人，只是他们没想到他是罕见的半魔体，被控制住反而激发了他体内魔气，魔气反噬，将那些人的人马毁了大半。

    剩余魔族为了保命，匆匆撤离了已变成废墟的荣家。

    荣诀这才能保住一条命。

    知道是因为自己缘故亲人才死，不痛苦是不可能的，但也许是因为没有对他们的记忆，他倒是也没有崩溃，只是将仇恨发泄到了那些魔族身上。

    可他从未想到。

    那些丢失的记忆，竟不是命运给他的痛苦。

    而是来自一个人的怜惜。

    接下来，魔尊一直愣愣的站在那。

    他看着时清终于求得了父亲应允，看着那位时上尊抹去了他的记忆，又看着时清在父亲的再三催促下，小心将他放到了废墟中的一片空地里。

    时上尊说：“既然决定让他做凡人，日后便不要再有过多牵扯了，跟我回去修行。”

    即使父亲催促，时清也依旧是坚持着悄悄躲在一旁，指引着一个路人发现了荣诀。

    一直等到荣诀被放置到了破庙中，才安心跟着父亲离开。

    大雨瓢泼，幼年时的他已经被送到了安全的地方，魔尊却依旧站在雨中。

    镜灵温柔的声音又响了起来；“孩子，我感觉到你在悲伤，为什么？”

    魔尊怔怔的，突然仰头：

    “除了这些，是不是还有别的？”

    镜灵顿了顿。

    接着道：“自然，你想看的话，也可以看。”

    镜灵中的场景又变了。

    荣诀八岁，他发现自己可以引气入体，便踏上了寻找传说中仙人的路程。

    他遇到了猛虎，险些被吃掉。

    时清感应到留在他身上的灵气变化，赶到了修真界帮他赶走了猛虎。

    他掉下了悬崖，时清用藤蔓将他勾住，隐身在一旁，看着他咬牙爬上来。

    他碰到了毒蛇，被毒蛇咬了一口奄奄一息，时清弄来解毒药草，放在他身边。

    ……

    一桩桩，一件件，当初以为是自己咬牙走过千难万险才寻到的仙宗，竟全都有人背后相助。

    荣诀曾以为自己运气很好，不管遇到什么险境都可以化险为夷。

    可到了如今，他才知晓那些好运气都是何人所赐。

    一直等到了第一仙宗，赤云宗。

    山脚下，荣诀眼中满是希望。

    青剑峰上，时上尊却满眼杀气。

    “他竟找到了修真界来，清儿，你心软不让我杀他，我不杀他，废他灵根便好。”

    时清依旧是努力拦着：“他才八岁，若是废了灵根，那痛苦定然是撑不住的。”

    “可他已进了仙宗，就凭借着他的这个资质，修行定然一日千里，到时他到了炼虚期，便是你的死期。”

    时上尊冷着脸：“我不日便要飞升，如何能留下此等隐患。”

    见父亲真的提剑出去，青衫少尊满脸焦急，连忙道：“让他拜我为师！”

    时上尊的脚步顿住了。

    他回首，望向儿子。

    时清：“让他拜我为师，父亲您也知晓，我资质抵不上旁人，他跟了我这个师尊，修行也不会太好，我会一直看着他，让他当个普通修者便好。”

    时上尊：“若是他到了炼虚期呢？”

    “清儿，这不光是你一个人的事，他若是成了魔尊，不出百年，赤云宗，乃至整个修真界都会毁在他手下，你心软为父知晓，但也要顾全大局。”

    “他一条命，换整个修真界，也值了。”

    时清白着脸，却还是咬牙道：

    “那我便亲手废了他的修为。”

    “一旦他到了炼虚期，我会亲手废了他的灵根，让他只能做个凡人。”

    ——亲手废了他的灵根。

    魔尊脑海里，只剩下了这句话。

    为什么师尊将他从其他上尊那抢过来，却又不好好教导。

    为什么一旦他修为有了进步，师尊便神情难看，斥责于他。

    为什么要对他暗暗下手，毁掉他的灵根。

    又为什么一边背地里照顾他，却不肯告诉他到底有什么苦衷。

    不过是……怕他找回记忆，陷入到亲手害死父母亲人的痛苦中……

    这一切一切，荣诀全都明白了。

    随着这些画面一一闪过，魔尊立在其中，却仿若天塌地陷。

    他低下头，愣愣的伸出双手，看着自己的这双手。

    修长，白净，还带着茧子。

    就是这双手，将他的师尊箍在了屋中。

    也是这双手，亲手喂他的师尊吃下了再也不能离开男人的媚丹。

    荣诀眼前一阵阵发黑，几乎要站立不住。

    他做了什么。

    他对一心为了他的师尊，都做了什么。

    ——砰！

    魔尊颓然低头，重重跪在了地上，久久不能起身。

    外界，时清收回了落在镜灵上的手。

    时清：【差不多了。】

    系统已然变成了一只啊啊的尖叫鸡：【荣诀排斥度；400100】

    荣诀排斥度：【200100】

    荣诀排斥度：【0100】

    系统疯了。

    彻底疯了。

