    第96章

    元涛拉起元霖，也发出吓人的尖叫，挤进了人群。只不过别人向外跑，他们俩贴着墙根往里蹭。

    忽然，不远处的木栅栏门一开，冲出一个虬髯大汉，对着地上的蛇喷出一道火光。地上的毒蛇扭曲了几下身子便现出了原形，柳条冒了两股烟就烧为了灰烬。大汉冷笑一声：“区区障眼法也吓得你们鬼哭狼嚎的？”接着抬起头环视了一周，大声喝道：“大胆逆贼，竟敢在贪养城施展法术，我看你是活得不耐烦了！！来人。”只见他身后过来几个壮汉，抱拳道：“都统大人。”虬髯大汉道：“给我守好门，人市先不放人进来。等三卫队的过来查过此事之后再开门。”说着扭头朝着人群一阵冷笑：“我倒要看看，是哪个毛贼如此大胆？”说罢，返身进了人市，门口只留下那几个手握大刀的壮汉和一群面面相觑的百姓。

    片刻之后，街尾响起脚步声。众人一回头，就见一队卫士走了过来。当先一人身披铠甲骑在一头幽蓝狼上，满脸横肉，不怒自威。两个卫士肩扛一柄长戟跟在狼后，再往后是二十名腰横长刀的卫队。一队人穿过人群来到栅栏前，那名将军从狼上下来，那都统也从里面出来，和门前的彪形大汉一起施礼道：“参见卫将军。”这个卫将军“嗯”了一声问道：“怎么回事？”都统抱拳道：“回禀将军，刚才有人在门前施展木遁，惊吓了人群。”卫将军眼中精光一闪，扭头扫视了人群一眼，沉声道：“施法？好大的胆子！”当他的眼光扫过元涛时，元涛明显的感觉一道神思也从自己身上扫过。他身子一缩，挡在了元霖的前面，示意不可轻举妄动。卫将军看了一圈，也没确定是谁干的，便与那个都统低声商议了两句。然后，就见都统带着他的人回了人市，紧接着大门打开，门前站岗的换成了卫将军带来的卫士。卫将军朝着人群喊道：“都他妈的给老子排好队，进人市的要挨个检查。”说完，在门旁的一把椅子上坐下，那头幽蓝狼就趴在他的身后。

    元涛心说：“幸亏铁哥没过来，要不然你的脑袋早就搬家了。”正想着，只见人群开始缓缓移动，卫士们检查之后开始逐个放人进人市。元涛也没想好怎么办，示意元霖一起跟着队伍往前走，到时候随机应变。放了五、六个人后，卫将军突然指着一个正在接受检查的人说：“你过来。”那人脸色一变，但还是听话的走了过去，抱拳施礼道：“见过将军，不知唤小人何事？”卫将军打量了一下来人，沉声道：“你会木遁？修为还不浅。”只见那人弯腰说道：“将军，小的也是天生的，没办法。”将军眯着眼睛道：“我只问你会还是不会，你说那些无用的做什么？”那人赶忙道：“会，会一点儿。”“会一点儿？”将军又道：“不见得吧！这里会木遁的人多了，我为什么单把你叫出来了？自己没点数儿吗？拉下去，先抽十鞭子再说。”那人一听，高声喊冤。旁边的卫士不管这些，过来抓住他的双臂，就要按倒行刑。

    那人却是急了，双臂一挣摆脱了卫士，拔腿就跑。一边跑，一边伸手向两边的树木一指，只见那几棵柳树立刻开始疯长，瞬间便阻挡了街道。那将军却起身，只是微微冷笑了一声，对卫士道：“拿下！”十个卫士从身上摘下弓箭，同时弯弓搭箭，朝着那人的背影便射了过去。飞到半途，为首的一个卫士双手猛地一拍，喝道：“合！”只见十支利箭在空中啪的一下并成了一支巨大的长箭，“噗”的一声穿过阻路的柳树，从那人的后心射入。箭势不减，带着那人离地飞起，“砰”的一声钉在了街尾的一棵大树上。

    将军从椅子上站了起来，冷笑道：“会点儿小小的驱藤术就敢在这里猖狂？都听着，在贪养城妄动法术者，死！”之后，又对卫士说：“那个人就钉在那儿，让那些胆大之徒都看看，这就是妄动法术的下场。”卫士齐声喝道：“是。”

    元涛看着远处的尸体，暗暗摇了摇头。虽然他还没想好一会儿检查的时候怎么应付，但总归不行了就动手。现在，看别人替自己送了命，心中微有不忍。元霖在身后见元涛脸显不忍之色，撇嘴一晒道：“原来在山上的时候，没发现你还挺心慈手软的。”元涛低声道：“师姐，心慈那是肯定的，否则如何心怀天下？至于手软吗？”说着“哼哼”了两声道：“你等着瞧吧。”说罢，随队伍朝着人市的大门走去。

    刚杀了一人，无论是百姓还是卫士都认为已经除了刚才的祸患，因此，门前的检查也就松懈了许多。卫士只是简单的看看行人便一概放行，元涛和元霖很快就随着人流进入了人市。

    魔界的人市并非只卖从人间掠夺来的人口，还有很多无法修炼遁法，或身体羸弱的魔因无法生存而将儿女卖了活命的。这些都同人间没有什么二至。元涛和元霖二人在人市转了转，见都是一些未成年的小魔，头顶着双角怯生生的看着过往的行人。偶有路人上前询价，便象货物一样被人摸来摸去，一个个吓得直往后躲。货主大多手拿皮鞭，但凡有不听话的孩子，立时便是一鞭子过去。

    这些孩子与人类并无不同，只是头上多长了两个小角。元霖之前很少下山，更没有去过人间的人市，此时见到一个个惊恐的眼神，心下甚是不忍，拉起元涛便要离开。元涛一笑，低语道：“师姐，看来还是你心软啊！”元霖脸上一红，刚要发火，却被元涛拉着走开了。

    人市中间有一座高台，形似擂台，只是周边没有绳索阻拦，看着甚是怪异，不知是干什么用的。高台的后面是一排远高出地面的棚子，前有帘子遮挡，也不知是干什么用的。

    元涛正在琢磨这个台子的用处，只听大门处一阵喧哗。元涛望去，却是数辆装饰华美的马车驶进了人市。马车并不在人市中停留，全都直接来到高台后面的棚子前方才停下。车帘一挑，出来一些俊男美女，各自走进一个棚子，门帘随即撂下，不知又是何意。

    折腾了这么一遭，就听到人市的上空响起一阵锣声。接着便见一个身材魁梧的中年人从前面的台阶登上了高台。此人先向后面的棚子鞠了个躬，然后转过身来，朝着高台的四周转圈抱了一遍拳，朗声说道：“各山的好汉、各地的朋友，感谢大家前来捧场。闲话少说，吉时已到，本月的死泪拍卖就要开场啦！虽然还是老规矩，但是也有新朋友。所以，还是容我再啰嗦几句。咱们这儿的规矩就三点：第一、领主先选；第二、价高者得；第三、现银交易、概不赊欠。诸位都听明白了吗？”底下的人一片乱哄哄的喊叫“早知道啦”、“赶紧开始吧”、“别他妈废话啦”、“行啦，高老大，真他妈啰嗦”…高老大对于这样的咒骂显然早就习以为常，只是“呵呵”一笑，便大声宣布道：“好啦，死泪拍卖马上开始。一号带上来。”

    (本章完)

