
　　第770章

　　她朝唐重牧看了一眼，悄悄碰了他一下，一双眸子仿佛会说话；唐重牧一脸的严肃，朝她打了几下眼色，意思是：看看再说。

　　正在这个时候，唐雪薇听到动静跑了过来。

　　看到现场的画面，一脸懵逼。

　　她走过去小声询问萧楚然：“三嫂，这是什么情况？”

　　话音刚落，就看到陈天策大声咆哮：“啊啊啊，饿啊，饿啊，给我吃啊，滚......”

　　可他挣脱不开陈家叔公的控制。

　　下一刻，他却开始自残，殴打自己，噼里啪啦的打。

　　看的人瞠目结舌，纷纷张大嘴巴。

　　陈安武看不下去了，那是他儿子啊，让他这么打下去，非自己打死自己不可。

　　他朝老人说道：“五叔，要不然......要不然，先放开天策吧，他现在脑子不清醒，等他清醒过来之后，再好好问问，到底发生了什么事情。”

　　老人也觉得这样下去不行，点点头，放开陈天策。

　　陈天策一得自由，马上趴在地上，也不用手了，直接把脸埋在土里，大口啃食。

　　唐雪薇看得眼珠子都要掉出来。

　　那是施了肥的泥巴呀，他当那是披萨吗？

　　唐重牧终于开口了：“陈先生，天策......这是什么情况？是......是身体得了什么怪病吗？”

　　陈安武现在是气急败坏，眼泪都要掉下来，大声吼道：“你问我，我问谁去？我儿子哪里有什么怪病，他之前还好好的，从来没有这种情况，现在到了你们唐门就出现了问题，我还想问你呢，是不是刚才对我儿子做了什么？”

　　唐重牧大惊：“绝无此事！天策都要成为我的孙女婿了，我唐门上上下下，对这门婚事，百分百赞成，怎么会害天策？何况，这么奇怪的情况，老朽也是闻所未闻，第一次碰上。”

　　萧楚然道：“是不是你儿子有什么隐疾，连你这个父亲都不知道？”

　　陈安武怒道：“放屁！你才有隐疾，你全家都有隐疾。”

　　“......”

　　萧楚然脸色当场垮了下来，差点气的跳脚骂人。

　　就这态度，还想娶她女儿？

　　就在这时，陈天策终于吃满了半斤泥，土地公状态解除，人也清醒了过来。

　　但下一刻，整个人都懵了。

　　他看看自己，再看看旁边的众人，特别是......一股奇臭无比的气息扑鼻而来，嘴巴里再次出现刚才的感觉，还有，胃部一阵阵沉重难受。

　　“呕——”

　　他开始呕吐。

　　看到自己吐出来的，全都一团团带着臭味的黑泥。

　　这一刻，他要疯掉了。

　　“怎么会这样？”

　　“我这是怎么了？”

　　他哭了，真的哭了。

　　一是因为呕吐刺激的，二是因为恐惧，无法接受。

　　陈安武大吼道：“快，去拿水，去拿水啊！”

　　唐重牧赶紧命人去拿水。

　　陈安武拉着陈天策，无比紧张道：“天策，你清醒了没？告诉爸爸，到底怎么回事？你怎么......你怎么去吃泥巴啊？你是不是中了什么邪啊？你看看，快看看，是不是这里有要人要害你啊？”

　　陈天策痛苦的摇头：“我不知道，我真的不知道，这是第二次，......咳咳，呕——，爸，一个小时前，我就......我就出现过这种情况，但我完全想不起来是怎么回事，我之前还在和白俿说话，还好好的，结果......”

　　陈安武急忙道：“白俿人呢？她去哪里了？”

　　陈天策道：“我让她出去做事了。”

　　“你第一次出现情况是在哪个位置？”

　　“荷花池边上。”

　　“快过去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第770章免费阅读。https://xs.23sk.com 