    叶凡和董玥君的出现，让所有警察的猜忌都不攻自破。

    陈凯和董正阳一家之前喋喋叫嚣，瞬间哑火，看着叶凡和董玥君不知所措。

    他们最大的依仗便是叶凡和董玥君消失，所以他们想要如何编排都可以。

    可是现在正主出现了，在场没有警察再会听他们的诬蔑。

    不仅如此，反而还将刚才他们诽谤的证据保存下来。

    要是叶家人想讨回公道，他们可以随时提供证据。

    陈凯手脚冰凉，始终不敢相信叶凡和董玥君会在这个时候出现。

    他第一时间便觉得有内鬼，可是转念一想，现在身边还有谁会背叛他？

    董正阳一家吗？

    他们要是真想背叛自己，会把叶凡老妈气得快死了？

    这不是找死么？

    “该死，该死，叶凡他们怎么会回来？”

    陈凯咬牙切齿，苦思退路。

    他看得出来，之前李若昕等人的确不知道叶凡的踪迹，否则这个时候不会表现得这么激动。

    叶凡的回归，只是机缘巧合。

    擦，自己怎么这么倒霉？

    叶凡和董玥君说了几句，便和元因等人走回叶家祖宅大门外。

    “叶哥！”

    李若昕擦拭泪水，扑进了叶凡的怀里，紧紧搂着他的腰部。

    叶凡将李若昕揽在怀中，不断道歉，愧疚之情溢于言表。

    董玥君没有打扰他们，而是站在一旁死死盯着董正阳一家。

    “我和叶凡已经放过你们一条生路了，为什么还要回来？”

    董玥君冷声低喝。

    董玥君的性格不复以往柔弱，因为魔心的缘故，她变得比之前凶狠的很多。

    要不是她的控制力不错，不然她很容易被魔心影响，嗜杀成性。

    就算如此，董玥君的绝对不会因为董正阳和董母是她的亲生父母，就一笑泯恩仇。

    董玥涛瑟瑟发抖，惶恐的不要不要的。

    董正阳和董母没有见识过叶凡和董玥君的可怕，他可是亲眼见过。

    自己家乡那么多大佬，在叶凡的小弟面前，也得恭恭敬敬的叫一声大哥。

    由此可见，叶凡的背景有多恐怖。

    他早就不敢招惹叶凡了，所以这么多年宁愿背井离乡出去要饭，也不敢回去跟叶凡打照面。

    这次到滨海，实在是陈凯威逼利诱，父母架不住，他只好跟着过来。

    要不然他就算回老家，也是窝在家里哪里也不去。

    董正阳听到董玥君对他说这种话，气不打一出来，指着她的鼻子大骂。

    “白眼狼，你……你敢如此大逆不道！当年要不是你，我们一家三口会在外面吃这么多的苦吗？

    我告诉你，你要是躲起来不见我们也就罢了，既然敢露面，我就算是死，也要让所有人见到你的真面孔！”

    董母会意，一屁股坐在地上，两条腿到处乱踢。

    “作孽啊，我们怎么会有这么不孝顺的女儿啊！老天爷啊，你睁开眼看看吧……”周围的警察慢慢聚拢过来。

    他们很好奇整个事件的来龙去脉，要是其中牵扯到非法事情，他们也得管一管。

    “哼，老天爷就算睁开眼，也得让你们受天谴！”

    董玥君冷冷一喝，高声喝到：“董正阳，当初你们夫妻为了钱，不惜把我卖给镇上的混混头子！我以死相逼，这才让混混头子退却。

    后来，你们把我高价‘卖给’叶凡，那时候他的确很废物，是个酒鬼、赌鬼，败光了家里所有钱。

    不过，他改变了，为了我和依依彻底改变。

    你们一看我们的日子变好了，又来勒索我们。

    甚至，还默许董玥涛让社会混混在我的水里下药，让叶凡误会，你们为的就是可以分走叶凡的财产！要不是叶凡及时破解了误会，我们这个家就要被你们毁了！后来你们被社会混混报复，还是我们出面，才让你们有了一条生路。

    可是，你们不仅不感激，反而还要上门来找麻烦！天底下怎么会有你们这种父母？

    ！”

    董玥君的话无比清晰，虽然声音不大，但是却冲进了每一个警察的耳中。

    他们顿时对董正阳一家深恶痛绝。

    要是董玥君真计较的话，他父母的行为已经构成了犯罪，完全可以抓进局子里，好好改造几年时间。

    “你……你血口喷人，没有证据，你不要乱说……”董正阳心惊狡辩，连忙高喝。

    “想要证据？”

    叶凡冷冷一笑，“要不要我调取当初那家夜总会的视频？

    再把当年那个混混交出来，做个对证？

    董正阳，以前我还没混出来，就可以让他们服帖，现在我比以前混得更好一点了，你觉得那家夜总会还会不会帮你们？”

    “……”董正阳倒吸一口冷气。

    他倒是忘记了，叶凡是个狠人，黑白通吃！“啊！”

    就在这个时候，董玥涛忽然崩溃了，捂着脑袋嗷嗷大叫。

    “姐，姐啊……不关我的事情啊，是陈凯……是陈凯花钱把爸妈雇来的。

    我一直叫他们不要再找你们的麻烦了，可是他们不听啊！姐，你们别打我，真的不关我的事情啊……”董玥涛的精神似乎有点问题，可能是当年的事情在他心里留下了很重的阴影，以至于他现在一看到叶凡就害怕。

    董玥涛一说完，周围的警察齐刷刷的把目光汇聚到陈凯身上。

    “陈凯，上次你捡了一条命，没想到居然这么不珍惜。”

    叶凡冷冷一笑：“这一次，没有那么好的运气了！”

    陈凯顿时打起冷战，连忙对警察大叫：“我自首，是我不对，我诽谤叶凡一家。

    你们快把我抓起来，我要申请华人行政仲裁！”

    陈凯深知叶凡在滨海道上的力量，毕竟林婉清的恒华公司，已经成了滨海第一大势力。

    以叶凡和林婉清的关系，恒华公司肯定会全力配合叶凡整治自己。

    陈凯从外国回来，除了钞票，也就带了点保镖在身边。

    到了滨海，强龙不压地头蛇。

    更何况，他还不是强龙！估摸着，叶凡只需要一句话，他连面儿都不用露，就会有数不清的小弟愿意替他顶罪，把自己解决掉！所以，陈凯灵机一动，希望能进局子受警察保护。

    到时候再联系妻子，让她多派点人过来。

    陈凯就不相信了，叶凡敢在警察局里杀他！ 

