    “哦哈哈，小兄弟出手果然不凡，就凭着一张盘龙金卡，你的实力我认可了！”

    看着沈天手中的盘龙金卡，桌上的老者愣了片刻，脸色有些尴尬的笑着。

    他的目光既疑惑又羡慕的盯着沈天手中的盘龙金卡，他心里十分诧异沈天怎么会有这么好的东西。

    要知道盘龙金卡，那可不是一般人能够得到的，就算是他们良家，良崎玉本人，也不曾拥有这样的盘龙金卡。

    老头子心里有些嫉妒呀，他上一眼下一眼的打量沈天，片刻之后，老头微微一笑，他眼里竟是不怀好意的对着沈天摆摆手，随后颇为客气的说道：“小兄弟呀，你的资金虽然很充足，但是我们家大小姐的第二个要求你无法达到，很抱歉，你不能与我们良家的商队同行，因为你没有保镖，这……这如果你在路上出点什么危险，我们良家可担不起责任。”

    “呵呵，老先生客气了，你们良家已经拥有了这么多的保镖，路上能有什么危险？更何况你们招的人，不也带着很多保镖吗，我看你们已经拥有保镖过百了，如果连我一个人都保护不了，那不是可笑之极？”

    沈天说完，放声大笑，故作轻蔑的目光看着桌上的老头。

    沈天这次故作狂傲，周围的那些玉商再也不敢过多言语。

    人们都不少，猜想沈天来历不一般，纷纷玩味的向着桌上的老头子看去。

    那老头被众人的目光看的脸皮上红一阵白一阵，最终只好擦了擦头上的汗水，笑着对沈天摆手说道：“小兄弟，你这张嘴还真不简单，不过这事儿我做不了主，我只是来招工的，要不我问问我家大小姐，只要我家大小姐同意，那你与我们同行绝对没问题。”

    老头子说着，连忙从兜里拿出的电话，又古怪的看了沈天一眼，转过身去笨拙的播起了号码。

    片刻之后，电话好事接通了，老头子把沈天的事情说了一遍，随后嗯嗯啊啊一阵后，回头放下电话，笑眯眯的对沈天说道：“小兄弟，请问一声你叫什么名字？”

    “好说，在下沈天。”

    “哦，沈先生，很高兴你加入我们良家的商队，我们小姐同意了，请您在一旁准备一下，我们一会就走。”

    “这样甚好，多谢了。”

    沈天笑笑，对着桌上的老头拱拱手，他在一众玉商们羡慕的目光中，走到老头指定的位置，那里竟然还有几名佣人等候，见沈天过来，连忙有人给搬来椅子，还有人客气的给递来茶杯。

    随着沈天的落座，刚刚安静的片刻的玉商们再次变得吵闹。

    看着这些玉商们挤破脑袋也想要与良家商队同行的模样，沈天喝着茶水，脸上一副微笑的模样。

    他当然知道这些玉商们为什么拼了命也要和良家商队同行，因为这对他们来说安全系数确实高，由此可见，这白缅与夏国的边境，果然是盗匪猖患！

    就这样坐在一边等了很久，直到昏暗的天色变得光亮，光亮的天色又变得太阳高照，那桌上的老头也终于算是把同行的玉商们招好了。

    沈天坐在椅子上打着哈欠伸着懒腰，他揉揉无聊发木的眼睛向着那桌上的老头看去，只见这老头还真招了不少人，除了那30名精壮的保镖之外，他竟然招的不下20名玉商，这些玉商加上他们所带的保镖，黑压压足有百十来号，看的沈天脸皮之抽搐。

    “这个良崎玉到底想干什么呀，竟然招了这么多人，百十来号……这是要去打仗吗？”

    沈天心里好笑，看着那招工的老头摆手，便大步向着他走去。

    不多时在老头的号令下，那些玉商带着手下的保镖们纷纷坐上了车跟在老头的车辆后面，由于沈天没车，他就和老头子坐在一辆车里。

    一路上车队浩浩荡荡的忙城区外赶路，沈天身旁的老头不时好奇的打量沈天，见沈天投过来玩味的目光，这老头竟然还好事不想和沈天多说话一般，故作闭目养神，让沈天感觉心里更好笑。

    一路上说来也无聊，沈天坐在头车中出了贾矿镇，很快就在郊外的公路上看见了良家的车队。

    这良家倒也真是准备充足，三十几辆吉普车在马路上摆成一条长线，看起来浩浩荡荡有模有样。

    沈天回头，看到糖果正笑嘻嘻的趴在他们车后，沈天冲这小丫头眨眨眼睛，随后若无其事的跟着老头子下车。

    “小姐，人已经都安排好了，我们什么时候出发？”

    老头子下车一路紧走，来到了良家车队中间的一辆吉普车门口躬身说道。

    车玻璃缓缓摇下，里面露出了一张清纯而威严的女孩子面孔。

    这女孩看起来果然年纪不大，长相很好，一头乌黑的长发随意的盘成了马尾辫，身上穿着花裙子小西服，脸上带着一副黑色水晶墨镜，正转头向着车外看来。

    “宫叔，就是这些人吗？”

    车中的女孩子微笑，身上浓郁的上位者气息不显自露。

    车外的老头子毕恭毕敬的点头，看着自己的脚尖大气也不敢喘。

    女孩点点头，好奇的对着沈天张望了几眼，二人四目相对，沈天微笑，女孩子面无表情，片刻后，只是礼貌的点点头，并把车窗摇了上来。

    “这就是良崎玉？倒是长相不俗，气质也不错，可怎么感觉这强悍的气势下，都是装出来的呢？”

    沈天心里想着，倒是没有自找无趣的上前搭话。

    在一阵忙碌和分配后，很快车队就出发了，也不知是有意还是无意，沈天被分配的吉普车竟然离良崎玉的车辆很近，在这辆吉普车里，只有沈天和司机两个人。

    看着其他车辆都是挤得满满当当的样子，沈天知道自己这是受到的“特殊照顾”。

    他笑眯眯的也不说话，拉了拉偷偷进入车中糖果的小手，这时只见车队经过两个弯道行驶进了公路，那开车的司机笑眯眯的打开车窗，随手递给沈天一根烟笑道：“兄弟，会抽烟吗？听说你是凉城沈家的少爷，身份好特殊哟！”

    “有什么特殊的，不也是个人吗？”

    沈天笑笑，伸手接过了男人递来的香烟。

    他借着男人给自己点火的功夫，偷偷打量了几眼这个男人，只见这个男人长得很彪悍，络腮胡子，脸上还有一道不起眼的伤痕，虽然他目光已经极力放纵温柔，但沈天看得出来，这人一定是个高手，搞不好还是个武者，更是那种杀人不眨眼的角色！

    “看来这一次事情不简单了。”

    沈天想着，笑眯眯的吐出一口烟雾。

    他想起了昨晚那个奇老和老三的事情，再看着面前这个浩浩荡荡的车队，突然发现他把所有的事情都想的太单纯了。

    那两个人也一定不是简单的货色。

    要抢劫这样的一个车队，那得需要什么样的手段呢？

    沈天琢磨着，倒是有些期待了起来……

