    “大王要我们撤军南下赵都？”在肥地的赵军大营之中，司马尚看着手中的诏书，一时间不知道该说些什么。

    “是。”李牧脸色阴沉地说道。

    他从未打过像这般束手束尾的仗，自己想出来的每一个策略都能够被远在王宫的大王给完美地打断。

    “大王这是想要做什么？这个时候不是应该增兵，使我们有足够的力量尽快歼灭眼前的五万秦军，然后与打败狼族后即将回援的秦军决战吗？此时退兵，难道我赵国的半壁江山就不要了吗？”司马尚只觉得荒谬道。

    “很匪夷所思吧, 我也是这么觉得。”李牧道。

    “将军，这道诏书，我们该如何处理？”司马尚询问道。

    “你觉得呢？”李牧反问道。

    “我不知。”司马尚无奈地说道。

    “秦军已经来攻了，我们一时间撤退不了，如此回复大王吧。”李牧说道。

    “这样，可行吗？”司马尚迟疑道。

    “没有更好的办法了。”李牧道。

    此时的他们还不知道，当他们在商量着眼下的事情时, 雁门郡已经完全被秦军占领了, 如果李牧知晓这件事情的话, 他可能就要做出另外一个选择了。

    赵王偃的昏聩，在某些时候反而与一些不可能发生的事情产生某种重合。

    此时的雁门城之中，狼族士卒被彻底肃清，在秦军与赵军边骑的攻击下，之前逃近城中将近三万的狼族士卒，此时只剩下了不到五千人。

    而这五千人此时全数被关押在了秦军的军营之中。

    秦军大营，嬴政并没有因为攻陷雁门城，而将自己的驻地搬入更加舒服的城中，而是依旧停留在原处。

    在白雪衣避之不及的大帐之中，嬴政再次见到了狼族的巫祝少女，不过，这一次不是嬴政召见的少女, 而是她主动前来的。

    “大王, 我有一事相求。”在嬴政的面前，少女语气难以平静地说道。

    “为了你那些族人？”嬴政问道。

    “是, 大王, 不知您准备怎么处理他们?又是否能够网开一面, 放他们一条生路？”少女询问道。

    “如果他们还会是敌人, 那就绝对不能放过。”嬴政道。

    “那如果他们不再是大王的敌人呢？”少女追问道，她在嬴政的话中听到了一种自己想要听到的可能。

    “那自然可以网开一面。”嬴政道。

    “大王，我会说服他们，让他们为大王效力。”少女坚定地回答道。

    “不，你说错了，孤不需要他们为孤效力，他们只需要为你效力就可以了。”嬴政道。

    “大王？”少女讶然道，这似乎和自己想象的不一样。

    “这五千人，你可以挑选出一千人，使其成为你的力量，成为你日后以神权统治狼族的第一份力量，但也仅仅只能是一千人。”嬴政道。

    “大王，您真的放心我？”少女询问道。

    “自然放心，难道你还能背叛孤不成？”嬴政道，“况且，你也知道，自己如何选择才是对狼族最有利的。“

    “我会遵循大王的指示, 将狼族改造成大王所需要的样子。”少女说道。

    这也是来自天的启示。少女在心中对自己补充道。

    “在狼族建立神殿的事情，要一步一步来，不可操之过急。”嬴政道。

    “是，我一定会按着大王为我安排的计划，一步一步来。”少女回答道。

    “在你身边，没有足够的武力保护是不行的，孤已经为你找到了一个合作者，有她在，在安全一方面，你可以无忧。”嬴政说道。

    “大王说的是雪衣将军？”少女问道。

    “原来伱已经知道了？”嬴政道。

    “大王，想要知道这个答案可并不是什么困难的事情，雪衣将军实在太过特殊了，在狼族，她的力量是只有神才能拥有的力量。”少女道。

    “也是，狼族对冰雪之神的崇拜，确实可以排到狼族信仰的前三。”嬴政道。

    在之前与少女探讨狼族的风俗文化之时，嬴政已经知道，狼族，属于多神崇拜的种族，在诸部族之中，各有各自的部族神崇拜，但在部落神之外，还有五神，或者说是五种信仰有着特殊的地位。

    是对天与四季的崇拜。

    天代表着至高的神秘与威严，春是对生命的信仰，夏是对火的信仰，秋是对战争的信仰，而冬则是对冰雪的信仰。

    而冰雪存在的冬季，对于狼族之人来说，是极具毁灭力量的季节，在每一個冬季，都会有人有牲畜，在寒冷中失去性命，在狼族之人眼中，冬季的冰雪代表着毁灭。

    出于对毁灭力量的恐惧，其在四季信仰之中，稳居第二位。

    因此，白雪衣的冰脉力量，在秦国，或许只能算是一种较为强大的力量，但在狼族，却有着非同一般的地位。

    而面前的少女之所以能够在狼族有着尊崇的地位，同样也是因为其有着神奇的预言能力，是最接近天的人。

    “只是，大王真的舍得让雪衣将军留在草原之上吗？”少女突然露出了一丝笑意道。

    对于很多事情，她的了解要远远超过别人的想象之上。

    要知道，在她的预言能力之中，对于人心的掌握就是其中的一个附属能力，虽然她从未在嬴政这里探寻到什么，但是，那位让她好奇的女将军可不在此列。

    “是有些舍不得，但是，为了你也只能割爱了。”嬴政道。

    “为了我？”少女愕然道，她隐约间生出一种不安。

    “没有雪衣的保护，你未必能够在狼族立足，正如之前你与狼族单于合作一般，在你拥有足够的力量之前，必须有一支可以保护你的力量。”嬴政道。

    “所以，你说，在这件事情，孤这么做，是不是为了你？”嬴政道。

    “大王······”少女一阵迟疑，面带为难之色。

    而嬴政则是不再说什么，而是静静地看着面前的少女。

    在少女的身上，嬴政看到了另外一道影子，当芈婵安静下来的时候，和面前的少女一般无二，纯净而飘渺，让人忍不住想要将其握在掌间，此时来满足心中的某种欲望。

    “大王想让我做雪衣将军做的那种事情吗？”少女突然间露出了一副坚定地神色。

    “你这脑袋倒是有意思。”嬴政毫无波动地说道。

    那种事情，面前的这个少女还真的未必能够做出来。

    要知道，在这个世界，可不是所有的女人都拥有那般雄厚的资本。

    “有些事情，即使我不去主动探寻，也会莫名其妙的出现在我的脑海中，有时候，我能够听到他人的心声，所以，我知道很多，要比大王想象中的还要多。”少女说道。

