    裴锦箬抿了抿嘴角，笑笑没有说话，转头又挑开车帘往外看去，“好好看看这样的景色，这围场，说不得，往后再也不能来了。”语调幽幽，慢慢低回下来，转瞬，便被风儿扬散......

    杨花柳絮漫天，裴锦箬的双眸，好似穿过了眼前的一切，悠远的，不知落向了何方。

    英国公府，老英国公回了府，便是径自回了内院。

    葛老夫人听说他们回来了，本来正张罗着要去接，谁知，还不待出门，便已见得他大步而来，步子踩得重而急。

    半辈子的夫妻了，即便老英国公面上一贯的沉肃，葛老夫人还是刹那间便感受到了他的情绪异常。心下略沉了沉，便是抬手让屋里伺候的人，都退了出去。

    自己亲自上前，给他倒了一杯茶，“老太爷出去这么些时日，看着憔悴了些，想必是劳累了，如今回来了，正好好好歇歇。”

    “二姐儿的婚事准备得如何了？”老英国公拧着眉，转头便是问道。

    葛老夫人有些莫名，也有些不安，“刚问了名，正按部就班着。已经定下了月初纳吉。”

    老英国公沉吟片刻，蓦地道，“这样，你回头亲自去一趟裴府，与亲家老太太商量一下，就说，他家本就是续弦，我们家二姐儿年纪也不小了，一切从简，还是早日将事情办了的好。纳吉、纳征，还有请期便三礼作一礼，婚期也早日定下。”

    这么一来，葛老夫人却是彻底变了脸色，“老太爷，你可莫要吓我。这.....这是怎么了？莫不是出了什么变故？”虽然二姐儿年纪大了，可他们也不会委屈了孩子，裴家也是一样的意思，虽然是继室，却也要三书六礼，一样不差地来。谁知道，老英国公回来之后，便一副心事重重的样子不说，劈头便问起了婚事准备，如今，更还来了这么一席话，像是恨不得明日便将袁婧衣抬到裴家去一般，葛老夫人自然想到是出了什么变故。

    老英国公也没有想过要瞒她，“不是二姐儿的婚事出了变故，是箬姐儿......箬姐儿那儿出了些事儿，我心下总觉得不安。”

    “箬姐儿？”葛老夫人的声调略略拔高了些，有些不安地挪动了一下身子，“箬姐儿出了什么事儿？”

    “福王亲口对陛下说，他看中了箬姐儿，想要讨她做侧妃。”老英国公阴沉着一张脸道。

    葛老夫人的脸色，更是一瞬便变白了。

    “你放心，陛下没有应。”老英国公连忙安慰老妻，“只是，我怕这件事夜长梦多，便想着，早日将二姐儿的婚事办了，回头，才好办箬姐儿的事儿。虽然不能太急了，不过，好歹咱们两家可以先有个共识，我再寻个机会，在陛下那儿背书一回，只要有了陛下的许可，也不必立马就办了婚事，慢慢过着礼，等到箬姐儿及笄，也不过一年多，咱们恪哥儿多的时候都等过来了，也不差这么些时候。”

    老英国公想了好些时日，已算想得周全。

    葛老夫人这会儿心里乱作一团，想了想，也没有别的法子，只得点了点头。

    回头，便让葛嬷嬷去将袁婧衣寻了来，说了话后，又马不停蹄让人送了帖子去裴府。

    到得第二日，便亲自去了裴府，将老英国公的意思说了。自然，也将裴锦箬的事情，与裴老太太交了个底，当然是挑拣了些能说的说了，至于福王的事儿，却是半个字没提。他们是舍不得箬姐儿去给福王做什么侧妃，却难保裴家不会动心。这桩事，还是等到尘埃落定了再说。

    裴老太太起初还觉得英国公府突然着急起来，有些蹊跷，后来听了葛老夫人对裴锦箬的打算，自然便是开怀了起来，其他种种疑虑也是尽数抛开，爽快地答应了葛老夫人的提议，将三礼并作一礼，并尽快将婚事办了。

    话自然是说得好听，他们裴家久没有主母操持内院，正是要早早将新太太迎到府上，这阖府上下的中馈有人管着才是。

    葛老夫人来时，裴锦箬自然也去拜见了，却是转眼，便被葛老夫人撵了出来。

    裴锦箬便知，葛老夫人这是有事要商量裴老太太，忆及围场上发生的事儿，她已隐约有了猜测。果真，才不过一会儿，便得了消息，两家的亲事，要从简、从速地办。

    裴锦箬垂下头去，说不出自己心里的感受，有些愧疚，也有些酸楚，都是为了她，倒是害父亲和小姨母成个亲，都要委屈了。可外祖父和外祖母为了她，这般殚精竭虑，她又哪里还能有什么别的想头？只是希望......到最后，结果不会让他们失望才是。

    春猎过后，朝堂之上，一直很是风平浪静。

    围场之上的那件事，好似当真只是意外，没有半分的杂音。无论是害人的人，还是被害的人，都选择了沉默，没有下文。

    四月初，袁、裴两家的婚期已是定下，就在五月底。不过一个多月的时间，虽然很多事情都已经就绪，却也还有许多事情要在这么短的时间里，要筹备好，因而，两个府上都是忙翻天了。

    裴老太太毕竟年纪大了，照应不过来。几个姐妹，又都是庶出，有的时候，也撑不住。裴锦箬便索性在博文馆告了假，在家帮忙操持准备。

    每日里，连门也不出，可却还是忙得脚不沾地。

    回事的人来了一拨，又一拨，大到新妇的院子哪些地方该怎么修葺，宴客的名单，酒席的菜色，小到新房里的摆设，请柬的样式，都要一一问过裴锦箬。她每日里，从天亮剥开眼皮，便要到夜里躺上了床，才算得消停。

    不过，这样一来，也挺好。在家里忙着，外面，她反而成了聋子、瞎子，什么都听不见、看不见，便也不会去想了。只是偶尔闲下来，才会有些心灰意懒地想道，等着吧，总会有个结果的。到时，该如何，便是如何。

    反正，不管嫁给谁，嫁不嫁，这日子，还是一样照常的过。

    这一日，永和帝难得偷得浮生半日闲，棋瘾有些犯了，便是着人将老英国公请进了宫去陪着下棋。

    老英国公觉得机会难得，便与葛老夫人商量说，他一会儿，便寻个机会，将袁恪与裴锦箬的事情，在永和帝跟前背个书，来日也好行事。

    