    最终在张涛和石磊的紧赶慢赶之下，终于是在最后关头赶上了大部队。

    也幸好张涛和石磊的速度都不算慢，这要是一个短腿法师，那真的可能被甩在后面。

    “既然人到齐了，我们就出发吧！”对于张涛和石磊为什么这么晚来，并没有人多说什么。

    毕竟别人虽然是卡点到的，但是终究是没有迟到。

    而且因为有祖吉明的例子摆在面前，也没有人会去无故的招惹张涛这种喜怒无常，实力有很强的人。

    “我们这一次的目的地，是位于太平洋之中的一个不知名的小岛……”

    众人这一次是乘坐的国内军方的专用机，本来就没有什么人的情况下，艾江图也是介绍起了这一次的目的地。

    “这个小岛就是之前所说的让我们静心修炼，用于沉淀的地方？有什么特别的地方吗？”赵满廷随口问道。

    “具体有什么作用，资料上并没有写，只是说那是一块没有经过开发的小岛，里面非常有可能会出现一些强大的妖兽，让我们小心一些。”艾江图拿出那张几乎没有几个字的资料图纸说到。

    “荒野求生？那种东西对于我们来说应该不成问题吧！除非岛上有什么统领级的妖兽之类的。”

    张涛不知怎的，脑海中突然出现了一些吃生肉的情节，但是之后又被很快的否定掉了。

    毕竟对于他们这些都是高阶的法师来说，荒野求生什么的，根本不随出现的。

    “可能是让我们身处于一处类似于世外桃源的地方，让心没有那么的浮躁，好好梳理一下提升的实力之类的。”江昱也是猜测了一句。

    “这些东西现在思考那么多干什么？再过几个小时就到了，到时候不就什么都知道了！”石磊说完之后，就有些慵懒的躺在了边缘的位置眯起眼睛休息起来。

    看来他并不像是表现出来的那样精神。

    而张涛则是拿出了一袋瓜子吃了起来，毕竟这种飞机上，修炼什么的，效率太低了。

    其他人也并没有聊天，不是睡觉就是强行冥想。

    这样的无聊气氛一直持续到了下午三点钟左右才在直升机驾驶员的通知下结束。

    “各位，因为下方的树林过于茂密，所以直升机没有办法下降，各位直接自己跳下去吧！”

    说实话，这个驾驶员的话语表达能力真的有些不过关，如果他是对普通人的说的话，可能直接就被骂的狗血喷头了。

    不过对方显然是知道自己带的人实力究竟如何的，所以并没有特别的担心。

    而张涛几人也没有心思和驾驶员聊什么表达能力的事情。

    收拾好的东西之后，就相继跳了下去。

    绳子，降落伞什么的，根本就是摆设。

    …………

    随着直升机的从头顶呼啸而过，张涛他们也是聚集在了小岛的海滩位置。

    “这里的还水有些清澈呀！直接就可以看到深达四五米的底部。”

    看着眼前这一望无际的蓝色海洋，那种平静与广阔，让人有一种心旷神怡的感觉。

    “我们先分头去周围看一看情况吧！这座小岛的范围不算大，应该不需要太多的时间。”相比起其他人来说，艾江图总是那个最正经的人。

    “行…”

    “没问题！”

    …………

    对于这种最新的环境，其他人也比较的好奇，在一阵嘈杂之后，沙滩上就已经恢复了之前的平静。

    而在小岛上，一处原本非常寂静的平原之上…

    “轰！”

    “没有想到这里居然会有这种猩眼蛇！还真是走运！”

    看着地上这条已经死的不能再彻底的红色巨蛇，张涛满脸开心的说到。

    而在他旁边的石磊和赵满廷确实略显无语。

    刚刚这条蛇，居然在三人之中选择了张涛偷袭！真是比飞蛾扑火还夸张。

    “这种蛇，我听说除了它最为值钱的蛇胆之外，它的肉质也是非常的鲜美。

    只要把它的头切掉，再好好的处理一下，味道应该不错。”石磊很是专业的说到。

    而张涛也是眼前一亮：“对呀！我之前在那个十珍榜上面就看到过这种猩眼蛇，而且这种生物是只杀人，不吃人，再加上这里的荒岛这样的偏僻，吃起来也没有那种心理上的负担。”

    说着，张涛就把蛇的尸体扔进了自身空间之中，打算在吃饭的时候好好料理。

    “话说回来了，我们游荡的时间也不算短了，这里怎么感觉和平常的海岛没有什么区别呀！”

    一边继续在岛上游荡，赵满廷一边说到。

    “我感觉这里大概率就是一个普通的小岛，封离松鹤那几个老头不是说了嘛！

    这里是用来平心静气，梳理骤然提升太多的实力，我感觉这里如果是什么修炼圣地才不正常。”

    张涛从一颗树上扯下来一根笔直的棍子，一边摇，一边随意的说到。

    “其实我也感觉是这样，仔细观察的感受的话，其实这座小岛的气氛可以很好的调节人心中的那种紧迫感，在这样的环境下修炼，可能会事半功倍吧！”

    其实如果是石磊猜测到这样，也能够理解。

    毕竟从国府队伍开始之后，所有人的心里，或多或少的，都会有一些紧迫感。

    这些紧迫感的产生有多方面的原因，有队友的接替带给人的压力，也有艾江图这个一开始就是高阶二级的妖孽，张涛莫凡这种天生双系的同时修为还很高的怪胎。

    这些人的出现，其实会很大程度上的打击到身边的人。

    如果是本身实力不算差，且家境比较好的人，例如石磊这种，他虽然也会很难受，但是也只会谦虚一些，并不会被打击。

    而其他的那些在家族里的竞争都异常激烈的队员呢？他们一旦掉队，所面临的事情是别人不敢想象到。

    所以他们不敢松懈，也没有资格松懈！

    然而，修炼这种事情，除了资源，除了努力，更重要的，还是要循序渐进，和修炼的天赋。

    所以把这样的一些紧迫感十足的人扔到一个与世隔绝的小岛之中，可能修炼的效果会加倍！

