    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，没有多说什么，四人也刚好冲入了瀑布中，然而迎面撞上的是坚硬的岩石，并没有想象中的什么入口存在。

    　　

    　　萧翊蓝古扎他们倒是无所谓，海兽一族的肉身强悍无比，撞在石头上也不会有什么伤害，唯有立早忆闷哼一声，俏脸上露出一丝疼痛的表情。

    　　

    　　这个天才炼丹师，从来都没有想过要去淬炼自己的肉身，猝不及防下，还真是有些吃痛。

    　　

    　　林逸顿时大囧，心说难道是鬼东西老糊涂了？还是他的记忆是错误的，把秘境的位置给记错了？要不就是这么多年下来，秘境也出现了一些鬼东西所不知道的变化？

    　　

    　　这些念头闪电般在林逸脑海中划过，他们四人的身体却因为撞击在岩石上而产生了强力的反弹，在触碰到瀑布水帘的时候，一道淡淡光芒闪现，四人全都消失在瀑布中。

    　　

    　　“鬼前辈，你也不早说，秘境入口需要反向快速穿过瀑布才会出现，害我们白白撞了一回墙！”林逸在通过秘境入口的时候，瞬间明白了其中的奥妙，忍不住向鬼东西吐槽。

    　　

    　　“不知道就别胡说，不用力撞一下再反弹回来，你根本别想进入秘境，要不然随便一个人进入瀑布都能进入，还叫什么秘境？”鬼东西不提自己知情不报的茬，反倒是振振有词的教训起林逸来。

    　　

    　　林逸顿觉无言以对，反正什么话都是鬼东西在说，也不知道哪一句是真哪一句是假。

    　　

    　　短暂的失重感之后，林逸忽然发现自己的神识被极度压缩，最多只能离体两三米左右，这还不算，实力也同样被压制到玄升初期。

    　　

    　　抬眼看去，无边的黄沙延伸至世界尽头，高高低低的沙丘连绵起伏，灼热的空气升腾而起，视线所及，隐隐有些扭曲的感觉。

    　　

    　　“林兄，这个秘境是怎么回事？我的实力被压制到玄升初期了！不是说辟地期及以下的都能够进来的吗？”萧翊面色有些苍白，四人中表面的实力等级以他为最，忽然被压制到玄升初期，直接降低了两个大等级，换了谁都会心慌意乱。

    　　

    　　更让萧翊绝望的是这片大沙漠中到处都充斥着土系的灵力，甚至有一种罢黜百家，唯我独尊的意味，除了土系灵力，他什么都感觉不到。

    　　

    　　作为一个海兽，无论本身有没有其他的灵根，水灵根都是天生的根本，沙漠中没有水系灵力存在的空间，对萧翊而言，和失去所有实力相比，严重程度也不过是差相仿佛。

    　　

    　　如林逸这样的，实力虽然被压制到玄升初期，但并不会出现二次影响，萧翊则不同，他受到压制之后，因为无法补充灵力，只要发生战斗，他的实力就会持续下降，这才是他最害怕的地方。

    　　

    　　“老大，这里真的是很古怪啊！感觉很不舒服……”蓝古扎也跟着嘀咕起来，他同样是海兽王族，和萧翊的情况基本相似。

    　　

    　　即便是变异过的身体，蓝古扎也对这种无水的空间相当不喜，唯一受影响最小的反倒是最弱的立早忆，她的实力几乎没有太大的变化。

    　　

    　　“萧兄稍安勿躁，秘境对所有人都是公平的，追杀我们的灵兽高手进来之后，也会被压制，相比起来，反而会让我们更有优势一些，无论如何，我们先找找看有没有什么其他的线索吧。”林逸安慰了萧翊两句，又对蓝古扎和立早忆打了个手势。

    　　

    　　神识虽然被压制的几乎于无，但并没有影响到林逸和玉佩空间的沟通。

    　　

    　　“鬼前辈，这里就是一片沙漠吗？没有其他什么东西了？出口在什么地方？”林逸已经试过，在站立的周围，并没有任何可以出去的出口。

    　　

    　　“这个秘境有好几层，进来之后，想要出去就只有找到进入下一层的通道，才能够选择继续前进或者直接退出，你带他们随便走吧，想办法找到下一层的通道入口再说其他。”鬼东西怪笑几声，很不负责任的给出了自己的建议。

    　　

    　　林逸暗自翻了个白眼，却也无可奈何，看来鬼东西并不知道通道的具体位置，为今之计，只能到处走走碰碰运气了。

    　　

    　　在林逸等人进入秘境的同时，原先暗黑幻影结界的地方黑光一闪，黑斗笠男子凭空出现，显然是从结界中脱困而出了。

    　　

    　　“咦，林逸他们居然逃走了，运气还真不错啊！希望追杀他们的灵兽能够争气点，别太让人失望！”黑斗笠男子轻笑着低语两句，就身形一晃，往王城方向掠去。

    　　

    　　在他走后两三个呼吸的时间里，困在结界中的灵兽一族高手也跟着脱困而出，不过看他们略有些迷茫的表情，应该不是依靠自己的实力出来的。

    　　

    　　至于海兽一族的高手，却从此消失无踪，再也没有出现过……

    　　

    　　回到王城的黑斗笠男子很轻易的见到了朱雀和青龙，三人就随意的在一个亭子中喝茶聊天，以他们三个的实力，根本就不惧怕有人敢来偷听。

    　　

    　　“你说暗黑幻影结界不是你们派去的人布置的？算了，这事也不重要，我们还是谈谈渡海计划吧。”黑斗笠男子并不在意追杀林逸的究竟是谁，只要不是中心的人出手，谁杀了林逸都是他乐见其成的。

    　　

    　　“海兽那边的伤亡如何？现在和海兽一族彻底撕破脸，并不符合我们的利益。”朱雀放下手中的茶杯，面色淡然的说道。

    　　

    　　“萧翊应该还没死吧，他手下的护卫高手基本全军覆没，这笔账无论如何都是会被算在你们灵兽一族的头上，我劝你趁早死了和海兽一族合作的心思。”黑斗笠轻轻一笑，他和朱雀说话都没有什么顾忌，显示出强大的自信。

    　　

    　　“和海兽一族合作不是你们提出的计划嘛！而且海兽一族护卫，恐怕也是你下手的吧？这样做真的好吗？”朱雀看着黑斗笠男子，虽然是有些责怪的意味，嘴角却带着一丝笑容。

    　　

    　　“计划总会出现变化嘛！和海兽一族合作自然有利有弊，而且利大于弊，只是现在萧翊这个变数令合作几乎没有了可能，那么我收集一些海兽的实验素材，也没什么问题啊！说不定以后不需要海兽一族的配合，我们也能够在海中拥有一席之地呢。”黑斗笠没有遮遮掩掩，很是大方的承认了暗黑幻影结界里的海兽护卫是他干掉的。

