

  谭苗自然明白苏启话里的意思。

  人家说的还回去，绝对不是这么圣母婊的把钱还给人家。

  而是要过去抄底扫荡一遍。

  坐在办公室的她，想想都觉得一阵头皮发麻。

  一旦让自己老板大鸡贼计划完成，那整个东南亚半壁商业江山不都在他脚下了？

  笑着说：“行吧，反正我按照你说的做好了。；”

  心中其实苦涩无比，这个老板反正是没有人管得住。

  有时候做出来的事情就像是一个大男孩做出的事情。

  年前他在跟苏启说，你年后最少要让大正集团休养生息半年，绝对不能够从大正集团拿走一分钱。

  嘴巴上也答应的好好的，绝对不会有任何一个大型投资项目下来。

  结果好了，这年才刚过完，自己又跑去港城弄出来了这么大一个动静。

  而且还想这一口把整个东南亚市场给吞并下来。

  这吞下来总得要钱吧，没钱好办，继续出去坑蒙拐骗啊。

  有时候他都在想，干脆大正集团的主业关门算了。

  反正老板有本事在外面坑钱，先是从米国，现在又是从港城。

  下面还有非洲市场、欧洲市场、南美市场等等，这些地方都还没有下手过的。

  随便来一次，也可以永远奠定他在圈子里最牛的地位。

  苏启看他电话里半天不说话，打断说：“容总，你在想什么？”

  ‘我这一个喷嚏马上就要飙出来了，你总不会是在骂我吧。’

  谭苗赶紧反应了过来：“啊，没有，绝对没有，呵呵。”

  ‘那就这样吧，看来我们人事部这边的同事 又要忙活一阵子了。’

  苏启的扩张步伐太快，人事部这边招人的工作也是一个非常头疼的事情。

  印象当中，每个公司的人事部员工是最为轻松的。

  他们每天只需要看看简历，打打电话约人过来面试，不需要想业务部门那样，在客户面前装孙子。

  也不需要每天去应酬喝酒。

  绝对是公司里面最为舒服的一个部门。

  可大正集团的人事部还真不是这么回事，他们每天忙成狗。

  在人才上永远都是最缺乏的，内部培训学院也早就扩大了好几倍，可依然还是满足不了大正集团当下对于人才的渴求。

  现在，苏启又在泰国打算弄出来这么大的动静，这需要一个非常干练有能耐的团队过去才能够镇的住。

  所以，后边的工作绝对很忙很忙。

  苏启这头点了点头：“行，辛苦了。”

  挂了电话后，坐在他对面的刘得铧开口：“过去看看泰勒？”

  苏启笑了下：“走吧，人家都在哪里骂娘骂了这么久了，我们一直不露面也不像个事不是。”

  二人说着出门，去了另外一栋被严加看管的别墅里头。

  原来。

  这几天李萨坎已经彻底失控，还有一个原因就是泰勒被控制了。

  而且在苏启他们一阵 严刑拷打之下，终于明白了自己处境，不配合苏启他们，他们还真会弄死他。

  所以，就只能按着苏启的节奏走。

  一次次高价买进，甚至于无形当中把苏启他们手里拿着的股票也给接手了过去。

  这都是泰勒在被人威胁之下弄出来的结果。

  这时候的泰勒，被绑在了一条椅子上。

  站在他对面是杰西。

  这家伙是在报复，那天被皮鞭抽打了一个晚上，差点没有被泰勒给折磨死。

  现在你落在我手上了，我当然要让你好好体验一把人生达到最高潮的日子。

  泰勒此刻眼神游离，有气无力望着坐在对面的杰西。

  “该死的，我万万没有想到会中了你们的招。”

  “你就是一个该死的小人！你们竟然 用这种卑劣无比的手法来搞我。”

  “我的上帝，一定会法克你！”

  杰西抓着皮鞭狠狠抽了他下：“你在弄我的那天开始，你就应该要想到会 有今天的结局”

  “你不是很牛的吗，你知不知道，那天我去了医院检查，我他妈得了痔疮！”

  泰勒像头隐怒的狮子：“那也跟我没有任何关系，你以为跟我在一个晚上就可以得那个病吗！”

  “你是一个非常肮脏的男人，这都是你自己平日生活不检点导致的。”

  ‘该死的小人，告诉我，你到底是谁背后指使的！’

  杰西走了过来，非常爽快的在他脸上上了两个巴掌：“我就不告诉你，你来咬我啊。”

  样子很贱，人见人想扁的那种表情。

  “泰勒，我实话跟你说吧，那些视屏足够你在溙国监狱里面待上一辈子别想出来了。”

  “不过，我背后的老板 也说了，他愿意给你一个机会，只要你说了，他有可能会放过你。”

  “我呸！”泰勒无比恼火：“就算是死，我也绝对不会向你们妥协！”

  “还有，我不管你身后的人是谁，他让我们付出了惨重的代价，以及对我本人造成了巨大的伤害。”

  “我背后的人已经得到了消息，他必然会杀了你背后的人！”

  “你！还嘴硬！”杰西准备一鞭子抽过去。

  但是被背后的刘得铧给一把抓住。

  “暂时不要怒气这么大，还打，会被你给打死。”

  杰西回头看是苏启和刘得铧，赶紧低头：“是，刘先生，对不起。”

  “这家伙太嘴硬了，我实在没有控制住自己的怒火。”

  苏启从后边走了出来：“那天晚上的视频我看了，换做是任何一个人，都会恨死了对方。”

  随后望着泰勒：“泰勒先生，你是怎么会突然其想，要用到那拖把的？”

  这话让杰西眼泪水都差点喷出来，那一晚上，过的太伤心了。

  泰勒死死的盯着苏启：“你就是背后搞我的人？”

  苏启点了点头：“你说是就是吧。”

  “我在问你话。”

  泰勒吐了一口在地上，望着杰西充满了仇恨：“早知道这小人在背后搞我，我当时就应该弄的更加凶狠一点！”

  “至少让他几天几夜下不了床！”

  刘得铧皱了皱眉头：“到了这个份上，你竟然还有心情去威胁别人，不得不说，我很佩服你。”

  “只不过，威胁有用吗？”

  