    “人都到齐了吗？”

    李破问了一句，声音不大，堂中却立即安静了下来。≧

    薛万均司职军法，立即上前一步道：“回禀总管，诸将皆已到齐，无有迟误。”

    李破身上也穿着甲胄，并无一丝不妥之处。

    他环视众将，挥了挥手，朝尉迟恭点头示意。

    尉迟恭立即捶了捶胸膛，展开早已准备好的文卷便念了起来，之后便是步群，然后则是王庆，薛万均。

    一圈下来，被念到名字的领兵将领，便即出列领命。

    很正式的一个过程，第一次彰显出了总管府，以及左右卫府的权威，也许过不了太长的时间，众将也就将进入卫府听令了。

    时间过的很快，当大堂中的声音平息下来，李破的声音才又响起。

    “诸人之责，清清楚楚，哪个之后出了差错，我不问别人，只来找你说话，都明白了吗？”

    “末将明白。”

    堂中轰然作响，回声阵阵。

    这一次确实是不一样了，就算是从恒安镇军跟过来，历经战阵的老人，此时也都隐约察觉到了将来规矩对于他们这些领兵将领的重要性。

    当然，以后不明白规则的人，都将被迅淘汰出去。

    李破满意的点了点头，上一个冬天对于这里所有的人，甚至是包括他自己在内，都很重要。

    因为就在这个冬天，并代两州军旅的层次更加分明了起来，众将之上有了卫府，再不是他一个人高高在上了。

    这无疑是分权之举，他在北征云中之后，迅的将一部分权力归于到了卫府之中，虽说他的控制欲比较强，可在诸事烦扰之下，分权却势在必行。

    好处显而易见，许多事情都不用他亲力亲为了，至于什么功高震主，威权自专之类的后患，李破倒不在意。

    只要他在一天，这些他一手提拔上来的将领兴风作浪的机率就非常低，至于子孙后代，嘿，现在还言之过早，到时候再说吧。

    “你们也应知晓，此次南下与唐军交锋与以往多有不同，这次只要大军一动，就没有什么退路了，争雄天下，定鼎九州，皆有古人之例可循，无须多言，战事一起，操戈者尽可争先，我这里必不惜官爵赏赐，不战而投敌者，也别怪我无情，必先戮其家族，再擒其人斩之，以儆效尤。”

    说到这里，李破笑了起来，他不怕将丑话说在前面。

    这么多人推着他往前走，好吧，我动了脚步，没了退路，你们同样也没什么退路可言，想要投敌就先想一想家族子孙吧。

    我没那么大的度量，还要善待叛敌的亲族。

    众将默默听着，大部分都有着热血在心间涌动，争雄天下，定鼎九州，正是他们最愿意听到的声音，也可以说是他们的志向。

    有的心中则惴惴，其中以唐军降人居多。

    因为这话说的太重，也不怎么好听，和宽容的唐公比起来，这位先就表现出了凶狠和毒辣，在胸襟和度量上好像先就差了一筹嘛。

    先隐隐踹出一脚，李破接着话锋一转，道：“赏罚之事，先就说了，也好让将士安心，知道该做什么不该做什么。”

    “而说起此战的目的来其实很简单，介休乃晋阳之门户，南下河东，必先夺介休……”

    “可你们要知道，我要的不是空荡荡的城池，荒芜的土地，所以各人领兵征战之时都要记得，听我将令，少做屠戮，无我将令而滥杀无辜者，必以军法处置。”

    “至于大军征战，却无须顾忌太多，手持兵刃者杀，敢于顽抗者死，伏地请降者，也要捆了再说，能建功几何，就看你们自己的本事了。”

    说到这里，李破拍了拍桌案终于站起身来，笑道：“莫要说什么骄兵必败，介休唐军不多，聚于介休小城之中，战战之间妄图阻我兵威，我今以雷霆之势击之，若还无功而返，岂非笑话？”

    堂中众将都露出了笑容，近十万大军啊，先不说步军有多厉害，就说代州铁骑自恒安镇军成军以后，就从来没打过败仗。

    唐军若非还有个介休城作为依靠，要是在野战当中，三万铁骑蜂拥而上，便足以杀的他们尸横遍野，望风而逃了。

    所谓的骄兵必败，确实用不到他们身上，来去如风的代州铁骑，已经用无数突厥人的鲜血证明了他们的战力。

    他们是这个世上最强大的军伍，甚至在他们心目中都没有之一这个词儿存在的余地。

    “为激众军向前，先入介休者重赏，左右卫府之外，我给他留个位置，就看谁人能够来拿了。”

    一时间，众将皆是心中一震，骑兵将领们都呲了呲牙，有点失望，步军将领们却都振奋了起来。

    这简直就是摆在他们面前的餐食嘛，攻城之战，自然以步军为先，先入城者，必属步军将领无疑。

    当然，要是唐军军将太过愚蠢，出城来跟大军野战，那就另说着了。

    李破划下一张本就准备好了的大馅饼，哈哈一笑，抬起手来用力挥了挥，“今天就到这里吧，明日休整一天，后天全军拔营。”

    一时间，堂中金铁之音大作，众将纷纷锤击胸膛行礼，6续退出大堂。

    李破轻轻舒了一口气，就要南下跟人争地盘去了，介休只不过是开端，后面还有无数个介休在等着他。

    这个时候，他甚至在想，要是南边是敌国该多好啊，用骑兵往来骚扰个几年，就算是铁人也能把它拖成烂泥，也就不用他这么劳心费力的了。

    可惜南边是中原，自己家的地方，虽然已经打的没剩下多少家当了，可地方仍在，大家争的就是那个主位，谁要退后一步，就要被打的头破血流，最后还要被扫地出门。

    家里人下手，那才叫个狠呢……

    随后，李破穿着盔甲转去了后宅，现在没人过来找他了，将军们都在整军备战，并代两州的事情也都安排的差不多了，春耕将至，田土分配上有些纠纷，都不是大事儿，代州也有无数的耕牛。

    今年要是老天爷给面子，风调雨顺的话，加上人们大多安定了下来，到了秋后粮食和牛羊的产量，都会非常的喜人。

    如果老天爷想开点玩笑，再弄个大旱或者冰雹啊，狂风大雨啊什么的，今年的战事就得加把劲儿，抢唐军的粮草来补齐自己的损失了。

    当然出使突厥的宇文歆要是能给力点，春夏之交也许就能带着大批的牛羊和奴隶回到代州，那就什么都不用怕了。

    也不知道那位义成长公主殿下有没有那么大方，如果换了是他的话……呵呵，那就别提什么奴隶牛羊了，应该先来捅上一刀再说。

    嗯，到了这会儿嘛，他还是希望南北都不要有什么天灾为好……

    想着想着，思路就又回到了当前战事上面。

    实际上，和他说的一样，介休的数万唐军并没有放在他眼中，或有小挫，可唐军要想战胜他所率领的大军，创造一个经典的以少胜多的战例，那才叫见了鬼呢。

    他的后勤辎重都有大军卫护，又有三万骑兵在侧，唐军想要出城来战，那就是找死。

    他想的其实是，打下介休来之后该怎么做，是集中大军继续南下呢，还是分兵攻略上党，用最快的度将晋南据为己有？

    而打下晋地来，又该挥兵何方？

    下一个敌人是河北的窦建德呢，还是河南的那两条恶狼？或者是说，长安……

    想的多了，自然有点心烦意乱。

    一句争雄天下，定鼎九州，说起来轻松，听上去激昂，可真要去做，却是千头万绪，好像理也理不清似的。

    而且吧，现在的军政两事就已经是这么扰人心意了，再要称王称霸，他是不是睡觉的时候都得想着这些乱七八糟的事情？

    不知不觉间，李破已经来到总管府东边花园的外面，阵阵传来的水腥气是花园中那不小的池塘池水融化散出来的气味儿，也可以说是春天的气息。

    没那么清新，却让李破精神振了振。

    李破驻足回头示意护卫上前，给他卸下甲胄，摘下头盔。

    他又揉了揉脸庞，才乐呵呵的走了进去。

    远远的，一池春水荡漾，几个人影依着回廊栏杆，周围不远处则是一群丫鬟仆妇在侍候，隐隐有清脆的笑声传来。

    轻松惬意的画卷在李破眼前展开，像清泉一样流淌进了他心底，烦忧顿解，神思清明，连呼吸都好像畅快了起来。

    腆着隆起的小腹的李碧，笑着在向这边招手，没去听墙角，却带着宅中的女人们来到这里嬉戏，显然是不想让李破在挥军南向之前，担心什么。

    善解人意之处，根本不需说出来，便让李破心中暖暖的。

    仆妇们在施礼，李春扔下钓竿儿就窜了过来，李破眨眨眼睛，心说，在这里钓鱼，亏你想的出来，太煞风景了。

    半路上李春被红眼珠儿一把抱住，顿时两人叽叽咯咯的笑着纠缠在了一起。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
