    无论是在下界还是虚界，巨龙都是最为强大的种族之一。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    当然，巨龙全身是宝，也是经常遭遇劫掠的种族，就算是成年的，实力强悍的巨龙，也会经常遭遇各种各样的暗算。

    有的种族修士为了自身的进步，甚至是不惜拉上整个种族陪葬，也要猎杀巨龙提升自己的修为。

    幽灵龙，说穿了，就是不幸丧生在死灵族大能修士手中，被死灵族大能用秘术给构建出来的强大不死。

    通常情况下，类似泰奥曼大6那样的下界，幽灵龙应该就是无敌的存在。

    谁知遇见孙豪，被孙豪给击溃了。

    通常情况下，幽灵龙的阴寒灵魂就是一种强大至极的灵魂毒药，普通修士躲都来不及，但是孙豪却别出心裁地，把幽灵龙的灵魂之力截留了大部分，当成了自己的修炼储备。

    泰奥曼大6的修炼，最宝贵的财富，放在了最后消化。

    幸好自己缴获了不死族的墓碑，拥有一个奇妙的墓碑器灵，要不然，单纯凭借自己的鬼魄之力，要想消化幽灵龙的灵魂之力，恐怕不知道需要多长时间，只怕真的需要旷日时久。

    哪怕有器灵相助，孙豪也感到了十分的艰难。

    本体消化幽灵龙，跟镜像分神相比，有着巨大的不同，消化的难度百倍增加，当然，消化之后的实际所得，也同样百倍扩大。

    阴阳化合**和五行阴阳转全面驱动，一点点地，幽灵龙的强悍灵魂之力被磨灭，成为了孙豪的修炼养分。

    下虚万绝古墓地之中，孙豪修炼蛮荒刑天劲，积累了雄厚至极的阳气，镜像分神下界，已经能够变回本体。

    现在，慢慢消化幽灵龙的过程之中，孙豪身躯之内真正积累的至强至刚的阳刚到暴戾的气息逐渐平复下来，孙豪盘膝而坐的身躯随着这种修行逐渐地变矮，变匀称。

    足足三年，孙豪这才完成了幽灵龙的灵魂之力的炼化。

    外表的变化就是体型完全恢复正常，孙豪再度变回了儒雅的翩翩少年样子，盘膝坐在了自己的洞府之中。

    只不过，孙豪入定完成之际，轻轻一震身躯，瞬间又恢复成了蛮族状态，这次修炼，孙豪意外得到了一个附加效果，那就是，自己的体型已经可以心随意动的，在蛮族和人族形态之中转化了。

    而且，修炼之后，孙豪还得到了一个明悟，那就是，自己的确是觉醒了刑天大巫血脉，这种血脉的来源是万绝古墓地之中，自己几千年浸泡荒兽鲜血的结果，而且，其中好似还有一点隐秘联系的是，刑天大巫之血跟人族血脉并不排斥，好似是刑天大巫跟远古人族有着若有若无的联系一般，让自己能够自由转换。

    当然，这只是孙豪的揣测，到底事实如何，历史淹没在时间之中，谁也说不清，而且，万绝古墓地之内为何有刑天之血，孙豪也不得而知。

    自己如果没有修炼蛮荒形夭劲，会不会觉醒刑天血脉，也很难说，经过思考，孙豪有点明白，神奇的会忘记的蛮荒形夭劲其实应该就是刑天的传承功法，可能这也是自己觉醒刑天血脉的真实原因之一。

    完成了幽灵龙的灵魂之力炼化之后。

    孙豪现，自己现在的真实身份，准确来说已经变成了人族和巫族双重。

    也就是说，如果自己愿意，自己完全可以用巫族刑天血脉传人的身份，在男女巫族之内展，然后顺理成章地依托巫族通道，进入上虚。

    相信，如果自己决定走这条道路的话，过程一定比通过自己本族也就是人族的道路要舒服得多，完全可以做到无声无息。

    也完全可以隐忍到日后实力强悍了，直接杀上飞人族找乔旦报一箭之仇。

    这是消化了幽灵龙的灵魂之力的第一个收获。

    当然，到底以后自己的道路该怎么走，孙豪现在决定还为时过早，最好的办法，还是根据实际情况再来决定。

    这个收获，让孙豪多了一条道路的选择，孙豪如果不想暴露自己，估计就算是乔旦当面，也很难认出自己来了。

    体悟一下外形的变化之后，孙豪继续感悟自身修炼所得。

    最让孙豪欣慰的是，消化掉幽灵龙灵魂之力，自己的修为再度如愿向前迈出了一小步，五属性真元，炼神修为齐齐踏入到分神中期大成。

    不仅仅如此，因为幽灵龙乃是纯碎的灵魂力量所构成，孙豪在炼化之后，对自己的魂魄锻炼效果才是最巨大的。

    三魂七魄之中，五魄已化，悬在高空，展现出不同形态，鬼魄和冰魄的实力，得到了增强，估计化身之后的威能也会得到巨大提升。

    而剩下的，还没有化魄的两个分魄，此时悬在了孙豪的识海上空，都是耀耀生辉，显示出，孙豪现在，可以想办法化魂了。

    基础已经打好，只要找到合适的魂源，孙豪就可以马上完成余下的两魄魂化。

    代表了孙豪两大副魂的星星，也在开始点亮，并且亮度不弱于孙豪的七魄，但是，距离可以化魂，还有不少差距。

    一条幽灵龙的灵魂之力，能够点亮两大副魂已经是意外惊喜。

    点亮之后，只需要孙豪不断累积灵魂力量，终有一日，就会积累足够，去完成副魂的魂化。

    副魂在孙豪的神魂之中，等级高于七大分魄，以孙豪现在已有的分魄去分析，孙豪的两大副魂只怕并不好找。

    太古雷兽，刑天残魄，沉香剑都是强大至极，孙豪的两大副魂要能对他们形成统御左右，会相当艰难，孙豪还真的不一定能够完成九分元神进阶合体。

    理论上，孙豪现在已经五分元神，而且修炼到了分神中期大成，只要持续修炼，五分元神状态进入分神后期不难，甚至是冲击合体都会有不少机会。

    但是这对一直追求雄厚根基的孙豪来说，却是相当不满意。

    至少也得七分元神，如果有机会，哪怕修炼慢一点，孙豪也要力争完成九分元神，到底该选择什么修炼之路，那也是下一步孙豪努力的重点。

    这个巨大的收获，让孙豪眉开眼笑，不愧自己在泰奥曼大6的一番努力，现在，终于得到了巨大的回报。

    幽灵龙灵魂能量炼化完成之后，孙豪还收到了一个衍生的功法效果，随着体内阳刚属性和阴寒属性逐渐在阴阳化合**的调节之下达成平衡，孙豪也就完全地强化了体内几大异物。

    木丹，息壤和小火苗阴阳相济，产生了一些奇妙变化。

    而水立方和磁元金肺终于在生成了许久许久之后，在幽灵龙灵魂力量中和达到阴阳平衡之后，开始点亮，开始产生效果。

    孙豪目前，只能隐约知道他们的大致用途，具体情况如何，还需要战场检验。

    此去泰奥曼大6为时不短，但是，孙豪所得到的收获，却远远过自己本身在中虚的修炼所得。

    由此可见，镜像下界对中虚修士的修行具有十分重大的帮助。

    尤其是对孙豪，对拥有一品紫金带的孙豪，这种作用和价值更是挥到了最大。

    一旦孙豪完成了剩下的两魄化魂或者是完成了剩下的两大副魂的化魂，那么对孙豪来说，完成最终的元神分化应该不难吧，到时候，多找几个下界去逛逛得了，当然，实际情况会否如此，真的难说。

    孙豪完成闭关，又巩固了一番自己的修为，这才从自己的洞府之中走了出去。

    招来边牧，稍稍打探一些情报，却现，小兰和安德维还有格尔曼等人依然在闭关之中，到目前为止，依然没有任何出关的征兆。

    孙豪感叹一声自己缴获的墓碑的神奇之后，转变注意力，开始以自己全新的身份，出入男女巫族的各个重要场所，尤其是典藏场所查阅资料，开始为自己接下来的修炼做准备。

    又忙了半年之后，夏晴雨代表人族不远万里地前来凯尔曼龙域，商谈泰奥曼大6的管理细节，并相商在泰奥曼设置飞升台，真正把泰奥曼大6化为两族的人才储备基地。(未完待续。)