
　　跟阿赖耶和盖亚一边聊着，屈千还一边翻看系统的新样貌。

　　此时，系统已经和之前不太一样了。

　　在系统之中，之前的盲盒商店、特殊商店等等都已经不见了，取而代之的是，未拥有（世界的赠与）、已拥有；融合、改造、创造，两个列表和三个功能，外加一个命运点数。

　　在“未拥有（世界的赠与）”的列表之中，屈千看到了很多前世中，自己在动漫、小说等中看到过的东西，有技能、有物品等等，这些都是自己现在没有的东西。

　　而在“已拥有”的列表之中，屈千就更加的熟悉了，这里面的玩意全部都是自己有的东西，无论是从系统之中抽出来的血脉、物品、技能、称号等，还是自己在斗罗大陆世界获得的材料、药草等都在这个列表里面，连比比东给自己的火影世界的知识都算了进去。

　　而且屈千还发现了一个新玩意儿，一个之前没有，而现在突然出现的东西，它是被现在的系统单独列出来的东西，既没有被归到技能之中，也没有被归到称号，或者其它的东西之中的一个东西，而是在已拥有的列表之中独占一列。

　　被系统称为“被世界眷顾之人”。

　　屈千仔细的看了一下这个东西的介绍，然后说道：“这玩意儿，还得看具体的效果啊，效果好那就牛逼了，效果一般，那就是鸡肋啊，不过被冠以世界之名，那效果应该会很好。”

　　“起码在之后的世界之中会给我带来很大的帮助，就是了。”

　　随后，屈千继续看剩下的三个功能，这三个功能也好理解，那就是，在满足一定条件的情况下，可以融合、改造自己所有和创造自己所没有。

　　而且这三个功能本身对屈千有一些方面的加成作用。

　　最后屈千还看向了唯一的点数功能，或者说是系统货币功能。

　　现在的系统已经没有任务点数了，毕竟现在的系统已经可以算是与屈千融合了，也不能说是自己给自己发布任务了吧？

　　所以，便有了命运点数的诞生，这个东西可以让屈千前往了不同世界以后，对这个世界的产生影响，使之其中的命运发生改变，就能够从中获得这个命运点数。

　　而命运点数的作用嘛，自然是兑换系统里面未拥有列表里面的东西用的。

　　由于屈千的特殊性，世界是没有办法直接帮助屈千的，所以那些“世界的赠与”是没有办法直接给屈千，只能通过这样的办法，让屈千自己将这些原本属于世界的东西，通过系统转化成自己的。

　　不过屈千看着这个命运点数，总感觉少了什么。

　　此时，在系统中是这样的。

　　命运点数：0

　　“嗯？这玩意怎么是0？我之前的任务点数呢？被吞了？那可是好几万啊！”

　　屈千看着这个大大的零蛋，一脸懵逼，这东西虽然不多，但是也好歹也是辛辛苦苦赚的啊，现在直接就全都无了？

　　屈千这句话是直接说了出来的，也被盖亚和阿赖耶给听到了。

　　于是，阿赖耶开口解释道：“那个东西从现在开始已经没有用了，所以......”

　　阿赖耶此时停顿了一下，看着一眼屈千。

　　“所以全部都消失了？”屈千感觉自己已经理解了阿赖耶的意思了，一脸蛋疼的说道，“早知道之前就用掉它去了。”

　　“额，屈千，不是这样的，虽然之前的那几万任务点数已经没有了，但是也化为了实质性的、对你有帮助的东西了。”盖亚对着屈千解释道。

　　“啧。”一声轻微的咋舌声从阿赖耶那里，传到了屈千的耳中。

　　现在屈千算是知道了，之前轮班的两只萝莉里面，一直就有一只总是喜欢怼他，就是这只黑色的小萝莉，阿赖耶吧？

　　盖亚小萝莉好像没有听到阿赖耶的咋舌而是继续说道：“在系统升级的最后，我和阿赖耶就想到了这个，所以在最后的时候，利用我们最后的权限将那火影世界的知识等都以技能的方式让你直接学会了。”

　　“这也将你最后的点数花了一部分，其它的点数我们也没有浪费了，全部转化成了你的源能量了，只要你仔细的感觉一下就能发现这些的。”

　　屈千听着盖亚的话，瞬间就觉得很舒服，虽然没有了，但是也没有浪费掉。

　　“果然，盖亚小萝莉还是暖心的啊！啊，手感真好！”

　　屈千一边在心里面想着，一边伸出自己的邪恶右手，抚着盖亚小萝莉的头。

　　而盖亚小萝莉虽是小脸红红的，却没有拒绝。

　　看得另一边的阿赖耶小萝莉是一脸的不爽，明明我也出力了的！

　　随后阿赖耶小萝莉在一旁默默的补了一句：“萝莉控！”

　　“我不是。”屈千听到以后，右手一僵，无力的辩解道。

　　......

　　随后，屈千又探索了一下新系统之后，系统升级的事情总算是告一段落了，然后，总是算是开始了重头戏了，那就是，寻找世界碎片！

　　现在屈千已经和系统融合了，可以算是系统的小GM了，所以不会再由系统强行选择世界了，现在咱是自由哒！

　　不过又有一个问题了，那就是......

　　“我根本就不知道哪个世界有碎片啊！还有要去哪个世界更好一点啊！”屈千一边说着，一边看向了自己旁边的两只黑与白的萝莉。

　　“不用你刻意的去选择，交给世界就行了。”阿赖耶开口说道。

　　“行吧，那么我要怎么去那些世界呢？”屈千再次的问道。

　　“去世界之间，世界会来到你的面前，只要你想要去，触碰它就可以了。同样的只要你想，就能够前往世界之间。”盖亚回答道。

　　“而接下来需要你先去的世界，是一个比较特殊的世界，在这个世界之中有着整整七片来自不同世界的碎片。”阿赖耶说道，“它的情况比较严重。”

　　“所以我们希望屈千你收敛一下自己不属于那个世界的力量，尽量不要伤害到那个世界。”盖亚接着阿赖耶的话说道，“但是也只是需要一个月的时间而已，只要一个月，世界就能够适应你的力量，到时候你就可以不用顾及这些了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然，是这样说，但是若是你遇到危险，那么请不要顾及，这直接使用全力即可，你，比任何一个世界都更加的重要！”阿赖耶严肃的说道，“你是所有世界的唯一的希望！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十七章 你比世界更加重要免费阅读。https://xs.23sk.com 