    云黛气道：“你别一味宠着他们几个，晏儿也就罢了，这孩子你再惯着，将来就完了！你可知道他说了什么，做了什么！”

    “他能说什么，无非就是些孩子气的话。何必当真。”

    赵元璟轻描淡写的，丝毫不在意。

    云黛心里不太舒服。

    她总觉得，赵元璟是在有意的纵容小二。

    以赵元璟的性子，对男孩儿根本不会过于宠溺。

    这些年他对晏儿向来严厉，却对小二的过错轻轻揭过。

    区别对待也太明显。

    云黛站起身，说道：“从前的事情，我不想提。但今天北齐王府这件事，必须要查清楚。若是小二做的，我决不轻饶。”

    她抬脚离开。

    赵元璟忙拉住她：“你先让孩子起来。你不开口，他也不敢起。”

    “叫他跪着！”

    云黛厉声说完，甩开赵元璟的手，疾步走出屋子。

    小二垂下头。

    赵元璟跟出去，看见云黛坐到了竹林旁的石桌上，神情怔怔的。

    他走过去，轻声说：“北齐王妃不是没事吗，瞧你发这么大的火。都敢跟朕甩脸子了。”

    “赵元璟，我跟你谈谈。坐下。”云黛淡道。

    赵元璟一笑坐下：“好，你要谈什么。朕今儿陪着你。”

    “严肃点！”云黛一拍桌子。

    “手疼不疼？”

    “……有点。”

    “石头桌子，能不疼吗。”赵元璟把她手拿过来，握在掌心揉了揉，“朕给你吹吹。”

    云黛很自然的伸手过去，待看见他似笑非笑的眼神，立即反应过来，忙收回手，瞪他：“赵元璟，小二不是你亲儿子吗？”

    “这得问你呀。”

    “你混蛋。”云黛骂了句，但也没什么怒气，知道他故意逗自己。

    赵元璟笑道：“好了，别气了。不过是发生了一点小意外罢了。你何至于如此动怒。小二再有心思，不过是个孩子，还能真的去害他小舅母？”

    “思华年的事情……”

    “思华年，毕竟只是个御医。于小二来说，是外人。”

    “你这话也是可笑。”

    槽点太多，云黛也懒得多说。

    反正她已经叫人去查，总得有个真相。

    “你知道刚才小二跟我说什么吗？”

    “什么？”

    “他说，既然哥哥有资格继承皇位，他也是父皇的嫡子，也有这个资格。”云黛按住赵元璟的手，“你知道他这话是什么意思吗？”

    “小二也想当太子，当皇帝。”

    “你怎么能这么轻描淡写的说出来？”云黛抓他的手，“当初我就说，最怕兄弟相争，现在怎么好？”

    “小二只是说出自己的真实想法，想，和真的去争，是两码事。”

    “想了，就有去做的可能啊。”

    “黛儿，你不要太天真嘛。”赵元璟笑了笑，“身为一个皇子，距离皇位一步之遥，怎么可能真的完全没有想法？这自古以来的皇子们，哪一个没有？”

    云黛沉默。

    赵元璟笑道：“小二肯说出真实的想法，难道不足以说明他坦荡吗？”

    “强词夺理。”云黛低哼，“若不是你派去的徐阁老，对他灌输那些想法，他一个小孩子，怎么可能会有这么多功利之心。”

