
　　茶茶跟着父母一边往供销社走去，一边把自己的神识放了出去。想看看能不能是遇到什么机缘。

　　身为茶树精的时候，茶茶的运气一向很好。不仅能化险为夷，还能遇到不少好东西。

　　现在，她成了人，也想试一试这个能力还在不在。

　　随着神识的放开，茶茶的眼睛穿透了面前一堵堵墙，慢慢的把整个集市笼罩了起来。

　　很快，她就发现了集市上的人都在做什么。东边有人在卖鸡鸭，有几只小鸡跑了出来，主人正在抓。南边是邮局，有人在寄信。旁边有个医院，几个大夫正在给人看病。

　　茶茶正准备往西边看时，一对夫妇鬼鬼祟祟的从医院里出来，手里抱着一个孩子。

　　看那孩子的穿着，明显有别于这夫妻二人。孩子不管是身上穿的衣服，还是脚上穿的鞋子，看着都不像是小镇上能买到的。倒是那夫妻俩，身上穿得很普通，脚上穿着一双布鞋还破了洞。

　　再仔细一看，那小孩好像已经睡着了，软绵绵躺在男人的怀中。

　　茶茶发现了不对劲后，就紧紧的盯着这两人。

　　二人抱着孩子很快出了医院，直奔镇上汽车站而去。不多一会儿的功夫，医院里跑出了一名老人，正一脸着急的喊着什么。

　　茶茶仔细一听，那人正喊着：“宝儿，宝儿，你在哪里？”

　　猜测着这个老人应该是丢了孩子，茶茶立马拉了拉孙英和江华的衣袖，说道：“走，走，哭，哭。”

　　茶茶结结巴巴的说了四个字，孙英和江华有些面面相视，看着茶茶问道：“茶茶，你怎么了？”

　　“哭，哭！”茶茶一边重复着，一边拉着父母二人就往车站的方向走。

　　孙英和江华对视了一眼，搞不清楚女儿想说什么，于是决定顺着她，跟着她往前走。

　　茶茶拉着二人走得飞快，很快就与那找孩子的老人遇上了。老人看到夫妻俩带着孩子，一边喊着‘宝儿，宝儿’，一边上前查看。

　　一看不是自己要找的孙子，不由大失所望，正准备朝前走时。茶茶突然拉住了他，说道：“宝，宝，车，车，走，走！”

　　“孩子，你说什么？”老人又惊又急，问道：“你是不是看到我的宝儿了？”

　　茶茶点了点头，朝着车站的方向指了指，道：“车，车，走，走！”

　　“你是说他们往车站走了吗？”老人又问道。

　　茶茶再次点头。老人眼中露出了喜色，一边对江茶说谢谢，一边朝着车站飞奔而去。

　　江华和孙英得知老人的孩子丢了，再联想到刚刚茶茶的动作，也加快了脚步，往车站而去。

　　汽车还没有来，那对夫妻正一边等着车，一边做贼心虚的四下观望，怕有人找来。

　　待到老人跑到车站，一眼就看到了夫妻二人抱着的孩子，认出了孩子脚上穿着的鞋子，一边往前冲，一边大声的喊道：“宝儿！”

　　抱着孩子的夫妻，听到老人的喊声，吃了一惊。正想跑，仔细一看只有老人一个，胆子不由大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第14章 遇人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 