    周阳心中一动，显然三皇子比他了解更多，想了一下，便召唤出身体中的玉玺，整座大殿瞬间被青光填满。

    三皇子目光闪烁了一下，玉玺近在咫尺，而周阳看起来并没有防备……

    不过，他最后还是收回自己的目光，自尊心绝不允许他干出这种事。

    “其实我通过一部野史，也是大致推测到三国玉玺中隐藏着秘密，所以在你离开之后，我曾去你书房去寻找大夏玉玺，但被人捷足先登了。”

    周阳有些歉意的说道：“没看清对方的样子。”

    三皇子似笑非笑：“先不说你想偷我的大夏玉玺，你就没有怀疑，我的房间周围竟然没有人把守吗？”

    周阳一愣，旋即笑了起来。

    看来夏如雪抢走的那个玉玺，应该是假的了，不知道对方现在是什么表情。

    “惦记大夏玉玺，还能从你手中抢走，那个人应该是大夏的余孽无疑了。”

    周阳虽然没有道出夏如雪的身份，但三皇子何等聪明，一下子就猜到了缘由，他淡淡开口：“最近事情比较多，等我回去该清洗一波了。”

    “三国玉玺，需要人皇子嗣才能开启，那大夏余孽最好能留下一命。”

    周阳不禁为夏如雪感到些许担忧，那个女人虽然聪慧，但未必能斗得过三皇子。

    “这我清楚，等我找到大商玉玺再来找你，到时激活人皇传承的时候，各凭本事。”三皇子站起身，和周阳碰了下杯。

    “各凭本事。”

    周阳笑了笑，目光明亮。

    就在两人畅饮的时候，天昭国某个角落，夏如雪一把将假的大夏玉玺给摔得粉碎。

    她气坏了，好不容易跟踪周阳抢到玉玺，结果却是个假的！

    关键是，假的就假的吧，当她将神识没入玉玺的时候，却看见三皇子在里面留下一道残念。

    而这道残念，对她竖了个中指……

    “哼，家仇国恨，等我将玉玺全部找到，激活人皇传承，就是天昭国覆灭的时候！”夏如雪脸色阴沉，化为一道光飞回皇城。

    她还要隐藏在这里，伺机而动。

    ……

    翌日，周阳送走了三皇子一行人，昨天他和三皇子待了一天，具体二人到底说了什么谁都不清楚。

    总之，旁人能看得出周阳现在是神清气爽，大周隐藏危机彻底解决，没有后顾之忧下，就是开拓疆土，晋升国级的时候了！

    “我也得走了。”

    就在这时，苏妲走了过来，她轻轻开口：“出来历练太久了，家族有一些事情要处理。”

    “等我抽出时间，会去九尾妖族看你。”

    周阳笑了一下，他现在满脑子都是晋升大周国级，根本没注意到苏妲欲言又止的表情。

    “好。”

    苏妲微微点头，随后化为一道红光直接消失在天际。

    “走这么干脆？”

    周阳歪了歪嘴，便马上将苏妲抛在脑后，让下人传唤镇南侯进宫。

    没过多久，镇南侯龙行虎步的走进大殿。

    “跟我具体说一下现在大周的情况。”周阳直奔主题。

    镇南侯一边思索一边回道：“现在我大周麾下有二十四个人级神国，三十六个凡级神国，且皆为九品。”

    “强者的话，炼窍境有一百四十五人，金丹初期三十三人，金丹中期六人。”

    “掌控规则的神职王侯大将有七百五十六人。”

    “基本上西寒地域除了大秦和武则国以外，所有的人级以下神国皆臣服于我大周了。”

    镇南侯越说眼睛越亮，对于周阳就更加崇拜了。

    如果不是周阳凭一己之力将这些神国的强者全部斩杀，他们也不可能这么轻松就在短时间内收服如此多的神国。

    “你刚刚说的西寒是咱们所在的地域吗？”周阳不禁问道。

    他脑海中并没有关于神天大陆地理的记忆，显然前身主人就是一个偏安一隅的废物国主。

    “回陛下，神天大陆分为四大疆，分别是东疆，西疆，南疆和北疆。”

    “每一个大疆下，划分六个区域，而我们所在的区域便是西疆的西寒了。”

    周阳再次问道：“这西寒有多大？”

    “可以说是方圆千万里都不为过了，哪怕是轮回境强者，想跨越整个西寒估计都要半日之久。”

    听到镇南侯的话，周阳不禁倒吸一口凉气。

    这神天大陆竟然这么大，怪不得当初他和三皇子乘坐一翅万里的金雕，都要足足飞行好几个时辰才赶到连云山。

    “那我们现在具备晋升黄级神国的条件了吗？”

    既然刚才镇南侯说西寒几乎人级以下的神国皆臣服大周，再加上如此多的强者，想必应该具备黄级神国的实力了。

    周阳也明白，除了大秦和武则国以外，西寒应该没有几个人级神国了。

    毕竟虽然西寒辽阔，但优质资源几乎都把控在强大的神国手中，可能他们这么多神国面积加起来，都不如一个黄级神国大。

    甚至一个神级神国，怕是都能占一个大疆的四分之一了！

    所以，碍于实力低微，他们这些小国只能都凑到这资源贫瘠的地方，不过也方便了周阳收复。

    “黄级神国的话，其他条件全都满足，唯一在强者上，需要一名金丹后期坐镇。”镇南侯回答。

    “这金丹后期，是一定要这个境界吗？”

    “若陛下的实力能通过测试，也完全没问题。”镇南侯明白周阳的意思，他继续说道：“晋升国级，需要神国国主去万仙山上评测，再根据评测结果决定该国的级别。”

    “按常理来说，一般去评测黄级神国的国主都是金丹后期，不过依据陛下的真实实力，想必也绝对没有问题。”

    镇南侯对周阳是有一万个信心，毕竟当初周阳以炼窍境就那么逆天了，如今晋升金丹，通过黄级测评完全没问题。

    “行，那备好坐骑，我现在就去万仙山！”周阳挥了挥手。

    只要大周被评测为黄级神国，全员实力晋升，那么在西寒就算是有立足之地了。

    这样的话，他也好抽出时间，去寻找剩下的大商大夏玉玺，开启人皇传承了。

