    羽靳北却又补充道：“只不过，我若要真去开杀戒了，在弄死他俩之前，我一定会先弄死你这个祸害。”

    “？！”

    流千水吃东西，差点被噎住了。

    经过神域那边发生的事儿，流千水可不敢再小瞧羽靳北。

    这位可是一个跟墨连城同级别的危险人物啊，岂会好招惹的？

    先前揍的那一顿，羽靳北不反抗，是因为当年流千水也算是受害者之一，是羽靳北欠他的，所以，才能揍得光明正大。

    可是，莫天机和风望雪不一样了，得罪了羽靳北，什么时候被坑死，都不知道了……所以，流千水刚才提醒，真是好意。

    流千水笑容又开始贱贱的，忽然凑近羽靳北，小声问道：“刚才我和连城的对话，你听到了？”

    “听到了。”羽靳北磨牙道。

    “哎，你别生气，我也是为了你好。”

    “是么？”

    羽靳北冷脸波澜不起。

    流千水说，“当然。我那样说，你就没有听出玄外之意吗？”

    “哦？这个怎么讲？”羽靳北想看看他，能扯出什么花样。

    流千水似乎一脸认真地说道：“其实，就是早死和晚点死的区别。有个能被利用的价值，也是你的运气好，否则，你觉得自己还能活着站在这里吗？世间的事情，瞬息万变，谁说得准日后，不会有你翻盘的机会？晚点死，还是有好处的。”

    “！……”

    羽靳北发现，竟然反驳不了。

    从目前的意思来说，那位爷暂时不会杀他了。

    这个情况，还真就比先前动不动就下杀招好得多了。

    羽靳北说道：“你说这些，是想要什么？”

    “哦，真是聪明人啊。”流千水很假地感慨一句，接着切入正题，“我刚才列了一份购物清单，发给了你的副官。你先前明明说了，让他尽量满意我的要求啊，可是，看过清单之后，你那个副官又说做不了主。”

    羽靳北眯起了危险的黑眸。

    然后，他低着头，就看到了光脑有一条副官的留言，并且，附和了一份购物清单。当看到那份清单，羽靳北满脸黑线，大型的战舰？五十艘？杀伤力最强大的武器，各要一千。新型机甲要一千，机器人一万，悬浮车一万……

    “这就是你要的一些小东西？”

    羽靳北很想将这份清单，砸在流千水的脸上。

    差一点，他又被忽悠了！

    羽靳北果然地回复了副官一句：不批。

    副官很快回复：遵命，少将。

    流千水没有察觉羽靳北的举动，“小羽，是不是我准备得太少了，对不起你在这里的身份？没事，照着清单……给我翻倍也行。”

    羽靳北道：“清单上的东西，你就别想了。”

    “一点东西都不给？小羽啊，太吝啬了不好。你想要让马跑，总得要让马吃饱吧。”流千水很笃定地说着。

    “可惜你不是马。最多是一株草。”

    羽靳北嗓音没有起伏，“还是一株墙头草。”

    流千水：“……”

    呵！

    等以后你就会知道，老子这株墙头草，还是很善良的了。