    蒙面人下来看到房间里面空无一人，仔仔细细的妈，每一个角落都翻了一遍，确定没有人才会去复命。

    司徒若烟的房间里。

    司徒若烟看着手下的人回来以为已经得手了，一想到那个陌生的人，居然能够得到圣子殿下的再三关注，她就恨不得把那个人碎尸万段。

    “怎么样？人死了吗？”

    下属跪在她面前，“说下过去的时候人已经不见了，只想把周围所有的地方都找了一遍，没有发现那个人的去处。”

    一听到没有把人弄死，司徒若烟好看的脸蛋以肉眼可见的速度阴沉下来不知：“废物让你去杀个人都处理不好，我要你了还有什么用？”

    “属下一定会再找机会让那个人再也不能出现在圣子殿下面前。”

    “最好说到做到，要是离开的时候你还没能解决，那你也不用跟着我回去了。”

    另一边凤弃和凤挽歌犹如在逛自家后花园一样，闲庭漫步的走在别人的房顶上，一边走还一边欣赏丰都城的夜景。

    不得不说，人是一种群居动物有些天性始终都避免不了，在那个乌漆嘛黑的鬼哭崖下生活了一年之久他都已经快要忘记了灯光的温暖，现在再次看到，感觉心情都舒服了不少。

    感觉到凤挽歌的心情，凤弃从房顶上下来走在街道上。

    大街上虽比不上白日里热闹非凡，但还是会时不时的有人经过。

    她低调的走在大街上，却遭来了某些不怀好心的人。

    两个长相猥琐的男子一左一右挡在他的身前。

    “小姑娘一个人走夜路啊，要不要陪哥哥们玩一玩啊？”男子自认为很帅气的撩了撩头发。

    凤弃不想搭理这些人转身要走。

    她必要的动作落在这两个人男子的眼里就是害怕逃避，两人更加肆无忌惮。

    “诶，小姑娘，陪大爷们玩一玩就放你离开好不好？”

    “麻子，懒得跟他废话那么多，这娘们戴着面具也不知道面具下那张脸怎么样，要是太丑我可不要。”

    说着那人就伸手想要摘掉她的面具。

    原本准备回去的叶青一突然看到一个熟悉的身影，就好奇多看了两眼，结果就看到这一幕，正欲上前阻止，然后他亲眼看到那个带着面具的，让他有几分熟悉的人，甚至没有任何动作，就让那两个流氓身体扭曲的躺在地上，然后寸寸化作血水，流入地面之中。

    这样的手段他闻所未闻，不过在这放逐之地的深处他已经见过太多的能人异士了，既然人家不需要自己的帮助，那他就不要多管闲事了。

    他转身欲走，就感觉到身后一道冰冷的视线一直看着他，他警惕的转过身。

    刚才杀了那两个流氓的人，此刻正静静的直白的看着他，也不表露出杀意，让他一时不知道是转身走还是要怎么样。

    就在他不知道如何是好的时候，突然听到对方开口，“能请我喝酒吗？”

    叶青一有一瞬间丧失了语言能力，这个人是在跟他开玩笑吗？他们两人素未谋面，一开口就让自己请他喝酒？

    在这里再次见到叶青一，她原本一直压抑的心情有了片刻舒缓，所以就从空间里出来了。

    当初他难受的时候自己陪他喝酒，现在自己难受，也该他陪自己喝酒了。

    看叶青一还在疑惑，凤挽歌拿下脸上的面具，露出半张脸，“是我。”

    叶青一睁大了双眼，在这放逐之地他想过迟早会遇上凤挽歌，没有想到会是以这样的方式，他很想问凤挽歌怎么会出现在这里，难道也是为了灵脉大会？

    看到凤挽歌眼中显而易见的忧伤，到了嘴边的话他吞了回去，领着凤挽歌到了他现在住的地方。

    他来到丰都城已经有两年的时间了，所以特地弄了一座四合院。

    他带着凤挽歌来到院子里，“你在这里坐一会儿，我去准备吃的和酒。”

    凤挽歌点了点头，乖巧的坐在石凳上等着叶青一。

    别看叶青一作为一个大老爷们，他居然还会做饭，不一会儿的时间就炒了三个菜放在桌上，然后又把自己放起来的好酒拿出来。

    “当初你帮了我那么大的忙，我还没有好好的跟你说声谢谢，这顿饭就当是答谢你吧。”

    凤挽歌没有说话，拿过碗沉默着倒酒喝，就在叶青一说话的这个档口已经喝了两碗了。看着凤挽歌这样呼喝还喝，叶青一再迟钝也知道凤挽歌身上应该发生什么事了。

    只不过当初肆意飞扬的姑娘，如今变得这般失魂落魄，让他有些不适，“说找我喝酒还真的就是喝酒？我大你好几岁呢，要是有什么事情放在心里，实在想不通，可以跟我商量商量。”

    凤挽歌看了他一眼，想当初自己还大义凛然的安慰对方，现在变成了对方安慰自己，这是风水轮流转的。

    “无妨，只是有些事情还暂时放不下，等过一段时间渐渐淡忘了就好了。”说着，她给叶青一也倒了一碗酒，“跟我说说，你怎么会到这里来吧？你会来到放逐之地，让我确实很意外。”

    叶青一看凤挽歌不肯说，也没有继续追问，他没有揭人伤疤的爱好。

    面上可惜的叹了一口气，“之前一直留在那里不过是想着妹妹，如今妹妹和侄子都没有了，我感觉我的整个世界都坍塌了，就在我准备放弃的时候想起了你跟我说的话，所以我决定努力的让自己变强，至少在下一次面对的时候，我会让自己那么无力。”

    “放逐之地确实是一个可以让人变强的地方，让我猜猜你现在已经步入灵主境界了吧？”

    “确实是进入了灵主，只不过突破之后，修炼的就越来越慢，最近正在为这件事情发愁呢。”

    “进入这个境界之后……”

    两个人虽然好几年没见，倒也没有生疏，反倒像朋友一般聊起来，说到高兴的时候，还要大碗大碗的喝酒，不禁让叶青一想起了曾经还在战场的日子。

