
第979章放浪不羁

断剑楼。

“什么？明天下午，小师弟对战玄机门的楚啸天！”

当听见郑洪升说出这样的安排以后，温子玉和几名师兄脸色顿时发白。

虽然大家都对赵炎没抱太大的期望，但赵炎毕竟是断剑楼之中唯一一名获胜的弟子，大家都希望赵炎能够向前再走一步！

但是现在，对手太强大了！

强大到令人绝望！

“这个楚啸天，是今天楚啸云的亲哥哥，实力更是高达筑基八层，是玄机门一位颇有盛名的年轻修炼者！据说此人，以双灵根的优秀资质被收入玄机门，在玄机门金丹期师叔的门下修炼，后来又直接成为元婴老祖的亲传弟子！此人不但实力资质优秀，而且战斗经验和武器手段，都相当的丰富！”

说到这里，断剑楼内一片安静，大家都摇头苦笑。

“看来这次，我们断剑楼只能如此了，唯一只出了一个小师弟，没想到一下遇到这样的对手！”

如果说赵炎和田师兄战斗，是纯属意外获胜的话，那么下一场，绝不可能有意外！

看着师弟们脸色沮丧，郑洪升却是笑了起来，“我觉得大家无需如此，小师弟以筑基二层战胜今天筑基七层的田苦辛，就已经是意外之喜。明天就算打不过筑基八层的楚啸天，这也在情理之中，无需难过！”

郑洪升这一说，大家也都笑了起来。

赵炎不过是筑基二层，输在筑基八层的手中，本来就是天经地义，没有什么可懊恼的！

温子玉抓抓头笑了起来，“这样说来都是我等想得太多了，明天小师弟不管胜负，只要能上场，就已经是我们断剑楼的骄傲！”

“正是！”郑洪升又道，“所以我们明天下午，还是要去给小师弟呐喊助阵，筑基二层对付筑基八层，虽败犹荣！”

大家都纷纷点头称是。

又有人问道，“明天还有哪些战斗值得关注？”

郑洪升笑道，“明天上午倒是有场，灵剑楼的方清寒对玄机门的楚啸云！”

“这一场，我们一定要看！”

楚啸云今天击败刀剑谷的周天豪，让刀剑谷气势大为受损，因此明天方清寒这一战，就显得至关重要了！

温子玉道，“这楚啸天楚啸云两人，还真是亲兄弟，一个上午战斗，一个下午战斗，如果让他们都赢了，那玄机门这次可长脸了！”

大家纷纷点头。

明天下午这一场，赵炎对楚啸天肯定是输定了；因此，所有人都把目光投射到上午这一场，希望刀剑谷的中期女天才方清寒，能够为前一天失败的周天豪一雪前耻，战胜楚啸云，重振刀剑谷的气势！

……

时间匆匆，一夜无话。

第二天一早，来自三大宗门的男女修士，和其他前来观礼的各宗修士，纷纷赶往三大擂台。

今天这三大擂台，最受人瞩目的，还是方清寒和楚啸云之战！

因此这两人的战斗被安排在最中央的一号擂台，几乎绝大部分的观战者都来到了这里！

“方清寒作为年轻一代的天才人物，有着单灵根的资质，修炼的是九朵梅花开剑法，在这一次首席弟子的争比之中，显得有些出类拔萃！看来楚啸云是遇到了对手！”

“不过我觉得还是楚啸云的胜算大一些，毕竟楚啸云是筑基五层，方清寒只是筑基四层，而楚啸云昨天又战胜了周天豪，正是气势最强的时候！”

“我还是觉得方清寒应该获得胜利，方清寒可是天灵根，楚啸云的资质，只是双灵根，两人要差上一截！”

“总之，今天这场战斗，势均力敌，应该相当好看！”

在所有人议论纷纷之中，长相秀美的方清寒走上擂台，此刻薄雾刚刚散去，一轮金阳刚刚升起，正是一天之中最好的时间。

方清寒经过一夜的修炼，也将自己的身体调养到了最好的水平，目光扫过下边的观战众人，一片黑压压。

看见这么多人来看自己的战斗，方清寒的心中也升起一丝自豪感，此刻，她强烈的希望获得胜利，一是为了昨天周天豪师兄的失利而复仇，二也是为了她自己日后能在刀剑谷内获得尊重！

“这一场战斗，只要能将楚啸云击败，我就可以稳稳的进入中期弟子前三，此战我必须胜利！”

当方清寒站定以后，在对面的台阶上，有一名显得浪荡不羁的年轻男子走了上来，此人正是昨天战胜周天豪的楚啸云。

楚啸云为人浪荡不羁，不拘小节，但却又因为他的这个性格，得到很多女修炼者的青睐。

当他走上来之时，下面那些玄机门的师姐师妹和仙音阁的女修炼者都兴奋的发出尖叫声，“楚啸云必胜！啸云啸云，卓尔不群！”

楚啸云一副浪荡子的派头，听见下边的尖叫，对着下边挥挥手，这才抱拳道，“见过清寒师妹，没想到师妹如此美丽，让啸云有了一丝怜香惜玉之心！”

方清寒也算是行走过江湖，不可能因为对手一两句赞美就改变心念，她面带微笑，道，“既然如此，那么楚师兄你直接认输就是！”

楚啸云果然是一个浪荡不羁之人，又开口笑道，“我今天和我哥约好，两人之中有一个胜利即可！因此，他那一场稳胜，我认输也没有关系，如果清寒师妹愿意以身相许，啸云认输又何妨？”

楚啸云当众这样说，跟调戏没有两样，让方清寒的俏脸顿时布满冰霜，她冷哼一声，“你认输我还不要呢，我就要用实力打败你，让你清醒清醒！”

方清寒说完，一拍腰间储物布包，一把雪亮的长剑放了出来，她手握长剑，身姿优美，如同白鹤一般，剑光流动！

在空气之中，顿时响起，爆竹一样的噼啪响声，坐在下边的各宗修炼者们，清楚的看见擂台之上，瞬间爆出来九朵梅花！

“我的天！方清寒师妹竟然已经能够将九朵梅花开的剑法，修炼到了极致，打出九点梅花！”

下边的观战者之中，不少人惊呼起来，这九朵梅花开剑法，并不算是什么秘密剑法，但是想要修炼到极致，打出九点梅花也不是那么容易的！

“方清寒能做到这一点，到底是单灵根的资质！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996333"  chaptername="第979章  放浪不羁">加入书签</a>
</div>
