    “陛下，你这是要前往永恒神域？”

    刚刚大战一场的通天教主看到鲲鹏出关，他立刻询问了起来。

    这段时间里通天教主不断外出，他与永恒神域之中的强者交手，这让通天的剑道更加强大起来。

    此刻他身上的剑意恢弘盛大，有种沛莫能御的狂暴感觉。

    “对，我也要去找永恒神帝再较量一番！”

    鲲鹏没有什么好隐瞒的，他的目的就是和对方较量，以此来磨砺自身的力之大道。

    一旁的空无至尊闻言，他笑道：

    “陛下若是前往，我们自当一起！”。

    鲲鹏对空无至尊有救命之恩，他想要尽力回报鲲鹏。

    当初空无拼命救下鲲鹏，他最后被汨罗天尊斩杀，自己无奈之下流落域外，这才侥幸复活，不过空无却丝毫不提这些事情，他只对鲲鹏的恩情感激不已。

    鲲鹏笑道：“若是有你们在场，我自然也会多一些底气的！”。

    通天教主本就想要和对手较量，他选择和鲲鹏他们一路。

    至于光阴蝉，那家伙还在沉睡当中，鲲鹏直接将他收进了自己的内部世界当中。

    如今鲲鹏的实力虽然还没有跨入大道境三阶，但是他的战斗力却提升了数倍不止。

    现在鲲鹏的实力比起永恒神帝来，可以说是只强不弱了。

    他们商量已定，立刻就想着永恒神域而来。

    这永恒神域可是一方顶级的混元大世界，鲲鹏倒是没有想着破坏这个世界，他只要将永恒神帝打败即可。

    虽说吞噬一方世界对洪荒来说有巨大的好处，但是鲲鹏还不屑于用这种手段来提升洪荒。

    他也希望洪荒世界能更加强大，但这种强大绝对不是建立在破坏其他世界的前提上。

    当鲲鹏他们再次来到永恒神域之时，这里的修士都毫无所觉。

    就连永恒神帝也以为鲲鹏早已退走，他没想到鲲鹏竟然会再次杀了回来。

    “永恒神帝，速速前来受死！”

    鲲鹏在永恒神域外嚣张呼唤，他要将永恒神帝激出来。

    此刻那在永恒神殿中闭关的神帝听到呼唤，他眼中闪过一丝疑惑，起身向域外而来。

    “鲲鹏，你不知死活，还敢来永恒神域，这一次我会让你后悔的！”

    永恒神帝依然是一身金盔金甲，和上次的装扮一模一样，鲲鹏都怀疑这个神帝哪来的这些一样的灵宝级战甲。

    鲲鹏看着对方笑道：“之前与你一战，你确实占了一点上风，不过这一次，我会让你知道谁才是未来的力之道主！”。

    鲲鹏手中的金光神塔之前封禁这第六天魔王，而且那宝贝上也是裂痕密布? 因此鲲鹏一直都没有使用这件大道之器。

    不过现在这件大道之器已经不再封印第六天魔王? 鲲鹏在大战之中勉强可以用它来对付一下永恒神帝。

    “狂徒，再让尝尝我的永恒八击！”

    永恒神帝不再废话? 他直接纵横而来? 率先向鲲鹏打出一道道力之法则来。

    “乾、坤、坎、离！”

    永恒神帝一出手便是四击，那凌厉的戟芒璀璨闪耀。

    一时间阴、阳、水、火四种完全不同力量彻底爆发? 而且形成了一种完全特殊的场域，将鲲鹏牢牢罩住? 兜头落下。

    四次攻击不分先后? 它们融合在一起，威力何止提升了四倍。

    鲲鹏面对这一击，他同样拿出了十二分的力量来。

    鲲鹏的身上有种有我无敌的强大气势，他纵横而来? 直接一锤怒砸而下。

    这一击? 可灭天地，能碎星河！

    “轰隆！”

    鲲鹏天帝和永恒神帝剧烈碰撞，永恒神帝携四击之力而来，他战意无双，力求一战功成。

    然而鲲鹏眼中神芒闪烁? 手中大锤纵横，他寸步不退? 同样是勇往直前。

    两位至尊身上都蕴含着无穷的气势，但鲲鹏这一次却没有退后丝毫！

    上一次的交手之中? 永恒神帝以四击之力将鲲鹏打退亿万里，而这一次鲲鹏却纹丝不动? 他如同一座神山一般? 坚定不移。

    永恒神帝想象之中的一击打败鲲鹏的场面没有出现? 他眼中的惊讶反倒是更加明显了。

    “只是短短的一段时间，你能提升到这个地步，已经非常不错了，不过以你现在的程度，还不是我的对手！”

    永恒神帝自信满满，他还有更强大的底牌没有使用，因此永恒神帝根本没有把鲲鹏放在眼里。

    “是吗？别现在说大话，到时候自己收不住了！”

    鲲鹏一笑，他这一次主动出击，手中神锤当头落下。

    “尝尝我的进攻吧！”

    鲲鹏展开急速，一锤之力震颤云霄。

    永恒神帝举戟来迎，锤戟相交，两位至尊又大战在一起。

    然而鲲鹏的力量却越来越大，他的力之法则催动到极限，一股股强悍的力量滋生，让永恒神帝都有些招架不住了。

    而且鲲鹏的招式连绵不绝，战力无双，配合急速，根本没有一点缝隙可寻。

    永恒神帝一招被阻，他顿时被带入了鲲鹏天帝的战斗节奏之后。

    鲲鹏纵横，速度与力量并重，这让永恒神帝疲于招架，根本无法再限制住鲲鹏。

    这一次的战斗与上一次完全不同，鲲鹏此刻体会到的已经也是不一样的。

    力之法则在鲲鹏手中变成了最为锋利的箭头，为他扫平一切障碍。

    “轰轰！”

    鲲鹏力贯全身，每一击都是石破天惊。

    那永恒神帝被鲲鹏死死压制住，上一次他还能稳胜鲲鹏一筹，可现在却变成了只有招架之力，毫无还手只能。

    这种巨大的落差，让永恒神帝很是不舒服。

    “鲲鹏，休要嚣张！”

    永恒神帝怒吼，他手中的神戟再次绽放神芒，这一次的力量又是完全不同。

    一股股风雷之意萦绕长枪之上，无尽狂暴能量汇聚八方。

    “六击，震、巽！”

    永恒神帝在一瞬间爆发出六道攻击，这对于他来说也是一种巨大的消耗，不到万不得已，他不愿轻易的施展这种招数。

    不过这一切都是值得的，这六次进攻合为一击，狂暴的力量顿时从神戟上震荡而来。

