
这边不管是玩家还是旅客,  都在思考鬼魂和对应房间数量的问题，然而雷哥冷不丁一拍大腿,  来了一句：等等！”

他看向赵车：“你们怎么进去我房间的？”

赵车看了他一眼,  从口袋里拿出一把钥匙：“你自己扔在客厅桌上，我看见就拿了。”

雷哥摸了摸自己的口袋，果然空无一物：“什么！？你看见我的钥匙,  非但不告诉我,  还据为己有，有点过分了吧？”

赵车性格不弱，雷哥脾气也很冲，但说实话,  在这个世界里，原本正常世界的一切规则都已经被打破了，别说是拿个房间钥匙，就算是抢东西，也没人会说什么。

弱肉强食,  成了被卷入这个莫名其妙空间的人们的生存法则。

雷哥是新人，和赵车的观念原本就不同。

但赵车也是为了搜查三楼才拿了钥匙，没有不还的意思,  现在把钥匙扔到桌上，但雷哥还想不依不饶。

两个人吵起来，对剩下的旅客没有任何好处。

小雨想要劝几句，结果被雷哥吼了回去。

林笑秦只是坐在那里，说话的声音也不大,  但却同时让两个人安静了下来：“鬼也不止晚上出来，但是入夜之后，它们的力量无意会更加强大。”

“前面的三个人，都是在晚上死的，离天黑还有几个小时，你们看看是打算继续在这闹下去，还是出去找活路？”

他的话说的没错，两人都自觉地闭上了嘴。

“之前我也在镜子里见过一个浑身都是烧伤疤痕的男人，”林笑秦走到柜子下面，从里面找到了一些纸笔，赵车把菜推开，林笑秦找的纸其实正面也是酒店的宣传单，背后是空白的，用笔在上面画了七个房间。

“最上面是三楼的四个房间，下面一排三个房间在二楼。”他在每一个方块里写上房间号，“301、303都是男人的房间，里面不仅有男人的衣服，还有相关物品，比如男士手表等，304是个厨师，多半也是男性，302是女人的房间。”

“很可能就是那个红衣女鬼的房间。”赵车补了一句。

“2楼201是女性的房间，但是我还没有进去搜查过，原本应该是雷哥查看的区域。”林笑秦看了雷哥一眼。

雷哥双手抱胸：“看我干什么！我又没有钥匙，二楼的房间进不去！”

林笑秦把钥匙扔在了桌子上。

“前三个人被拖走之前，我从他们身上拿到了钥匙，203似乎是个女孩的房间，可能和小雨看见的女孩有关联。”林笑秦看向三人：“现在为止，我们掌握的信息和线索非常少，酒店的每一个地方，都要翻过来找清楚，不能放过每一个角落。”

赵车想了想：“三楼其实，我们当时很害怕，也不是找的很仔细，一会我再去看看。”

小雨举手：“那我也和赵姐去看看。”

二楼林笑秦住在202，这间房也是林笑秦自己完全搜查地干干净净的地方，其他房间则还没有看过。

他摇头：“随着时间的推移，以及夜晚的到来，鬼魂的力量会越来越强，而且根据你们刚才的描述，它们已经按捺不住，开始尝试杀死我们了。”

“你们两个别说遇到鬼，就算是遇到雷哥一样的凶犯，能对付得了吗？”

“你说谁凶犯！”雷哥眼睛一瞪。

林笑秦却好像没看见他的威胁一样：“所以，我们一男一女，分组行动，找到一切有用的线索，还有这个，每个房间都会有一个陈列品，下面的圆台会刻上字母和数字。这样重复出现的线索，一定会有用处。”

赵车虽然有经验，但也是毫无风向地乱转，小雨和雷哥都算是新人，林笑秦的分析有理有据，逻辑清晰，很容易让人产生依赖感和信任感。

雷哥靠在沙发上，似乎在冷静，半晌，才说：“好吧，我就勉强保护一下你们这些弱势群体。”

他其实并不想去找线索，但是要是旅客都离开这儿了，只剩下他一个人，又不知道会遇到什么危险。

所幸不再嘴硬，勉强加入搜查的队伍。

一楼林笑秦没有找过的地方就是大堂和柏塞科的房间，他目前还不能和老板发生正面冲突，毕竟他是酒店的所有者，如果被赶出去，说不定会受到这个世界力量的抹杀。

二楼还剩下201和203两个房间，三楼既然交给赵车，应该没有太大问题。

林笑秦的一顿分析猛如虎，旅客是找到了方向，幽灵玩家一方却开始有了警觉。

幽灵是可以被杀掉的，只不过目前还没有找到方法罢了，现在林笑秦不仅分析出了他们的身份，还在探索酒店给他们的提示线索，一旦被他知道如何杀掉幽灵，他们就危险了。

杀死旅客的计划，必须尽早提前。

等到入夜之后，幽灵的能力会大幅增加，到时候他们分成两组，势必要让旅客的分头行动变成坟头行动。

对于aas来说，阮乔的那40积分，一直都像一把悬在头顶的剑一般，令人时刻放松不下来。

旅客会因为幽灵之外的原因死亡，如果是这种情况，他们根本拿不到积分。

所以抢人头，成了aas目前的当务之急。

之前的袭击已经引起了旅客的注意，后面如果没有很大的把握，幽灵不会轻易出手。

虽然系统积分任务的描述当中，旅客会在酒店里居住五天五夜，但是以目前的情况来看，他们能不能活过五天都是问题。

而从旅客入住到现在，也不过才到第二日。

分组的时候，原本赵车并不想和雷哥在一组，两个人关系不太好，但小雨的战斗力很弱，如果和雷哥一组，恐怕没跑几步就要被雷哥当成炮灰牺牲了。

这里面，雷哥看着强壮，但三人都觉得他不太靠谱。

早上四个人分开寻找线索的时候，都各自有所收获，只有雷哥一个人在这儿什么也没做。

林笑秦高高瘦瘦的，但长得清俊，小雨和赵车都对他很有好感，加上之前他表现出来的清晰的逻辑和冷静的情绪，也无形中被认为是幸存的旅客中最强的一个人。

最后，赵车和雷哥一起上了三楼。

她没指望这男人能找到什么线索，只需要在有危险的时候，对得起他壮实的肌肉力量就行了。

小雨看着两人消失的背影，外面的风雨似乎更大了，大厅没有隔音一说，站在地板上，能够感受到地面时不时有轻微的震动。

声音随着酒店的构造响起，在加上这种以前的酒店构造都比较老式，墙壁之间，地板之间有不少空隙，风从外面灌进来，在墙体中很容易发出响动。

虽然没有窗户，但是风雨大到一定地步，加上越来越湿润和阴冷的空气，很容易让人有一种沉闷的恐惧感。

“小林哥哥，”大厅西侧的墙壁又一次发出响动之后，小雨打了个冷战：“这酒店里真的有鬼吗？会不会和刚才那个男的说的一样，其实都是吓我们的把戏？”

林笑秦：“是真的假的不重要，重要的是怎么对付他们。”

两人还没说几句话，索菲雅就上来收拾桌面，她似乎对旅客完全不感兴趣，全程没有看他们一眼，清理了大厅，就回楼下了。

“那我们现在去哪里？二楼大厅这里还要找吗？”小雨问了一句。

林笑秦没说话，蔷薇却紧张起来，盒子就在柜子里，只要他打开就能看见。

林笑秦不傻，到时候要是真的被他解开盒子了，aas可真的一点优势也没有。

二楼大厅之前搜查过，但是没有找太仔细，林笑秦正要开口，旁边201的房门忽然响了起来。

咚咚咚。

似乎有人在敲门。

“大厅虽然没有仔细找过，但是二楼还有两个房间我不太了解，可以先去看看。”林笑秦起身，走向201。

敲门声机械而重复，一直到林笑秦靠近了，才消失。

小雨跟在林笑秦身后，双手握拳放在心口：“刚才是有什么东西在房间里面敲门吗？”

“不，”林笑秦说，“它是站在门外敲的门。”

小雨低声惊呼，本能地后退了几步，林笑秦说的“门外”，就在他身边，也就是说，鬼现在和他们站在一起！

而两人的注意力被从大厅吸引走之后，蔷薇送了一口气，她看向正在敲门的阮乔，心想这人真是蠢。

为了吸引旅客的注意力，当着其他玩家的面就开始行动。

殊不知正好给他们队助攻了一波。

然而，面对蔷薇毫不掩饰的得意笑容，阮乔也一点都不生气，反而笑着看了回去，伸手指了指门牌号。

【弹幕】[喵大人]蔷薇为啥这么得意

【弹幕】[栖]我也很迷惑，201这不是……

【弹幕】[羊肉鍋巴]她自己的房间吗？

看清门牌号之后，蔷薇的脸色微变，随后她又恢复了正常。

不能让软绵绵看出自己的心思。

刚才林笑秦已经分析过了，203是小女孩的房间，也就属于樱桃蛋糕，而剩下的房间里只有201和302是两个女性旅客的房间，阮乔知道自己的房间是哪里，剩下一个，自然就是蔷薇的房间。

“你以为我会害怕吗？”蔷薇看向阮乔：“不过就是搜查我的房间而已。三楼早就被旅客搜查过了，302是你的房间吧。”

阮乔：“是吗，如果搜查你房间的人，是林笑秦呢？”

话音刚落，林笑秦就用钥匙打开了房门。

小雨犹豫了一下，还是跟着他走了进去。

随后，房间门就被阮乔伸手关上了，她意味深长地看了眼aas的人，然后转身轻轻穿门飘了进去。

赵车和小雨上楼，惊蛰和aas这边都派了人过去。

阮乔则和苏席进了201房间，似乎对大厅毫不在意。

蔷薇被阮乔戳中软肋，虽然心底有些不安，但还是将盒子的事情和亚希伯恩说了一下：“盒子我藏起来了，你想办法打开，我先跟进去看看软绵绵他们想要耍什么花样。”

木乐和樱桃蛋糕刚上三楼，木乐有些担心，看了眼弹幕：“绵绵使眼色让我们都离开，自己又不留人盯着大厅里的亚希伯恩，是为啥啊？”

【弹幕】【jz】[元惊惊]她在大厅，给他们留了一份礼物。

木乐：“什么意思？”

“哎呀算了，我先去看看雷哥怎么样，这位可是贡献恐惧能量的好来源。”

解释再多理解起来也浪费时间，还不如抓紧时间增强自己，既然阮景和阮乔心里都有数，作为队长，他就放心了。

大厅里没人，亚希伯恩打开柜子，果然看见了蔷薇说的盒子，这个盒子的解密过程不算简单，也不算难，里面一定有重要的东西。

但是，密码为什么不对？

难道是蔷薇看见桌上水果的时间太晚了，水果已经被旅客吃掉了一些？

亚希伯恩看了眼桌上的水果，以及盒子对应的字母，abcd，如果他猜的没错，一定是对应四种水果的数量，或者某种其他的含义，他试了试单词的数量，很多其他的可能性等等，都不正确。

看来，只能挨个试了。

水果被人吃过，数量只会少不会多，只需要在这个基础上，依次增加，从一增加到十，挨个试试看就行了。

说起来容易，但是四位数的密码，真要试验起来，还需要花费不少时间。

亚希伯恩把盒子带到了沙发后面，用沙发遮挡视线，然后一个个密码开始尝试。

可惜的是，林野和沈君木没有留在这里，否则他就让他们来做这种傻子一样的试拨密码了。

真是麻烦又浪费时间。

如果蔷薇找到盒子的时间更早一点，在水果数量有变动之前就好了。

门外亚希伯恩还在尝试密码，门内的人却已经开始翻箱倒柜了。

蔷薇进来的时候，整个房间已经遭受了非人的搜查待遇。

怎么说呢，反正她这个房间一贯都十分整洁的人，根本无法忍受这种抄家式的搜索，林笑秦这么嚣张，不怕惹怒酒店老板吗？

当柏塞科死了？

可惜的是，房间隔音效果不错，即便是林笑秦在201搞装修或者搞拆迁，楼下都毫无知觉。

蔷薇心一横，只能自救了。

绝对不能让林笑秦找到任何对自己不利的线索。

201的陈列品放在柜子里，很显眼的地方，似乎是一个乐谱，上面写着c5，油画也是一副歌剧院的远景图。

“这个房间的女人，应该是个歌唱家吧，或者音乐家之类的。”小雨推测了一下。

衣柜里也挂着几件女式的衣物，从柜子和角落的搜查情况来看，和其他房间一样，配备了手电筒，电池，火柴，还有一本圣经作为基本物品。

“会不会我们可以用圣经来驱鬼啊，这里很西方化的样子，说不定鬼怕这个呢？”小雨拿起圣经，随意翻了几页。

“你可以带着防身。”林笑秦拉开衣柜的抽屉。

“你也觉得鬼会怕这个？”得到了肯定，小雨显得有些高兴。

“不，”林笑秦说，“如果遇到不法之人，你可以用书砸他脑袋。”

【弹幕】[不瘦十斤不改名]这么看来，这本砖头书带着怎么也不亏啊

【弹幕】[微城]不法之人可还行

【弹幕】[后卿]哈哈哈硬核防身

桌上也有一盘水果，水果刀放在桌上，小雨走过去，看向水果刀，准备将它收起来：‘之前我就是被桌上的刀差点伤到，我先把——’

她的话还没说完，水果刀却忽然飞了起来，直接朝着小雨的喉咙刺了过去！

蔷薇最想要杀掉的是林笑秦，但是小雨离得最近，也是最容易得手的。

眼看着尖锐的刀锋就要刺入稚嫩的皮肤中，忽然，小刀改变了方向，朝着墙面直直飞了过去，狠狠刺入了墙上的画里！

林笑秦回过头，旁边的台灯忽然飞了起来，朝着他砸过来。

他的动作十分敏捷，似乎早有预料，伸手从衣柜下面刚打开的抽屉里拿出一张纸条，然后转身朝旁边躲了一下。

台灯撞在衣柜上，发出巨大的响声，身体四分五裂，看得出来被甩的力气有多大。

小雨也不敢靠近那把刀了，害怕地跑到林笑秦身边：“怎么办？它来了？！”

林笑秦：“嘘。”

他低头看了眼手里纸条的字，然后放进了口袋里。

衣柜里林笑秦刚才找到两个纸条，上面都写着暗语。

第一句话似乎是暗示上面东西——“将自己的脆弱藏于食物遍地的蔬果之中”。

他立刻就想到了自己在厨房的蔬菜篮子里找到的一张手帕，手帕很小，上面有一个音乐符号，应该是这个房间主人的东西。

而另一句话，听上去就比较神学。

“主所应许我们的就是”——这段话甚至没有说完。

像是在打什么哑谜，或许谜底就在那本圣经当中，不过目前最重要的是对付这个发狂的恶鬼。

房间的灯光开始闪烁，地上的东西时不时飞起来砸向两个人，林笑秦的直接将衣柜推过来，让小雨在衣柜和墙角的地方躲着，自己则看向房间的某个地方。

他的速度很快，什么东西飞过来了直接就踢回去，或者躲开，更别说这些东西有的飞到半空中，眼看着要前后夹击地让林笑秦没有可以躲藏的地方，却又自己飞走了。

电灯闪烁的速度越来越快，最后一次熄灭之后又被打开了，屋子里恢复了寂静。

但是大战之后，更加狼藉。

小雨躲在衣柜后面，小声问了一句：“怎么样了？”

外面没有声音。

她走出来，发现林笑秦背对着自己站在房间里，一动不动。

小雨有些害怕，声音颤抖着问：“你怎么样了？没事吧？”

屋子里安静地可怕，小雨的心脏砰砰直跳：“你别吓我，我害怕，我真的害怕……”

刚才她抱着头躲在衣柜后面，完全顾不上别人，衣柜后面和墙角形成的空间有限，林笑秦没有躲进来，不会出事了吧？

虽然害怕，但她还是得确认他有没有事，小雨慢慢绕到林笑秦面前，看见他身上没有伤口，才松了一口气：“你没事怎么不出声啊，是害怕那些东西还在吗？”

林笑秦转过头来，漆黑的眼睛盯着小雨：“没有。”

“我只是在思考，为什么我的脚下黏黏的。”

小雨疑惑：\"黏黏的？\"

她觉得林笑秦看起来有点可怕，本能地远离他后退了一步，这一下，她也觉得自己好像踩到了什么水渍。

低头一看，发现从林笑秦脚下正蔓延出大片的血液，鲜艳恐怖，如同有生命一样在地板上蔓延，然后流淌到她的脚下。

她再抬头，却发现林笑秦不知什么时候变成了一个浑身血污的女人，她阴惨惨地看着自己，苍白如同尸体一般的肌肤僵硬而诡异，嘴唇勾起恐怖的微笑。

然后朝着自己扑了上来！

小雨惨叫一声，往后一退。

奇怪的是，地上原本没有什么东西，但是她却能感受到有东西绊倒了自己，整个人仰面朝着下面倒了下去！

就在这一瞬间，她看见一个白影出现在自己眼前，随后一股大力将自己拉向前方，换了一个地方摔了下去！

小雨脑袋被砸的晕晕的，原本只有血液的地板上不知道什么时候出现了很多杂乱的东西，她这才反应过来。

对啊！

刚才他们进来搜查房间的时候，林笑秦的动静很大，见什么扔什么，后面鬼出现之后也是捡起地上的东西狂风暴雨的攻势扔了过来。

没道理她刚才除了地上的血之外别的什么东西都没看见！

难道刚才的一切，都是幻觉，都是假的，是女鬼对自己使用的某些手段？！

等她回头一看，才发生自己身后就是一个电灯被砸坏之后立起来的尖锐部分。

要是真仰面倒下去了，那东西正好可以刺透她的心脏！

“还活着吗？”林笑秦的声音从头顶传来。

小雨这次害怕了，警惕地看向林笑秦：“你……你是人是鬼？”

林笑秦：“我是鬼。”

小雨：“啊啊啊啊啊别过来！！！”

林笑秦环顾四周，用脚踢开地上的杂物，走到桌子面前坐了下来：“我要是鬼，我会告诉你？”

大概是青年的语气不仅熟悉，而且听着比幻觉里僵硬的声音灵动好听多了，小雨这才慢慢相信，站了起来：“那我问你，我之前有两个朋友，他们叫什么名字。”

“风电。”林笑秦说：“你们和楼上的大叔不是风雨雷电组合吗？”

小雨：……

【弹幕】[余秋秋小迷妹]哈哈哈哈哈风雨雷电原本就是副本在偷懒吧！

【弹幕】[程雪色]突然被cue的雷哥

【弹幕】[烟筅彡彡彡]虽然，但是说的也挺有道理？

小雨想了想，估计鬼也不会有心情和她开玩笑，如果是真的鬼，应该一边坐在椅子上，一边七窍流血，阴惨惨地说着“你很快就会见到你的朋友们”之类的虎狼之词。

她坐了过去，还有点心有余悸地打量四周：“它们走了吗？”

林笑秦问：“你刚才那个反应不对劲，刚才发什么了，和我说说。”

小雨犹豫了一下，将刚才自己的经历简单说了一遍。

鬼可以影响他们，制造幻觉，但是这幻觉中会有破绽，而且维持的时间也不短，但小雨的经历提醒了旅客们——鬼可能变成他们当中的人，以后行动的时候一定要小心。

“现在怎么办？”小雨又打了个冷战，这种感觉，之前她一直以为是外面在下雨，湿气太重，现在想来，和刚才女鬼出现的感觉十分相似。

最可怕的一种可能，那个女鬼还在这个房间里。

林笑秦忽然说：“你进来的时候关门了？”

小雨愣了愣：“没，没有……”

她以为是外面的人帮忙关的门，但是林笑秦这么一说，外面的人根本没有必要帮她们关门，那就是，这门是鬼帮他们关的？！

她腾地站起来，走到门前想要打开门，门是转开了，但是却拉不开。

好像有一个人和她反着干，低着门，

她用力拉了几下，忽然眼前就闪过一张恐怖的女人脸，小雨吓得叫了一声，后退几步回到了桌子旁边。

“怎么办？我们被它困在这里了，她不杀掉我们，是不会罢休的。”

林笑秦却毫不紧张：“你猜猜，这个房间里有几个鬼？”

小雨：“！！”

“你，你别吓我……”

一个鬼已经够可怕了，这房间里要是密密麻麻挤满了鬼，那不是更恐怖！

想想都很窒息！

“我不是吓你，”林笑秦从口袋中拿出一支笔，然后从地上捡起一张纸，看向小雨：“笔仙玩过吗？”

小雨：“？？”

这里的鬼还不够多吗，为什么还要有这样危险的想法！

她摇摇头：“这，在这种地方招鬼，是真的会招来鬼啊！”

林笑秦将纸在桌上铺开：“你就不想知道，房间里的鬼想要做什么？”

苏席和阮乔很强，按理来说，如果蔷薇要来找他们两个，aas应该多派个人跟过来才对，但是亚希伯恩还在旁边挨个试排列组合，楼上的两个旅客最容易得手，多派两个人过去更容易拿到积分。

所以，蔷薇一个人想要对付林笑秦和小雨，还要面临阮乔和苏席的捣乱的时候，内心是非常煎熬却又不得不坚强的。

“你们两个够了吗？！”蔷薇看向林笑秦：“你们杀不了旅客，居然采用这样卑鄙的手段来干扰别人。”

“只要能赢，谁在乎手段？”阮乔呵呵了一声：“难道你们aas就不会用这样的手段了吗？”

“你不就是仗着自己有积分，所以可以在这里为所欲为吗？”蔷薇冷笑，“你们能够保得住他们两个，能保得住楼上的人吗？”

阮乔点头：“我们可以试试看，看是谁的积分更多，不过不幸的是，目前来看，好像是我最高吧？”

蔷薇要是接了她这句话，才是要把自己气死。

苏席看向蔷薇：“最先撕毁停战约定的，难道不是你们aas？”

蔷薇毫不示弱：“那个约定是什么样的，你我都清楚，是你们惊蛰先使用卑鄙的手段在先，不过你们也得意不了多久了，我很快就会送你们这对野鸳鸯下线。一个毫无名气的垃圾战队而已，你以为我会怕你们吗？”

苏席笑了一声，冷漠的眼瞳中闪过一丝红光：“只是可惜了，aas作为一个颇有名气的职业队伍，今年的比赛就要一轮游了。”

一轮游，俗称一轮败北，直接淘汰，常用于菜鸡队伍。

蔷薇笑的时候，红唇微勾，整个人看上去如同血衣女鬼：“想不到云吞席卷也这么会说话，软绵绵，别总让别的男人出来帮你撑腰。”

“腰？”阮乔站在苏席旁边，伸手摸了一把男人劲瘦的腰身：“你说哪里的腰，这里吗？”

苏席：“……”

被她飞快触碰的地方，竟然有一丝酥麻。

【弹幕】[日月不淹]这里的腰我可以！

【弹幕】[鱼柒]啊啊啊啊啊啊啊啊摸了！！！！

【弹幕】[随风笑]超凶居然乖乖被偷袭！但是我看见他耳朵红了！好可爱啊啊啊啊我死了！

蔷薇嫌弃地转过目光：“你们以为撒狗粮就可以打败我吗？那你未免也太小看我了吧，全息游戏不需要爱情，你们对我的打击是无效的，呵呵。”

【弹幕】[大爷]话是这样说，但还是被狗粮塞了一嘴

【弹幕】[洛宛]啊啊啊啊啊我喜欢这样的狗粮攻击，不要停！

【弹幕】[月下]继续给我动啊不是，是继续发糖！

幽灵的画风老是被阮乔带偏，好在旅客看不见他们，这边的气氛依然紧张而安静。

林笑秦摆好了纸笔，之后却没有别的动作，只是坐在桌子旁边，单手撑着白皙的脸，露出有些无聊的表情。

小雨不明所以：“不是要召唤笔仙吗？”

林掉秦“嗯”了一声又道：“对啊。”

“笔仙要两个人握着笔然后念什么，什么咒语啊。”小雨越发疑惑。“你这个，这个是什么意思……”

她见过宿舍里的舍友玩这个游戏，笔一开始确实是有反应，但是四个人拿着笔，谁也不知道是真鬼还是有人故意捣乱。

后面证实，根本就没有鬼，就是自己的一个舍友想要逗弄其他人，故意自己控制笔的走向。

林笑秦摆摆手：“没那么麻烦。”

他看向不太干净的纸：“我们看看这个鬼到底够不够聪明。”

“问个问题。”

小雨：“啊？”

林笑秦看向小雨：“你问她一个问题。”

小雨这才“哦”了一声，小心翼翼开口：“笔仙大人，求求你放过我们吧，我们只是个路人，没有害过你，也没有害过别人，我……”

林笑秦打断她：‘问重点。’

小雨愣了愣，想了一会，忽然旁边的地上的花瓶滚了几下，她被吓了一个激灵，犹豫的语速也变快了：“你到底想要什么！”

笔忽然自己立了起来，在苍白的纸上自己写起了字。

“我，”

“要，”

“你们的，”

后面一个字笔才刚写了一撇和一捺，看起来像是个压扁了的人字，但是小雨已经可以猜出这个字写完是什么了。

命。

我要你们的命！

然而，笔忽然剧烈抖动起来，在纸上疯狂地画了几道乱七八糟的横线，然后忽然停住，慢慢在纸上，笔又开始了书写。

——“peach。”

我要你们的peach。

小雨看不明白：“这个鬼也太……”

奇怪了吧？

然而林笑秦却接过了话，神情认真的点了点头：“太重口了。”

“啊？吃桃子为什么会重口啊？”小雨是个老实人，以为想peach就真的是想的peach。

【弹幕】[岚岚呀]哈哈哈哈蔷薇你在想peach

【弹幕】[阿萨德]云神缠住蔷薇了，桥妹为所欲为哈哈哈哈

【弹幕】[宋南归]你够了到底还是不是个恐怖游戏了啊喂！

林笑秦通过刚才的情况，似乎也判断出来这房间里不仅是有多个鬼，而且这些鬼的立场还不完全一样。

前后的笔记不同，分明就是两个鬼写的字。

后面的英文，更像是另一个鬼获得了控制权，而写下的。

从字面意思来看，这鬼的心态还挺不错。

林笑秦问：“你叫什么名字。”

沙沙沙——

【软绵绵。】

这个鬼的名字也蛮有性格的，不过这年头出来混，谁还没有个假名呢。

林笑秦继续问：“它们想要杀我，你想要阻止他们？”

【√】

【弹幕】[漓姝]哈哈哈哈哈好萌的√

【弹幕】[就不喝稀饭]是萌绵本绵了

【弹幕】[哚哚梨]我可以哈哈哈哈哈不愧是我软

林笑秦笑了一声。

打钩可还行。

“同样是鬼，你为什么不想杀我们？”小雨有些怀疑，难道酒店里还分好鬼和坏鬼？

“万一你是想要骗我们，然后悄悄害死我们怎么办？”

笔又剧烈颤抖了一下。

【死！！！】

【杀！！！】

笔力很强，几乎要将纸彻底划开。

小雨吓了一跳，生怕笔仙对自己下手，她也意识到刚才的话有些不合情理，如果激怒了鬼，让它们黑化，然后追杀旅客，那可就糟了。

都怪这个鬼刚才的语气太温和，差点让她有一种在网上和朋友聊天的感觉，所以瞬间就问出了大实话。

笔最后化了几条横线倒在桌上，很快又自己立了起来。

【不好】

小雨：“！！”

难道帮助他们的好鬼也要出事了吗？

【意思。】

【刚才某鬼抢笔，让她得逞了。】

小雨：“……”

qaq写字不要大喘气啊！

笔很快又刷刷地写了起来，这一次非常快，似乎那个叫做“软绵绵”的鬼非常赶时间。

【八个鬼，四个想要你们死，304，201，202还有一个未知房间的血人，小心。】

林笑秦问：“你们是上一届的旅客？”

【√，酒店，还有杀人犯。】

【你们谁也活不过今天！！】

【我会让你们，死，恐惧，绝望——】

蔷薇真的气炸了，阮乔就仗着自己提前拿到了积分，于是抢在他们之前拉拢了旅客，现在从4vs4，活生生变成了4vs8，而且惊蛰一方还有活人，更方便他们做事。

林笑秦往后一靠：“得了，轮流上号。”

纸很快就被涂满了，笔仙在线演绎了什么叫做实力精分，一会软萌，一会凶残，看的小雨都麻木了。

她低头在桌子下面又找了一张纸放在桌子上。

笔刷刷动了起来。

【小电就是她杀的！！】

蔷薇这一招真的狠，虽然直接被苏席撞飞了，但是阮乔拿到了笔，蔷薇也不相信他们之间会亲密无间的合作。

一方是恶鬼，一方是活人，再加上软绵绵之前杀死了的小电，正好是小雨的朋友，她倒要看看他们会不会相信惊蛰的人！

小雨捂着嘴：“真的，真的吗？”

【√，就是这个一直想要致你们于死地的红衣女鬼杀的。】

【所以你们一定要小心。】

【我是白衣天使，你们不要认错鬼了。】

小雨点头：“那个红衣的女人真的好恐怖啊！之前赵车看见她，都被吓的脸色发白，而且刚才在房间里变成你的样子来杀我的也是她！”

蔷薇：“？？”

这群人的阅读理解是怎么回事啊？

软绵绵说是她杀的就是她杀的吗？

蔷薇猝不及防就背了一口黑锅，气的胸口的伤口都快要重新裂开。

她想要过去抢回话语权，谁知道下一刻就被苏席猛烈的攻击打了回去。

“专心点，否则你说不定会提前残了。”苏席后退几步，抬手的瞬间，几片黑羽再次包围了蔷薇。

蔷薇看了眼身上被黑羽划过的伤口：“很好，你们两个。”

她咬牙切齿道：“我会让你们付出代价！”

“无能狂怒。”阮乔笑了一声，坐在桌子旁边，看了眼苏席作为一个合格的打手将越来越虚弱的蔷薇困住，又低头继续拿笔写了起来。

【储物间的钥匙，我可以替你拿过来】

桌上忽然多了半把钥匙。

【里面还有暗道，这是其中一把钥匙。】

【有什么要求，随便提。】

【我们会尽力帮你们挡住恶鬼的攻击。】

一瞬间，小雨竟然有些感动。

她甚至想到了一句名言。

——“哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”

这位叫做软绵绵的好心鬼，真的太暖了呜呜呜呜呜。

作者有话要说：　　超凶：我要摸回来

绵绵：手拿开！

超凶：嗯？摸完再说

此刻，亚希伯恩还在排列组合的路上，并且越来越接近正确答案了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594695"  chaptername="218、  酒店惊魂夜20">加入书签</a>
</div>
