    终于，斯特恩如愿了。

    皇帝VS皇帝，1VS23。

    一个米粒家流量代表和一个国际球员流量代表，即将在总决赛中展开一场流量对决。

    这两个人，但凡有一个进总决赛，流量都够吓人的了。两个合在一起，球迷们更是快乐到起飞。

    简直是双胞胎穿嘿丝，双倍快乐!

    詹姆斯本来高中时期人气就很高了，而今年季后赛击溃姚明后，詹姆斯的人气更是达到了一個顶峰。

    毕竟，这些年NBA被中国球员统治得实在是有些难堪。

    说出来可能很多人不相信，从2003年到现在，NBA已经连续四个赛季，拿冠军的都是中国球员率领的球队。

    03年活塞，04和05太阳，然后上赛季06年的姚明......

    球迷们调侃这是CBA米粒家分部不是没有原因的。

    都是中国人率队拿冠军，怎么就不是CBA了？

    上赛季看见太阳队被淘汰，不知道多少米粒家球迷欢呼雀跃，都以为中国球员的统治终于结束了。

    结果尼玛最后姚明给杀了出来......

    虽然欧美人嘴巴上说什么体育无国界，但不会有人真的相信这种鬼话吧？

    我的人去你的联赛薅羊毛，那叫体育无国界。你的人来我的联赛一直拿冠军，那不行！

    所以，之前劳资谈判的时候才会有人提出“第四节不准上中国外援”这种离谱的要求。

    只能说，得亏现在掌权的是斯特恩，这要是某个光头掌权说不定这条规则他还真给通过了。

    不要高估了某个光头的底线。

    终于，在被中国球员统治了整整四年后，米粒家球迷又看到了一丝希望。

    勒布朗.詹姆斯，年轻的他肩上承载起了复兴米粒家篮球的责任。

    他要是能赢了李昂，打破中国球员对NBA的垄断，那他的历史地位将直接飞升一大截。

    用克利夫兰球迷的话来说那就是一冠超乔丹。

    詹姆斯这个时候站在李昂跟前，对米粒家球迷而言确实是意义非凡。

    对米粒家篮球来说，这是一次事关荣誉的致命对决！

    因为这一层原因，所以今年总决赛不再是单纯的两支球队对垒，而多是有点中美篮球对垒的意思。

    虽然太阳队那边其实也就李昂一个中国人，但毕竟他是带头的，所以整支太阳队都按中国队处理！

    詹姆斯这边，人家可是正星条旗，额头上都有通天纹的。

    一时间，詹姆斯人气暴涨。

    所以说，在NBA出名最快的办法，就是和李昂做对手。

    你看瓜瓜和炮炮，哪个不是因为和李昂做了对手之后才大火的？

    一个54一个58，哪怕放在十年，二十年后，人们也不会忘记这两个数字。

    这简直是火爆了好吧。

    而在国内那边，球迷们对这一轮总决赛的期望也很高。

    詹姆斯毕竟是淘汰姚明晋级的，所以李昂再和詹姆斯碰上，那多少有点为姚明复仇的意思在里面。

    在外界的期待和斯特恩的渲染下，今年总决赛的噱头就非常的足。

    斯特恩已经做好了大赚一笔的准备，这一波斯特恩属于是报复性大赚。

    05年和06年的总决赛，其实收视率都非常一般。

    05年是太阳VS公牛，姚明和李昂的内战。这对中国球迷来说是一场盛宴，但对米粒家球迷的吸引力却非常有限。

    上赛季公牛和小牛的双牛之战收视率也不咋地。

    相比起03年李昂复仇湖人，04年李昂反攻底特律，前两年的总决赛在噱头上确实差了点意思。

    现在好了，詹姆斯和李昂的对决再次点燃了全丑的热情。

    这些天，李昂和詹姆斯无疑是全丑最火的人。

    一个年轻的王挑战一个统治联盟已久的王，这种戏码确实非常博人眼球。

    很多媒体也都给出了总决赛的预测，而预测大概分为两派。

    一派认为太阳能4比2击溃骑士，另一派则认为骑士可以4比3抢七击溃太阳。

    无论是4比2还是4比3，都可以看出大伙儿认为这一轮系列赛会打得很焦灼。

    太阳队虽然创造了奇迹，但连续两轮比赛打得都磕磕绊绊。

    骑士队虽然杀入了总决赛，但该说不说，如果卡特不受伤那么谁进总决赛就不一定了。

    两支球队都不是那种能彻底和对方拉开差距的球队，所以比赛肯定会进入白刃战。

    李昂看着媒体的预测，撇了撇嘴。就连最挺自己的巴克利，也认为这一轮系列赛就算赢，至少也得打6场。

    4比0或者4比1这样的预测，则几乎没有。

    这搞得李昂都有些担心了，这“未来是你的”任务感觉好像很难完成啊？

    确实，虽然都是进总决赛，但现在这支骑士和原历史那支骑士是完全不同的。

    如果是原历史那支骑士，公牛就算让一个卡特，骑士也不一定打得过。

    但现在这支骑士，内有大本外有君子雷，有这一内一外两个得分强点辅佐，阿詹打得都轻松多了。

    之前的东部决赛G6，也证明了这支骑士确实不是软柿子。

    阿詹12分钟25分的表演令人印象深刻。

    不过就常规赛的交手来看......李昂觉得，就没有克村皇帝无法创造的奇迹。

    李昂不是说自己能创造奇迹，李昂的意思是，詹姆斯能创造奇迹。

    在总决赛输球这方面，李昂永远信任勒布朗.詹姆斯！

    随着比赛日临近，比赛的氛围也越来越浓郁。

    詹姆斯非常兴奋，他觉得自己这简直是拿到了主角剧本。

    掀翻李昂的统治，帮助米粒家球迷重夺总冠军......这些东西，都是有很高附加价值的。

    你别说，总冠军和总冠军之间的含金量确实不一样。

    为什么德克能一冠封神？因为他击溃的是当时势不可挡的热火三巨头啊。如果他那年打败的是07骑士，可能就没那么神了。

    再说奥拉朱旺，如果他能在乔丹不退役的情况下拿两连冠，那他的风评肯定会更好。

    同样的，若是阿詹能够打破中国球员对NBA的统治，那么他这个冠军的含金量就会变得极高。

    詹姆斯对自己的第一次总决赛之旅就充满了憧憬。

    这很正常，一个年轻男青年对自己的第一次总是充满憧憬的。

    第一次买一辆属于自己的车，第一次听那种高跟鞋离门口越来越近的声音，第一次参加那种只有你一个男生的派对......

    然而，这种第一次的幻想，往往都会被无情的现实给打破。

    买一辆属于自己的车以后，你发现油价七连涨，钱包都被掏空了。

    第一次听按照更关心离门口越来越近的声音，结果技师没进来，进来了一堆拿着执法记录仪的叔叔。

    第一次参加那种只有你一个男生的派对，你发现自己差点没被累死。

    而詹姆斯，他的第一次总决赛之旅，可能也不会像他预想的那般美好。

    他忽略了一个问题——今年季后赛打到现在，李昂的对手几乎都被发射上火星了。

    第一轮保罗这辈子都要和58这个数字紧密相连，第二轮邓肯被打爆，老贼现在都还在昏迷，第三轮德克单场8分被钉上耻辱柱，麦迪也依然戴着“逢李昂不胜”的帽子。

    而詹姆斯......

    天知道他会遇到些什么事情。

    2007年6月7日，06-07赛季的NBA总决赛第一场。

    詹姆斯怀着无限的期望，出现在了NBA的顶点。

    03年进入联盟，07年就能打总决赛，詹姆斯觉得自己已经非常强悍了。

    03届只能有一个皇帝，那就是......

    米利西奇：没错，正是在下！不好意思，在下二年级打总决赛，三年级拿总冠军~

    好吧，虽然慢了米利西奇几步，但有句话叫后来居上啊！

    双方热身结束后，比赛还没开始时，李昂就看着大伙儿，指了指球员上空悬挂的两面总冠军锦旗：“就差最后一步了，上场去把冠军拿走！”

    李昂大吼一声，带着首发五虎踏入球场。这小氛围就烘托起来了，李昂已经做好了大干一场的准备。

    他知道骑士队其实也不好对付，但经历过两轮生死之战的李昂现在不惧怕任何挑战。

    此时，詹姆斯也气势汹汹地走到了李昂面前。那个上一场比赛12分钟25分的家伙，仿佛是要来下战书的。

    就在李昂准备脸贴脸地与詹姆斯来一次男人之间的对视时，詹姆斯却二话不说直接捏住了李昂的手。

    然后......

    他突然露出笑容！

    “李哥我没有说我不是来交朋友的，我这次来就是以球会友！”

    詹姆斯不是来下战书的，他是跑上来主动和李昂握手！

    “啊这......”李昂差点没被阿詹闪断了腰，这是什么战术？

    气势汹汹的走过来，结果是握手？

    这什么战术都不是，詹姆斯是吸取了麦迪的教训。

    西部决赛第一场，麦迪拒绝和李昂握手。结果呢？现在他坟头草都有诺维茨基那么高了。

    所以，詹姆斯总决赛要诀的第一条就是：不要拒绝李昂的握手！

    “呃......好了好了，你快去比赛吧，别握了。”

    这搞得李昂都有点不好意思了，万万没想到阿詹居然来这出。

    懂了，他这是要先礼后兵！

    阿詹是个讲究人啊。

    所以一定要警惕，不能被他的糖衣炮弹迷惑了！

    他现在对你好，是为了以后从后面狠狠艹你！

    大家都是男人，不要和我玩这种套路。

    双方首发准备就绪，骑士队那边首发五虎已经和常规赛时不同了。

    常规赛阶段，骑士队的一号位是最大弱点。用斯诺这种能防守的一号位吧，又没有进攻。用丹尼尔.吉布森这种能进攻的一号位吧，防守又万人捅。

    世事两难全啊。

    而季后赛，因为针对性极强，哪怕有一个弱点都会被别人逮住薅到秃。因此，面包迈克.布朗干脆就直接不要一号位了，他把一号位直接给砍了。

    如果伱的鸟拿着没用，那就剁了，留着只是累赘！

    就这样，季后赛骑士队的首发变成了詹姆斯、君子雷、帕夫诺维奇、古登和大本。

    直接由詹姆斯去打一号位。

    这也能说明，为什么詹姆斯能在东部决赛里所向披靡。

    谷堲

    全队除了大本，都能帮忙拉开空间。

    大本：我不是不能拉开空间，我是需要在篮下卡位所以才窝在篮下的。不能和不能够，这区别你们要搞清楚！

    有这么一个阵容帮衬詹姆斯，詹姆斯确实能打得更轻松。

    该说不说，面包是个狠人，说剁就剁。这一招自宫一号位的战术，确实是神来之笔。

    所以说，有些时候该切就得切，不要犹犹豫豫的。

    万一切了之后反倒还升华了呢？

    太阳这边的首发也终于完整，纳什在，汤师爷也把小奥重新拿了回来。

    之前打小牛不需要小奥首发，并不代表小奥就没用了。

    现在为了防守詹姆斯，内线就必须要有能护框的点。

    你放一个还没有增重的迪奥去打中锋，是会被詹姆斯扣自闭的。

    裁判开球后，大本奋力一跃，以短博长从小奥头上争到了先攻球权。

    阿詹一上来就直接控球，虽然他改打一号位，但李昂依然毫不犹豫地防守到了他面前。

    詹姆斯见此情形，寻思纳什可能防守君子雷去了。

    正想传球呢，却发现防守雷.阿伦的依然是拉加.贝尔。

    纳什则去防守三号位的帕夫诺维奇！

    这确实是个大错位。

    然而，帕夫诺维奇还真不一定能利用这个错位。

    此君季后赛首发以来，场均能够轰下12分，但最高得分也不过15分。即使是常规赛，帕夫诺维奇的职业生涯最高得分也才25分。

    注意这是最高分，并不是他的平均水平。最高25分和场均25分，是天差地别的。

    帕夫诺维奇虽然占据体型优势，但能力确实是有限。

    讲真，你就去大街上随便找，也能找到看上去比纳什更高更状的人。

    但这并不代表他们就能稳吃纳什。

    帕夫诺维奇水平有限，就算他真把纳什打爆，他一场比赛也拿不到几个分。

    而且篮球比赛不是单纯的一对一，帕夫诺维奇就算过了纳什，也得面对其他人的防守。

    所以，这个错位优势，骑士队是指望不上了。

    无奈之下，詹姆斯只能一上来就开启一星四射模式！

    除大本以外的所有人全部拉开，詹姆斯要单打李昂。

    阿詹一个变向之后选择直接冲击，李昂判断对了詹姆斯的方向，但该说不说阿詹此时的身体确实倍儿棒。

    两人相撞之后，李昂直接硬生生被顶开了半个身位。

    詹姆斯借机杀入内线，面对小奥尼尔的补防，詹姆斯准备来个空中拉杆。

    在空中用一个拉杆动作避开小奥后，詹姆斯正准备把球重新举起来。

    然而才刚举到一半，篮球就被身侧的李昂一巴掌给呼了下来。

    光甩开李昂半个身位，可是不够安全的！

    篮球被盖，小奥尼尔第一时间拿到球，骑士队的第一次进攻就这么被李昂化解。

    阿詹立刻回防，但一边回防还不忘一边整活儿，冲裁判摊开了手。

    出现了，詹皇绝技之，无辜摊手！

    李昂真服了，老子刚刚明明就没有摸到你。

    换太阳队进攻了，纳什带球过半场后，和迪奥、小奥打了个V字挡拆。

    负责防守纳什的君子雷好不容易绕过掩护，纳什却把球传给了切入的迪奥。

    迪奥走到篮下后，遇到了前来补防的大本。

    见此情形法国人毫不犹豫地举起双臂！

    不要误会这不是在敬礼，迪奥这是举起球，把球传给了拉到中距离的小奥。

    小奥这一轮比赛重回首发，他也很想好好露一手，所以接球后立刻就投了。

    然而，就在他即将出手时，大本却拍马杀到，整个手掌都封到了小奥脸上。

    在大本的干扰之下，小奥中投打铁，骑士队也成功完成了防守！

    大本的存在，确实让骑士队防守非常稳健。

    他极强的换防能力，足以让他从篮下瞬间扑出来完成对小奥的干扰。

    詹姆斯收下篮板，然后直接推反击！

    这种趁着对方打铁推反击的机会，是詹姆斯最喜欢的。

    一旦他冲起来，就没有人可以拦住他！

    李昂一直紧跟在詹姆斯身侧，这两个皇帝一上来就展开了极其激烈的厮杀。

    李昂逐渐超越了詹姆斯半个身位，随时可以跃起封堵詹姆斯。詹姆斯也咽了咽口水，他是了解李昂的，李昂从正面封盖的话，不是盖球就是盖头。

    这尼玛......不管盖哪个都有点遭不住啊。

    于是，詹姆斯在行进过程中竟主动给了李昂一个对抗，在跃起攻框之前主动撞了上去。

    李昂本来就在往前跑，还被詹姆斯从斜后方撞一下，这相当于开车被追尾，你会不受控制地往前蹿一截。

    李昂又被撞开了，今天开局到现在詹姆斯两次突破都是靠撞。

    坦克式突破名不虚传。

    詹姆斯见自己撞开李昂后便双手合球准备上篮，但他双手刚合球，球却被切了下来。

    詹姆斯抬头一看，被撞开后的李昂居然在背对自己的情况下，头也不回地一个回首掏把球给切掉了！

    李昂其实打从一开始就没打算盖帽，之前的东决G6李昂也看了直播，阿詹的罚球进步还是很大的。正面盖帽，极有可能送阿詹上罚球线，所以李昂一直都是想去切球。

    谁知道自己还没下手呢就莫名其妙的被阿詹给撞飞了。

    阿詹你真的误会了，我已经不是当初那个猎头狂魔了啊！

    被撞飞的同时，李昂本来就想下手了。

    于是，他下意识地把手往后一伸，结果还真切到了。

    篮球被李昂切下来，还刚好砸到了詹姆斯膝盖上弹飞了出去。

    篮球出界，太阳队球权！

    詹姆斯：......

    日内瓦，为什么在李昂头上得个分那么难啊？

    一会儿被盖一会儿被断的，李哥你过分了啊，我们这是打篮球不是踢足球！

    詹姆斯进攻再次失败，关键这球权还是人家的。

    本来想用一个帅气的进球为骑士队拉开总决赛的序幕，结果这比赛打得和想象中的严重不符。

    一顿操作猛如虎，定睛一看2中0。詹姆斯这属于是车展看奥迪，到手却是奥拓。

    落差就很大！

    最关键的是，詹姆斯一上来就火力全开，而李昂却依然闲庭信步。

    好像还没有开始发力的样子。

    这感觉就好像，你已经使出了浑身解数但她却面无表情的刷着手机......

    太阳队重新进攻，李昂这一回终于接到了球，詹姆斯也做好了复仇李昂的准备。

    但李昂没打，接球后就直接往空中一抛，给切入的迪奥传了个空接。

    迪奥刚刚的突然启动，让防守他的古登猝不及防。但因为篮下有大本，直接传球的话意图太明显。

    所以，李昂选择了给迪奥传空接。

    一般情况下，空接是很难被盖的。因为当你发现对方接到球的时候，对方已经在空中了。

    果然，迪奥接到篮球后，大本方才起跳起来。

    然而即使如此，大本居然依然伸手挡在了篮筐前，盖掉了迪奥的双手空接暴扣！

    别问，就是弹速快。

    快的男人，才是真男人！

    健康的大本果然是恐怖如斯，不愧是专职给皇帝擦屁股的人。

    古登也立刻拿到篮球，然后传给詹姆斯，骑士队又获得了一个反击机会！

    詹姆斯继续持球冲击，他还不信了，想在李昂头上得分就这么难？

    李哥是很强，咱认，但也不至于被防得想进一球都是奢望吧？

    德克：你不信你自己去试试！

    詹姆斯本来还是想继续冲击篮筐，但發现李昂依然紧贴着，詹姆斯却犹豫了。

    刚刚又被冒又被断的，让他对冲击篮下产生了阴影。

    所以这一次，球商极高的阿詹没有继续深入，而是選择了急停跳投！

    虽然急停跳投还不是阿詹所擅长的，但也不是完全进不了。

    这一球阿詹感觉自己手感极佳，篮球的飞行轨迹看着也像是要进。

    篮球并没有空心入网，但在篮筐内侧转了一圈，半个球都已经坠入球框了。

    詹姆斯开心地笑了起来，拍了拍自己的胸口庆祝进球。

    在李昂面前进球没什么难的！

    然而，本来都已經要入网的篮球却又转了出来，在篮筐上又旋了两圈之后居然掉了出来，篮球没进！

    詹姆斯尬得整个人都愣住了。

    尼玛的，我都已经捶胸庆祝你告诉我这球不进？

    而且，半个球都已经坠入篮筐了，尼玛这也能旋出来？

    在李昂面前进个球为什么就辣么难啊！

    之前，东部决赛G6，詹姆斯还嘲笑姚明的绝杀球是只蹭蹭不进去。

    现在好了，轮到他自己也只蹭蹭不进去了！

    只能说，姚明和阿詹都是实诚人啊，说只蹭蹭就真的只蹭蹭。

    詹姆斯投篮失手，他今天在李昂脑袋顶上的得分，依然是0！

    “两队的比分依然还是0比0，看上去，这会是一次防守大战啊。”在现场解说比赛的迈克.布朗都摇了摇头。

    尼玛的，看个篮球比赛愣是给看出了网络小说的感觉。

    什么感觉呢？一直在擦边，但就是不进去！一场破球赛能写几千字，控球破紧逼的关键夜晚却只是一笔带过。

    詹姆斯這进攻就是这样，过程整老长，但进球却是一铁带过。

    在小奥的卡位下，李昂抢下篮板。

    詹姆斯还是没能进球，可李昂已经等不了啦。

    他决定，接下来要亲自来打破这得分荒。

