
　　西路，玉鸾和伏瑶轸站在一起。

　　船夫、侍女们已经换上伏妖的法器。

　　铠甲上身，健硕的船夫立刻变成沙场上的威风战士。

　　利剑在手，诸位侍女尽显巾帼风采。

　　玉鸾看到这些女子提剑结阵，与水妖厮杀，暗暗思量：看上去，这些女子的修为不比我们家的宫女差。伏家千年传承,倒也不弱。

　　伏瑶轸也颇意外。

　　“衡华在岛上调教侍女，看样子效果不错。”

　　她拿出秋水琴。

　　“请玉鸾姑娘为我护法。”

　　琴声响起，五色烟霞覆盖船夫、侍女们。

　　和水妖战斗留下的伤势，被烟霞一点点消除。

　　随后琴声从婉转悠然转变为杀阵之音。

　　赤光覆盖众人兵器，船夫和侍女们气血涌动，战力提升三成。

　　玉鸾对琴仙一脉的加持秘术并不意外。

　　但当伏瑶轸演奏《血殇残阳》，一道道赤色音刃从玉弦射出。前方扇形领域内的水妖被琴声震碎内脏，然后被音刃一一斩杀。

　　行云流水,干脆利落。

　　这还用我护法？你一个筑基九层圆满的修士,都快结丹了吧？

　　玉鸾目光慎重。

　　仅伏瑶轸一人，便能坐镇这一面了。

　　玉鸾左右张望。

　　衡华虽然孤守两面，但也展现地轻松随意。

　　“千绾丝。”

　　五色丝线在手中缠绕成一团，当衡华扔出去，化作天罗之网笼罩东侧。

　　水妖刚要在网内活动，纷纷切成肉块随波逐流。

　　很快，三只大妖出现。

　　衡华手掌一翻：“五行山法。”

　　成百上千道丝线在空中交织，变成一块手帕模样的物什。

　　手帕上面绣着五行山图纹。

　　却是衡华结合织物，将五行山法改良后的新版本。

　　手帕展开，倒悬的五行山缓缓压下。

　　玄龟、蛇妖以及鲤鱼精。

　　三头玄胎巅峰的大妖当场殒命。

　　“天书奥妙，这小子的法力可真够雄浑的。”

　　空中，周潇俯瞰下面的战斗。

　　随后，他对周边朗声道：“魔道的诸位，想要抢夺六欲魔珠,你们还不动手吗？”

　　两仪圈在身边张开，玄白二色气流扩张十里，云气瞬间荡没,出现八位血袍男子。

　　“血魔殿实力雄厚不假,但你们来这么多人，血魔殿总坛不守了？”

　　八人不答，迅速出手。

　　周潇张开阴阳天壁，挡下四周扫来的血浪、血河。

　　他暗中思索：昨日被衡华解决了那么些。还能出现八位玄胎修士，血魔殿疯了？为了天魔至宝，他们把自家老底都拼上了？

　　……

　　衡华一边盯着东路，一边注视着北路。

　　北路有他布置一夜的阵法，好些水妖落入八卦阵，被河洛之法绞杀。

　　忽然，他心生警兆，往身后随意一瞥。

　　金公在泥丸宫出手，一道魔法打去。

　　沙铭和两个同伴按照坛主预先安排，施展血灵遁法悄然来到岛上。

　　“周围没人，只有他自己。”

　　三人心中一喜。

　　正要偷袭伏衡华时，忽然他们眼前的少年消失了，连带雨晴屿也不见了。

　　取而代之是一望无际的水面。

　　脚下的水泛着紫色光晕，奇幻而瑰丽。

　　“这……这是——”

　　沙铭脑中闪过一个类似的术。

　　怎么可能！他不是仙道修士吗？为什么会天魔殿的这种法术？

　　“看来，你已经发觉了？”

　　衡华手指勾动，水中冒出一颗颗骷髅头。

　　“天魔万化·镜界流转。”

　　水如同镜子,映出一头头天魔。

　　“不可能,这是天魔殿主一脉专属的手段，你——你到底是谁？”

　　并非借来欲界天魔之力，而是自己利用天魔心法创造一个小型欲界。

　　镜子所映射的，正是沙铭内心。

　　天魔道统曾雄踞一方，除却针对仙道，对其他魔修同样留有克制手段。

　　“万变不离其宗，天魔又如何？一切皆在道之中，只要我把持大道，一切微末术法都可随意创造。”

　　衡华说得玄乎，其实是前几日天魔幻境时，他突然领悟的。

　　说白了，六欲魔珠奉送的。

　　沙铭在水中看到一只只天魔扑向自己。

　　而自己犯下的种种杀孽，早年杀过的人幻化投影，也从水中现身，化为恶鬼撕咬着自己。

　　“啊——”

　　虽然明白镜界一切都是幻影，但那份痛楚切实感受到了。

　　而随着痛楚至麻木，沙铭意识模糊，逐渐被拖入水镜之下。

　　……

　　衡华看着身后三个魔修。

　　沙铭和另一位魔修已经失去反抗，但第三人挣扎着快要脱离镜界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帮他一把。”

　　沙铭和另一人呆木地出手，将他胸膛贯穿。

　　在外力打压下，此人意识沉入镜界，也成了衡华手中的傀儡。

　　看了看四周，衡华指着傅玄星那边：

　　“去帮忙。”

　　三魔修痴痴呆呆冲杀过去。

　　傅玄星等人看到魔修出手帮自己，一个个往后退。

　　而那些水妖看到魔修反水，顿时破口大骂。

　　“就知道，这群两脚怪靠不住啊！”

　　……

　　玉鸾看到衡华这边的动静，惊诧道：“这是什么傀儡法，或者是幻术？”

　　“傀儡香。”

　　伏瑶轸为衡华随便找了一个借口。

　　但心中越发沉重。

　　伏瑶轸灵视觉醒后，看到过三个十分严重的未来。

　　这三个未来，直接打消她的道行境界，百年内不可结丹。

　　距离当下时间点最近的，是伏衡华成魔。

　　玄明魔宫崩塌，无数魔修惨死。

　　在废墟之上，少年捧着棋盘，慢悠悠走向废墟中央的金椅。

　　踩着老魔帝的骸骨，他坐上金椅。

　　血魔殿主等残留的几个魔修口称饶命。

　　少年笑眯眯道：

　　“九天十地，芸芸众生。在我眼中只有两类人，我与跪在我面前的人。

　　“现在，你们愿意磕头了吗？”

　　看到那个未来，伏瑶轸惊得三天三夜睡不好觉。

　　她频频注视那个未来，更损耗三十年道行进行观测。

　　她看到少年魔帝将东莱十三水域连同水底的东莱遗洲，炼入自己的本命法宝——星洛棋盘。

　　棋盘制乾坤，芸芸众生皆是魔帝手中的棋子傀儡。

　　并非继承玄明魔帝的道统，而是自己从天魔大道中参悟至理，成就一尊新的魔帝。

　　就连老魔帝的尸体，都被他拉出来鞭挞。

　　而这个未来最关键的时间点，是十月二十四日。

　　伏衡华祭炼天魔六欲珠，一口气覆灭祝家满门，吞噬天魔殿的朱殿主和刘副殿主。

　　踏着祝家的累累白骨，他缔结魔丹，杀戮一众水妖。

　　三年后，化魔婴称帝。

　　仅百年，便把整个延龙炼入他的棋盘。

　　面对这样强横的魔帝潜龙，伏瑶轸花了大力气，才在那一个个莫测的未来中，找到转机。

　　“这三年，我故意搅黄傅玄星和桐君的相处。他没有随伏桐君去伏魔崖，而是来了火门岛。有他在，衡华成魔的几率只有五成。”

　　接下来，伏瑶轸必须通过一个个未来抉择，尽可能将伏衡华成魔的未来概率压到最低。

　　最关键的，自己等人不能有一个人折损在入火门岛之前。

　　任何一个人的死亡，都会让伏衡华产生对力量的渴望，从而着手祭炼天魔六欲珠。

　　看着众多修士和水妖拿不下区区一座回风屿。

　　暗中的两位金丹魔修忍不住了。

　　他二人正要出手袭击周潇，忽然三座大山从远处砸下。

　　魔修第一时间闪开，血浪变成上万把飞剑，将三山统统切碎。

　　他气骂道：“又是你这婆娘！”

　　空中回荡熟悉的笑声，周潇、衡华露出笑容。

　　“衡华小子，老娘赴约来了。”

　　重剑劈开血浪，瑾仙娥带着一位黑袍人赶来。

　　二人同时出手将魔修逼退。

　　伏衡华笑道：“我就说，这几日不见金丹魔修出面。想来是仙姑帮忙打发了？”

　　“我和孙道兄来得早，帮你们清了清场子。只是——”

　　又是一记重剑搅动沧水，逼出一尊蛟龙王。

　　“九龙闹海阵，南域这边的麻烦太大。九条蛟龙王齐出，祝家岌岌可危。你小子有什么法子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十五章魔帝独尊，一掌托天炼众生免费阅读。https://xs.23sk.com 