    此时的君颢苍也是被苏陌凉气得半死，她不但背着他与尹揽枫私下见面，还在他面前搂搂抱抱，明明错了，不但不认错，说几句好话，更是在他面前夸奖起别的男人。

    可恶的是，他就差把心挖出来给她了，她竟然说尹揽枫比他好一百倍，说他小气，斤斤计较，这个没良心的女人，简直是要气死他！

    隐在暗处的黑枭看到自家主子气得不轻，也替他抱不平，忍不住出来劝道，“主子，别为了一个女人气坏了身子，既然苏陌凉不珍惜，不搭理她就是了。据说，女人都是宠不得的，晾她几天，她就会主动来找了。”

    君颢苍不懂经营感情，听到黑枭这么说，不禁皱起了眉头，不大确定的反问，“是这样吗？”

    黑枭点点头，“是呀，要是太宠了，她就得爬头上去了，对发号施令，指手画脚的，这样下去成何体统！以后，想管她都管不住了，因为她吃定了，认为肯定会回去找她！”

    “哼，这次她要是不主动认错，本尊才不会去找她！不然，本尊岂不成她孙子了吗！”君颢苍想到苏陌凉的话，就赌气得怒哼。

    他好歹也是高高在上，万人敬仰的云楼帝尊，要是连这点骨气都没有了，岂不是太窝囊了。

    想着，君颢苍更是火大，加快步伐，怒火冲天的朝福熙宫走去。

    苏陌凉和君颢苍是赌气的吵了一架，君青染也是发了好大一场火。

    铭湘宫里，半夜三更，还传出砸碎东西的声音。

    “邵嬷嬷，让本宫参加宫宴，让本宫煽动家族反对，结果反而让他们把婚事儿定下了！说，现在该怎么办！”君青染怒火中烧，指着邵嬷嬷大骂道。

    邵嬷嬷也是皱吧着脸，表情纠结，无奈的叹了口气，“长公主，消消气，本来这次我们是胜券在握的，哪知道半路会杀出个御虚天尊啊，更没料到苏陌凉竟然是天尊的大姐，这完全超出了我们掌控范围内，失败在所难免。”

    家族势力再厉害，也拗不过御虚天尊了啊。

    “是呀，御虚天尊是老糊涂了吗，居然认个黄毛丫头当大姐，简直滑天下之大稽。但不管怎么说，苏陌凉现在是有了御虚天尊这个靠山，本宫想要阻止，是绝对不可能的了。”君青染眯起眼睛，面色凝重起来。

    邵嬷嬷点头，沉声道，“是，现在她有御虚天尊撑腰，长公主可要千万沉住气，得罪谁，都不能得罪天尊。”

    “可是，难道真的要本宫看着苍儿被苏陌凉害死吗？哎，本宫真是没用，连个小丫头都对付不了！”君青染气得一拳砸在桌上，痛苦的低吼。

    邵嬷嬷见此，心疼的皱紧眉头，连忙宽慰，“长公主，不要急，其实想要阻止这场婚事，也不是没有办法。”

    听到这话，君青染猛地抬起头，惊讶的盯向她，激动道，“——有办法？”

    邵嬷嬷微微颔首，“嗯，只是这个办法有些冒险，老奴也没有太大的把握。”

    “现在不管什么办法，本宫都要试一试，快说，到底是什么办法！”君青染着急的催促道。

    邵嬷嬷见她愿意尝试，眉头轻挑，深邃的眼窝里射出一道精光，而后凑到她的耳边，小声低吟了几句。

    听到她的办法，君青染面色大变，瞳孔瞬间涌上震惊，“是说——”

    邵嬷嬷不等她说完，便是点点头，“是，老奴想，这应该是唯一的办法了。”

    君青染也是赞同的点点头，震惊的神色忽然豁然开朗，“是呀，我居然把她给搞忘了，或许阻止这场婚事儿还有点希望。”

    “嗯，所以长公主不用太担心，就算不阻止，也会有人阻止，只需要继续装好人，在背后推波助澜就行了。”邵嬷嬷低声宽慰。

    君青染闻言，嘴角终于重新扬起笑容，满意的点点头，“哈哈，说得不错，本宫现在就将消息传出去，相信她很乐意与本宫结盟的！”

    “那是自然，这个机会她怕是盼了好久了吧。”邵嬷嬷笑着点头。

    “哈哈哈，这个主意不错，有赏！”君青染解开了心头的难题，心情相当不错。

    邵嬷嬷得了赏赐，也是满脸笑容，谄媚的鞠躬，“谢长公主赏赐。相信苏陌凉这次嚣张不了多久了！”

    ——————————

    翌日，福熙宫

    君颢苍正襟危坐的坐在案几之后，认真的批阅奏折。

    只是一旁伺候的太监，看不下去了，轻声提醒，“帝尊，奏折拿反了。”

    君颢苍闻言，怔了一下，这才意识到错误，尴尬的调了方向，轻轻咳了一声，问道，“现在什么时辰了？”

    “回帝尊，现在是卯时，刚刚天亮。”太监恭恭敬敬的回答。

    他不知道帝尊是怎么了，居然看了一晚上的奏折，关键是花了一晚上也没批几个，还有好几次连奏折都拿反了，实在奇怪得很。

    君颢苍听到竟然天亮了，眼里划过惊讶，而后迫不及待的大喊，“黑枭！”

    黑枭得了命令，立马从外边走了进来，恭敬行礼，“主子，有何吩咐？”

    “刚才有没有人找本尊？”君颢苍赶紧追问。

    黑枭摇摇头，如实禀报，“没有！”

    “怎么会没有呢？”君颢苍急了，顿时不满的皱紧了眉头。

    黑枭听了这话，丈二和尚摸不着头脑，脸上挂满困惑，这大半夜的谁找他啊？

    “主子，大半夜的，没人敢打扰休息。”黑枭回答。

    君颢苍气得呼吸一滞，不悦的说道，“本尊哪有休息，福熙宫不是一晚上都亮着灯的吗？”

    难道是点的灯不够亮，让她误会，他已经休息了？

    黑枭更是不解，不明白他的意思，“主子累了一晚上了，身体要紧，还是休息会儿吧。”

    君颢苍闻言，一口气憋在胸口，吐不出来，隐忍着追问，“到底记清楚没有，真的没人找本尊吗？”

    “哦，属下想起来了！”黑枭忽然回忆起来，惊叹一声。

    君颢苍顿时睁大眼睛，满脸期待。

    “之前长公主送来了婚礼准备用的东西，属下怕打扰，就让他们放在大殿里了。”

    听到这话，君颢苍满心的期待顿时化为泡影，不敢相信的反问，“就只有长公主的人？”

    黑枭老实点头，“嗯，只有长公主的人！”