    聂小倩频频回望，最后还是一狠心飘向了后山，若是再晚一些，引来了那些杀人如麻的夜叉，又或者是姥姥亲自出手，公子就危险了。

    虽然，女鬼们都知道姥姥不能移动，但聂小倩和其他逆来顺受的女鬼不一样，从来不信那个老妖婆的任何一句话。

    她这些年，一直在暗中观察树妖的弱点。

    结果弱点没有发现，却无意间得知了黑山老妖的存在，那是一个让姥姥在背后提及时都浑身颤栗，嘶声尖叫的恐怖老妖。

    她的速度，并不快，刚出了兰若寺，就听到身后动静大作，回头一看，险些吓得蜷缩在地，尖叫不已。

    “嘤啊……”

    那是一道白色匹练般的光芒，带着冲霄的气势，只是一瞬间就飞向了兰若寺后山。

    那里是老妖的本体，大槐树所在。

    白色精芒尚未抵达，一个洪亮的声音便在半空中响了起来。

    “大胆树精，老子远在百里外都能看到你身上邪气冲天，今日便让我燕赤霞来替天行道，斩妖诛邪。”

    这雷公嗓一般的大声吼，震的方圆数里都反复回响，一听就是降妖伏魔的高人出手了。

    与此同时，在兰若寺后山，那株被烧掉了一半的老槐树，忽然剧烈颤抖起来，发出了人声。

    “燕赤霞又是何方贼子！”

    然而，那道白光死死地盯着她，即便是她全盛时分都难以躲过，更别说现在，只能所有的枯枝败叶都缩裹成一团，想要挡住这一剑。

    这千年以来，想要灭杀她的端公道人和尚也有不下数十位，都不是她一回合之敌，然而今日这一剑，却令她亡魂大冒，明知道危险无比，却又躲不过。

    下一刻，白色剑光就狠狠地刺入了她体内，在树干上留下了一根完好无损的筷子，而那筷子周围迅速枯萎，如同被雷击了一般，迅速变成了黑炭一般，朝着树根的方向不断蔓延。

    “啊啊啊……燕赤霞，你敢黑我……”

    几乎只是一瞬间，千年槐树妖就发现那道诡异的破坏力量，已经将自己的根系全部破坏了，树枝也尽皆枯萎掉落，最后仅存的力量被她用来护住了自己的一个头颅。

    “啊，啊……”

    这突如其来的惊天一剑，不但重创了树妖，连带一些罪大恶极，已经堕入魔道的女鬼精魅夜叉等也全都被死死地禁锢在了那里。

    树妖一个孤零零的白发飞颅飘在那里，状若癫狂，口中念念有词，却是将一些平日豢养的山精鬼魅招了过来，吃了补血。

    大榕树和兰若寺原本就隔得不远，聂小倩回来的时候，发现这个魔窟已经变得混乱不堪，树妖布下的诸多结界阵法之类的，被破得干干净净，就连山体都被轰了一个大洞，树根宝座上没有了那位平日里让她看一眼都会觉得恶心的老妖婆，只剩下了她的一个头颅。

    “小倩，我的乖女儿，你手里拿的是什么……”

    绝望中的树妖，看到了聂小倩如同一道光从外面飘了进来，手中拿着的东西，对她而言有一种难以抗拒的诱惑。

    那是海量的阳气，甚至还有完整的寿元在其中。

    这些东西对凡人来说，或许很虚无缥缈，但对于她这样的邪修，鬼修而言，却是比那灵丹妙药还要好。

    聂小倩原本想要转身就走，她不想将手中的那个金色小球交给树妖。刚才不过是听到几个平日里交好的女鬼在痛苦嚎叫，她才过来看看，没想到魔窟被打了个洞穿，树妖也一眼就看到了她。

    然而，她的心里，忽然浮想起了云苏说的话，仿佛下意识地没有抓稳将金色小球，那金色小球慢悠悠地直接飘向了树妖。

    “哈哈哈哈！天助我也，天助我也，燕赤霞，我要煮了你的肉，喝你的血，吸食你的脑花，再生吞了你的魂魄，最后用你的骨头埋在地下，千百年受我践踏吸食。”

    千年树妖气疯了，这燕赤霞也不知道是谁，什么百里之外见这里妖气冲天，就用飞剑偷袭，说不定已经在赶来的路上。

    现在有了这个金色小球，就能反过来杀了他。

    不管他是谁，这次都要死。

    ……

    “大胆树精……老子……燕赤霞……”

    二十多里外，一个满脸虬髯，胸口还绑着厚厚纱布的背剑道人，忽然被这震天一声喊惊醒了。

    他原本在山上挖了个洞，正在洞里临时打坐，准备先行疗伤，顺便落脚过夜。

    附近的那个兰若寺，他早就知道，但一直没有打草惊蛇，这些年只是远远监视，想等到修成下一境界，或者再过百十年，有把握了再出手。

    由于生性喜欢多管闲事，这些年走到哪里，就行侠仗义到哪里，结果却是一直厮杀不断，屡屡遭遇一些比他强得多的仇家对手。

    最夸张的一次，他被一个整整修炼一千五百多年的猪妖，追了八千多里。

    虽然每到关键时刻，总有奇迹出现，让他逃过一劫，但时间长了，他还是觉得这种情况不正常。

    “人这一生，岂能一直行大运，若是稍有不慎，便将死于非命。”

    背剑道人不怕死，他怕的是自己死前，没有解决掉兰若寺的那个千年树妖，还有背后更恐怖，操作了方圆万里许多魔窟的那个黑山老祖。

    “燕赤霞？！”

    当他听到兰若寺方向，那个自称燕赤霞的声音时，不由一愣，低头看了看自己，没问题啊，好好的，就是有点伤，但没死。

    自己没死，哪里来的燕赤霞！

    他是燕赤霞，那我燕赤霞又是谁？

    一时间，风中凌乱。

    “莫非是有正道高人不想暴露自己，便用我的名头来吓阻那老妖？”

    燕赤霞想了想，抓紧时间调理，最后施法将伤势压制起来，倒也不影响动手，那树妖恐怖无比，他都不是对手，别人若是远道而来路过兰若寺，很可能会贸然出手，可是相当危险。

    不多时，燕赤霞就摸到了兰若寺附近的一个山岗上，运法于双目，果然见到那一株老槐树所在的魔窟硝烟弥漫，刚才像是被雷击了一样。

    “有剑气残存，这出手之人看来实力强大。”

    燕赤霞也顾不得多想，一边暗中布置一些简易阵法，晚点如果打起来了，也能起到作用。

    而此时，在那魔窟之中，树妖得了金色小球，顿时如获至宝，她自从灵智开化以来，辛辛苦苦千年有余，还从未见到过如此多的阳气和寿元。

    如果是平时，她可能还要疑惑万分，为什么聂小倩出去一个晚上，就带了这么多的宝贝回来。

    正常来说，即便是数百个血气方刚的青壮年，也无法提供这么多的阳气和寿元。

    “唔，味道不错！哈哈哈，天助我也……”

    树妖并没有发疯，反而异常清醒，但仅存一个头颅的现实，已经那个刚刚一剑几乎杀死自己，马上就要登门的燕赤霞，给她的压力太大了，不得不直接开始吸取来。

    她原本是树妖，走的是妖修之路，后来因故堕入魔道，才用年轻男子的血肉灵魂阳气这些来修炼。

    只是，稍微有些奇怪的是，这金色小球就像是仙丹一样，稍微一吸收，实力就开始上涨，然后越来越多，不过是半柱香时间，她的实力就超过了之前病怏怏的时候。

    “若是再给我一些时辰，便是黑山老祖来了，也要让他血债血偿！”

    树妖如此想到，反而加快了吸收那金色小球的速度。

    在她的逼问下，聂小倩将早已编好的说辞，拿来应付了一番，趁着树妖高兴，她更是将许多尚未坠入魔道的女鬼支开，免得一会儿又被这老妖婆吃了。

    “女儿，你可曾听过那燕赤霞是何方贼子？”

    树妖咬牙切齿地问道。

    自己原本就身中黑山老妖的诅咒，还被迫显出了大半本源，如今更是连树根树枝都被破坏干净了，只留了一个头颅，还飞行不便，只能屈辱地将脖子直接停在树根宝座上。

    “小倩未曾听过。”

    不知为何，聂小倩一想到那位兰若寺的苏公子，心里便无比的镇定，也不急着逃走，反而静观其变，说不定苏公子接下来还有需要自己帮忙的地方。

    即便是刚才出手重伤树妖的燕赤霞，也远未被她放在眼里。

    “不管这个燕赤霞是谁，今日之后，就算穷搜方圆万里，我也要他死！”

    树妖恶狠狠地说道，就是只剩下一个头颅了，她全部的法力都用来吸收那金色小球，导致说话没有五脏肺腑联动，有点漏风。

    “哈哈哈，区区小妖，也敢在我燕赤霞面前班门弄斧。”

    突然间，在兰若寺方向一个洪亮的男子说话声响了起来，然后，便见到整个兰若寺的森然鬼气瞬间被荡开，泛起了一道光一般。

    一个男子从那光芒中走来，刺眼无比。

    与此同时，正在布置陷阱和阵法，手里还抓着一大把符箓的燕赤霞，顿时懵了，这还用上瘾了。

    他双目运作法力，定睛望去，想要看清那人到底长什么模样。

    然而，下一刻，他张大了嘴。

    “我X！”

    燕赤霞右手拿出一面铜镜，再次看了看自己，又望了一眼那个正漫步走向树妖魔窟的男子。

    一模一样，这个‘燕赤霞’和自己长得一模一样。

    有那么一瞬间，燕赤霞心中甚至有点恍惚，那是一种发自灵魂的疑问。

    难道，我不是燕赤霞，他才是？

    不，不对！

    燕赤霞念动法咒，静心凝神，将自己这一生从小到大过了一遍，没错，他才是燕赤霞，绝对没有冒充别人。

    显然，眼前这个燕赤霞，是假的。

    “居然，看不透此人！”

    燕赤霞布置的也差不多了，便拿出了一张土遁符，小心翼翼地遁入地下，跟了上去，时刻关注着那人的一举一动。

    “不好，那个树妖的气息在疯狂攀升！”

    如果说，之前孱弱的树妖，燕赤霞要对付她也只有三四成胜算的话，就这么短短的功夫，他发现这个老妖婆的气息，已经比之前自己窥探她时，强了数倍了。

    这种变强的速度，居然还在加快。

    而那个长的和自己一模一样的‘燕赤霞’，居然已经走入了魔窟，站在了树妖的面前。

    “燕赤霞，你居然主动送上门来，莫非你已经觉悟了，甘愿求死不成！”

    此时，树妖已经陷入了一种前所未有的膨胀中。

    云苏装作比较惊讶的样子，说道：“你，你变成了这个模样，你的力量在快速变强！”

    “哈哈哈，燕赤霞，今日受你一剑之伤，我会用千年万年来回报你的大恩大德。”

    树妖癫狂地笑道。

    在她看来，眼前的这个什么燕赤霞，长得其貌不扬，就像是一个普通书生一般，也不知道在哪里学了些降妖伏魔的手段，就来偷袭自己。

    先前自己确实非他对手，那一剑太恐怖了，打死她都不相信，只是一根普通的筷子。

    奇怪的是，她眼中的云苏，和燕赤霞，以及聂小倩眼中的‘云苏’，居然完全不同，全都是‘他人之相，皆由己心生’。

    这时，躲在后面的燕赤霞，再也看不下去了，急忙跳了出来。

    “道友，莫要被这老妖婆的话诓骗了，她在拖延时间，好让实力提高到足以轻易灭杀你我的境界！”

    燕赤霞大急，一边说话，一边祭起那把灵剑，顿时光芒大作，就要斩杀那树妖的飞颅。

    “哈哈哈，已经来不及了，杀你们不过是易如反掌。”

    那树妖飞颅停下了继续吸收金色小球，就要运起妖法，袭杀两个燕赤霞。

    然而，下一刻，燕赤霞的灵剑被云苏伸手轻轻点住，而树根宝座上的那个飞颅，则在愚蠢傻笨地一蹦一跳的。

    “她恐怕是心有余而力不足了。”

    云苏一挥袖，便在魔窟大殿摆下了桌椅，然后示意燕赤霞和一旁的聂小倩入座，酒水吃食都有，惬意无比。

    “来来来，我们便以这凄惨绝望无助的老妖婆为下酒菜，一边欣赏她的小丑模样，一边吃点早餐。”

    云苏一挥袖，魔窟中的脏东西都荡然一空，即便是那些妖精鬼魅夜叉一类的也都被禁锢了，丢在外面，整个魔窟除了那个还在试图蹦跳起来伤人的树妖飞颅以外，再也没有任何大煞风景的东西。

    “怎么会这样！！”

    树妖一脸惊骇，她明明察觉到体内有了极强的力量，已经是巅峰时期的好几倍实力了，然而，面对近在眼前的这三个人，她居然毫无办法。

    表面看起来，云苏那一剑只是将她削成了鬼首飞颅，并没有另外施法，就连摆下的桌案也只距离她几步之遥而已。

    可是，无论她怎么蹦跳，就是飞不起来，稍微不慎还从树根宝座上掉落了下来，滴溜溜滚下来，落在大殿地面上，血污一片。

    “怎么，不服气啊，你平时不是凶得很嘛，厉害得很嘛，来来来，今日让你咬到了我们，算是我们输。”

    云苏淡淡笑道，有一种逗畜生的乐趣。

    如果这是在乾元世界，或者洪荒世界，云苏是不会有这种体验的，多少修炼者，多少仙神会拿着放大镜找他的毛病。

    你那么厉害了，你不能如何，你不能虐菜，你不能欺负对方哪怕对方只是一个十恶不赦的恶魔。

    然而，云苏完全不赞同。

    我特么打不过你的时候，你想尽办法虐我，或者虐其他人。

    好了，我打得过你了，甚至一念之间让你枯萎化灰，那时候你又要我自恃身份不要出手？

    但是在这里，他却是毫无负担。

    也许，坐在一旁的聂小倩会以为，这是公子在为她报仇。

    但不管是聂小倩，还是燕赤霞都想不到，这是云苏在报仇雪恨。

    聊斋故事流传广泛，云苏小的时候，看电影电视时，见到什么姥姥，什么黑山老妖，作恶的时候万恶无比，死的时候却稀里糊涂，简直就是太便宜他们了。

    现在，云苏与其说是为了燕赤霞，为了聂小倩，不如说是为了亿亿万听过聊斋故事的读者在报仇雪恨。

    劳资既然来了，能让你死的那么容易，那算是我输。

    “不可能，不可能，我明明已经快要飞升成仙了……”

    树妖并不傻，体内的力量她一清二楚，确实已经达到了飞升的地步，仿佛随时都会破空飞升一样。

    然而，这孤零零的鬼首飞颅，好像是一种无形的枷锁套在她身上，有力用不出来，只能在地上不断地蹦跳，沾染灰尘，整个断脖子的位置早已是痛疼难忍。

    痛苦和难受，只是一方面的，树妖更不能接受的是，明明自己有毁天灭地的力量，却只能像个傻子一样，在他们的座位面前蹦来跳去的。

    “你简直就是修炼者中的耻辱，那金色小球中明明还有无穷力量，你不继续吸收，却在这里像一个小丑般跳来跳去，小妖婆，你的路走窄了。”

    云苏既然已经找到了燕赤霞，聂小倩也坐在一旁，可谓是心情大好，便好心提醒了树妖一句。

    “是啊，力量，更强大的力量。”

    于是，树妖又开始继续吸收起金色小球来，力量继续疯狂飙升，冲天的妖气和黑光，都在昭示着这里有大变发生。

    “燕……前辈，若是她真地修炼大成，破开桎梏，到时候岂不是虎兕出柙……”

    燕赤霞没好意思说后面的话，别玩火。

    云苏既然敢这么做，那就是有亿万分把握。

    既然这次已经钓来了燕赤霞，还开始惩罚树妖了，那么接下来，就要轮到那个黑山老妖了，一个都不放过，为聊斋读者报仇雪恨也好，为聂小倩燕赤霞报仇也好，夺取背后的大秘密也好，怎么都需要黑山老妖先来才行。

    而一个疯狂飙升的树妖，就是最好的诱饵。

    至于境界问题，他倒是不担心，那个黑山老妖比燕赤霞想的还强，不会因为树妖这点进步就不来了，反而树妖提升的越快，他来的越快。

    某种程度上，这树妖就是黑山老妖种下的一颗菜，云苏现在做的，不过是在催熟它。

    云苏原本还想让聂小倩去欺负一下树妖，但她虽然咬牙切齿，最终也只是一剑刺过去，刺了个对穿，痛的树妖嗷嗷叫，却是死不了，因为金色小球提供的力量，疯狂地在续命，而鬼首飞颅随着而来的各种痛苦，又在疯狂折磨她。

    如同冰火两重天，还有内心的煎熬，痛得她嗷嗷大叫。

    无奈之下，云苏只好让那些基本没作恶，却又对她恨之入骨的女鬼们来，这种心狠手辣，就连说话放屁都透着一股恶心的老妖婆，不好好收拾下他，太不解气了。

    聂小倩捅了那一剑之后，便满眼都是星星地望着云苏，也不再下手，而燕赤霞却一直在那里找机会，想问问到底你是燕赤霞，还是我是燕赤霞，这个问题，太折磨他了。

