    姜景奕刚想走进律所，却被前台小姑娘拦了下来。

    “请问您有事吗？”

    姜景奕定睛一看，这个小姑娘不是之前的那个，所以不认得他不奇怪。

    “我找左澜律师。”姜景奕态度很客气。

    “左律师不在律所。您有什么事吗？方便的话我可以转告，或者您留个电话，我帮您预约一下。”

    “我跟左律师约好了。”

    “左律师上午没有预约啊！”小前台一边嘀咕着，一边翻着手边的记事本。

    姜景奕被对方认真可爱的样子逗笑了。他猜这姑娘应该是个职场新人。

    “没关系，我就在这儿等她吧。”

    姜景奕话音刚落，正对着律所大门的电梯打开了。左澜和林默从电梯里走出来。

    “景奕，你不是中午才会到吗？”

    左澜已经大半个月没有见到姜景奕了，她的声音里情不自禁地透着一丝兴奋，忘了此情此景并不是只有他们两个。

    “姜律师，你好。”林默跟姜景奕打招呼。

    “左律师，他说和您约好的，可我查了，您上午没有预约，所以——所以就没让他进去。”

    小前台见左澜果然认识这个人，一下子紧张起来。她才刚刚上班一个星期就把老板约的人堵在门口，还有比这更糟糕的吗？

    “对不起，一定是我搞错了，我下次一定注意。”小前台满脸通红，连忙道歉。

    “小惠，你没搞错。我上午确实没有预约。”左澜用笑容安慰前台小惠，“景奕，咱们进去吧。”

    “小惠，你还没反应过来啊！”林默对满脸不解的小惠说。

    “什么啊？”小惠眨着眼睛，丈二和尚摸不着头脑地看着林默。

    “笨死了！你还没看出来吗？姜律师是左律师的男朋友，他来这儿还需要预约吗？”

    林默捂嘴笑着跟在左澜和姜景奕身后进了律所，小惠尴尬地能用脚趾抠出一栋别墅来。

    “前台怎么换人了？”进到左澜的办公室后姜景奕问道。

    左澜两手并用嗖嗖将百叶窗拉上，转身将姜景奕一把推到沙发上。她双手扶着沙发的靠背，俯下身，鼻尖凑到姜景奕鼻尖处。

    “这么久没见面，你第一句话竟然是问我的前台，你就不怕我生气？”

    左澜口中微热的气息拂过姜景奕的脸颊，她的眼神暧昧而火辣，姜景奕一下子将左澜抱住，让她坐在他腿上，顺势吻住了她。

    姜景奕的手穿过左澜的大衣伸进去，抚摸着她的脊背。隔着薄薄的紧身羊绒衫，他触摸到了左澜内衣的搭扣，便下意识地就要去解开，吓得怀里的人立刻停止了热吻，将他的双手拉出来。

    “你疯了？这是办公室！”左澜压低着声音，语气半是惊讶半是娇羞。

    “不好意思，我有点得意忘形了。”姜景奕用双臂环住左澜，“这也不能怪我，是你先诱惑我的。”

    “那么久没见你，我想你了。”左澜噘着嘴撒娇。

    办公室外的人根本想象不到刚刚在法庭上沉着稳重为当事人辩护的左律师，此刻却像个小野猫一样在爱人怀里撒娇。

    “我也想你。”姜景奕忍不住又吻了下去。

    左澜知道再这样暧昧下去可不行，她从姜景奕身上起来，整理了一下衣服。

    “那什么，我饿了，咱们出去吃饭吧。”左澜伸出一只手。

    姜景奕会心一笑。他是不可能真在这里把左澜“就地正法”的。他拉住左澜伸出的手，借力从沙发上站起来。

    “那就麻烦左律师一尽地主之谊带我品尝G市美食佳肴吧。”

    左澜向林默交代了几句后就和姜景奕一起走出律所。路过前台的时候，姜景奕主动和小惠说再见。小惠紧张地一句话也没说出来。

    左澜带姜景奕去了G市一家西班牙餐厅。

    “这里的海鲜饭真是太好吃了！我没去过西班牙，可是这个味道真的很对我胃口。”

    一提到美食，左澜的眼睛都亮了。姜景奕对此早就习惯了。

    “女士，很抱歉。今天的海鲜有点小问题，海鲜饭做不了。您再看看其他菜品吧。”

    服务生的话犹如一盆冷水浇灭了左澜来时的热情。

    “真可惜，我今天特别想吃。”

    “非常抱歉。确实做不了。”

    “真有那么好吃？”姜景奕问。

    左澜使劲点了点头：“下次再来，我一定先打电话确认一下有没有这道菜。免得又让我失望。”

    吃过饭后，左澜还去见一个客户，她让姜景奕直接回家。她在G市租的公寓，姜景奕知道门锁密码。

    “我会尽快结束工作，在家乖乖等我哟。”左澜说完就跳上出租车走了。

    姜景奕伸手也拦下了一辆出租车，他没有听左澜的话直接回家，而是去了一个地方。

    晚上，左澜回家了。刚一进门，她就闻到厨房传来的饭菜香。

    哈哈，景奕在做饭，她又有口福了。等等，这香味似乎有点熟悉。

    她匆匆甩掉脚上的鞋，脱下大衣，扔下包，直接冲进了厨房。

    “我的天！”当左澜看到姜景奕手里端着的方形烤盘时，忍不住大呼，“你做了海鲜饭！”

    “我第一次做，也不知道是不是你想要的味道。”戴着防烫手套的姜景奕将手里的方形烤盘放在餐桌上。

    左澜一下子抱住姜景奕，在他脸颊上一连亲了好几下：“景奕，你太好了！你怎么能这么好！”

    姜景奕回吻左澜的额头：“我不对你好，难道等着别人对你好吗？”

    “不会有人比你对我更好了。”左澜甜甜地笑着，一脸幸福。

    “快趁热吃吧。凉了就不好吃了。”

    姜景奕的海鲜饭让左澜赞不绝口，直说比那家西班牙餐厅的好吃。

    “将来有机会我带你去西班牙吃正宗的海鲜饭。”姜景奕对大快朵颐的左澜说。

    晚饭后，姜景奕在厨房收拾残局，左澜接了几个工作上的电话。挂断电话后，左澜走进厨房。

    “景奕，我又饿了。”

    “不是才吃完饭吗？”姜景奕惊讶地问。

    “我没吃饱。”

    “那我再给你做点吃的。你想吃什么？”

    “嘿嘿，我想吃唐僧肉。”

    这小妖精，比他还心急。

    “去房间等我。”

    左澜跑回卧室，从衣柜里拿出一件她新买的性感睡衣，三下五除二就换上，然后钻进被子，闭着眼睛等着。

    姜景奕走进卧室，却发现他的小妖精并没有在床上。他刚要喊左澜，就看见她从卧室里的卫生间里走出来，耷拉着脑袋，整张脸皱成一团。

    “怎么了？”

    “我大姨妈来了。”左澜带着哭腔说。

