    “都统，探马来报，猎狼、鬼面、白衣三军，昨夜被那白云生毒杀了，据闻...”

    铁觅身着重甲，坐在原本于雀的位置上，看着手底下的人正在用生石灰腌制着于雀那死不瞑目的首级。

    “四万五千人，一个都没剩下？”铁觅神色并没有不屑或者是辱骂他们废物，反而是凝重的问道。

    别的不说，单说这三支正卒加起来，他们这五千九边军想要全歼都得要不少时间，说不得还得折损上个数千人才能杀光，可就这么一夜之间，全都没了，这说明那白云生绝对不是什么善茬。

    “连人带马，没有一个活口，探马曾言，城外挖一大坑，众多白骨填的是满满当当，甚是可怖，又言城中曾传那白云生为毒士，先是灭了四大家族铸了京观，又设计坑杀了这四万五千朝廷军。”手底下的那名士卒将其探听到的情报全都说了一遍。

    这听的铁觅神色略带阴沉，他知道，这是一个可怕的对手。

    “军师，可有良策？”铁觅开口问向身旁的一个蓄着长须的中年人。

    这中年人是齐家境的文士，名为狄伦，此时他也是眉头紧皱的摸着长须，似乎在思考着什么。

    “若是情报无误，此人恐怕不仅善毒计奇兵，更兼具阳谋正道，当日那五百黄巾贼借水势淹杀那阳乡城两万正卒与如今毒杀四万五正卒，这若是使计，我恐不是对手，甚至有可能被其反制。”

    “看来军师腹中早已有了应对？”铁觅并没有因为这狄伦这话觉得对方是在涨敌人威风，反而是觉得心有成竹。

    “都统不若招降这白云生，须知如今黄巾贼颓势，浮屠大将军先前早有言，那黄巾贼首赵全受了神武大将军一刀, 身亡也不过是几日之间了, 甚至可能早就身亡秘不发丧, 此为昨日黄花也。”

    “若是都统得此文士，足以令自身更上一层楼。”

    狄伦这话，让铁觅如梦初醒, 当即叫一声好：“军师果然大才，他人谋城, 谋的不过是一时利益, 军师谋人, 谋的是长远之计。”

    “都统过赞了，在下此计, 也不过是灵光一闪罢了，若要问此道才华，那位白云生恐怕是远胜在下, 只是都统还需明白, 此人恐怕不是那么好招降的, 从这些黄巾余党里您也是知晓了, 这于雀对此人也是赞不绝口，甚至是想要请来, 却宁愿龟缩小城而不出，想必是没有那么好招降的。”

    “因此，都统可先派人前去私下接触, 浅谈招降归顺之事，而后再谈事宜。”

    “此行切勿让那城中的渠帅发觉, 以免失了先机。”

    铁觅听着狄伦的话，神色之中也是光彩连连, 像这种毒士是敌人，肯定会让他很头疼, 但要是自家的军师，那会怎么样？

    肯定是如虎添翼了。

    “好，便依军师所言，不过此去浅谈，这见面礼的话，需备置多少方好？”铁觅赶忙问道。

    他这意思是送点什么东西好，而不是送多少。

    狄伦这军师, 善查人心，完全可以推算一二出来。

    “此事便交给在下去办了，定让那位白云生挑不出一丁一点的错来。”狄伦自然是接下了此事，毕竟是他提出来的, 肯定是要他来实施了。

    “好，此事便麻烦军师了。”铁觅心情一下子就好了起来。

    毕竟想一想，以后自己军中有如此狠辣的一名军师，那对敌人可以说是一个噩梦了。

    “都统切莫高兴太早，此事还是得先禀告一声大将军，以备万全，毕竟这位白云生所做之事可是得罪了不少人，当然，若是入了大将军帐下听候，此等罪责也是锁链，但凡敢背叛大将军，届时定然死无葬身之地。”

    狄伦这话，不仅阐明了好处，但也说了坏处，收下这么个人，就得顶住这些压力才行，这也是弊端所在。

    所以，他让铁觅去找浮屠大将军看看能不能兜底，要是能的话，一切都好说，要是不能的话，那说实话也只能借此诓骗出来到时候截杀了。

    反正都得要有一个结果的，只是这个结果不一定符合他们的预期而已。

    铁觅也是听懂了狄伦的意思，那就是人收了，他不一定能够扛得住就是了，所以这事还需要浮屠大将军背书才行。

    毕竟这位白云生做的事可不是什么好事。

    “我立刻修书一封，令其快马加鞭送到大将军手上去，只是此事是否需要暂缓？”铁觅问道。

    “无需暂缓，若是大将军不愿意，也可以此招降之意诓骗出来，这景道城没了白云生，怕是三流都不如。”狄伦围绕着这事制定了两个方案。

    这两个方案都不是围绕白云生的，而是围绕浮屠大将军的态度，只是这浮屠大将军的态度要是真不行的话，那也只能想办法诓骗，要是诓骗不成，也就只剩下了强攻一道了。

    ...

    “这俩人是个什么情况，怎么一会儿红名一会儿白名，好感度涨了仇视度也跟着涨，什么鬼？”陈希夷一头雾水，看着不断刷新的游戏日志。

    “所以这是打算拉拢我还是打算坑死我。”

    陈希夷不认识那个文官的狄伦，但是他认识武官的铁觅啊，这位就是砍死了他2星好友于雀的那位。

    这俩人是在红白名不断的反复横跳，就跟他一样反复无常。

    不过陈希夷也没想太多，兵来将挡水来土掩呗。

    打不过就开挂。

    “军师，城外的白骨已经掩埋完毕了，”马轲过来禀告了。

    陈希夷对此也没有多少想法：“掩埋完了就该干什么干什么去呗，找我干什么？”

    这话拗口的，让马轲整个人都不好了起来。

    “只是想问一下军师，我们接下来应该如何应对九边军，对方可不是这猎狼、白衣、鬼面一般。”马轲问道。

    “此事不急，我一时间也是拿不准对方是个什么情况，现在我等也只能后发制敌了，对方帐下有高人在。”陈希夷他能有什么办法，他现在全靠开挂，再加上对面那俩人一会儿密谋针对一会儿谈论他，好感仇视一起涨，红白乱跳的。

    因此导致了陈希夷他还真就没有看出这是个什么情况，都想过去搜魂一波了。

    马轲也是心里一沉：“某非是九边军中的文士？”

    “应该算是吧...”陈希夷也不清楚是个什么情况就是了。

    总不会是打算招揽自己，但要是招揽不成就杀了自己？

    反正陈希夷是拿不定注意，毕竟他也是头一次遇见这种情况。

    “九边军果然是名不虚传，没想到一个都统竟然能带着让军师你都棘手的人物，此事恐怕还得多劳烦军师一番了，我且去禀告渠帅。”马轲神色一变，说完便紧赶着转身离去，准备跟赵宁说一下这事，以早做好准备。

    见此，陈希夷果断跑路回府去摸鱼，这上班嘛，兢兢业业的干活那不叫挣钱，叫等价交换，只有在上班的时候摸鱼，那才叫做挣钱。

    回到府里混到了晚上，突兀的门房来报说有故人相见。

    这听的陈希夷一头雾水，故人？

    就他的那些个故人哪一个不是大佬级的，进来还用通报？

    最后也只能先是让人请了进来，陈希夷瞧这对方那头上的前缀名称等等，似乎是个说客。

    【文官的奎旺，生命值：100%，状态：疲劳、谨慎】

    【能力1：文武之道】

    【能力2：经义入门】

    【能力3：辩才入门】

    【经历】

    【七月：奉命前来招降白云生】

    【七月：...】

    “我见阁下，非是我之故人，是那九边军来的说客吧。”

    奎旺坐下来之后，陈希夷慢悠悠的说道。

    “白先生见谅，若非如此，在下也见不得先生。”奎旺当即行礼说道，一点也没有被戳穿了的窘迫，似乎这是常事了。

    不过从对方的状态栏里，陈希夷也看出了对方远不止这么平静。

    “阁下还是请回吧，当日渠帅于我一饭之恩，我便早已有决断了。”陈希夷脑子一转，这好像是个洗白和跳槽的机会。

    从黄巾军这一艘烂船上跳到朝廷的大船上，这九边军可不是什么小军队，仅次于神武大将军之下的一个军方势力。

    如今神武大将军因为黄巾天师而不能动武，正是这浮屠大将军的机会。

    但想要跳槽，也不能说对方一开口就答应了，这会显得自己很廉价，不得进行个三番两次，欲拒还羞的方式跳槽过去。

    “先生此言虽有理，但以先生之能，不难看出这黄巾军已是那明日黄花，随时覆灭，以先生之才，莫不是愿意为黄巾军陪葬？”奎旺说道。

    陈希夷见此，神色也是犹豫了一番，而后叹了一口气说道：“岂能不知，若非渠帅之恩，我早便投入王师，但事已至此，渠帅之恩我粉身碎骨也得报之。”

    听到这话，奎旺眼中闪过一丝精光，他似乎明白了什么。

    “先生高义，在下佩服，能得先生之报，这位渠帅定然不凡，不若劝渠帅一同倒戈，我九边军定然扫榻相待。”奎旺瞬间就抓住了陈希夷言语之中的弱点，意思很明显，如果你真的想要报答，可以让你的渠帅一起过来。

    对此，就算是铁觅知道了也不会反对的，就当做是带个拖油瓶了，而且有了这位渠帅在手，眼前这位白云生也会更好的效力九边军。

    奎旺知道，这位已经心动了，只是还在犹豫。

    “阁下所说确实是通天大道，但此事恐怕不是那么容易，若是黄巾军覆灭之后，我未身死，便去投奔将军。”陈希夷显得很心动，但却也犹豫的拒绝了。

    可奎旺知道，他已经达成自己的目的了，之前狄伦也吩咐过他了，这事肯定是没有那么容易成的，陈希夷如今的态度已经大大的超出了预期。

    也就是说，想办法解决上头那位渠帅，最好是能让那渠帅归降，这么一来，就顺带把这位白云生都给带走了。

    相当于买垃圾送宝贝。

    “也罢，先生之忠义，在下佩服，这些俗物且留给先生权当心意，还请先生莫要拒绝。”奎旺说着，便取出了腰间的一个木囊，打开一看，金银珠宝、银票财货等等是琳琅满目，更附了一本名为《太学三解》的书籍。

    这些金银珠宝和银票财货只是等闲，真正珍贵的是这本《太学三解》，乃是文士们都想要借读的一本书，虽然只是手抄本，但很明显是针对陈希夷的。

    陈希夷不是文士，心里很平淡，眼神却装着被吸引了：“那我就却之不恭了，希望来日，我等能有共事的机会。”

    此话一出，奎旺自然是心里一喜，当即说道：“如有此等机会，乃是在下的荣幸。”

    这事，成了九成，只需要想办法解决掉对方渠帅的问题，那么这位白云生恐怕就得加入他们九边军了。

