    “怎么可能？”那狮身人面像面露惧色，自己躲在红宝石中潜心修炼上千年，没想到居然被眼前这个年轻的灵魂轻松破掉。

    狮身人面像对着李长烨说道：“年轻人，你是谁？”

    “我？”李长烨盯着狮身人面像看了一阵子，然后说道：“记住了，我叫李长烨，是将你的灵魂诛杀之人。”

    狮身人面像笑了，他看着李长烨说道：“年轻人，不要太狂妄。如果你愿意当我的奴仆，在这里永生永世的伺候我，等到我君临天下之时，便封你当一方之王。”

    “君临天下？”李长烨哈哈大笑，对着狮身人面像嘲讽道：“别做你的春秋大梦了，先打过我再说吧。”

    虽然李长烨极尽嘲讽，但是李长烨知道，这法老没有说笑。

    它这几千年来修炼成的灵魂之力真不是说着玩的，就连李长烨都只有用出医道天书中记载的灵魂秘法才能与之抗衡。

    李长烨的灵魂之力已经算是举世无双了，至少李长烨见到的人论灵魂之力都比自己差很多。

    若是碰上法老这样的强者，就算武道境界再高，也难以提防这法老的灵魂攻击。

    如果真的被这法老跑了出去，恐怕真的会酿成一番祸事，自己必须在这里将他降伏或者诛杀。

    “小子，你真的以为你是我的对手吗？”那狮身人面像笑了笑，然后说道：“你之所以现在还没死，纯属是因为我实在是太无聊了罢了，陪你玩一玩。”

    “哦？”李长烨乐了，他自然是知道刚才这狮身人面像刚才的一招绝不是随手一招，这狮身人面像也不过是在说大话罢了。

    法老能通过灵魂秘法，将身体形态转化为狮身人面像，这的确是超乎了李长烨的想象。

    想不到人的灵魂还可以转化为其他的模样。

    而且这狮身人面像明显要比法老的本体要更强一点。

    狮身人面像看着眼前的李长烨，缓缓说道：“既然你不肯当我的仆人，那我也就只能将你这无礼的人类诛杀了。”

    “尽管来吧！”李长烨丝毫不惧，那法老灵魂之力前所未有的强大，反而使得自己更加兴奋。

    李长烨闭上了眼睛，红宝石之外的李长烨闭上了眼睛。

    之前这红宝石只是将李长烨一部分的神识与灵魂吸了过去，而李长烨发现这红宝石有些奇怪之后，便及时止损，将大部分的神识与灵魂留在了红宝石的外面。

    现在面对这狮身人面像，李长烨不拿出点真本事是不行了，他将一半的神识与灵魂之力输送进红宝石之中。

    此时红宝石之中的李长烨身形极速变大，直到变成与狮身人面像一般的大小。

    李长烨用多余出来的灵魂之力塑造了一个王座与王剑，他坐在上面手里握着王剑，蔑视着狮身人面像。

    狮身人面像被眼前的一幕给惊住了，它怎么也想不到原来刚才不是李长烨的最强状态，那只是他的一部分灵魂之力罢了。

    没想到他的一部分灵魂之力就这么强大了，现在的威压与灵魂之力已经丝毫不弱于自己，甚至在自己之上了。

    眼前这个人，真的是人类吗？

    几千年过去了，人类已经这么强大了吗？

    狮身人面像喘了一口气，然后对着李长烨说道：“年轻人，你让我千年未变地心境出现了变化，你的强大出乎我的预想。”

    李长烨坐在王椅上，对着狮身人面像说道：“要么臣服，要么死。”

    狮身人面像不知道的是，他眼前只是李长烨二分之一的灵魂之力罢了，对付一个小小法老，还用不着李长烨全力以赴。

    “臣服？我乃是法老，是万界至尊！”那狮身人面像听到李长烨居然让他臣服，他彻底怒了，然后对着李长烨说道：“死吧！”

    狮身人面像拱起身子来，像是一个正在伺机攻击的巨狮一样。

    “流沙葬！”

    铺天盖地的由灵气汇集而成的流沙向着李长烨扑了过来，似乎要讲李长烨淹没。

    李长烨缓缓站起身来，然后手中的王剑狠狠一劈，大喝一声：“弑魂诀！”

    虽然是同样的招式，但是李长烨的灵魂之力强大太多了，而且这灵魂秘法是跟着灵魂之力的增强而呈指数型提高的。

    他这一招的威力比之前强大了十倍不止。

    周围的流沙瞬间被驱散，王剑一剑斩下，一道气刃冲着狮身人面像便扑杀过来。

    狮身人面像虽然体型巨大，但是速度却极其敏捷，很快便绕到了那道气刃的一侧。

    李长烨眼神一凝，他的声音从四面八方传来，尽显霸道与威严：“不臣者，皆斩之！”

    说完，那一道巨大的气刃便分裂成上千道小气刃，他们转变方向，冲着狮身人面像杀了过去，而且速度极快，那狮身人面像根本躲无可躲。

    “凡人，你敢！”

    狮身人面像话还没说完，就被这上千道气刃分割，化为一道气体消失了。

    狮身人面像虽然被打散了，但是他幻化出来的气体却充满着整个空间。

    李长烨知道这货还没死，没想到居然能从自己的弑魂诀中存活下来，还真是不简单啊。

    “小子，你何须和我不共戴天？”法老的声音从迷雾中传了出来。

    他的声音从四面八方传来，让人无法分辨具体的方位。

    李长烨笑了笑，他重新坐在王位上，然后对法老说道：“此话何意？”

    法老的声音再次传来：“你以为，我一直待在这个地方，是因为我的后辈没有找到一具合适的的肉体吗？”

    李长烨听后陷入了沉默，是啊，肉身好找的很，为什么这法老还在这里待了这么久？

    难道是新的法老认为一山不容二虎二虎，一国不容二主，没有将他放出来？

    法老恨恨地说道：“肉身太好找了，只不过这红宝石其实是一块魂石，这石头本来就有增强灵魂之力的作用，但是却没有储存灵魂的作用。这储存灵魂的作用是一位王朝的大能加上去的，但是没想到他居然害我，这魂石，只能进不能出！”

    对于这个施法者，法老狠的要死，没想到他居然敢阴自己，让自己被困在这里上千年之久。

