    天海大学，礼堂中。

    此刻，这里可谓是人山人海，宛如演唱会现场一般。

    整个礼堂聚集着上万天海大学的学生，

    这其中，很大一半都是为了苏若雪而来的！

    叶凡和唐楚楚还有阿姬三人直接被安排坐在了第一排，

    这一排只有学校领导和一些权贵人士才有资格坐的，本来叶凡他们是坐着后面，奈何唐楚楚被天海大学的领导认出来，因此被特意安排坐在第一排。

    接下来，天海大学的一众校领导和天海一些官方人员上台一一发表祝福感言，然后便是一系列的表演环节。

    这些表演都是由天海大学学生各自排练形成的，有唱歌，跳舞，朗诵等一系列的表演。

    很快，便轮到陈小萌上台了。

    而她直接穿着一身性感的舞服，在台上表演起了一段性感热辣的爵士舞，引的现场一片欢呼尖叫声。

    就连叶凡都不由地多看了几眼，感叹道：“这丫头竟然还会跳舞，还有两把刷子啊！”

    “小萌还是很厉害的！”

    唐楚楚微笑道。

    “不过这丫头跳的这么激烈，也不怕把衣服给撑爆了！”

    叶凡调笑道。

    “小凡哥哥，你是不是巴不得小萌衣服被撑破啊？”

    唐楚楚看着叶凡噗嗤一笑。

    “怎么可能，我可是正经人！”

    叶凡一本正经的说道。

    很快，陈小萌一番热辣的舞蹈便结束了，她临下台前还给了叶凡一个眼神，仿佛在炫耀。

    随后，各种才艺表演轮番上演，

    陈小萌换好衣服来到叶凡身边哼唧道：“怎么样？我的舞蹈不错吧？”

    “一般般吧！”

    叶凡评价道。

    “切，别以为我不知道我跳的时候你一直在看，眼珠子都挪不动了！”

    陈小萌骄哼道。

    “小萌，没想到你还会舞蹈啊，太棒了！”

    唐楚楚夸赞道。

    “我才学了没几个月！”

    陈小萌一脸笑嘻嘻的坐了下来。

    很快一个小时便过去了，

    “诸位，接下来上台表演的便是我们本次天海大学一百周年庆典邀请到的特别嘉宾，想必大家都猜到是谁了吧？”

    这时，主持人上台说着，

    “苏若雪！！！”

    “苏若雪！！！”

    主持人刚说完，台下便传出了一阵阵沸腾的尖叫声。

    “没错，接下来要上台的便是我们的国民女神苏若雪小姐！”

    “有请苏若雪小姐！”

    随即，主持人直接说道。

    接下来，苏若雪穿着一身白色晚礼服，打扮的纯洁靓丽的走了出来。

    顿时现场的欢呼呐喊声更加强烈了，差点要掀翻整个礼堂的天花板！

    “大家好，我是苏若雪，很高兴能来参加天海大夏的一百周年庆典，今天便由我来给大家演唱一首我的原创歌曲——望月！”

    苏若雪拿着话筒，面带微笑的说道。

    现场灯光一暗，全部灯光直接聚焦在了苏若雪身上，将其衬托的好似一位真正的仙子。

    随着苏若雪那甜美动人的嗓音一出，直接让现场安静了下来。

    这苏若雪的歌声的确很强，达到了真正大师级别，而且还能引人共鸣，让人情绪陷入其歌词的意境之中。

    “唱的真好听！”

    唐楚楚也是不禁鼓着掌。

    “这可是一首情歌啊，没想到苏若雪会在这里演唱！”

    陈小萌开口说着。

    听到是情歌，唐楚楚眼神不由地撇了叶凡一眼。

    “看我干吗？”

    叶凡不明所以。

    “小凡哥哥，我怎么觉得苏小姐这歌是为你而唱的呢，你看她的眼神都一直瞥向这里！”

    唐楚楚开口说道。

    “好像还真是，苏若雪的眼神好像一直看着你！”

    “姐夫，你不会真的和她有一腿吧！”

    陈小萌也是看看苏若雪，又看看叶凡。

    叶凡直接在陈小萌脑袋上敲了一下，哼道：“别污蔑我清白！”

    “表姐也说了，你干嘛不打她，就打我？”

    陈小萌摸着脑袋，愤愤不平的瞪着叶凡。

    “楚楚是我媳妇，我怎么舍得打！”

    叶凡理直气壮道。

    “你……”

    顿时陈小萌被气得腮帮子鼓鼓的，胸口更是上下起伏，可谓是波澜壮阔！

    此刻台上的苏若雪一边动情演唱着这首情歌，一边目光时不时的注视着叶凡。

    咔咔咔！！！

    这一幕，直接被不远处的那个华承给拍了下来。

    “看来这两人还真有一腿啊！”

    华承冷笑着，对着手下说道：“把这照片发给云少去！”

    “少爷，你这是要借刀杀人啊！”

    跟随在华承身边的男子吐道。

    “这小子能杀了欧阳穆，自然是有点本事，我们又何必去触霉头，不如让其他人来对付他，我们坐享渔翁之利！”

    华承注视着叶凡，冷笑道。

    “一旦云少盯上了这小子，那他可就完蛋了！”

    那男子说道。

    “最好如此！”

    华承冷哼道。

    唰！

    就在这时，突然礼堂中的灯光全灭了，现场一片黑暗。

    “怎么回事？怎么停电了？”

    “我好害怕啊！”

    随着突然断电，现场直接混乱嘈杂起来。

    很快，不少人打开了手机的手电筒。

    “若雪！”

    这时，胡琴拿着手机电筒照着台上，却没看到苏若雪，其脸色一变，大叫道。

    啪！！！

    很快，礼堂中的灯光再次亮了起来，但苏若雪却不见了。

    “不好！”

    唐楚楚脸色一变，叫道。

    “快去找小姐！”

    那群苏家护卫看着苏若雪消失，一个个脸色一变，连忙行动起来。

    “这苏若雪怎么不见了？”

    陈小萌一脸惊讶道。

    “她应该是被人带走了，好厉害的身手，连我都没察觉到！”

    叶凡眼中闪烁着精芒。

    “小凡哥哥，你能找到苏小姐么？她要是出事就麻烦了！”

    唐楚楚对着叶凡说道。

    “你们等着！”

    叶凡直接起身离开了。

    眨眼间，叶凡便离开了礼堂，其目光扫视着四周。

    “叶少是在找那位苏小姐么？”

    这时，那位来自沐王府的沐辰出现在这，看着叶凡。

    “你见到她了？”

    叶凡看着沐辰吐道。

    “我刚好路过，看到有一个男人扛着苏小姐前往那个方向了！”

    沐辰指着一个方向说道。

    叶凡扫了一眼沐辰，直接朝着对方所指的方向而去。

    此刻，在天海大学外某处，

    一位黑衣人扛着晕倒的苏若雪出现在这。

    此人步伐极快，而且十分轻盈，踩在地面没有发出任何声音。

    “风影，你还真厉害，真把人带出来了，早知道我就不安排那么多人了！”

    一位黑袍之人看着这个黑衣人笑道。

    “苏家的护卫马上就要追来了，我们先撤吧！”

    那个黑衣人直接说道。

    “嗯，撤！”

    黑袍男人当即叫道。

    “你们想撤哪去啊？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来，

    叶凡出现在这群人面前。

    唰唰唰！！！

    这群人看着叶凡，一个个脸色一变。

    “你是苏家的人？”

    黑袍男人看着叶凡冷道。

    “把人放下！”

    叶凡冷道，朝着这群人走去。

    “杀了他！”

    黑袍男人直接叫道。

    当即一群人便朝着叶凡杀去，全部都是人境五重以上的高手。

    噗噗噗！！！

    叶凡挥舞出黑色短剑，将这些冲向他的人一一斩杀。

    “你们带着人先撤！”

    黑袍男人对着那个扛着苏若雪的黑衣人叫道。

    那个黑衣人扛着苏若雪和其他人便要撤离。

    “你们今天走不了！”

    突然，一道冷喝声传来。

