    第1980章 灰灰的收获！

    刘杰的圣源之物万虫皇核，虽然能与虫母融合，爆发出极强的单体战斗能力。

    可这种能力施展起来代价太大。

    戟角反天兜就不同了，随着刘杰展开阵地战的工事。

    虫类癌灵物分生出的个体，和虫母生产出的虫群不断身死。

    戟角反天兜的防御型金属属性，不断裂变为攻击型金属属性。

    经过叠加，是足以越多个阶位进行战斗的。

    当初在沃壤城的土地上，被钻石阶戟角反天兜重创的蝉鸣，便是最好的例子。

    林远在拍至臻触藤的时候没人争抢。

    可刘杰在拍虫类癌灵物戟角反天兜的时候，却频频被各个势力加价。

    易怀龙怕林远生出什么不好的情绪来，再加上林远向来对自己的扈从极好。

    易怀龙便解释道。

    “楚公子，这些竞价的势力中，一般都有需要大量虫子作为饵料的灵物。”

    “比如余家的家主有一棵噬虫骨榕，每天需要吃的虫子最起码要五百吨。”

    “余家花了这么大的价钱，想要拍下癌灵物戟角反天兜，是想给噬虫骨榕找一个长期的饭票。”

    林远闻言，神情不变的在余家叫价四千万深梵币的基础上，把价格抬到了五千万深梵币。

    癌灵物戟角反天兜对于余家这样的家族来说是刚需。

    神木联邦快到雨季了。

    到了雨季，虫类灵物会变得极为捕捉。

    所以代表余家前往冠木宴会的中年，不得已抬手对着林远抱了抱拳说道。

    “没想到楚公子也看中了戟角反天兜，只是这只戟角反天兜对我余家实在重要。”

    “希望楚公子能够收手，事后我余家必有重谢！”

    “如果楚公子也需要戟角反天兜吸引虫子，只要楚公子在圣木城待一天，我余家每天下午都可以将戟角反天兜送到天空缔造的树堡去，供楚公子随意使用。”

    余家想要拍戟角反天兜的同时，又不想得罪林远。

    因此才会说出如此讨好的一番话来。

    然而林远并没有给余家想要的面子。

    虫类癌灵物戟角反天兜，对刘杰实在太过于重要。

    错过了这只，刘杰很有可能这辈子也再难弄到下一只戟角反天兜了。

    事关刘杰的未来，如果有人恶意干涉，哪怕在圣木秘境开始之前林远不愿意生事。

    林远也不介意动用武力。

    林远对着余家这名中年，开口说道。

    “戟角反天兜我很感兴趣，如果余家想要，加价就好。”

    “余家在我这并没有什么面子可言。”

    说完，林远便在余家加价的六千万基础上，把价格直接加到了七千万。

    余家在圣木城中，比不上杨家，白家，易家与舒家。

    不过由于最近这几年，余家的四星中级缔造师晋升为了四星高级。

    又有两个小辈争气，在三星巅峰缔造师的基础上，晋升到了四星。

    使得余家已经隐隐有了可以和易家比肩的架势。

    哪怕知道眼前身着华服的少年是强龙。

    作为地头蛇的中年男子，面子也有些挂不住了。

    “既然楚公子这么说，那我也只好得罪楚公子，往上加价了。”

    “我出价九千万深梵币！”

    因为知道冠木宴会只能用深梵币作为交易筹码，林远早有准备。

    这也是为什么林远会把大批铜阶史诗品质容物核桃出手的原因。

    培养一株铜阶史诗品质的容物核桃，不过是几分钟的事。

    一颗容物核桃树，所结出的容物核桃有上百颗。

    所以深梵币在林远这，一点也不值钱。

    代表余家的中年加价一千万深梵币，需要考虑。

    可林远却并不需要。

    林远懒得和余家的青年，像老牛拉车一样一千万一千万的加价。

    “一亿五千万。”

    林远一下子把价格拉高了六千万。

    就好像六千万的深梵币，不过是随手可以丢弃的废纸。

    在场神木联邦的众人中，也只有了解林远底细的易怀龙才能够平静如常。

    白清欢眼中的野心，依旧如往常那般庞大。

    不过看向林远的目光，却多出了一丝敬畏和恐惧。

    白清欢知道，就如同眼前的少年之前，邀请自己看星星，切断自己的后路那般。

    等自己到了这名青年麾下，那自己便再无离开的可能。

    不过这名少年可以为了自己的扈从，豪掷一亿五千万深梵币。

    说明这名青年对自己的手下极好。

    只要自己有价值，想来这名青年对自己应该也不会差。

    林远随便卖出去一对铜阶史诗品质容物核桃，就能收入三千万左右的深梵币。

    可余家那么大的家族，处处都需要钱。

    一亿五千万的深梵币拿出来，实在是舍不得。

    最终青年男子确定不再加价。

    余家的青年，看出了林远志在必得的架势。

    自己再加价下去，无非只会让少年把价格顶的更高，把天空缔造得罪的更惨。

    看来今后余家依旧要为每天寻找五百吨虫子，而持续性的消耗人力物力了。

    看着为自己拍下癌灵物戟角反天兜的林远。

    刘杰不知怎的，生出了一种仿佛时空穿越的感觉。

    在八九个月前，刘杰还记得林远在一场由王级强者举办的私人拍卖会上。

    竭尽所能的帮自己拿下源性生物飓风夜蛾的场景。

    当时的林远和现在一样，从来不曾改变。

    而自己也将永远是林远的扈从骑士。

    作为林远身前的剑与盾，护在林远身前。

    刘杰打算将癌灵物戟角反天兜作为自己虫类癌灵物的核心。

    围绕着戟角反天兜，来打造一套以戟角反天兜为主的战斗体系。

    经过上次与自由联邦使团的团队战，刘杰清楚的认知到了敌人的强大。

    在万邦大会上，很可能还会遇到更多的险境。

    刘杰想要在这两年的时间里尽可能的提升自己。

    等再面对险境的时候，不再是林远同天神一般挡在自己的身前。

    而是自己可以真正的履行扈从骑士的职责。

    这次冠木宴会让林远和刘杰都有了很大的收获。

    除了林远和刘杰以外，灰灰的收获也同样不小。

    这场冠木宴会，出现了沙暴刺球，冻雨桔梗，霾霭垂柳这三种能够生成气象的植物类灵物。

    (本章完)

