    虽然是在它身上动了手脚。

    但这种打破常规的能力，哪怕在神族之中也极为罕见。

    并且，现在它不得不承认，这家伙拥有对标层主的实力。

    至少它只用25层的实力，完全对付不了目前这个只显露出20层境界的家伙。

    在剑阵听的回音之下。

    六柄飞剑飘若游龙，在影里界里也毫无差别的扑杀着黑豹。

    “该死，那回音不仅能确定我的位置，居然连我的动作都能确定。”

    黑豹懊恼道。

    更何况随着战斗的不断进行。留在它体内的回音只会越来越多。

    如果它真的只有眼前这个境界，已经是一具尸体了。

    一旁，兽王种也收起了眼神里的轻视。

    认真看待起那个舞弄着飞剑的家伙。

    “没想到，这片地界真的有能对标层主的家伙。”

    这也就意味着，此方地界的人族，对他们神族而言是实打实的威胁。

    况且，拥有如此实力，传承必然不会弱小。

    “可惜，钥匙的通道是有限的，能传来我这样的已经是极限了。”

    兽王种呢喃。

    真有威胁，无论耗费多大代价，都要将其摧毁。哪怕为此覆灭一个族群，也在所不惜。

    他冷眼看着和黑豹战斗的宋晓阳，这场战斗的结果已经不重要了，无论如何，他都要斩杀这个能威胁到神族根基的家伙。

    “黑豹，不必留手，全力以赴。”

    他厉声道。

    接受到了主人的命令，黑豹也是不再隐藏。三十五层的实力完全释放。

    属于影里界序列，序列六的恐怖威势完全爆发。

    它也是在一瞬之间，冲出了影里界。

    对着宋晓阳道。

    “小子，爷不陪你玩了，准备受死吧！”

    “急什么，早就有所预料，你在隐藏自己的实力，这不还为你准备了一招吗？”

    宋晓阳淡淡道。

    嘴唇微微张开，从最终吐出了一道剑丸。

    七窍蕴剑，以嘴为尊。其中蕴养的剑丸，实力强劲，是七剑中的主心骨，主杀伐。

    口蜜腹剑，言语杀人。

    金口一开，神仙难救。

    “心窍！”

    此句一出。

    周围空气顿时沉默，周遭似乎只剩下这杀伐之气。

    剑丸横空，顿时将显露于现实的黑豹拦腰截断！

    空间中，只留下一道淡淡的白线。

    “恐怖的一击。”

    黑豹点评道，被截断的身体却没有任何鲜血流出。

    横断面如同墨水一般浓稠。

    影里界序列，序列七能力，影墨之躯。

    “如果我和你一样的境界，恐怕已经是一句尸体了。”

    黑豹毫不避讳的承认道。

    “澜牙，不要再看戏了，我一个人应付不了！”

    它向旁边呼喊道。

    还有帮手？

    宋晓阳一惊，他的七窍蕴剑术居然都没有察觉到，旁边居然还有一位观战者？

    难道也是和影里界序列一样难缠的家伙？

    一旁，一头通体冰蓝，头部有着白色异毛的巨狼悄无声息的出现在了宋晓阳身后。

    挥动举爪就要将他生生压死。

    他眉头一挑，顿觉不妙，连忙呼喊道。

    “剑阵，息。”

    七柄长剑顿时将他包围。

    息这一式，将剑网瞬间包围自身气息所及范围，乃是极为实用的防御剑术。

    然而，在澜牙的利爪下，却显得有些不够看。

    一爪拍出，七柄长剑顿时出现无数细微裂痕。

    这与宿主七窍直接挂钩的飞剑，一损俱损。

    伤害同时传递到宋晓阳身上，他的口，鼻，耳，眼皆是渗出了细密的血滴。

    不可力敌。

    他瞬间判断出这一点。

    “剑阵，视！”

    下一个瞬间，他就挪身到剑狱边缘。

    澜牙和黑豹见状，也不着急追，静静等待主人的下一步指令。

    这个间隙，澜牙无情的嘲讽着自己的老搭档。

    “可以啊，黑豹，35层境界实力，被一个最多不过25层的家伙击伤。”

    “瞎闹！我这不是在隐藏实力吗？鬼知道这地方限制如此强烈！”

    黑豹辩解道。

    那一剑虽然惊艳，可还达不到伤到它的层次。

    这次实在是疏忽大意。

    而且受困于现实规则的束缚，这种原本在幻陆瞬息复原的伤口。居然还要主人动用力量才能恢复。

    兽王种看着逐渐远离的宋晓阳。

    眼中满是忌惮。

    倒不是因为他的实力，毕竟和身为兽王种的他还相差甚远。

    他忌惮的是，如果此方地界是那种天才云集的世界，万一让那些天才进入狂战之域。

    那对整个神族，都将是恐怖的冲击。

    每个人都只能担任一层的层主，并且通过这一层后就必须放弃层主之位。

    那些强大的战狂，都在往高处爬。

    所以底层的那些所谓历史最强层主，很多都只是中途夭折的旷世奇才。

    虽然强大，但也只是预料范围内的强大。

    而这里这些人的天赋，现在已经超出了他的预料。

    现在重要的不是宋晓阳这一个人，而是他要确定一个消息。

    这片地方，这个家伙到底是特例，还是这个世界的人族天赋当真如此恐怖！

    “追，沿途发现的所有人，凡是能被冠以天才之名的，杀无赦！”

    他对整个兽群下令道，眼中再无一丝同情。

    危害神族根基的存在，必须被抹除！

    另一边，南宫钰终于等来了城卫军。

    然而，出乎她意料的是，她又发现了那两个倒霉蛋。

    “我靠，你们还真加入城卫军了？”

    她不可思议道，这难道就是傻人有傻福吗？

    两个什么都不懂，比她还从犄角旮旯里蹦出来的家伙，居然真的加入城卫军了？

    “运气，运气。”

    二人谦逊道，不过洋溢在眉梢的喜悦显然是掩盖不住。

    “滋滋，这运气还真不赖啊。我现在有些可惜没更你们走一块儿了。”

    相较之下，南宫钰平淡的小卖部部长生活似乎有些无趣。

    言语间，众人也发现了异兽的痕迹。

    数量很多，实力不确定。

    “话说，你们应付得来吗？”

    南宫钰狐疑道，虽然二人加入了城卫军，但是论实力。

    那也只是刚接触到了序列边缘的水准啊。

    “我们负责打下手，真正解决问题，自然要看哪些前辈。”

    二人诚实道。

    说罢，就要向前线出发。

    南宫钰倒是一脸平静的看着远方。

    只是一般的异兽潮罢了，拥有实习生信息网的她，自然知道，这些异兽不过是城卫军的小金库罢了。

