    “白辰！”

    一道身影的突然出现，惊动了虞家上下，虞白辰浑身是血的趴在大门外，奄奄一息的样子，吓坏了很多人，尤其是他的亲姐，听到消息之后急匆匆的赶了过来，看着半死不活的虞白辰，当下红了眼睛。

    “白辰？！怎么会这个样子！”她抱着虞白辰浑身染血的身体，知道他还有口气在，但这个样子……是受到了极度重创，他能回来就已经是万幸了。

    虞家的人手忙脚轮的将虞白辰抬了进去，不过一会儿，虞家家主赶了过来，虞家家主是一个看上去上了年纪的男人，这两个孩子也算晚来得子，一向都很宠溺，虞白辰先不说，光是女儿痴迷玄晖无争这件事，家主明知道不可能但还是去求了，尽管被拒绝了很多次，但也不忍伤害女儿的痴情，况且指腹为婚的那孩子……恐怕早就没了，这么多年过去，也是时候能接受别人了吧？

    只是没想到，玄晖家家主又一次开口拒绝，这一次不仅是家主出面，几个长老也直接出现，明明白白的告诉他，别想了，不可能。

    同为四大家族，虞家实力排名最后，现如今留存的四大家族，并非是最初古老的那些，经不住时间的大浪淘沙而没落的古老家族不在少数，万俟便是其中之一，但很多后起的新兴家族虽然没有太多沉淀，但实力很为强劲，足以位列顶级家族之中，比如虞家。

    但终究比不过其他三个，尤其是玄晖一族，这是一个真正可以和时间肩并肩走过的古老家族，从古至今，没有衰落，一如既往的强。

    现存的四大家族，除却虞家都是古老一派，玄晖最老，而且最为神秘，力量也是最强，可以说四大家族若分高下，玄晖敢称第二没人敢称第一。有太多的强大家族想要和玄晖一族扯上关系，想要自玄晖一族获得更大的力量可能，联姻，便是最有效直接的方法。

    玄晖一族人丁兴旺，但主家血脉，却从来都是一脉单传。

    玄晖无争，便是现在玄晖一族家主的唯一儿子，也是万千家族想要联姻的对象，只是这些家族的心思刚动，玄晖一族就传出消息，玄晖无争的婚事在他出生的那一刻即被定下。众多家族惊诧同时，还是想方设法的想要求得婚事，正妻做不了，做个别的也行。

    但玄晖一族主家血脉的婚事，除了正妻，他想娶谁，都是由他自己决定，谁都无权干涉。

    正妻必须由家族选择，是否从一而终，则是自己的选择。

    没有哪个家族的姑娘能入得了玄晖无争的眼，他自小小少年成长为俊美青年，越来越多的女性被他折服，不仅仅是他强大的家族身份和恐怖实力，还有他那张只看一眼就无法忘怀的英俊容颜，但是他从未将目光停留在任何人身上。

    有太多的单相思无疾而终，若论坚持最久的，虞家家主的女儿，虞书忆当属第一。她年少时对月无争一见钟情，自此，一颗心便落在了他身上。

    虞白辰身为她的亲弟，自然知道亲姐是如何痴情，他都看在眼里，也不明白为什么玄晖无争为什么就是不看亲姐一眼，虞白辰身为虞家家主的儿子，一直被娇惯，是有着明显家族脾气的少爷，他自以为同为四大家族，亲姐无论从方方面面，都应该入得了他的眼才对。

    他看不上别人可以，但是自己的亲姐姐，凭什么不能嫁入玄晖一族？

    虞白辰没有正确认知，也没有人告诉他一句，正确说来，玄晖一族还真看不上虞氏一族。

    虞白辰气息奄奄的躺在那，虽然已经没有了性命之忧，但是谁下的手，这事不可能就这么算了。虞家家主脸色阴沉的坐在旁边，房间里还坐着虞家的几位长老人物，“是不是在水域遭遇什么不测？”几位长老开口，“水域的确凶险，白辰毕竟太年轻了。”

    “和他一起的，还有玄晖无争。”虞家家主低低开口，“若真的遭遇什么，玄晖无争也应该回来才对。”

    “……”几位长老都默不作声，“那只能等他什么时候醒过来，问清楚了。”

    虞书忆一直坐在床边紧紧盯着自己的弟弟，看着他有转醒迹象忍不住红了眼睛，“白辰？”她轻轻的唤了几声，虞白辰艰难的睁开自己眼睛，虞家家主微微挑眉，几位长老走了上来，“醒了？”

    虞书忆一边哭一边点头，将床边的位置让出来，几位长老看着醒过来的虞白辰，“你这孩子，为什么要乱来，到底发生了什么事，在水域之内遭遇到了什么吗？”

    “是谁把你伤成这个样子，伤你的水族，你还有印象吗？”

    虞白辰气息虚弱的躺在那，缓缓睁开嘴唇，“玄、玄晖……无争……”

    “他没和你一起回来吗？”虞书忆听到心上人的名字，有些紧张，“是无争他也遭遇到了什么吗？不过凭他的实力再凶险也应该能保全自己，倒是苦了你……还好你回来了……”

    “……是、是他……把我……这个样子！”虞白辰开口，虽然话说的断断续续，但意思再清楚不过，房间里，一时间没有人说话，虞书忆震惊的瞪大眼睛，满脸写着不可能，虞家的几位长老紧锁眉峰，而虞家家主头罩一团阴云，紧抿唇角。

    “不、不会的！”虞书忆疯狂摇头，“他不可能对你动手的！爹才向玄晖一族提出婚事，他怎么能……！你是我亲弟弟啊！”

    虞家几位长老皱眉不语，虞家家主脸色阴沉的站起身，“婚事被回绝了，书忆，这么多年你也应该放下了。”

    “被回绝？！”虞书忆转身，“为什么？！这么多年过去，他那位指腹为婚的对象早就没了，为什么我不行！我的身份配不上他吗？正妻不都是由家族决定的吗，我们虞家同为四大家族，我又是爹的亲生女儿，为什么被回绝了！”

    虞家家主的太阳穴狠狠跳了几下，这也是他想不通的，若是旁系血脉也就算了，但这是他的亲闺女，多次联姻被拒，这不是明白着说虞家不配吗！

    “没、没死！”床上的虞白辰激动不已，“她、她没死！”

    “没死？谁没死？”虞书忆错愕转头，盯着自己的亲弟，“白辰，你说谁没死？”

    “……未、未婚妻！”虞白辰说完这一句晕了过去，但他说出的答案，足以让这个房间里的所有人呆若木鸡，虞书忆面色煞白，只是不停念着不可能、不可能，虞家几位长老震惊不已，而虞家家主在震惊之余也算明白，为什么玄晖一族屡次拒绝，原来那个小姑娘，还活着。

    虞家家主给了几位长老一个颜色，几个人匆匆退出了房间，虞书忆还处在震惊之中无法回神，这么多年过去……她为什么，还能活着！渺无音信，不见踪迹，这么多年过去了，就这么突然蹦了出来，那她的相思怎么办，她对月无争的感情又该如何自处！

    虞家某处，虞家几位长老商讨一番之后，“这件事，只能算了，就算真的是玄晖无争出的手，我们也不能如何。”

    虞家家主狠狠握紧手掌，几位长老看他如此压抑的姿态，低低开口，“我虞家已经筹谋已久，万不能功亏一篑，无法拉玄晖一族入局，只能暂且忍耐，你知道事情轻重。”

    “……我知道。”虞家家主阴沉的看着某处，“这么多年，不急于一时，更不急于现在。”他缓缓抬起头，“玄晖无争突然又冒出来的未婚妻，看的出来玄晖一族这么多年都不想放弃，他们到底在执着什么，会不会和那个小姑娘有关？”

    几位长老沉思良久，“不清楚，玄晖一族太过古老，有很多隐秘我们都不知晓，暂且先看事态如何发展，玄晖无争让白辰回来，估计也是为了让这个消息散步出去，他总有一天，会带那个小姑娘回来的。”

    虞家家主冷冷开口，“好，那就等着那一天。”

