    奴役从来没有永恒一说，只要灵智已开，本能仍在，就很少有心甘情愿接受奴役的。

    　　据说高等级的法宝会诞生器灵，但器灵和主人的关系更近似于亲人和道友，和奴役有本质区别。

    　　被奴役的一方一旦有挣脱束缚的能力，会毫不犹豫反噬主人。

    　　用炼制的活尸也是如此。

    　　根据秘法上所说，炼尸之人最好用同境界的修士炼制活尸，筑基期前期的炼尸之人，如果将筑基期中期的修士炼成活尸，操纵炼尸对敌之时就要注意警惕了。

    　　一个境界的差距不算很大，不出意外的话还能压制得住，但如果是用筑基期后期的修士炼成的活尸，炼尸之人最好不要想着控制活尸了，肯定会被反噬，自己先逃命去吧。

    　　有玉佛的帮助，自己应该能突破这个界限，秦桑若有所思。

    　　不过，炼制活尸才是最难的，不仅要先击败对方，还要活捉，禁锢住对方元神。

    　　自己连筑基期中期的修士都打不过，也没有师长帮助，怎么可能把筑基期后期的修士炼成活尸？

    　　想到这里，秦桑摇了摇头，把这些无用的想法抛在脑后，定睛看着‘白云山人’，回忆秘法。

    　　炼制成僵尸之后，后面还需两步，首先是五行阴物筑根基，接着引地煞之气入体，最终将‘白云山人’彻底转化为煞尸。

    　　普通的炼尸法门是不需要五行筑根基这一步的，修士临死之前，只要丹田的位置未曾损坏，便可吸收阴煞之气入体，在丹田形成阴气气海，转化为煞尸。

    　　如果丹田已毁的尸体，放在阴气极盛之地，经过漫长时间的养尸，也能蜕变为煞尸，但炼尸肯定不可用了。

    　　只因地煞之气比阴气狂暴，所以需要五行阴物帮忙稳定丹田，以免将煞尸毁掉。

    　　并且，五行阴物也是凝聚地煞之气的关键所在，五行阴物做引，令的秘法禁制和‘白云山人’融合为一体，才能压服地煞之气。

    　　白云山人生前主修的是木行功法，秦桑眼睛一转，看准面前的月槐木芯，招入掌心。

    　　木芯洁白，散发着安详的气息，乃是这株六百年月槐最精华所在。

    　　灵力化刀，小心翼翼在月槐木芯上切出一块，然后令其悬浮在面前，接着秦桑打出一道道秘法禁制落在木芯上。

    　　不多时，这块木芯便开始如冰块一般融化，最后月槐木芯被淬炼得无比纯净，仅剩一小团像是液体的东西。

    　　“去！”

    　　秦桑对准‘白云山人’丹田，屈指一弹，月槐木芯‘咻’地打入‘白云山人丹田之中，‘白云山人’的气息一阵波动。

    　　在秦桑的控制下，月槐木芯的力量立刻在‘白云山人’丹田中弥漫开来，滋润干枯的丹田，枯竭的气海似乎开始焕发生机。

    　　紧接着，秦桑动作不停，按照五行相生的顺序，招来一羽鬼雕翎。灵力将鬼雕翎裹住，小心翼翼将翎羽中间的那团阴火提炼出来。

    　　随着阴火被强行提取，鬼雕翎裂开成碎片，大好灵材就这么毁掉了，但秦桑看也不看一眼，眼神专注的盯着那团阴火，继续用秘法禁制将其炼化。

    　　接着是九窍石、蓝冥金，最后是阴灵水。

    　　如此依次将五行阴物打入‘白云山人’体内，五行阴物的精华在他体内融合，他的丹田变得稳固无比，禁制云集。

    　　接下来才是重头戏！

    　　秦桑长长吐出一口气，调整了一下状态，拿过一个少阴磁瓶。

    　　打开瓶盖，立刻便有一股阴寒之意弥漫而出，秦桑小心翼翼抓出一缕阴煞之气，无视刻骨的寒意，全力压制这缕地煞之气，等它变得安分之后，慢慢将它引入‘白云山人’的丹田之中。

    　　‘轰！’

    　　随着地煞之气入体，‘白云山人’的丹田就像炸锅了一样，陡然掀起轩然大波！

    　　‘白云山人’被气机牵引，身体突然猛地颤抖起来，秦桑分心稳定住‘白云山人’的肉身，不敢迟疑，急忙全力催动留在丹田里的禁制，炼化这缕地煞之气。

    　　‘噗！’

    　　一股黑气从‘白云山人’的丹田处冒出来，传来剧烈的波动，好像要爆炸。

    　　秦桑面色微沉，挥手打出一道灵力，将黑气无声泯灭。

    　　第一次果然失败了，不过这也是意料之中，秦桑没有气馁，稍作歇息便再度抓起一缕地煞之气。

    　　如此一次次失败，直至这一瓶阴煞之气消耗了一小半，秦桑神色微动，脸上浮现出一抹喜色，他的神识能够清楚的感知到，一股黑气如游鱼般在‘白云山人’丹田中游动，终于将第一缕地煞之气收服！

    　　万事开头难，后面的事情就简单了，成功几率越来越高，将煞尸炼成之时，一瓶地煞之气还没用完。

    　　秦桑长出了一口气，挥手将一应灵物收回芥子袋，惊喜的看着‘白云山人’。

    　　比方才僵尸之时，‘白云山人’的变化倒是不大，只在身体表面，隐约有一层黑气缭绕。

    　　他现在还算不上真正的煞尸，还需要一段时间，让他体内的地煞之气侵入全身，在禁制的帮助下淬炼肉身，提升肉身强度。

    　　等‘白云山人’和地煞之气融为一体、不分彼此，全身黑气弥漫，变成恶鬼一般的煞尸，实力便会提升到巅峰！

    　　这个过程就不需要秦桑操心了，将它收进尸傀袋，让其自己慢慢蜕变即可，时间也不会太久。

    　　‘砰！’

    　　煞尸原地消失，接着出现在秦桑面前，一记重拳打过来，秦桑挥拳轻松接住，感受了一下煞尸的力量。

    　　毕竟是刚刚炼成，速度和力量比炼气期十三层的修士稍弱，等蜕变完成后肯定能胜出。

    　　接着，秦桑又做了一些试验。

    　　煞尸倒是能随意而动，能一心两用，操纵得好的话，大有可为。

    　　但缺陷也很明显，秦桑走出洞府，尝试了一下，发现如果煞尸离开他太远，神魂印记的联系就会大大减弱，不仅无法操纵煞尸，连感知都困难，只能让它自行活动。

    　　这样一来，遇到险地用煞尸探路的想法就破灭了。

