    “风道友，不知你还需多久才能写出第二幅字？”

    一翻嘴皮厮磨之下，风秉文就这么眼睁睁的看着三位龙王就像是割肉一样，分别取出一件奇珍，作为观阅之费交给他。

    然后，这几位龙王就看到了那张写有“龍”字先天道文的金纸，仅仅只是一眼，那尊青衣龙王便忍不住抬头问道。

    他们这几位龙王已是当世龙族在明面上，最强，同时也是资历最老的那一批了，不论是阅历，资历，境界，都已经达到了极限，可以说到了进无可进的地步。

    世上绝大多数事物对他们都没了用处，龙王做到这种地步，似乎只剩下享受，等到了对世间一切都生出厌烦之际，便是效仿那些古龙，进入沉睡之中，化作龙族底蕴，等待能够影响龙族生死存亡的大事发生，然后再度从沉睡中苏醒，力挽狂澜。

    但是世事无绝对，此时这几位龙王都看到了能够让他们更进一步的一丝可能。

    先天道文！

    就是开天辟地之时，大道法则最直观的显化，可惜，随着天地规则日渐完善，道则隐匿，先天道文已经不容于世。

    但正是因为越稀少，所以也就越珍贵，认出了那枚“龍”字道文来历的几位龙王都有些莫名，看向风秉文的目光也是大不相同，越发确定风秉文的不凡来历。

    “短时间内恐怕写不了了，此道文颇耗心神，一时间难以为继。”

    面色红润, 精气饱满的风秉文面不改色, 看着面前这几位老龙王的神色, 他也知道自己，脑海中的几百枚先天道文到底有多么珍贵了。

    而且他脑海中的那可不仅仅只是道文那么简单，而是半部先天经文, 只要他的道藏底蕴日渐深厚，便可随之演化出一部最适合他的经文, 可谓潜力无穷。

    “那真是太遗憾了。”

    几名龙王虽然对风秉文说的话不太信, 但是其中的拒绝之意再明显不过了, 自然也不好强逼。

    以他们的境界，自然不会做如此愚蠢短见之事, 既然对方能够拿出一幅当做贺礼送出去，那么他们自然就有机会获得第二幅，第三幅, 没必要急于一时把人给得罪了。

    大不了就是送出一些在寻常修士看来, 珍稀的天材地宝, 亦或者是能在古籍中窥见名字的仙宝神兵。

    而这些对于龙王来说, 其实都无所谓，只要能够换取更进一步的可能, 这些东西又算得了什么，龙族最不缺少的这些。

    “你们这几个老货，便宜占够了没有？”

    并没有跟着一起观看的镜海龙王哼哼唧唧地开口, 看一眼可是要送出价值不菲的灵物的，这贺礼明天就落到他儿子手上了, 他犯得着当这一回冤大头吗？不过提前一天罢了。

    “瞧你说的，我们这哪里占了便宜。”

    赤霄龙王心神愉悦, 表示不与这老货一般见识。

    “哼！”

    看着面前这几位看起来身心愉悦的老友，近海龙王的心情越发不爽起来, 他冲着同样眉开眼笑的风秉文一拱手，

    “风道友，我等多有打扰了，此间事务繁多，我等暂且告退，明日宴上，再与道友把酒言欢。”

    说完之后，镜海龙王就准备拉着这几个老家伙一起走，但是这几位自认为都出了观阅费的老龙王自然就不乐意了。

    “你要走自己走嘛，拉着我干什么？让我再多看一会儿。”

    “你自己去忙吧，别烦我们。”

    看到这些老货，一个劲儿地轰他，镜海龙王顿时就忍不住了，

    “我叫你们过来是为了占我便宜了吗？我叫你们过来是帮我招揽客人的。”

    最终，几位龙王还是没有抵挡住镜海龙王的拉拉扯扯，都被拖走了。这处繁花似锦，百草盛开的庭院，剩下了风秉文与始终在消弭金纸天谴的瑛璃龙王。

    “道友，你可看明白了？”

    待到四下寂静之时，瑛璃龙王挥手之间便撑起一座屏障，隔绝内外，再一次与风秉文遗世独立，不受外界干扰。

    “看明白了。”

    风秉文哪能看不明白，那几位龙王表演的痕迹如此明显，当着他的面唱双簧。

    你损我一句，我回你一句，你给我一拳，我回你一脚看起来玩玩打打，没什么龙王威严可讲, 可其中却足以见到这几位龙王彼此之间究竟熟悉到了何种境地。

    “先天道文，来历非同小可, 即便是龙王对此也是垂涎三尺, 道友可莫要泄了自身的底细，以免招惹灾祸。”

    瑛璃龙王认真告诫道。

    “我知晓的道文可不多，恐怕对这几位老龙王没什么帮助。”

    风秉文活灵活用，现场装麻。

    他也能看出来，就他写出的“龍”文，能够吸引到龙王，但是吸引力并不够，单独一枚先天“龍”文，不足以让龙王疯狂，做出一些出格的事情。

    “不，单单你写的这一字，便能够让他们有所感悟了，只不过其中真意太少，不够他们消耗。”

    瑛璃龙王摇头否认，作为先天生灵，同样也是生而拥有先天道文的龙王，她太清楚这些能够演化天地道则的文字，对于龙王一级的存在有多么巨大的吸引力。

    “我知晓了。”

    风秉文若有所思的点点头，低头看了一下手中托举的“白玉京”。

    说实话，他也没想到，自己随手写出的这一字，居然如此贵重。

    当然，他也知道，那位赤霄老龙王将白玉京强行塞到他手里，是在打他身上其余道文的主意，只不过这几位龙王都不清楚，他到底掌握了多少道文。

    “在你成仙前，不要再随意向他人透露此等消息。”

    “我下次不会如此莽撞了。”

    风秉文也是无奈，他只是想以最低的成本，送一件不掉面子的礼物罢了，哪想到能惹出这般多的波折。

    “这也不算莽撞，稍微透露一点也不算什么，甚至能够换取诸多好处，但其中的度，你需要自我把控，若是泄露太多，就会漏了你自身的跟脚，甚至是弱点。”

    瑛璃龙王就像是一位可靠的大前辈一样，向风秉文传授一位生而神圣的先天生灵处世之道。

    而随着与她的交谈逐渐深入，风秉文发现事情似乎有那么一点点的不对劲。

    首先，便是先天道文，风秉文知晓，这是先天生灵降生之时，天地对其的恩赐。

    每一位先天生灵，出世之时都会拥有数量不等，内容也不尽相同的先天道文，而这些道文，将会演化作完美契合体质的修行法，神通自生，直至大道。

    但就像是这世上没有两片完全相同的叶子一样，先天生灵所掌握的道文数量多寡也是不一样的。

    在风秉文的旁敲侧击之下，也主要是已经将风秉文当成同类的瑛璃龙王没想着隐瞒，风秉文知晓，这位先天真龙，出世之时，所拥有的先天道文，有一百八十枚之多。

    嗯，风秉文表面上露出了惊叹之色，但实际，嗯，他稍稍回忆了一下，没记错的话，他在仙葫芦里得到的那半部先天经文，是由三百六十枚先天道文组成的。

    这则消息风秉文自然不会透露，也不是防人之心不可有吧，主要是风秉文也怕打击到这位友好的大前辈。

    不过风秉文很快就知道，他这样的担心纯属多余，该担心被打击到的，不是瑛璃龙王，而应该是他。

    “先天道文是可以传承的，只是传承的方式颇为艰难，而且对受传承者的资质拥有极高的限制，若是资质太差，就连看一眼都受不了。”

    已经在心中将风秉文为先天生灵身份实锤的瑛璃龙王畅所欲言，向风秉文讲述她出世时，四海八荒震动，引来仙圣佛陀无数，然后被一位老龙王领养时，然后在其门下求学修行的经历。

    “收养我的龙母，她就收集了不少残缺的道文印记，可惜，全都是残缺的，还有很多都是错误的，留下了那些先天道文传承的龙，根本就不明白。”

    说到此处，瑛璃龙王连连叹息摇头，似乎是在回忆一段痛苦而又幸福的经历，而风秉文在一旁听得一脸懵逼，一句话都不敢插嘴。

    如果他没有听错的话，他面前这位龙王在刚刚出世之时，就被一位实力强得离谱，然后被一位让各方的仙圣佛陀都给面子的龙娘娘给收养带走了。

    而那一位龙母，似乎是因为过于古老，而且在龙族地位尊崇的缘故，所以收齐了不少道文印记，但是，先天道文传承必然会有缺失的缘故，所以，这玩意其中还有不少误导性内容。

    “道友，你知道吗？剔除那些道文印记中，那些自以为是的真意，真的很有趣，再根据那些残破的真意，推衍出真正的先天道文，这更是极具挑战性。”

    眼前的少女，此时可谓是神采飞扬，眼前的星瞳光芒大放，可是坐在他对面的风秉文却是苦不堪言，没办法，这对于他而言，真的就是未知领域了。

    “风先生，瑛璃陛下，宴会已然开始了，还请两位入主殿座席！”

    恰在此时，一道好似如天籁的声音在风秉文响起。

    

