    话音落下，南妍风的视线往祁慕尘的手上看过去。

    在看到祁慕尘拿在手里的东西时，她的神色有了明显的变化。

    祁慕尘站起身，气场挺拔的身躯投射出一道黑暗的阴影，笼罩住趴在地上起不来的南妍风。

    “我想你应该很清楚这是什么吧？”祁慕尘缓缓蹲下身，将握在手中的针管轻轻打开。

    “以其人之道还治其身。”祁慕尘说着一把抓起南妍风的胳膊，几乎不给南妍风任何反抗的机会，将试剂直接扎到南妍风的静脉里。

    南妍风吃痛的皱起眉头，同时也睁大了双眼。

    她就这么看着祁慕尘用着熟练的手法将那冰凉的液体注射到自己的静脉里，那一瞬间她感觉自己浑身的细胞都好像被冰冻了。

    嘶。

    这是她自己研发的新型毒素，AXT69

    ，她是针对苏晚璃而研发的。

    但是她没想到，这多出来的试用品，最后居然用在了自己的身上。

    看着南妍风脸上情绪的变化，祁慕尘的心里多了一丝丝报复的快意感受。

    “现在知道了吗？你研发的那些变态的东西，注射到人的身体里会有什么样的感受？”

    祁慕尘毫不留情的拽起南妍风的衣领质问，“我受的那些煎熬和折磨我可以不去计较追溯，但是你现在却把毒素用在了我老婆的身上。南妍风，你真的是好恶毒，南斯泽那么善良的人，怎么会有你这样的姐姐？”

    祁慕尘一把将南妍风推开。

    南妍风趴到在冷硬的地面上，脑袋昏昏沉沉的，而注射到静脉的毒素，也在一寸寸扩散，那股锥心刺骨的冷，相比较当初苏晚璃是完全不同的。

    苏晚璃的毒素是下在红酒的，为了防止苏晚璃发现，那毒素是无色无味的。

    就因为如此，才能瞒骗苏晚璃，让她喝下那杯红酒。

    而这一管试剂，是她另外备用的。

    是为了防止出什么意外，拿来应急的。

    可后来这管试剂没有用上，她也一直随身放在包里，没想到的是，现在这枚针扎在了自己的身上。

    这算不算是因果？

    南妍风讽刺默想，抬起颤抖的双手环抱住自己。

    但这样也起不到任何保暖的效果，直接注射的方式远比吞咽的方式来得更加折磨，更加痛苦。

    “嘶……”

    她发出疼痛的闷哼声。

    祁慕尘居高临下的欣赏着备受折磨煎熬的南妍风。

    他丝毫都不会去同情这个一直在害人的恶毒女人。

    要知道，南妍风现在承受的不过是他们夫妻二人的几分之一。

    既然他拿不到为苏晚璃解毒的试剂，那么现在就让南妍风也感同身受一下，她研发的毒素到底有多变态！

    祁慕尘转身拿起一盆没用完的冷水，对着南妍风的脸浇灌下去。

    南妍风摇头晃脑的想避开，但浑身没劲。

    她全身都在发抖，脑子里更是一片混乱。

    “是不是很冷？很痛苦？就连呼吸都好像提不上来，嗯？”祁慕尘冷笑着问。

    看着南妍风逐渐泛白的脸色，他只觉得痛快。

    “南妍风，如果你有能耐，你就一直忍着，煎熬着，如果你坚持不下去，就把解毒试剂拿出来，否则，你这辈子都别想见到外边的太阳。”

    祁慕尘说完便就想走，刚好手机响起专属铃声。

    他睥睨了一眼完全开不了口说话的南妍风，起步走到一旁接起电话。

    “阿璃。”

    他率先开口，温柔的叫了一声苏晚璃。

    那头也跟着传来苏晚璃柔\软动听的声音，“慕尘，你今晚不来医院了吗？公司的事还没忙完呢？”

    祁慕尘回头看了眼南妍风，起步朝着地下室的门口走去，“马上就处理好了，我一会儿就过去，你累了就先躺下休息，予温呢？”

    “我还不困，予温已经睡着了。”

    “那我马上就过去。”

    “不用着急，小心开车。”苏晚璃体贴的叮嘱了一句。

    祁慕尘感觉心窝暖暖的，可一想到苏晚璃很快就要被那毒素折磨，他心里又惴惴不安起来。

    电话挂断后，他走回到南妍风的面前。

    “有想好怎么做吗？”他问，很是直接。

    南妍风抱着双臂，吃力的抬起眼皮。

    “根本就没有解毒试剂。”

    南妍风声音颤抖的说出这句话。

    “之前给的都只是半成品，只能一时半会儿缓解症状。”

    “你说什么？”祁慕尘的目光霎时间暗黑一片。

    南妍风苦闷的笑了声，“祁慕尘，你想要半成品也不是不可以，但你最好先放了我，否则，你也只能眼睁睁看着你最爱的女人继续被折磨。”

    “呵。”祁慕尘轻蔑冷笑，“既然根本没有成品的解毒试剂，你对我还有什么价值可言？半成品我还用得着你吗？你弟弟南斯泽远比你有天赋，有才能。”

    祁慕尘对南斯泽的夸赞，像是扎到了南妍风的软肋，她霎时间脸色一变。

    “胡说！我比他更有这方面的天赋和才能！”南妍风激动的为自己争辩，“我比他聪明，比他更有机会成为一名医学家，是他们不给我机会，都是他们的错！是他们的错！”

    她忽然低吼咆哮，面部表情也狰狞起来，可见她心里是有多介怀这件事。

    祁慕尘不想再听南妍风发疯激动的话，他转过身就走。

    “祁慕尘放我出去！”

    “你这样是非法囚禁！”

    “没有我的解毒试剂，慕千璃一定会承受不住！”

    “祁慕尘——”

    南妍风撕心裂肺的叫喊声持续不断的传来，但最终还是被地下室的门给隔绝了。

    祁慕尘开着车若无其事般回到医院，看到苏晚璃和祁予温的那一刻，他一下子安心了不少。

    苏晚璃并不清楚祁慕尘去找了南妍风，还对南妍风注射了同样的毒素试剂，倒是看到祁慕尘的大衣上沾染着一些灰尘，她不免感到好奇。

    “慕尘，你刚刚从公司过来的吗？”

    “嗯，刚开完会。”祁慕尘没和苏晚璃的眼睛对视，随口扯了个谎。

    “会议室那么脏了吗？怎么衣服上有那么多灰尘。”苏晚璃疑惑地拍了拍祁慕尘肩膀上的灰尘，想着再帮他整整衣摆，可意外的在祁慕尘的口袋里摸到了一个女式耳钉。

