    原本胡振虎还想舔着老脸进去看一看陆凡，毕竟眼下陆凡已经与龙家彻底交恶了，或许因此肯与他胡家合作也说不定。

    只是后来想了想龙在野的下场，他到底还是没有这个胆量，最后摇摇头悻悻而归。

    随着龙家与胡家的人马相继离去，这场大雨也是逐渐地停歇了，只是眼下天色却是逐渐黑了下来。

    陆凡依然还是背负着双手立在原地，看这样子似乎根本未曾有过移动，他抬头看了看天色，叹道：“大雨虽然停歇了，但这天却是黑了下来，暴雨过后往往就是月黑风高，这种夜晚却是更容易杀人越货啊！”

    说到这里陆凡摇摇头，旋即转身打开大厅的门走进去。

    即便他知道接下来自己不再平静，但这也没有什么可担心的，正所谓兵来将挡水来土掩，有什么以后再说。

    两女此刻就坐在沙发上将各自的两条雪白大长腿搁置在沙发上，一副津津有味地玩着游戏。

    陆凡看到这不由道：“我说你们两个，我在外面拼死拼活的，险些连小命都没有了，你们竟然还在这里玩游戏，你们到底有没有良心？”

    叶朵朵正玩得入迷，头也没抬撇嘴道：“要良心做什么，我们女人只要胸大就可以了呀。”

    陆凡走过来一屁股坐下，没好气道：“你们难道就真的不担心，我被那江城武盟主打死？”

    孟萌萌撇嘴道：“不担心，毕竟你自己都不担心，我们瞎操心什么，对不对？”

    这一下连向来牙尖嘴利的陆凡都不知道说什么好了。

    然而便在此时，叶朵朵忽然惊呼道：“靠萌萌，我又被敌人给打死了，而且还是近战，本小姐可是近战之王啊！”

    孟萌萌刚想要说话，突然整个人被吓了一大跳，惊呼道：“靠朵朵，我也被人给一枪干掉了，是被远程98K给狙死的，真是可恶，本姑娘可是叫一杆酒吧K啊，竟然死在成名绝技上，真是气死人了！”

    陆凡看到这里不由摇头，站起身道：“你们慢慢玩，我有事儿出去一趟，晚餐你们自己解决。”

    叶朵朵这才放下手中，转过头问道：“这天都黑了，你又要去哪里？”

    陆凡不由笑道：“你又不是我女朋友，凭啥管这么多，凭自己胸足够大吗？”

    叶朵朵下意识低头看了看，还真别说好像最近因为吃得比较好，而且吃的大部分不往头上长，而是往下涨，所以好像越来越大了。

    “你这家伙，本仙女虽不是你女朋友，但好歹也是舍友，外面这么多人要杀你，你还到处出去晃荡，这不是老寿星上吊嫌自己的命太长了吗？”叶朵朵扑闪着两颗小虎牙道。

    孟萌萌则是看了看外面，问道：“陆凡，就这么一会儿功夫那龙老头的事情就解决了？对了龙家的人呢，难不成都走了吗？”

    陆凡耸了耸肩道：“自然是都走了，难道我还留他们下来吃晚饭不成？”

    孟萌萌翻白眼道：“不是，我的意思是，那龙家老爷子可是江城武盟主，在江城地面上他可是第一高手，他肯这么容易离开，或者说他肯这么容易就放过你？”

    叶朵朵这时也道：“对啊我也纳闷，那龙老头凭什么就这么轻易放过你？”

    陆凡伸手指了指自己的脸，玩味道：“不凭什么，就凭我这张脸！”

    叶朵朵直接翻起白眼，没好气地道：“你这家伙，我看你又是想说，就凭你这张帅到男女通杀的脸，那龙老头见了后直接就被你给帅死了吧？”

    陆凡不由摇了摇头道：“不是。”

    叶朵朵这才道：“这才差不多，想不到你这家伙这会儿倒是有点自知之明了。”

    谁知陆凡这时候道：“其实那龙老头倒也没有帅死，就是直接帅晕死过去而已！”

    “……”

    叶朵朵与孟萌萌听到这话直接摊在了沙发上，两人差点没被这家伙给无语死！

    “行了我是真的有事儿，晚餐你们自己解决！”陆凡甩甩手直接夺门而出，往旁边的车库走去。

    叶朵朵不由撇嘴笑道：“又想开我们的车出去浪，这下门都没有！”

    话刚落陆凡的声音就从外面传了进来：“靠两台车都没有油了，我说叶朵朵孟萌萌，想不到你们这么抠门，白长这么大的胸了！”

    叶朵朵与孟萌萌当场哈哈笑出声来，两女都是小跑着出大厅，来到屋檐下。

    叶朵朵崛起性感的小嘴道：“你这家伙还好意思说我们，每次都想白嫖我们的车，而且还不加油，简直抠到外太空去了！”

    孟萌萌双手抱胸气哼哼道：“这次我们是故意不加油的，看你还怎么开我们的出去鬼混！”

    “就是，陆凡你不是觉得自己很有本事儿吗，车子没有我看你还怎么开得动！”叶朵朵双手叉腰道。

    陆凡只得走下车来，抬头看了看自己这栋别墅，不由道：“你们难道没有发现，这下过雨之后，我这别墅好像变得更漂亮了？”

    孟萌萌不由道：“平白无故的你问这个干啥？”

    陆凡微笑着道：“我是在想，既然我这别墅变得越来越漂亮好看了，那是不是得跟着相应的涨房租啊，不说翻一倍，这涨个几成总是要的吧，要不也太对不起这栋别墅的对不对？”

    叶朵朵与孟萌萌俊俏好看的脸蛋顿时就拉了下来。

    “我靠你这家伙，你到底还有没有良心，房租都这么贵了，竟然还想涨价，你外出难道就不怕遭雷劈吗！”叶朵朵咬牙切齿道。

    陆凡摇头道：“不怕，我又不装逼，遭什么雷劈！”

    叶朵朵顿时一阵无语。

    孟萌萌喊道：“陆凡你该不会是说真的吧，我们每个月生活费就这么点，完了还要被你骗走一大半，在涨房租我们就只能喝西北风啦！”

    “什么叫骗走你们一大半，我这分明是劳动正当所得，请正当用词好不好？”陆凡义正言辞地道。

    孟萌萌白了这家伙一眼道：“好好，你是房东，你说什么就是什么，但是这个房租，真的不能再涨了，再涨房租我跟朵朵就要饿瘦了。”

    “就是，你看我最近就是因为吃不起饭，连肚子都快要饿瘦一大圈了，还有我这张娃娃脸也饿瘦了，别人都说不可爱不好看了。”叶朵朵嘟哝着嘴摆出一副委屈的样子。

    陆凡没好气道：“你们少给我哭穷，你们每个月的零花钱我可知道得一清二楚，再说了，你们可没有饿瘦，相反都胖了不少，尤其胸更是长大了不少，再这样下去恐怕路都要走不稳了！”

    叶朵朵不由嚷嚷道：“靠你这家伙，连我们每个月有多少零花钱你都一清二楚，还说不是骗我们的钱？”

    陆凡不由道：“不过是骗钱而已，又不是骗身子，你嚷嚷这么大声干啥子，再说了我这也不是骗！”

    叶朵朵听到这话想也不想的道：“你这家伙，姑奶奶告诉你，骗我们身子可以，但是你想骗我们钱，门都没有！”

    陆凡不由道：“这么说，我之前做法是错的了，看样子接下来得要从你们身子上打主意了。”

    “……”叶朵朵不说话了，大概是意识到了自己一时图畅快说漏了嘴，所以这时候识趣地闭上了嘴巴。

    “行了，我也不跟你们瞎扯，想要我不涨房租可以，但是你们得保证你们的车子每天必须有足够的油，下次谁的车要是没有油了，那我可就不仅考虑涨房租，而且也要正式收车位费了！”

    陆凡说完转身离去，因为刚才瘦猴发信息过来，说他爸妈已经醒过来了，问他能不能过去一趟。

    两位老人当年对他有一粥一饭的恩情，这个恩情陆凡不能忘，所以他自然得过去探望一下。

    只是眼下没有车子，他只能徒步走出小区，然后在大门口叫了辆车子，而后直朝第二人民医院而去。

    叶朵朵看着陆凡徒步的背影，不由暗自嘀咕道：“萌萌，这次我们是不是做得有点儿过分了？”

    孟萌萌不由点点头道：“我也觉得好像有点过了，虽然这家伙平常总是想方设法压榨我们，但也是在帮忙的情况下才收我们的钱，这其实也算是再正常的工时费了。”

    叶朵朵也点点头道：“是啊，看着这家伙用两条腿走出去，我就忽然觉得好可怜，我好像有点同情他了。”

    孟萌萌面色却是突然一沉道：“完了朵朵花开，你完蛋了。”

    叶朵朵不由转过头来，问道：“我说你咋回事儿，干啥一惊一乍的，我好端端的怎么就完了？”

    孟萌萌道：“朵朵你难道没听陆凡那家伙说过，当一个女人开始觉得一个男人可怜并且同情对方的时候，往往就意味着这个女人很可能已经爱上了这个男人了，朵朵你该不会是真的爱上陆凡那家伙了吧？”

    叶朵朵白眼一翻没好气道：“我说酒吧K，你开口闭口就是陆凡，嘴里念念不忘都是那个家伙，从陆凡走出家门口，你已经提起他不下于十次了，我看你才是爱上了他吧？”

    孟萌萌撇嘴道：“你别反过来指责我，明明是你自己才对。”

    “靠我指摘你？明明是你先指责我的好吧，你这人怎么这样？”叶朵朵嚷嚷道。

    孟萌萌也不甘示弱，嚷嚷道：“我说朵朵花开，大晚上的你乱嚷嚷什么，难不成今天晚上你又想打翻我们那艘友谊的小破船？”

    “打翻就打翻，谁在乎真是的，大不了明天再修一修就是了！”叶朵朵甩手道。

    “靠，本姑娘不想跟你多说了，我先去给车子加油，免得明天让陆凡那家伙有涨房租收车位费的借口！”孟萌萌同样也是玉手一甩，转身往自己的车子走去。

    “我也去加油，反正我的车油箱比你的大，按正常行驶也是你的车油先用完！”叶朵朵道。

    “你的油箱是大一点，但是我的车比你的省油啊！”孟萌萌不甘示弱。

    可是等到她们二人坐进自己的车子想要发动的时候，却是一下子傻眼了，因为车彻底没有油了，她们同样也没法子开啊。

    “靠，车没油了，这下怎么办！”叶朵朵与孟萌萌同时喊道。

    再说此时的陆凡，已经坐上了叫来的出租车，朝着第二人民医院而去，至于家里边那连个傻白甜的反应，他已经懒得管了。

    半个小时后陆凡来到医院，顺利见到了躺在病床上的娄家二老。

    瘦猴和娄靖宇也在旁边，两位老人虽然已经完全脱离了生命危险，但是伤势仍旧不轻，还不能开口说话，老人只是握着陆凡的手。

    陆凡同样也在握着两位老人的手，轻轻拍了拍道：“二老放心，小时候两位对我的恩情我没忘记，如今我回来了，虽然算不上有多大本事儿，但我保证不会有人能再欺负咱们一家子！”

    “你们就安安心心在这里养病，其他的不用操心，我可还想着等二老伤好了出院，到时候再尝一尝你们做的包子呢，闯荡的这些年，我虽然也吃过不少好吃的，但是始终还是觉得你们的包子最香最好吃。”

    听陆凡说着说着，两位老人嘴角留下了泪水。

    陆凡不由笑道：“你看看我，一来就把二老弄哭，行了我就不多说了，我刚才问过主治医生了，说你们的腿会留下后遗症，但不碍事儿，不妨碍继续卖包子，呵呵。”

    后边站着的瘦猴和娄靖宇听到这话虽然也在笑，但是笑着笑着两人也忍不住哭了。

    事实上这些年，他们作为社会的底层，却是不知道吃过多少苦难和委屈啊。

    “我们先出去吧，不妨碍两位老人家休息！”陆凡招了招手，走出了病房，因为他清楚，这时候不能太过煽情，，免得两位老人心情起落变化太大不利于康复。

    只是刚走出病房，娄靖宇却是再次将那张银行卡递了上来道：“陆凡哥哥，这是您给的银行卡，除却那天动手术的钱，剩下的我们一分都没有再动过。”

    陆凡听到这话当即板起脸来，怒骂道：“妹子你这是什么意思，哥叫你收下你就收下，嫌弃我这钱脏还是咋地，我告诉你，虽然我现在没正式工作，但这些钱来路都是堂堂正正的！”

    娄靖宇连忙摆手道：“不是陆凡哥哥，我不是这个意思，我真不是这个意思，我只是想着，凡哥你也不容易，之前动手术我们已经用了你这么多钱了，总不能再继续用下去，后续的费用，其实我们已经能够想办法解决的。”

    说到这里，娄靖宇咬着牙，强忍着泪水道：“我知道，陆凡哥哥你是真心对我们好，可是我们也总不能这样花你的钱，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，我们虽然穷，但我们多少还剩下点儿骨气，我们要是再用你的钱，我会问心有愧的！”

    看着这个消瘦矮个子的妮子，明明一肚子委屈，明明这段时间承受了太多的磨难，但依然咬紧牙关，甚至是咬出了血水也毅然吞回自己的肚子里，陆凡心中又可谓是百感交集。

    陆凡摇摇头无奈之下，只得再次拿出另外一张银行卡来，道：“既然如此，哥也不瞒你了，我摊牌了，其实我是千万富翁！”

