    摐金伐鼓下榆关，旌旗逶迤碣石间。

    校尉羽书飞瀚海，单于猎火照狼山。

    试想在北疆边地，孤军面对过万骑兵冲锋的景象，就依李大德的尿性，合该赋诗一首以显男儿豪情才对。

    然而并没有。

    后者此刻只觉口干舌燥，呼吸紧张，大脑一片空白。别说诗了，连说都话不利索。

    所以某赵王出门打仗要带阵前指挥，是有道理的。

    同样是面对万马奔腾，王伯当就能说出来话，虽然有些变调，但依旧清晰入耳：

    “问（稳）住！”

    “不摇（要）急！”

    “猪（注）意避箭！”

    眼见先锋骑兵已然冲过一箭之地，纷纷转向迂回，并弯弓搭箭。便在这时，嘶鸣声突地连成一片，前排骑兵齐齐矮了一下，随即便在众人的注视下连人带马翻飞在黄土之上。

    从空中俯瞰，灰褐色的兵锋好似浊浪突然怼到了岩石上，泡沫堆积着倒卷起一排浪花。而射出的羽箭也在瞬间失了准头，大白天的就全射星星了。

    后排刹车不及的骑兵撞上前方侧翻的战马，引起连锁反应。而反应快的士兵提着缰绳起跃，可跳过障碍的战马却又踩进内里的深坑，摔得比前人还惨烈。

    大军冲锋的势头戛然而止，带队的千夫长在烟尘里吸着沙子，百夫长在犹豫间不知道该往哪冲。更多的则是在泥沙血泊中翻滚哀嚎的普通士兵。

    便在这时，唐军动了。

    王伯当挺枪前指，一声呐喊，红色的队伍掀起雪亮的刀阵逆流扑上。

    “杀啊！”

    “干死你们！”

    “#@亚麻￥@呆~（突厥语）……”

    不到百步的距离转瞬既过，失去了机动优势的突厥士兵面对铁甲连牙齿都挡住的重甲浮屠的砍杀，连个像样的反抗姿势都摆不出来。加之第一波接敌的士兵，有不少被摔得刀都不知哪去了。

    双方在里许的河岸边相互用对方听不懂的语言问候对方全家。锋锐的陌刀造成的恐怖杀伤，使得御水河转瞬之间便浸染成了红色，在阳光下闪着妖异的红芒。

    第一个千人队都不等挣扎，便成了入眼的一地碎肉。

    后方渐近的骑兵见势不妙，在带队的首领呼喝下，当即向东北迂回包抄，又在距离河岸里许的位置再次被摔得人仰马翻。

    李大德之前两次迂回都绕了好大一个圈，可不是为了溜腿的。单是这御水河东岸近五里的滩头之上，他自己都不知道到底挖了多少陷马坑。

    陌刀作战看似勇猛，却是妥妥的体力活。尤其是面对冲锋的骑兵，即便躲开了正面冲击，劈出的那一刀所受的反震力道也不好受。所以唐军这边的阵型看着松散，其实是为方便后排交叉接替进攻而设。砍完人的士兵都要原地晃荡好一会儿，才会继续拎着刀子上前。而一旦被对方拉开距离，光是跑路都要累死。

    所以某黑心赵王才会花一上午的时间来挖坑，为的就是要限制骑兵的机动性，避免己方被放风筝放死。

    当然做完这一切，最后要想赢，拼的仍是勇力。

    彼时李大德已然脱离了前阵，挥舞双锤冲杀在前，专挑人多的地方招呼。反正他那锤子够大，举起来正好能挡住脸，完全不怕对面射来的冷箭。就是苦了背着王旗跟在他身后的张小虎，左臂上的小圆盾已是密密麻麻的羽箭，全特么是从他锤子上滑过来的。

    “殿下！别冲的太远了！”

    眼见这货已脱离本阵快五十步了，周围入耳全是各种“叽里八嘎”听不懂的鬼话，张小虎便大喝提醒。

    “砰！”

    前者甩锤把一个帽子上秀了金边的家伙连人带马抽飞出去，扭头扫了一眼，便点了点头，又开始往回杀。

    然而人太多了。

    杀进来容易，杀回去难。

    他们这一波算是妥妥的捅了马蜂窝，已然陷入疯狂的突厥骑兵围着这支千人的队伍或迂回或冲锋，不断尝试各种战术，人死光了就换下一波上，完全没有要崩溃的节奏。

    陌刀队开始出现减员。

    连续奔袭加上后面面对的敌兵越来越多，总有砍人砍到脱力的士兵闪避不急，被战马撞飞出去，进而所在的位置便被密密麻麻的羽箭覆盖。

    “我靠，这群人可真要命！”

    某赵王彼时说着本该是敌军的台词，进而略带嫌弃的瞥了一眼满是血污的小拇指，呸了一声后，便带着干呕的神色含住，用尽力气吹了个响亮的呼哨。

    他在提醒老王，该执行“普兰德碧”了。

    他们在河岸边挖的坑可不止这一处，而是渐次分隔的。为的就是一旦出现体力不支的情况，还能借此掩护撤退，寻个相对纵深的位置休息一下。

    反正这群突厥骑兵想要找出这片土地上陷马坑的分布规律只能用人命填。等他们找到出路杀过去的时候，大伙的体力也恢复的差不多了。

    计划听起来很靠谱，但随着哨音传开，回应的却不止是老王的高呼，还隐约传回一声马嘶。

    李大德愣了两息，又砸翻了几个敌兵后，忽地想起什么来，脸色一变，扭头刚要说话，就见一道青色的影子倏到近前，“砰”的一声就把张小虎给撞飞去了河里。

    “我特么……”

    落了满头黑线的前者一阵无语，很想问问这蠢马，后面明明挖了上百米的坑，它是怎么过来的。

    “认识路了不起是吧？”

    踹了这货马腿一脚，隐见似有敌军抄远路绕到了北面，正沿河岸杀来，而南面喊杀声越来越大，云州守军似乎已按计划出兵，已然引得不少骑兵回转，李大德便一咬牙，抓着马鞍爬了上去。

    “你脑子这么好使，可千万别踩坑里丢人哈！”

    某赵王不放心似的嘱咐了一句，接着便一夹马腹，举锤高喝了一声“擒贼先擒王”，便向南面河畔被栅栏围起的突厥大营冲去。

    “大王！”

    刚从河里爬出来的张小虎见状大呼，进而飞身揪下一名追向前者的突厥骑兵，抢了战马追随而去。

    后面本来要带人回撤的王伯当听着那远远的一声高喝，愣了两息，便回望周边，喝道：“儿郎们，尚能战否？”

    “战！”

    “俺还有力气！”

    “咱去追大王！杀他个回马枪！”

    “老子早够本了！真他娘痛快！这牛可够吹一辈子的！”

    周围满是血色的汉子们哈哈大笑，前者闻言点头，沉声道：“那好！各自去抢战马！咱们今日就逞一次英雄，随大王去踹营！”

    “喏！”

    众人大声呼喝，刚刚回撤向北的大片血色身影再次回转向南，在阵间或抢或寻无主战马，稍待集结，便呼喝着向前方拿道王旗追去。

    然而王旗并不在李大德身上。

    张小虎都快被气哭了。

    千算万算，没算到居然会被一匹马给摆了一道。此刻冲在万军之间的某保镖看着前方那离自己越来越远的青红色身影，忽然有些怪起罗艺来。

    特么的，这么牛逼的马，你留着自己骑不香么？

    某赵王可不这么想。

    当真撒欢的跑起来，他才知道所谓的“蹄轻似电”是个怎样的形容词。这么说吧，十步外的突厥士兵弯弓向他射箭，等羽箭飞到地方时，他已经在另一个十步之外了。

    尤其在与敌兵错马而过时，这坏马还会偷偷踢人家战马的脚踝。好几次都叫对方骑士自己把脸拍到他的锤子上，搞的好像他的骑术有多牛逼似的。

    “我好像有点体会到二哥的快乐了……爽！哈哈……”

    万马奔腾间隐隐传来某人的笑声，他这一动，隐带整个西北方向的敌军都开始向南而动，而在另外两个方向上，冲锋的唐军骑兵也注意到了变故，不约而同的剑指突厥大营。

    搅动风云的旋涡转回到了自己身上，彼时站立营中狼头纛下眼带刀疤的汉子看着远处那抹青红色的身影脸颊抖动，扭头瞥了一眼后方故作淡定的锦袍青年，便哼的转身下了高台，爬上一匹战马。

    “取刀！随俺杀了这唐将！”

