    杞枫走进至味的时候，里面只有杨柳一个人。

    他没有出声，轻手轻脚的来到她身后。“桌子没擦干净！”

    杨柳被吓的一激灵，转过身就撞到了杞枫。

    “你有病呀！我桌子擦的可是一尘不染！”杨柳试着推开杞枫。

    “是嘛？我再看看。”杞枫就不遂杨柳的意愿，直接身体前倾，脑袋从杨柳的侧面伸出去。

    杨柳缩了缩脖子，他的脸离她只有两厘米。

    杞枫越来越过分，除了脑袋靠近，身子也越贴越近。

    “你小心断子绝孙！”杨柳恶狠狠的说出这句话。

    对待耍流氓的人，不能手软。

    杞枫轻笑了一声，然后退开。“我找你有事。”

    “有事不能好好说！”杨柳将抹布用力摔在桌上，搬了个凳子坐下。

    “你给我送饭的最后一天，我娘是不是找你说了什么？”杞枫道。

    杨柳愣了愣。“……是。”

    “所以你才故意……不理我？”杞枫问。

    这下杨柳又不知道怎么回答，只能转移话题。“杞夫人说的挺对的，我天天去杞府找你，别人看见难免会多想。”

    “你在乎？”杞枫认真道。

    “在……在乎。”被人嚼舌根可不好受。

    “我不在乎！”杞枫走到她面前。

    “你是男的，你当然可以不在乎。毕竟我和你不同，而且杞夫人已经当面找我，我怎么也应该明白点事理。”杨柳道。

    “我娘说这些不是因为你，她是因为我。她以为我对你纠缠不清，所以特地让你离我远点。”杞枫将真相说了出来，希望杨柳能别误会。

    “怎么可能？”她有些不敢相信，虽然她配不上杞枫这些话，杞夫人没有明说，但按照逻辑，一般都是这样的。

    杨柳没想到，杞夫人居然是这个意思。

    “我也是昨天才知道，所以……杨柳，你可不可以别对我这么冷淡？”杞枫近乎祈求。他宁愿杨柳骂他，也不愿见她对自己毫无波动。

    “这……”她对杞枫如此，也不全是因为杞夫人。还有她自己的原因，她说过要慢慢远离男女主，过好自己的生活。

    跟他们接触过多，对她没有半点好处，反而会带来一些不必要的麻烦。

    见杨柳犹豫，杞枫的心慢慢冰凉。“咱们都忘记之前的不愉快，重新回到在黄桷村的相处状态不好嘛？”

    他好希望，杨柳还跟以前一样，每天陪着他吃饭，读书。见他闷了，还会带他出去走走。

    他好想念她做的红烧肉，松鼠鳜鱼，铜锅涮肉，还有各种小吃食。只要他想吃，便有吃不完的零嘴。

    “唉，杞枫，咱们身份都不一样了。又怎么可能回到从前，你如果只是单纯的想吃我做的饭，我可以将菜谱给杞府的厨子，他们做出来的味道也是一样的。”杨柳叹了口气道。

    “不，不只是因为这个原因！”杞枫激动的说。

    他弯下腰，和她对视。他紧张的瞳孔都在颤抖。

    杨柳大气都不敢出，等着他的后文。

    “你难道还不明白。我为什么在知道你骗我后那么生气，但是后来却原谅了你，就是因为……”

    “因为杞老爷！”杨柳大声道。“因为我救了杞老爷的命，你感到愧疚，所以才……”

    杨柳越说越小声，她感觉周围的气温骤降了几度。

    杞枫的脸冷的都可以掉冰渣，他面前的这个女人随便一句话，就可以把他的情绪拔到顶峰。

    杨柳感觉杞枫非常不对劲，他低下头轻笑了两声。然后抬起头，眼里的愤怒微微收敛。“杨柳，你别自欺欺人了！”

    杞枫不信，杨柳真有这么迟钝，能不知道他对她的心意。

    杨柳紧张的不知怎么接话，她偏过头，不敢直视杞枫灼灼的目光。

    就在这时，门外一个声音，打破了这怪异的气氛。

    “杞枫！”范姝岚踏进门，就见杞枫和杨柳怪异的姿势。

    杞枫一个眼神扫过来，他现在不希望任何人打扫他，公主也不行。

    范姝岚明显被杞枫的眼神吓到了，一度欲言又止。

    杨柳赶紧站起来，递给杞枫一个眼色，让他清醒一点。

    这可是公主，他怎么能这么无礼。

    “不知公主大驾光临，所为何事？”杨柳上前迎接。

    “我找杞枫！”公主没有看杨柳，一直紧紧盯着杞枫的背影。

    他深吸一口气，转过身来。“公主找我何事？”

    “很重要的事情，我可不可以和你单独谈？”范姝岚看了一眼杨柳。

    杨柳赶紧道：“楼上有包厢，这个点没有客人，公主可能去上面。”

    “好。”范姝岚答道。

    她以期翼的目光看着杞枫，希望他能答应。

    杞枫的脸依旧很臭，但他是臣，无法拒绝公主。

    杨柳一直看着他们上去，静静的盯着楼梯口很久。然后叹气转身，心思复杂的继续擦桌子。

    楼上，杞枫和范姝岚坐下来，他面无表情的等着她开口。

    “杞枫……我要走了。”范姝岚情绪低落的说。

    “去哪？”杞枫象征性的问了一句。

    “突厥。”范姝岚道。

    “嗯？”杞枫直起身，不明所以。

    大都公主为何要去突厥？

    “突厥可汗亲自来信，说让我前往突厥和亲，如果我不去，那北方的城池就不保了。我今天就是来同你告别的，我……”范姝岚说着说着，便红了眼眶。

    她再坚强，也只是个女子。让她远离家乡，远离亲人，前往千里之外的突厥，她又怎么能平静。

    “你别哭，先告诉我，突厥可汗点名要你去和亲？”杞枫认真道。

    如果是和亲，那就不是范姝岚一个人的事，而是关乎整个大都的颜面。

    世人谁不知道，五公主最受皇帝宠爱，如果她都被送去和亲，那大都就彻底没有了威严。

    大都的百姓也会怀疑，楚家能不能坐在皇位上。到时候，人人自危，怕是一些反贼，会借此引起动乱。

    “是！点名要我去和亲。而且还让我嫁给突厥可汗！”范姝岚有种无以言表的悲伤。

    她的人生本来顺顺利利，是父皇最宠爱的女儿，一出生便享尽荣华富贵。

    而且她还未向杞枫表明心意，她怎么能就这么去了。

    但谁能想到，她的生活会因为一封信而终止。

