    似乎有了我这个筹码，鲍坤淡定了不少，看着傅慎言冷笑，“傅总，你的人该不会都在这里吧？老基地不要了？”

    傅慎言脸色黑了下来，声音低沉，“松开她。”

    说话间，他已经拿出了腰间的武器，指向了我们。

    我看着他，此时不由得松了口气，这件事从头到尾我都是一无所知的。

    可看如今这样的场面，自然也知晓了一些，想来鲍坤先前就打听好了我的身份，所以才会故意将我带来。

    他噙着我，已经快要推到门外了，见陈毅额头冒出的汗啧，明显是着急的。

    所以，今天这个局是傅慎言特意为鲍坤设的，只是没有料到我会出现。

    猛地，鲍坤突然用力，掐住了我的脖子，他的耳机里传来声音。

    是丹徒的声音，“鲍坤先生，炸药已经埋好，等待接应。”

    鲍坤没有开口，只是拽着我朝后退，看着傅慎言冷峻的面色充满了讽刺，“傅慎言，你会再一次输给我的。”

    说完，我被猛地拽出了门外，我猛地的大喊，“傅慎言，他们要炸毁这里，别管我。”

    人已经被鲍坤丢上了车，随后是铺天盖地的枪声，我几乎分不清是怎么回事。

    “碰！”车子还未曾启动，就被前后两辆车撞击住，卡在了原地。

    随后便是枪声，和回荡声，鲍坤死死拽着我，将我推在前面。

    因为我的关系，拿着武器的人变得犹豫不决。

    “呵呵！”耳边传来冷笑声，是鲍坤不屑的声音，“看来你比想象中值钱！”

    我整个人已经被枪声震得大脑嗡嗡作响，有些崩溃的大喊，“你想多了！”

    脖子被他死命圈住，随后我被他强制着拖下了车，他朝着追出来的傅慎言大喊，“不想她死就都住手！”

    随后我猛地吃痛，手臂如同被一根巨大的钢管穿透，疼得大叫了出来，“啊！！！”

    傅慎言撕心裂肺的声音传来，“都给我住手！”

    一时间，原本嘈杂的环境变得格外的安静。

    “哒！”血液滴落，我的半边手已经麻木，只觉得疼痛将我吞噬。

    冷汗直冒，等我低头看去的时候，发现自己的手臂已经被染成了红色。

    这种面对着死亡的感觉，恐惧又折磨。

    我抬眸看向傅慎言，他俊朗的眉目间已经染上了寒霜，看着我，目光里透着我无法描述的心疼和害怕。

    我似乎第一次知道，他的脆弱原来是这样的。

    “傅慎言，让我离开，否则我就拉上她陪葬！”鲍坤将冷冰冰的抢头指向我，声音阴冷可怕。

    傅慎言眯起已经晕染了寒霜的目光，声音低沉冷冽，“放开她，我可以留你一命！”

    “呵呵！”鲍坤冷笑，“你觉得我会信你？”

    傅慎言似乎在强忍着怒意，此时若是能杀了鲍坤，他恨不得撕碎他。

    但他克制住了，沉默片刻，傅慎言开口，“放开他，我来做你的人质。”

    “不！”我开口，声音有些嘶哑。

    耳边传来鲍坤有些狂妄的笑声，“傅慎言，我以为你有多大的能耐呢，原来不过如此，看来你们中国说的英雄难过美人关就是如此了。”

    傅慎言微微眯着眼，朝着我们的方向靠近。

    “砰！”刺耳的声音响起。

    鲍坤大怒，“傅慎言，你不想她死就别动，她的命比你的命好用太多了，我不会换的，你最好快点让我们离开，否则我不敢保证，她会流血过多而死。”

    傅慎言站在原地，目光落在我已经麻木的手臂上，地上滴了一滩鲜红刺目的血液，看着格外的刺目。

    他抿唇，几乎没有做过多的思考，开口道，“让他们走！”

    原本已经准备好将他们一网打尽的陈毅愣住，不可思议的看向傅慎言，惊诧道，“先生，这是我们唯一的机会……”

    “让他们走！”傅慎言再次开口，目光落在我身上，深邃沉疼，还有我无法描述的疼痛。

    鲍坤死死勒着我，朝着接到的另外一条道路上警惕的走去。

    看着傅慎言的都把抢收了起来，他笑得越发疯狂了。

    我被他丢进车里，接应的是丹威，快速将车子开离。

    鲍坤眯了眯眼，注意力放在了我身上，笑了，猖狂无比，“沈小姐，你可帮了我们大忙！”

    我抿唇，狠狠瞪着他，手臂上的血液流失太多，让我有些头晕。

    他笑了，看向开车的丹威道，“去蚂蝗那！”

    丹威原本还想说什么，似乎注意到我手臂上的血迹，微微蹙眉，点头，没开口了。

    “人还跟着我们！”丹威看着后视镜，开了口。

    “甩掉他们！”鲍坤开口，顿了顿，他的目光看向我，突然勾唇冷笑，改口道，“既然傅慎言这么喜欢穷追不舍，那就让他继续跟着把，在城里绕，总归是玩，不过一条命而已。”

    这话，显然是对着我说的，毕竟我手上的血液还在滴着。

    失血过多，我有些晕，整个人靠在车子里完全没有了力气，大脑处于缺氧的状态。

    丹威转了几圈，回头看了一眼我，不由蹙眉，“先生，她这样恐怕会死！”

    原本闭目养神的鲍坤睁开眼，淡淡撇了我一眼，淡漠道，“后面的尾巴还继续跟着？”

    丹威看了过去，微微摇头，“好像没有跟着了！”

    “哼！”鲍坤冷笑，“没劲，去找蚂蝗！”

    丹威调换了路线，没有再回到别墅，而是去了另外一栋十分隐秘的房子。

    我是在车里晕过去的。

    再次醒来的时候，身边是白花花的被子和完全陌生的环境。

    手臂上的疼痛似乎开始蔓延，我想要动一下，但根本使不上力气。

    试了几次，疼出一身冷汗，我便放弃了。

    嗓子有些干，似乎是因为长期没有喝水的原因。

    余光瞥见桌上的水杯，我挪了挪身子想要去拿，但都无济于事。

    一只修长骨节分明的手突然握住了杯子，我愣住，下意识顺着看了过去

    碰到那张清冷的脸，我愣了一下，一时间开口，“穆深！”嗓子沙哑，两个字吐出来，嗓子有些疼。

