    那拂衣公子收了伞，抬腿走了进去。

    居然真有机关，还是她也发现不了的机关！看来设计机关的人有些门道。

    顾惜玖身形一动，也跟着进去了。身后那门缓缓消失，再不见踪影。

    而门内则是另外一番天地，居然十分雅致，如同闺阁女子的闺房。

    墙上是名人字画，屋内家具古香古色，都擦拭的亮晶晶的。

    与其说是屋子，倒不如说它是宫殿。

    因为这屋内极深极阔，地上铺着雪白的地毯，地毯的另外一头则是金銮殿似的高台，上面有一张狐皮宝座，宝座上坐着一位少年？

    顾惜玖之所以不确定，是因为那人身上穿的袍子，头发的样式都是标准的男人，但容貌却像是十足女子。

    大眼睛，小嘴巴，雪白粉嫩的一张脸，一笑脸上还有两个酒窝儿。

    就是眉毛生的有些浓，斜飞入鬓，就这双眉毛生的颇有些男人气概。

    不用问，这就是那幕后之人了。

    在这大殿之中，还有八个人分站两边，站的整整齐齐，像是大堂上的衙役似的。

    这人看到拂衣公子进来，立即笑的满面春风，让人看座，请他在自己的身侧坐下。

    拂衣公子也不客气，衣摆一撩，果然坐下了。

    他坐姿看上去也很慵懒随意，显然他在这里是座上宾。

    “拂衣公子，怎么样？可研究出药方来了？”那幕后之人询问，这人说话声音也很中性，让人辨不清男女。

    拂衣公子手指轻弹了一下衣角，仿佛是把上面不干净的东西弹掉：“尚差几个步骤，小宫主，心急是吃不了热豆腐的。”

    那位‘小宫主’微皱了眉：“本宫主怕耽误的时间久了，那些孩子身上的灵气会降低，本来前日本宫就想把他们炼药的……多耽搁一天就多一天的变数。”

    那位拂衣公子唇角浅浅一勾：“小宫主如果等不及的话，现在就可以把他们炼药，不过炼制出来的灵丹只适合女子服用，对小宫主自用是没妨碍的。”

    那位小宫主一窒，还真被他堵住。

    拂衣公子起身：“既然小宫主用不着在下，那在下也不必再待在这里耽搁时间了，就此别过罢。”

    他转身欲走，小宫主忙起身：“拂衣公子留步，是本宫说错话了，还望公子莫怪。”

    从身上取出一支紫红色灵芝递了过去：“此乃千年灵芝，今送于公子，权当赔罪。”

    拂衣公子不接，淡淡地道：“小宫主不必如此，我们本来就是各取所需，在下助小宫主炼制丹药成功，小宫主送给在下事先答应之物便好。”

    “那是自然！自然！”那位小宫主满口答应。

    这二人说了片刻话，小宫主字字句句不忘药方的事，拂衣公子轻轻一叹：“此丹药极挑人，小宫主如能把需此药的人的特征说一下，或许在下能很快对症下药，配出药方。”

    小宫主一窒：“本宫主说了，此药是本宫主自己服用……”

    拂衣公子望着她不说话。

    他的眼眸极深，看人的时候如有电流，让人心神悸动。

    ……

    木木有一个威信公众好，里面会偶尔写一下小番外或者小故事什么的。

    现在里面正连载一篇古文，篇幅不会太长，也不会收费，就当送给大家的小福利啦。感兴趣的朋友可以搜索我的公众号看文哈。大家直接在公众好（号）那里搜索穆丹枫，关注就好。