

    第三千八百七十七章贼心不死

    虽然不清楚雪霜玥怎么突然问自己意见，不过见众人都看向自己，林辰回答道：

    “我自然也不想雪痕答应那条件，听到她拒绝，也松了口气。毕竟，那小子一看就不是好东西，雪痕跟他走到一起，绝不是一个好的选择。”

    “除了那家伙不是好东西之外，还有别的原因吗？”雪霜玥眨了眨眼，表情八卦。

    没等林辰回答，雪痕脸微微一红，插话道：“我会那么干脆的拒绝，也和之前林辰跟我说过的话，有关系。”

    这下子，众人便将目光转向雪痕。

    “他让我想一想，我自己想要的到底是什么。我虽然还没想清楚，但是，我绝对不要和那个雷星爵成亲，我无法想象和那种人一直待在一起。”

    莫图脸上露出和蔼的笑容，心中对林辰更加满意了，这小子会让雪痕去思考，她自己究竟想要什么，可见他是真的很在意雪痕自身的感受。

    第二天下午时，院落这边迎来了一个客人。

    “你是？”

    雪痕望着面前来找她的女孩。

    女孩身材高挑修长，五官出众，一身紫色的皮肤还有额头上的犄角，若是胆大的或许会觉得有异样的风情，但若是胆小的人类，只怕是会吓得屁滚尿流。

    女孩笑着向雪痕自我介绍。

    “你就是雪痕姐姐吧？嘻嘻！我叫雷星璇，雪痕姐姐你直接叫我星璇就好了。是族长爷爷他让我过来，说是你上次来过我们这边，但当时你还小，一直都跟在你父亲身旁。这次让我带你到我们村里好好逛一逛。

    你别看我们这村落好像不大，但集市那边也挺热闹的。我带你出去走一走吧？”

    雷星璇显得很是亲热，一副小妹妹看到喜欢的大姐姐的模样，自来熟的挽住雪痕的手，一脸羡慕道：

    “雪痕姐姐，你真漂亮，我从来没见过你这么漂亮的人！和你相比，我简直都不好意思去照镜子了。”

    雪痕不怎么喜欢和陌生人亲近，但对方表现得这么亲昵友好，她也不好表现得太不礼貌，忍住想要后退一步的冲动，婉言拒绝，表示没什么心情出去逛。

    “哎呀！正因为心情不好，才更应该出去走走。雪痕姐姐，你就跟我出去好不好？族长爷爷让我来找你玩，如果你不和我出去的话，他会骂我的！”

    雷星璇一副可怜兮兮的模样。

    “这……那你等一下，我去和其他人说一声。”雪痕无奈道。

    片刻之后，雪痕回来，身后多了个林辰。

    虽然说这里是雷鬼族的村落，但是让雪痕独自和雷鬼族的人出去，其他几人心中依旧有几分担心，林辰便提出自己和雪痕一同出去，有他跟着，莫图和雪岚等人，便也就放下心来。

    “雪痕姐姐，这家伙，也要跟我们一起出去？”雷星璇皱眉看了眼林辰。

    雪痕点头。

    雷星璇撅了噘嘴，道：“雪痕姐姐，你要带个天人族的族人陪在身旁，倒也没有什么，但是干嘛带着这么一个人类。我们可是七大源族的女人，身旁跟着一个人族的男人，那多丢脸啊！他哪里有资格跟在我们的身旁。”

    林辰看向雷星璇，淡漠道：

    “别往你的脸上贴金，我一点也没兴趣跟在你的身旁！还有，七大源族固然强大，但你要搞清楚，人族才是本源大陆上，最为强大的族群。跟你走在一起，觉得丢人的，应该是我才对。”

    雷星璇顿时为之气结，正要发怒，便听雪痕道：“林辰是我的朋友，如果你再说他的坏话，那么现在马上从这里离开！”

    嘎！

    雷星璇的话卡在喉咙里，脸色僵硬，讪笑道：“原来是雪痕姐姐你的朋友，我还以为是你的仆人，那我不搭理他就是了。”

    她拉着雪痕，朝院落外面走去，林辰跟在雪痕的后面。

    走在村落内的街道上，路上的行人，都是好奇的将目光投向雪痕和林辰，口中传出带着“天人族”、“人类”等词汇的低语声。

    雷星璇和雪痕说了下雷鬼族的一些习俗，而后眼睛一转，道：

    “雪痕姐姐，你为什么看不上我哥哥呀？你都不知道，因为你的事情，他受到了多么大的打击！而且性格大变，以前虽然有些拈花惹草，现在却是对其他女人看都不看一眼！”

    “你哥哥？”

    雪痕先是没有反应过来，旋即皱眉道，“你是说雷星爵，他是你哥哥？”

    雷星璇连忙点头，笑嘻嘻道：“你都不知道，我哥在族群中，有多么抢手！他是我们雷鬼族百万年来的第一天骄，眼下族中，他最有可能成为下一位至尊。是族中无数女孩的梦中情人！

    但他昨天和我说，对雪痕姐姐你一见钟情，只要有了你一人，就一生一世不看别的女人一眼。”

    林辰暗自冷笑，敢情是雷星爵贼心不死，还在打雪痕的主意，派他这个妹妹来打先锋。

    甚至于，或许不只是雷星爵，而是雷鬼族的族长也同样还想要让雪痕和雷星爵走到一起。

    眼下，雷星璇在林辰眼中，像极了曾经地球上的推销员，她所推销的产品，自然便是被她说得简直天下无双的雷星爵。

    “你哥哥的确很优秀，也很厉害。但他不是我喜欢的类型，这种事情，没办法强求。”

    雪痕强忍着心中那种恶心的感觉，对于雷星爵她哪里只是没感觉，完全就是厌恶。

    雷星璇嘻嘻笑道：“那是因为雪痕姐姐，你对我哥没有足够的了解。若是你了解他有多么优秀，绝对会喜欢上他的！”

    “不会！”雪痕忍不住皱眉。

    雷星璇嬉笑道：“那雪痕姐姐你有喜欢的人吗？”

    “我，这……”雪痕哑口无言，回答不上来。

    “嘻嘻！那就是没有了。既然没有，就一切都有可能，凡事可不要说得这么绝对。不然你后面喜欢上我哥哥，改起口来，多不好意思呀！”

    雷星璇笑了笑，突然一指前方，眼底带着一丝狡黠，“雪痕姐姐，你快看，前面围着好多人。也不知道，是出什么事了。走，我们快点过去看看！”

hf();
