    太阳升起风雪渐停时，四人沿着国境线开始进发。

    经过泷之国、草之国、于当天晚上抵达雨之国深处。

    不同于火之国，忍村与国都是分离的，雨隐忍者所在的城市既是忍村也是国度。

    这个国家仿佛永远都在下雨，淅沥沥的阴雨致使天色昏暗阴沉，如在人心中蒙上一层阴霾。

    村外的大河如海般奔涌，流向河之国、草之国、泷之国、鸟之国、铁之国，如主动脉那般，连接着整个忍界。

    被土之国、风之国、火之国三面包围，犹如壮汉围视下可怜的小姑娘。

    就连天气也在配合着哭泣。

    “船真多呢……”美姬三人提着木屐，赤脚走在河堤边，看着河面上来往不绝的风帆木船。

    “靠海吃海，得天独厚的内陆河道，连通三大国，河运的发达是必然的事情。”美姬说道。

    “这得挣不少钱吧。”瞳从没见过数千条船同时在河面穿行的壮观景象。

    “是不少。”美姬说道：“比木叶挣的那点服务业幸苦钱强很多。”

    “当忍者不如开船吗？”治里说道。

    “但在这个忍界，他们没有保障，风一吹起来，就跟浮萍一样消失了。”

    美姬说着，蹲下身，搬开一块河边的大石头。

    借着月光，滩淤的洞穴里，一个小家伙可爱的对着美姬比划着V。

    “lucky~”

    美姬小小的欢呼了一声，伸手抓住了小家伙。

    是一只大河蟹。

    虽然木叶也有，但个头过于小了。

    有的又太大了，肉很柴，像木渣一样。

    “好吃吗？”瞳扑闪着一双大眼睛，跑到美姬的身前，伸出手指戳着螃蟹。

    “试试就知道了。”美姬说道：“晚饭吃这个吧。”

    “要怎么做？”

    “清蒸吧。”美姬说道。

    大河蟹在美姬手中奋力挣扎着。

    “只有一只呢。”治里笑道：“不好分的样子。”

    “白眼！”瞬间，瞳打开了白眼。

    “好多！”小小惊呼了一声，撒开脚丫跑了起来。

    白牙回来的时候，看见的就是这样一种场景。

    三人在河边辛勤的搬着螃蟹，附近堆起了一座螃蟹的小山。

    这三个家伙！

    怎么跟三名可爱的美少女一样。

    “我说你们啊，好歹有点紧张感啊。”白牙无力的说道：“现在我们距离雨隐村仅有四十公里远。”

    “这是今天的晚饭。”撅着屁股忙着搬螃蟹的瞳，头也没回的说道：“老是吃虫子，偶尔也换个口味。”

    “问题不在这里啊！”白牙咬牙道：“我让你们原地警戒，不是让你们玩啊！”

    “说不定会是最后一餐呢。”治里起身，手里抓着俩只螃蟹，微笑道：“吃点好的，好上路。”

    “可这也太多了吧！”白牙说道。

    “不带点土特产回家送人吗？”美姬说道：“难得来一趟，要是没有下次就太遗憾了。”

    “不要咒我们死啊！”白牙无力的说道：“好吃吗？”

    “还行吧。”美姬回道。

    “很滑。”瞳头也没抬道。

    “很润。”治里伸手摸螃蟹，用查克拉手术刀切断肌肉，然后小手一丢，丢在螃蟹的小山上。

    “已经试吃过了啊。”白牙挠脑袋，来迟了一步！

    美姬用清凉的河水净手后起身，看向白牙问道。

    “情况怎么样？”

    “外松内紧，哪都不好突破的样子。”白牙说道：“你有什么发现。”

    美姬摇头，说道：“人太多了，一时半刻可没办法完成这样的工作量，你不会是想让我通宵干活吧？”

    “你会答应吗？”白牙期待的看着美姬。

    虫群用来侦查是真的便利又好用。

    而他之前是去实地侦查可以潜入的路径。

    “做梦！”美姬说道：“绝不通宵加班，是我的忍道！”

    当忍者是工作，研究虫子是爱好，不可混为一谈。

    “这算哪门子忍道。”白牙挠脑袋。

    “总之，先潜入进去吧。”美姬说道：“找家旅馆什么的住下来，泡个热水澡。”

    “这不好吧。”白牙欲言又止。

    “反正任务时间又不紧张。”美姬说道。

    “好吧。”白牙说道：“我们走正门突破。”

    “正门吗……”美姬看向治里，说道：“接下来拜托你了，治里。”

    “没问题。”治里点头，抬手单手结印。

    下一秒，众人身上一阵变幻，化作平常的旅客。

    白牙看着自己的变化，说道：“没有变身术的痕迹，很真实。”

    “只是蒙蔽五感的小把戏。”治里笑道。

    变成了三名长相平平无奇的少女与一名中年男子。

    是常见的父亲带着三名女儿的场景，就是女儿有点多。

    白牙观察了一会儿，发现了一点小细节。

    三名少女隐约露出的皮肤上有鞭打的青紫淤肿。

    原来我扮演的是这种角色吗。

    戏中戏，真细啊。

    白牙挠脑袋，多看了治里几眼，欲言又止。

    导演我想做个好人。

    但说不出口。

    这时瞳锤了会儿腰，掏出一只卷轴，双手一拍把成堆的螃蟹装进卷轴里。

    白牙眨了眨眼睛，这才发现，原来这家伙也是双手一拍的怪物呢！

    因为瞳不用一般的遁术而忽视了！

    “走吧，怎么走？”

    说着时，瞳提起一串细绳绑好的螃蟹。

    这是今天的晚饭。

    “前面三十公里处，有一处渡船，我们走水路进村。”白牙说道。

    “还没坐过船呢！”瞳像小孩一样兴高采烈的欢呼，样子不像是来拼命的，像是玩命的。

    好好的暗杀怎么又变成郊游的感觉了。

    白牙忍不住扶额，思考自己到底是哪里错过了。

    这三个家伙，不害怕的吗？

    虽然他也没什么紧张感就是了。

    美姬看向治里。

    不用多说，治里会意的单手结印，下一秒，四人的身影至现实中抹去。

    十分钟隐蔽的奔行后，四人抵达目的地。

    治里撤销了术，微微喘了口气，取出高能量高营养的糖豆塞进嘴里。

    随即四人来到渡船前。

    一条带棚的小舢板。

    “那个谁，去雨隐村。”白牙上前跟撑船的老船夫交涉，不耐烦的凶道：“搞快点，别耽误本大爷的事。”

    白牙入戏了。

    把一个坏人演的入木三分。

    “小家伙，你想吃吗？”

    这时身后传来瞳青春活力的声音。

    瞳这家伙根本不带演的！

    还是说是自己会错了治里的意思？

    这家伙是故意的？

    太难猜了！女孩！

    白牙转回头，看见瞳正跟一名两岁左右的小女孩说话。

    年幼的小女孩点头后又紧跟着摇头，有点害怕的看着三个大姐姐。

    “给。”瞳把手里那一串螃蟹塞进小女孩手里。

