    第612章小妖精，唐僧肉21

    然而，虽然姜靡这么说，穆乐瑶一打五，就算只有一分钟，那也是够她吃一壶的了。

    就那么几分钟的功夫，穆乐瑶身上的保命玉佩碎了……

    她整个人更是狼狈的不行。

    一身白衣染了血残破不堪，脸上也是多出了一抹伤痕，强压着心里的恨意。

    “几位长老，玉泽师兄，你们看清楚！是我！我是穆乐瑶啊！”

    然而，被姜靡用术法控制的几人哪能听到她这话？

    可就在方玉泽提剑朝她砍来的时候，姜靡突然隆起眉头，拉住了顾念非的手，

    “我们先撤。”

    娘的，沈爵竟然在这个时候出现了？

    果然，这就是那个小团子说的现在杀不死男女主吗？

    在两人的身影消失的当，一道暗器袭来，将方玉泽的长剑打歪了去。

    紧接着，一道黑色的身影出现在穆乐瑶身边，一手揽住她的腰带着她躲开其余人的攻击。

    另一条手臂一挥，便将几名长老打的倒退出去。

    也是在这一刻，几人恢复了意识。

    “你是什么人，还不快点放开我师妹！”

    首先，方玉泽就看到了抱着穆乐瑶的男人。

    然后才看到穆乐瑶身上的伤口，面色煞时巨变，抿着唇角，“师……师妹……”

    “大小姐，我们刚刚……”

    几名长老当然也记得刚刚发生的事情，羞愧的不知如何而语。

    穆乐瑶先是面色微羞的从沈爵怀里出来。

    抬头时，眼睛闪烁不敢去看他，“谢谢你刚刚救了我。”

    然后才转向其余几人，“几位长老，玉泽师兄，我知道这不是你们的错，是妖女控制了你们，你们不必觉得愧疚。”

    “那个妖女真是该死！”方玉泽握拳，恨不得现在立刻去弄死姜靡。

    “咳……噗——”

    穆乐瑶刚要说什么，面色却煞是一变，紧接着便吐出一口血来，身体向后倒去。

    沈爵自然而然的接住她，眉头微敛。

    指尖覆于穆乐瑶的脉搏上，让刚要开口的方玉泽止住了话音。

    这个突然出现救了师妹一命的男人定不简单。

    而且，师妹还在他手上，他不能冲动，万一惹恼了对方，让对方伤了师妹就不好了。

    方玉泽如是想着，几个长老的想法同样如此。

    不一会儿，沈爵缓缓开口了，“她灵力消耗过多，又受了不小的内伤，还需要静养一段时日才能好。”

    听他这么说，几人顿时松了一口气。

    “多谢少侠相救。”

    大长老拱手道。

    沈爵面色不变，“不必客气。”

    手下倒是没有松开穆乐瑶的意思。

    大长老看向一旁的南宫润，又有点发愁，只能将目光放在沈爵身上:“不知少侠可否为我们大小姐的师兄看看他的伤势？”

    那个妖女实在是太诡异了，他们都看不透她的来历。

    沈爵想到刚刚看到的红衣少女和小和尚，眼底闪过晦暗。

    点头答应后将穆乐瑶交付给方玉泽。

    待他来到南宫润身边，替他诊脉瞧了一番，时间越久，他的脸色也越来越不好。

    “少侠，不知他现在的情况如何？”

    天剑宗的几名长老看的也是忐忑。

    (本章完)

