    马哥又是一枪，希维尔赶紧闪现拉开，但是马哥一个跟闪，一枪，但是希维尔交出治疗，马哥很后悔，对面治疗抬了一点的话，就杀不了了，闪现白交了，但是谁能想到这一枪居然暴击了，146点伤害，直接带走IMP，马哥拿到一血！

    本来有点难受的马哥立刻挂上喜色，不过转念一想，立刻恢复面无表情的模样，堪称变脸艺术表演大师！

    不过上路的林焱两人就上当了，两人直接动红，但是人马已经配合船长惩戒F4升到2级了，过来直接阻止两人，林焱有点后悔，早知道学Q了！

    双方开始动手，世界妹妹的酒桶抗了红BUFF，挨了人马一脚，船长一个Q，血量下到半血，直接惩戒回血！

    不过这样就升不了2了，面对2级的人马，确实有点打不过！

    但是这时候想撤已经晚了，林焱和世界妹妹只能硬着头皮打，先集火打一个，林焱很快扛不住，对面中单也包了过来，林焱被马润收下人头，世界妹妹闪现E撞起两个，配合过来的冷少伤害，世界妹妹拿下人马人头！

    不过没E没闪的他自然也走不掉，人头还被让给了吸血鬼，冷少也无可奈何，只能回中路补兵！

    “我们被看到了啊。”被杀的世界妹妹也反应过来！

    林焱叹了口气，是他的小设计失误了，这把如果不被看到，帮世界妹妹拿完红肯定是赚的，但是对方知道自己两人在上路就难了！

    林焱还没有开局就死过，毕竟以前都是直接上线，有什么危险接近都能感应到，直接撤退，但是这次是直接入侵，跑的太深了，身后没有防御塔，队友过不来，自然是退无可退！

    总体上来说双方2换2，不过LGD这边中路上路都有人头，这样两条线的前期发育算是领先了，而且对面打野直接炸了。

    “两分钟，4个人头，双方都打的很激情，不过只是一波人头上的互换，其实IMP的治疗早点交，闪现拉走就不会死了，还是把技能捏的太死了！”

    “还好上路把场子找回来了，总体来说肯定是LGD赚的，酒桶什么都没刷就死回去了，刷野要慢好多了，节奏肯定会受影响。”

    “两边对线上来说，虽然吸血鬼拿到人头，但是他跟蛇女对线还是比较难受，前期要被小压一点。”

    “一回头上路怎么被压在塔下了？不知道的还以为是焱子哥1-0-1，船长是0-1-1！”

    “对线上来说，船长确实是打不过男枪，男枪对线确实厉害，主流上单基本都打不过，而且船长拿了人头也没有回家补装备！”

    但是下路突然打起来了，马哥走位失误，被巨魔柱子卡了，巨魔开着W套上虚弱疯狂追着咬，imp轮子妈追着点！

    小五加血没有给马哥加到，马哥只能交出治疗！

    但是PYL就是要杀你，最后把马哥活活啃死，当然PYL也被小五收掉！

    但是从交换上来说，肯定是LGD下路更赚，本来IMP已经被压了一级，现在可以找补回来了，而且补刀上还能领先，赚大发了！

    上路因为林焱的压制，世界妹妹得以反掉对面的石头人，不过人马也很快过来，人马发现了酒桶，马润直接塔下回城，毕竟他血量已经被林焱耗残了！

    林焱还在推着下一波兵线，没有兵线，人马还在旁边，也越不了！

    世界妹妹选择回家，看到酒桶回城，人马也选择回城！

    马润很快传送回塔，林焱也推线进了塔，看到马润交了传送，林焱才放下心了，选择回城了！

    船长回家已经补出了耀光，林焱回家补了两把长剑，一把草鞋，毕竟步行回线，有个鞋快点！

    “上路虽然看上去焱子哥占据优势，但是船长本来就是发育型的英雄，你压任你压！”

    “其实OMG这把就是等一个无解肥的男枪，因为LGD的阵容面对男枪还真就拿他没有办法，而且焱子哥也确实有那个能力发育起来，不要看他死了一次，但是没有人会怀疑他打到后面发育不起来。”

    “确实，两边后面都有的打，现在还没有谁有真正的优势，只能说LGD有一点点经济上的领先，整体来说没有太多的差距。”

    上路对线没有什么碰撞，因为两个远程，都是远远的消耗一下，如果不是两个人都起了对拼的心思，想要单杀还是很难的！

    不过林焱的走位很细腻，马润的桶子很难炸到他，这让他有点心烦，因为这样他就只能用Q跟林焱互相消耗，但是这样根本赚不到，哪怕有W回复也不赚！

    说话间，马润一个失误，本来是要在两个桶子间放个桶子，来三连桶炸林焱的，结果中间的还没放，Q就出手了，尴尬的只炸了一个！

    林焱笑了下，看来对面急了！

    “哇，世界妹妹又入侵，有没有发现，跟Snake打完以后，世界妹妹现在打的越来越凶，人马正在打他也要来抢你个小的，他才4级啊，人马已经5级了。”

    “主要中路有优势，吸血鬼被蛇女压制住了，人马没有勇气动手。”

    而中路这边冷少打的也很凶，刚刚到六就交大招想杀对面，结果伟神正好背过去了，没有石化，冷少只能把兵线压进去，这把控到他有机会单杀的，毕竟身上还有点燃，可惜被躲了！

    世界妹妹绕到石头人的位置，再来反一波，人马就在身后跟着，但没有用，林焱扛着散弹枪就过来了，人马自然不敢造次！

    夫の目の前で犯，达成！

    现在上路马润已经被压制在塔下了，两边在没有打野的帮助下，也很难单杀掉对手！

    不过下路倒是反了过来，现在马哥反而被压制了，刚刚跟巨魔的互换，对马哥来说太伤了，烬本来就推线推不过轮子妈，本来杀了一次轮子妈是可以反压的，可惜又送了回去！

    对于世界妹妹来说，既然下路劣势了也不会硬帮，那就再回上路看一看，直接当面进F4，打完再来石头人，野区的视野也看到酒桶的动向！

    马润直接大招放在塔下，直接把这波兵清掉了，不给OMG越塔的机会，毕竟六级的酒桶越塔还是很猛的！

    对于LGD来说，他们这把的想法就是不让林焱拿到人头，尽量不让他的男枪太肥，所以人马不会对上路动手，因为林焱这个人太邪门了，越抓越肥，这谁受的了！

    还不如就直接不抓，不抓就不会被反杀，也不会给焱子哥发育提速！

    世界妹妹一看，行吧，我三反石头人吧，这把野圣就没看到过自己家石头人，惨！

