    孟昔年和姜筱回来的时候带了好些花，有些是已经成株的，有些是花种。

    姜筱是打算把花种下了之后挖些空间里的黑土下来当肥料，到时再用灵泉水兑一点有来浇花，保证这一院子花会开得无比灿烂。

    回来的时候孟昔年还在跟她说，以后他有空就会回来给花浇水，让她周末回省城呆着。

    结果一进门，姜松海快步过来把孟昔年拉到了一旁，低声说道：“你爸打电话来了，听起来像是跟你爷爷吵了一架，孟老哥骂得凶，这一挂电话说胸口痛！”

    孟昔年的脸沉了下来。

    姜筱皱了皱眉，“我去给爷爷煮壶茶，你先过去看看他。”

    孟老正坐在院子角落的一张木椅上，一手撑着额头，闭着眼睛。如果不是姜松海告诉他们，他们还以为他是在那里晒太阳闭目养神。

    “嗯。”孟昔年知道姜筱说的泡壶茶，肯定不是普通的茶。他看着她的目光暖暖地，伸手拍了拍她的头，“乖。”

    姜筱嗔了他一眼，进去煮茶了。

    孟昔年朝孟老走了过去。

    他的影子刚一投下来挡到了阳光，孟老就反应过来了。他抬起头，看着高大挺拔的孙子。

    “回来了？小小呢？”

    这都快被气出毛病来了，还一看到他回来就关心小小？

    孟昔年在他旁边坐下了，“给你煮茶去了，听说你胸口闷？”

    孟老哼了一声道：“那还不是被你老子给气的！”

    “那是你儿子。”孟昔年淡淡地说道。

    “是啊，早知道这个儿子会变成这样......”

    孟老的话还没有说完，孟昔年就已经打断了他：“现在知道他这样，你也不舍得分开啊，还想着回去继续受气。”

    孟老瞪了他一眼：“我看这孙子也是个气人的！我都跟你说多少遍了，咱们家老宅，我不住，不守着，以后哪里给得了你？我可不想把老宅给了那个女人。以后会给她糟蹋坏了。”

    “我都说了我不在意。”

    “你就嘴硬吧，不在意。”孟老哼了一声，看向他的腿。

    孟昔年这两天已经离了轮椅了，说是已经能够慢慢走路。但是能走不代表能跑能跳能打。

    “你怎么回事？当真去报名了？你这腿不想要了吗？你老子就是看到了名单所以气得要爆炸了，打电话过来想让我劝你撤消报名。”

    撤消报名？

    孟昔年冷笑一声。

    “他不就是怕我打输了给他丢脸吗？”

    这么几年来，在那个女人的枕边风袭击下，孟朝军都觉得他已经越来越废，越来越不听管教，如果有一步行差踏错那就会丢了整个孟家的名声了。

    孟朝军处处想干涉他，想管着他。这也是他不回京城军区的原因。

    在G省这边，他的手还没有那么长可以随时伸过来，杨志齐团长是站在他爷爷这一边的，有什么事也能及时通知他。

    正因为如此，他这几年才能够按照自己的心愿行事。

    这一次离开的一年，虽然不在他的计划之内，但是既然已经参加了，回来后他自然要拿到该属于他的东西。

    比如兵王之王。

    