
“穆山的卡里杰，你还是一如既往的霸道！”在奥加离开后，希尔维亚像是见到老熟人一样，对那名老人说道。

“能够被伯爵大人称赞，我是万分荣欣。”老人笑了笑，朝希尔维亚行了个礼，然后转头看向雷欧，说道：“阁下就是雷欧多德先生吧？您的名声我很早以前就听说过了，一直都想要和您见一面，没想到等了这么久才见到您。”

“你好。”雷欧非常简洁平淡的回应了一声。

这时，希尔维亚主动在旁边介绍道：“这位是卡里杰先生，奎梵家族的大管家。”

“一个人类成为血族的大管家？”雷欧愣了愣，忍不住好奇，开口问道。

或许是因为以前已经有过不少人询问类似的话了，所以老人卡里杰很快就给出了回答，道：“我很小的时候就在奎梵家张大，奎梵家都视我为家人，长大以后我放弃了冠上奎梵姓氏的机会，奎梵家又不希望我流落在外受苦，所以就安排我成为家族的管家，一直干到了今天。”

虽然老人的语气很平淡，述说的内容很简单，但雷欧却并不会真的就那么简单的看待这个老人，老人能够对那个奥加奎宁形成绝对压制，依靠的可不仅仅只是他的身份，别的不说，对方身上那股非常接近五级灵能者的能量波动就足以说明对方的真正实力绝不像表面看上去的那样简单。

“想必老头子这次来这里的目的两位也应该清楚吧！”卡里杰并没有表现出一副公事公办的做派，而是放低姿态，朝雷欧和希尔维亚说道：“希望两位能够如实的告诉我那里发生的事情，不要有任何添加和删改。”

希尔维亚主动接过和对方的谈判，说道：“当然可以告诉你，不过就这样告诉你，未免也太便宜你了，要知道这件事里面蕴藏的秘密可是价值不菲呀！”

卡里杰笑了笑，说道：“当然，只要资料真实，我们奎梵家族绝对不会吝啬支付足够的报酬。”

希尔维亚又强调道：“你能够做主吗？要知道我们要的报酬可不是金钱。”

卡里杰极为肯定的回应道：“这不是什么问题，奎梵家的藏库中绝大多数物品我都能够做主。”

见此情况，希尔维亚也就不再多说什么了，转头朝雷欧点点头。

虽然并没有具体谈到会有什么样的报酬，但雷欧觉得奎梵家族应该不会吝啬这点报酬，所以他也没有补充什么，认真的将之前发生的事情仔细的叙述了一遍，就连他让依兰离开的事情也说了。

在叙述的时候，卡里杰管家不时的打断雷欧的话，插入一些问题，比如怪物的形态、裂隙的形态、浓雾的浓度等等，力求做到事无巨细。

雷欧也没有表现出不耐烦的态度，他不仅仅认真的解答了对方的询问，而且还补充了一些自己的猜测，到了后来他更是将那枚能量块拿出来交给了卡里杰。

这一举动倒是让希尔维亚在事后埋怨了一番，因为在她看来，告诉卡里杰这件事的真实经过以及那个废墟隐藏的秘密就可以了，那个能量块根本没有必要拿出来。

只不过，雷欧却不这么看，他总觉得那个能量块有问题，但又不清楚问题在哪里，现在交给卡里杰正好可以摆脱这个麻烦。

在卡里杰离开之前，用请求的口吻，让希尔维亚和雷欧在再月光城驻留两天，等他把事情都确认了，然后再将该付的报酬交给他们。

对此，雷欧和希尔维亚并没有表示异议，他们这两天也都待在了酒店中，没有外出，尽量避免招惹麻烦。

虽然，月光城白天市面上显得很平静，但到了夜晚却能够感受到一股暗流正在笼罩着月光城。

在月光城从未有过的宵禁是这股暗流的先兆，而两天里面接二连三的出现房屋倒塌事故可以说是后续，至于最引人注目的是月光城内，也就是亚莎郡内唯一的一座山丘王者教堂关闭了，这对月光城的贫民区来说绝对算得上的是大事件。

对于普通人而言，这三件事不过是没有联系的独立事物，但对于雷欧和希尔维亚来说，这三件事其实是一件事。

月光城的宵禁其实是为了给晚上的战斗腾出场地，房屋的倒塌是邪教领袖和山丘王者圣弗西斯战斗的副作用，而邪教领袖失踪，月光城在没有违反当年协议的情况下，把山丘王者教会彻底赶出月光城，赶出亚莎郡是这场小动荡的结果。

不过，雷欧和希尔维亚都认为山丘王者教会的离开，并不是这场暗潮动荡的结束，他们都觉得这应该只是开始。

在第三天，奎梵家族的大管家卡里杰便带着报酬来到了酒店，将东西交给了雷欧和希尔维亚。

毫无疑问，对于报酬这件事卡里杰是用心了，比如他交给希尔维亚的物品是一套精美的首饰，如果只是首饰的话，这东西显然贵重得有限，但这套首饰还是一套巫师专门为魔女打造的奇物，她的作用就是辅助魔女控制体内的力量。

这套首饰在魔女团也是很有名气，类似的首饰还有三套，都被其他魔女掌握着，这一套魔女首饰可能是流落在外的、唯一的一套了。

希尔维亚在得到了这套首饰后，就立刻迫不及待的尝试了一下效果，结果自然是无比满意，她对自己体内力量的掌控变得强了不少，使用能力的事后，浪费的力量也少了很多，同样一种能力她以前只能使用三次，而现在却能够使用五次了，效果提升可谓显著。

另一边，卡里杰给雷欧准备的报酬也丝毫不差，他给的是一本巫师笔记，这本笔记并不是出自高塔巫师之手，而是一位很特殊的巫师撰写的笔记，这个巫师叫做巴顿，也被称之为战斗巫师。

在死亡谷的巫师塔中，雷欧看到过一本记录知名巫师事迹的书籍，其中就提到过巴顿这个巫师，因为当时还有其他更重要的书籍要看，所以雷欧并没有对这本书仔细阅读，只是随意翻看了一下，而有关这个巴顿的巫师，他也只记住呃两点，一点就是这个巫师巴顿是一个流浪巫师，第二个就是巫师巴顿的实战能力非常强。

当卡里杰将这本笔记拿出来的时候，雷欧就已经发现这本笔记不仅仅是一本记录巴顿巫术的书籍，更是一件巫师奇物，因为它带给雷欧的感觉和储物空间那本结晶魔法书有些相似，而且笔记封面那些复杂的图灵字根，更是将其实用性完全展现出来。

只可惜，这本笔记损坏了，在笔记上有一道裂开，直接穿过笔记，从裂口的形状以及大小等等细节来看，应该是一把教会的骑士大剑所为，在裂口的缝隙中，还有一些早已干涸的血迹，看样子这位巫师巴顿应该是在和教会的争斗中受了伤，至于是不是死了，就不得而知了。

虽然笔记有些破损，但里面的书页是用非常特殊的兽皮纸所制韧性很大，即便被剑穿过，也没有对它造成太大破坏，被剑穿过的位置拼凑一下，字迹依然清晰可见。

在这本笔记中记录的内容并没有涉及到任何强大的巫术，其中记录下来的完整巫术只有四种，都是那种最为基础的巫术，哪怕是巫师集会所那些巫师应该也都掌握了这几种基础巫术。

这本笔记中最多的内容是巫师巴顿使用巫术的一些技巧，而这些技巧在雷欧看来，和灵能技巧有些相似，但其中一些想法也和雷欧自己使用灵能或者其他巫术时的想法一样，所以这本书对他来说价值远远要比一本高塔巫师的巫术书更为有用。

还有一点也更重要，那就是这本书是一本他能够解读的巫师奇物，他能够从这本书中找出制作巫师奇物的奥秘，从而制作一本属于自己的巫术书。

“这两件报酬我们很满意。”希尔维亚在看到雷欧点头示意后，便朝卡里杰说道。

“能够让两位满意，我感到很高兴。”卡里杰笑着回应了一下，然后神色又变得严肃起来，说道：“另外我希望两位能够在今天立刻离开月光城，在五天之内离开亚莎郡。”

“老卡里杰，你这是代表奎梵家族对我下命令吗？”希尔维亚冷冷的注视着卡里杰，说道。

“不，不是命令，只是善意的提醒。”卡里杰平淡的回应了一句，不等希尔维亚开口询问，就转身离开了房间。

在卡里杰离开后，希尔维亚转头看向雷欧，问道：“看样子奎梵家族是在清场了。”

雷欧也点头赞同希尔维亚的推断，并且疑惑的问道：“奎梵家族到底想要做什么？仅仅只是为解决血族内部争斗做准备吗？既然这样他们为什么又要召开那次拍卖会，而且拿出那么多珍贵的东西？”

“如果拍卖会是饵呢？”希尔维亚说出了一个可能道。

“如果是饵，那么又是要引谁呢？”雷欧反问了一声。

两人都陷入到了沉思，因为如果按照这个猜测来计算的话，似乎很多都附和这个条件，包括雷欧本人也是。

“不用多想了，这件事我们本来就没有插手的想法，现在奎梵家族的作法正好附和我们的心意，不是吗？”雷欧神色淡然的说道。

希尔维亚撇了撇嘴，说道：“话虽然这么说，但一个是我们自己离开，另一个是被人撵走，想想总让人感觉有些不愉快。”

其实这两天，他们早就已经做好了离开的准备，行囊都已经准备好了，即便卡里杰最后不说那句话，他们也会再拿到报酬后离开，只是卡里杰说的那句话，反倒让离开的意义变得不同了。

“走吧！”雷欧没有纠结到底是被人赶走，还是自己离开，他更关心下一个目的地，位于戴利亚特和玛瑞斯交界处的群山之中，那个真正的高塔巫师巫师塔所在。

两人拿着行囊离开了房间，下到了酒店，上了酒店安排的马车，前往月光城郊外的红叶庄园。

在离开的时候，雷欧和希尔维亚都明显的感觉到被人监视着，显然血族是在确定他们是否已经离开，直到马车离开了月光城城区，那种监视感才消失了。

月光城郊外的红叶庄园原本是血族的产业，不过在魔女团救了血族，和血族搭乘了某些协议后，血族就将这个庄园送给了魔女团。

在得到这个庄园后，因为太靠近月光城了，魔女团也没有将这里设立成为一个驻地的打算，仅仅按照她们的心意将房舍等东西改造了一下，变成了一个魔女团共用的避暑庄园，每过一段时间，会有魔女来这里休假。

希尔维亚是搭乘飞艇来这里的，而飞艇她就存放在了红叶庄园内，这既是因为这里的环境隐蔽，也是因为这里有魔女团自己的人手。

在过去，魔女团都是单打独斗的，所以在教会捕猎魔女的时候，魔女团的魔女即便实力抢过教会的猎人很多，也大多死在了猎人围攻之下。

而魔女也曾想过要组建自己的人手势力，只不过那时候能够被魔女拉拢的大多都是一些见不得光的眷族、邪教徒等等，这也使得魔女的名声变得更加声名狼藉，很难再招募到有用的人手。

直到教会势弱，贵族王国势力变强，魔女开始结交贵族势力，融入贵族之中，这才使得魔女们的情况得以好转。

虽然直接招募人手依然还是有些困难，但自己培养却不是问题，所以每个魔女都会依据自己的经济实力，培养忠心于自己的手下。

红叶庄园的人就是选王者萨兰培养的人手，而且这些人手已经算是第三代、第四代了，他们的父辈、祖辈都是萨兰的手下，其忠心程度比起那些大贵族的仆从家族更加可靠，而且因为萨兰不遗余力的培养，这些人的实力也非常强，几乎每个都能够和教会骑士媲美，有些更是超凡者。

平常的时候，这些人会被萨兰安排在几个魔女团在玛瑞斯王国的产业待命，有事的时候才会将他们调往其他地方，红叶庄园因为是在亚莎郡，教会势力最为薄弱，加上和血族的协议，也就使得这里成了萨兰安置手下的首选这里，根据统计，这里至少有七十多人是萨兰的精心培养的手下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50585247"  chaptername="第七百三十九章  清场">加入书签</a>
</div>
