    邓布利多校长？

    “没有。”

    海格干巴巴的说，他也逐渐回过神来——对啊，他们本应该最先找邓布利多校长的，可为什么率先通知的反而是托比？

    “那真是太好了。”托比开心的说：“先用不着告诉校长，火龙蛋的事情光凭我们自己就能处理。”

    赫敏看着托比脸上的微笑，心里莫名涌现出一股熟悉的感觉。当初海默教授委托她不要把骷髅的事情告诉校长时也是用着同样的语气。

    这看起来可不太妙。

    但此时托比的视线已经盯了过来，尤其关照在赫敏身上，头发丝后的眼神冷静的吓人：“所以，你们会把这件事说出去吗？”

    “当然不会了！”罗恩立马表态，哈利也跟着快速点头，最后赫敏也再一次妥协了。

    “非常好。”托比满意的说道：“那你们就先回去吧，这几天记得好好吃饭，也要好好休息，免得在关禁闭的时候出现什么问题。”

    三个人离开小木屋，他们走在操场上。

    罗恩失望的说：“原来海默教授还没忘掉关禁闭的事啊，可为什么他会那么说，什么叫好好休息啊？”

    “应该是为了让我们养足精神。”哈利忐忑的说：“看来这一次的禁闭有些不一样，海默教授总是有新花样折磨学生。”

    赫敏的脸上却满是焦虑，而且她的注重点也和两个人有些不一样：“你们说，海默教授为什么要隐瞒校长火龙蛋的事情？这一次我们该不会真的找错人了吧。”

    哈利也开始有些后悔了——海格已经足够危险的了，可再加上海默教授会变成什么样？

    但接下来罗恩的话又把他们拉回了现实：“那你们想怎么做？打算阻止海默教授吗？”

    三个人都不愿承担这样的风险——从某种程度上来讲，海默教授比斯内普还要不近人情，没有一个学生不怕他。

    而此时的海格正陷入欣喜若狂的情绪中。

    “你是说真的？”他简直快要高兴坏了：“你真的觉得养一条火龙会是一个好主意？”

    “我可没这么说。”托比立马否认道：“我是说先可以尝试将这条火龙养出来看看，但等它长大之前还是要送走的。”

    但是海格根本没有听。他一边拨弄着炉火，一边快乐地哼着小曲儿。

    托比的心情也不错，他已经看清了这到底是怎么一回事。

    托比是知道海格有多喜欢火龙的，可这一次他却偏偏在霍格莫德村得到了一枚火龙蛋，而且刚好还是发生在自己的留校察看期。

    这一切实在是太巧合了。

    如果托比没猜错的话，蒙顿格斯或许会有问题，但问题肯定不大，真正的窃贼是将火龙蛋交给海格的神秘客人。

    托比现在还没办法离开学校，但没想到对方却自己送上门来，这枚火龙蛋没准也存在着什么问题。

    接下来只要等到火龙孵化出来就好了。

    在回到城堡之后，托比又去了一趟校医院，他把棺椁打开，注视着里面昏迷不醒的蒙顿格斯。

    按照托比的猜测，蒙顿格斯只是恰巧被控制住，如果窃贼真的另有他人，那么当时的夜晚与他交易的人很有可能也不会是蒙顿格斯。

    就连替换的方法他都已经猜出来了——只要把二者的衣服进行交换，就可以做到避免骨龄藻的追踪。

    这是一个狡猾的敌人，只是不知道帮助伏地魔的人到底是谁......而伏地魔如今又究竟在哪。

    日子一天天过去，由于古代魔法考试的特殊性，不少学生都已经拿着准备好的魔法阵造物通过了考试，赫敏也不例外。

    但这给学校带来的另一层困扰——部分魔法阵物品和玩具没什么区别，于是在走廊上就能看到兴奋的学生们抛出来回乱窜的纸飞机，又或者是大声咳嗽的书包。皮皮鬼很高兴看到如此混乱的局面，但费尔奇就不这么想了，他嘶哑着嗓门大吼大叫，将胡闹的学生们全都赶走。

    不过在托比来回警告了一番后还是制止了这种行为，所幸的是这这并没有延长他的留校察看期，最终在他外出禁止的那一天，海格的通知也被捎送过来。

    火龙即将出壳了。

    于是托比立马赶去了海格的小木屋，而格兰芬多与赫奇帕奇的三年级学生们也迎来了另一名代课教授——艾尔。

    当只有艾尔出现在教室里面时，底下的学生们还在盲目寻找着海默教授的身影，最终塞德里克不得不举手问道：“艾尔先生，海默教授呢？”

    艾尔的目光一下子锁定在塞德里克身上，它拿出小铲子用力挥了挥，似乎是在对助手的缺乏信任而感到不满意。

    等艾尔用小铲子一下子把讲台劈成两半后，它的实力也终于获得了学生们的认可，而且还没有人觉得这个过程有什么不对劲的——就好像负责这门课程的教授只要实力高超就足够了。

    如今的古代魔法上课内容已经变成了学生们各自魔法阵物品的创造，像韦斯莱双胞胎这种已经通过考试的学生可以想办法为自己的物品添加更多的花样，以此在最终的期限到来前加分，其余的学生们也都需要询问上课教授大量的问题。

    然而问题还是出现了，没有学生懂得嗅嗅的语言，但魔法球很好的完成了辅助的工作，外加一块小黑板就解决了所有的问题。

    于是学生们就看见在黑板上写下了好多魔法阵的知识点，而且不知道是不是错觉，他们总觉得艾尔先生在上课时要比海默教授温柔多了，不少人都希望真的能让艾尔一直教下去。

    在下课铃声响起后，艾尔坐上飞毯离开教室，对学生们挽留的目光毫不留恋。

    费雷德和乔治交换了一下视线。

    “艾尔先生真是太棒了。”

    “早知道我们也早点去找海默教授好了。”

    他们都开始嫉妒起塞德里克的助手身份。

    然而塞德里克根本不在乎他们在想些什么，他满脑子都被艾尔上课时的身影震惊到了。

    艾尔先生居然懂这么多的吗？

    这对一只嗅嗅来说正常吗？！

