    

    （恭喜‘风蝶花泣冥’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的10000打赏与8888打赏！以及‘我赐人渣翔’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘都是我小弟’、‘我的第三次元’、‘洛之晴月’、‘大爱梦梦’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    （求支持！支持！支持！）

    白色的及膝长袖连衣裙，脚下穿着一对同样白色的高筒靴，外面套着一件短袖的蓝色外套，极其清新的一个形象。

    这，就是现在夏音的穿着！

    看着美丽的银发少女在白色的连衣裙与蓝色的外套衬托下浑身散发着清新自然的气息，无言与琴里面面相觑的对视了一眼，均是看到了对方眼中的惊艳。

    瞧见对面的一男一女盯着自己猛看，夏音有些害羞的低下头去，似乎很不习惯一样，扭捏了一下。

    照理来说，以夏音的相貌，受人瞩目几乎是可以肯定的，对于别人欣赏的目光应该差不多也习惯了，她真正不习惯的，是她现在的穿着。

    在夏音的印象中，自己在上学以后，几乎就没有再穿过制服以外的衣服了，就算有，那也是跟以前一样，穿一件内搭衣，然后用制服给套起来，单单只穿便服的话，那到底是多久以前的事情，夏音也已经忘得差不多了。

    不过，不得不说，原本就十分漂亮的夏音，穿起了便服，竟然有这般出色的效果，即使先前已经做好了心理准备来欣赏的无言、琴里两人，最终还是难以避免被震撼的结局。同时苦笑出声了。

    “嘛，暂时就先这样吧…”琴里叉着腰，绑着双马尾的脑袋微微侧了一下，问道：“不过真的这样就好了吗？看起来挺热的样子呢…”

    弦神岛本来就四季如夏，温度高得可怕。在这座岛上，一般会穿长袖衣服的，只有那些抗热能力较强的魔族或者是拥有特殊技能的攻魔师，对正常人来说，在这么可怕的气温下，那是能少穿几件是几件的。

    毫无疑问的。在没有变身天使的情况下，夏音就是一个纯粹的普通人，即使拥有异常强大的灵媒体质，灵体强大到足以撑过‘模造天使’仪式，从而成为真正的天使的地步，可在灵力没有受到开发。被利用起来前，她仍旧还是个普通人。

    穿着长袖的衣服，在这里，可是很痛苦的。

    “不，没有关系的…”夏音腼腆的笑了笑。“从以前开始就习惯了，所以…”

    确实，即使是穿着制服。夏音也会在制服里穿上一件颇为浑厚的内搭衣，那个时候，也没见她抱怨过自己热。

    与其说是习惯，不如说是她的体质在没有被开发的情况下照样发挥着一些细小的作用，比如抗热耐寒什么的…

    “虽然想说你这样穿，看起来也不错啦，不过你好像很不习惯的样子呢…”看着夏音一直在原地踌躇着，无言挠了挠自己的脸颊。“暂时的话先穿这身吧，等回到学校的时候我再帮你申请新的校服，待会再让琴里带你一起去买一些生活用品。自己需要什么，可别客气，不然我们也会困扰的…”

    “没关系的…”夏音连忙摇了摇头，脸上，一个恬静的微笑缓缓的浮现。“这样就可以了。我已经很满足了...”

    岂止是满足，夏音现在无比的感激无言。

    不但将她从那个形态里解救出来，而且还愿意收养自己，满足自己一切的要求，这对前不久差点失去一切的夏音来说，幸福得都快没边了。

    “你开心就好了！”来到夏音的身旁，看着她那可爱微笑着的样子，无言忍不住摸了摸她的小脑袋。“果然，叶濑应该常笑，那样才漂亮呢…”

    闻言，夏音小脸微红，但并没有躲开无言那抚摸着自己脑袋的手，用细若蚊子般的声音，羞涩的开口说道：“那个，老师，叫我夏音就可以了…”

    无言微微一愣，眼中多多少少有点讶异。

    直呼名字什么的，在二次元的世界里，可是双方关系亲密的表现啊…

    而自己，虽然收养了夏音，但真正见面的次数不算她变成‘模造天使’与课堂上课的时候的话，这才是第二次而已吧？…

    仿佛看穿了无言的心声一样，夏音紧了紧抓在胸前的手，抬头，展现出了美丽的笑容。

    “现在的老师...是我的…家人…”宛如憧憬一般，夏音眼眸闪烁着。“家人的话，必须直呼名字的…”

    望着夏音那带着美丽笑容的俏脸，无言也笑了，笑得即无奈，又有些愉快。

    “好，那接下来可得多多指教了，夏音…”

    “嗯！”夏音顿时开心的眯起了眼睛了。

    “哦？”一旁，琴里嘴角一勾，似笑非笑的看了无言一眼。“你还挺能干的嘛…”

    “哈？”无言眉头一挑，皮笑肉不笑了。“你这句话，从根本上就扭曲了整个现实了…”

    “我知道的，你就是这样的一个人！”

    “你不知道！你根本就不知道！”

    “那…那个，不可以吵架的…”

    “叮咚…”

    在现场三人闹成一团的时候，门外，一个门铃声响了起来，紧接着，大门口就传来了被打开的声音与一个甜美开朗的声线。

    “老师！琴里酱！早上好！已经起来了吗？上学要迟到了哦！”

    伴随着这道呼喊声，在玄关的方向里，凪沙、雪菜与一脸懒散的古城一起走了进来了。

    “凪沙酱…”再一次看到自己的好友，夏音心中的感觉已经完全不一样了，只觉得，一股冲动从自己的内心迸发而出。

    “诶…”倒是凪沙，看到夏音在这里，那叫一个惊讶。

    “夏音酱，你怎么会在这里啊？！”

    ……

    “那个叶濑贤生真是太可恶了！”

    听完了无言全程的解释，凪沙第一个大叫了起来，可爱的脸庞上满是愤怒。

    “竟然将自己的女儿…”

    连心性最开朗的凪沙都这个表现了，一旁颇含正义感的古城与一丝不苟的雪菜就更不用说了，特别是雪菜，心中简直愤怒到极点了。

    说是说她的身份是狮子王机关的剑巫，但其实，她不过是狮子王机关培养出来帮助他们工作的道具而已。

    收养拥有强大灵媒体质的小孩，然后有目的性的将她们培养起来，可以说，夏音跟雪菜的遭遇，简直一模一样。

    “夏音酱，你不要害怕！”目光转向了脸色有些黯然的夏音，凪沙的语气立刻柔和了起来，牵起了她的手，安慰道：“老师可是很厉害的，有他在，一定没有人能够伤害你的！”

    “凪沙酱…”夏音有些感动的笑了笑，然后又摇了摇头。“我一点都不害怕，只是有些担心，会不会牵连到大家…”

    “不要担心啦，夏音酱！”凪沙挺了挺胸膛，不知道哪里来的自信。“凪沙我是不会有事的啦！”

    “喂喂，凪沙，这可不是你能管的事情，你可千万不要多插手啊！”古城有些着急的跳了出来，与身为吸血鬼真祖的他跟身为剑巫的雪菜不同，凪沙可是完完全全的普通人，若是牵扯进了这次事件里，那危险度不是一般的高啊。

    “你在说什么啊，古城君！”凪沙不满的瞪了古城一眼。“夏音酱可是凪沙很重要的朋友，凪沙我怎么可以不帮她呢！”

    “可是你…”古城一下子也不知道说什么好了。

    说你是普通人，绝对不能参与到这次事件里吗？…

    但在明面上，他跟雪菜也同样是普通人啊！

    “老师！”雪菜也有些皱眉的看向了无言。“你来劝一劝凪沙吧…”

    无言抿了抿嘴唇，却是笑了起来了。“我说古城、姬柊，你们可别小看凪沙，她可比你们想象中的还要坚强哦…”

    凪沙顿时再次挺起了胸膛，很是得意的样子，但无言的下一句话就让她噎了。

    “虽然还是很害怕魔族…”

    “后面那句话是多余的！”

    凪沙忿忿的叫出了声，大厅里，众人的笑声响成了一片了…        

