    “竟然……是传说中的炎曦指……”

    虚空之中，一缕缕混沌气缭绕，幻化出一道身穿白袍的老者，他已经相当苍老，但浑身血色弥漫，一双眸子里透着淡淡的杀机，道：“看来，是龙域之主荆云月大驾光临了！”

    云师姐踏空而行，身上穿着的人族女子衣物寸寸崩碎，露出下方的精致甲胄与纹着龙域徽记的披帛，裙裾飘飞的样子宛若仙女谛临，给人一种极强的压迫感。

    “龙域，欺人太甚了！”

    国主金泰然手握盘龙枪，怒吼一声：“你以为这是什么地方，此乃我金之国的帝都要地，怎容得了你恣意妄为？！”

    云师姐目光看向我：“走！”

    “嗯！”

    我直接一个箭步冲出，直接再次进入了白衣状态，消失在众人眼前，而金泰然则已经提着盘龙枪腾龙而起，目光中透着凝重，道：“大国师，传说荆云月已经踏入准神境界，你我必须联手，否则不可能在她手中占到便宜。”

    “是，陛下。”

    腾空的老者点头一笑，双臂轻轻一振，顿时血色力量回旋而起，化为一道血色漩涡将整个人的身躯都包裹在其中了，这大国师的实力超强，恐怕都不会逊色于金泰然了。

    “联手有用吗？”

    空中，云师姐一双美眸似水，并未祭出白龙剑，只是轻轻扬起了右手，纤细的手掌如刀，居高临下的看着金泰然，道：“我此行并非是为了与血色王庭结怨，只是为了取赤龙精魄罢了，立刻让开，否则的话我就不客气了。”

    “赤龙精魄乃是我金之国千年一遇的机缘，关乎我金之国的国运存亡，你要取赤龙精魄，与取我国运有什么区别？”

    金泰然猛然一振盘龙枪，顿时一缕缕血龙光辉凝视，宛若有数十道血色苍龙在助战一般，冷笑一声：“荆云月，有什么本事就尽管使出来好了！”

    “哼……”

    云师姐微微一笑，一缕缕白龙之气“唰唰唰”的缭绕在手掌周围，道：“我这一掌拥有准神境的修为，你能接得住再说吧！”

    说着，她直接裂空一掌劈下，雪白的手掌犹如利刃一般，裹挟着难以想象的龙气与准神境力量。

    “嗯？！”

    金泰然神色大变，急忙横起盘龙枪，浑身周围的血龙意境越发的浓烈，一颗颗龙头冲着荆云月发出了怒吼之声，但就在下一秒，准神境领域压迫下，这些血色苍龙意境一一崩碎，“铿”一声，盘龙枪直接被轰飞，云师姐雪白的手掌就这么扫过了金泰然的胸前。

    “蓬——”

    金泰然横飞而出，口吐鲜血，胸前传来了连续几声肋骨断裂的声音，整个人狼狈不堪的撞击在身后的山脉之上，呕血不止，已经被完全重创了！

    “荆云月，在我金之国的国都打伤国主，你实在是欺人太甚了！”

    风中，大国师双手合十，“嗡”的一声凝聚出一道至少数十米半径大的血色圆球领域，“滋滋滋”的一缕缕血色雷电在其中涌动，就这么凌空轰向了云师姐的后背。

    “多加你一个，也无妨！”

    荆云月猛然转身，“唰”一声浑身爆发出一缕缕的白色龙气，形成了一派壮丽意境，正是白龙之境的领域力量，顿时“蓬蓬蓬”的声音不绝于耳，白龙之境硬生生的将大国师的血色意境碾碎，寸寸崩毁，就在大国师落下的瞬间，云师姐五指一张，就给了大国师一掌！

    “蓬——”

    空中，一蓬血雾散开，大国师口吐鲜血飞了出去，犹如断线的风筝一般。

    境界如此之悬殊，准神境强者对上永生境王者，哪怕是永生境后期、巅峰，也几乎是碾压式的虐杀，之所以金泰然、大国师没死，恐怕真的是云师姐手下留情，她确实只是来取赤龙精魄，而不是来取国主性命的。

    “走了！”

    一阵香风掠近，我还没来得及说话，云师姐一勾手就拉住了我的手腕，带着我冲天而起，她居然能轻松看破我的白衣隐形效果，了不得了！

    大地之上，一群金之国的禁军、御林军等纷纷大惊失色：“快点，截住他们！干掉史上飞，夺取赤龙精魄啊！”

    “血鹰骑士呢？追上去，截住他们啊！赤龙精魄关乎着帝国国运，怎么能让他们窃取呢！”

    “此二獠杀害了太子殿下，还杀伤了陛下与大国师，罪不容诛，给我上！”

    一时间，无数有修为的人鼓荡法器追杀而来，而就在这时，云师姐秀眉轻蹙，轻轻一拂袖，“哗啦”一声，一道蕴满了白龙之境气息的风暴直接碾碎天空，将一群人全部打下去了，非死即伤。

    ……

    空中，耳边狂风肆虐，云师姐最快飞行的速度实在是太快了，大地不断飞速后移，几乎不到两分钟就冲出了金之国的领地，比希尔维亚的速度还要快，随后，在不到八分钟的时间里，竟然已经来到了龙域上空，直接带着我冲进了指挥大厅。

    “嗯？”

    壁炉一旁，希尔维亚睁开了惺忪的睡眼，懒洋洋的笑道：“这么快就已经完成任务了？”

    “是的。”

    云师姐笑道：“师弟，宝物拿出来吧？”

    “嗯。”

    我伸手入怀，从包裹里掏出了拳头大小的赤龙精魄，就这么摆在了办公桌上，道：“喏，这就是我抢回来的东西，按理说就是赤龙精魄。”

    “这么小的一块？”

    兰澈一愣：“真的是赤龙精魄吗？”

    “力量本源是不会骗人的。”

    云师姐上前伸手一拂，掌心里一缕缕准神境意境律动，顿时“嗡”的一声，这拳头大小的精魄缓缓颤抖，一缕缕繁复的规则符号不断浮现，转眼间就充满了整个指挥大厅，甚至有一道赤龙意境在其中缓缓游弋，大有君临天下之意。

    “云月。”

    这时，耳边传来了始白龙的声音：“把赤龙精魄拿来，吾将会利用它为龙域铸造一座龙山，供众人悟法。”

    “是，圣龙大人！”

    云师姐欣然一笑，收起赤龙精魄，道：“走吧。”

    随即，一行人来到后山龙谷。

    ……

    龙谷内，龙吟声阵阵自高空而来，不少成年巨龙正在高空中盘旋着，而一些幼龙则在龙谷的草地里相互嬉戏，虽然龙族是接近于神的野兽，但在始白龙的管束下居然显得相当和谐，而就在祭坛处，始白龙慵懒的躺在那里，看到我们来时，嘴巴翕合，以龙语道：“你们做的不错，真的将赤龙精魄带了回来。”

    “是。”

    云师姐抬手取出精魄，轻轻一推，这道赤龙精魄就在空中缓缓飞向了始白龙。

    “嗯……”

    始白龙轻吟一声，也不知道是在慨叹，还是在自嘲，道：“这头赤龙，曾经是吾之老友，没有想到如今只能看到它的一缕精魄，故友陆续凋零，老龙一个人存活在人世间倒也越发的无趣了。”

    我微微一怔，始白龙这话是什么意思，它……已经厌倦了活着了吗？其实，调换位置想一想，好像也是这么一回事，假如我也拥有永恒的生命，当看着身边的林夕、沈明轩、如意、阿飞，以及姐姐和父亲一一老去，最终离开了我，恐怕那时候的我也会相当孤寂吧？

    这是一种“活腻了”的意境，暂时我还无法完全理解。

    就在这时，始白龙张开嘴巴，轻轻的吐出了一口乳白色的气息，顿时气息裹住了赤龙精魄飞出，就在大约50米外的位置落地，“咝咝咝”的声音不绝，始白龙的气息渗入赤龙精魄之中，精魄仿佛是一颗浸润雨水的种子一般，居然开始生根发芽起来，只不过那一根根的根须与嫩芽都是赤红色的，布满了赤龙的生命规则。

    它在不断生长着，化为一根赤红石笋，就这么不断扎根于大地之中，不断向上衍生，一节节的石笋上则出现了密密麻麻的规则符号，就像是记录着一门门的绝世武学一般，最终，这根赤龙精魄演化出的石笋足足长到了近五米高，这才停止了生长。

    “嗡嗡~~~”

    一缕缕荧灿灿的圣道光辉包裹在石笋周围，赤龙气息蔓延，甚至有一缕缕火焰盘旋，直接将周围近十米的范围都给镇封住了。

    “赤龙石已成。”

    始白龙看了我们一眼：“但赤龙生命规则所演化的绝术并非寻常人所能学，必须达到传说中的永生境修为，从今以后，龙域中有卓著功勋的人，才能前来观摩赤龙石，顿悟赤龙绝术。”

    “是。”

    云师姐点点头，目光看向我：“那……那我师弟呢，圣龙大人，赤龙精魄是他一己之力从炽焰龙窟中夺取而来的。”

    “哦……”

    始白龙转头看看我，目光中带着少许慈祥，道：“七月流火天资聪颖，一次次为龙域立下了汗马功劳，况且赤龙精魄因他而来，这样吧……七月流火在踏入永生境之后，随时随地都可以前来观摩赤龙石。”

    “是，多谢圣龙大人！”

    师姐很开心，虽然我不是很明白她为什么开心。

    这时，师姐走上前，程序化的将玉掌覆在我的胸前，道：“七月流火，你勇闯炽焰龙窟，为龙域取回了赤龙精魄，立下了旷世的功劳，来吧，这时属于你的奖励，愿你再接再厉，继续为龙域与正道而战！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【炽焰龙窟】（星空级），获得奖励：等级+2、魅力值+10、龙域功绩+15W、功勋值+1200W、金币+5000！

    ……

