    第二篇第七章定鼎第七十节委婉表达

    “琴娜，你好像有什么心事啊？说出来让我听听。”无锋也注意到了这位西域木兰的神色有些不大对劲，这位平素都是来去匆匆的女孩子虽然最终留在了自己身边，但事实上却只是起了一个在普通不过的秘角色，无锋也渐渐失去了对这个女孩子当初的那种追逐漏*点，越来越繁忙的事情似乎在消磨着自己当初的热情，无锋不知道这究竟是心理成熟还是心态苍老的缘故，但他更希望重新有往昔那种勃向上的漏*点。

    咬着嘴唇，哈丽琴娜不知道该如何启口，赛波大人和阿布希耶夫大人都已经或明或暗的暗示她应该在这个男子身边挥更重要的作用，这样如同木桩一般在对方身边无所作为对整个西域的展并没有带来任何益处，相较于北吕宋和腾格里的展，西域现在已经落后了，如果要想让西域的地位在新帝国不至于继续下滑，作为西域人，哈丽琴娜应该也能够挥更重要的作用，这一点，自己的兄长也曾经提醒过她，但是要让哈丽琴娜一下子扭转心态，似乎不大容易。

    目光在女郎圆润的脸庞上游走，无锋已经很久没有正面仔细打量过这位来自西域的美女了，虽然一直在自己身边充当案秘书，事实上无锋和她接触的时间并不多，许多时候公公函无锋都是几天集在一起阅处，而这位西域美女似乎也安于她的清理分类工作，极少在无锋工作地时候打扰。两人甚至连说话的时间也变得少了许多。曾经一度吵得沸沸扬扬的哈丽琴娜可能入选无锋后宫的传言也在安琪儿、司徒玉棠以及林月心三足鼎立的稳固格局下烟消云散，无锋也没有更多的精力来关注这些，现在这位美女的一样表现却让无锋下意识地想要仔细看看这位女郎究竟有何想法。

    “殿下，我很想问您一句，您一辈子的最大追求或者追求地终极目标究竟是什么呢？您现在马上就要登临帝位了，这是不是您的最大愿望呢？”心念在胸千回百转，哈丽琴娜终于停下脚步。凝望着无锋一字一句的问道。

    微微怔了一怔，无锋有些惊讶于这个女孩子为什么会问出这样一个问题。他一直以为这个女孩子一直生活在对自己的仇恨和对自己民族被征服感到无奈的矛盾心情当，而这个时候问出这样一句话，无锋才现自己经常有小看这些女子的习惯。

    “为什么这么问？”斟酌了一下无锋反问了一句，然后才道：“也许每个人的追求不尽相同，但他们至少应该有一个梦想，哪怕是一个永远无法实现地梦想，帝国皇冠对于我来说并不是终极目标。顶多算得上是一个台阶罢了，高处不胜寒，并不是每个人都喜欢那个位置，但有时候你却不能作。青年时代的游历对我影响很大，也许在那个时候我就有了一个模模糊糊的梦想，虽然我未必能够做到，但我会努力。我的目标是让唐河明沐浴大6，光耀四海。同时也让我们唐河人汲取更多的外来明，创造一个更辉煌的时代。”

    说这番话时，无锋已经下意识的将自己的感情倾注于其，连他自己都有些奇怪自己为什么会对着这样一个女孩子说这番话，是有感而还是信口随心，连无锋有些迷糊。

    听得无锋这样一番满怀感触地话语。哈丽琴娜也不禁一呆，她不知道自己的随口一问竟然引来对方的如此深刻的感悟，脸上一抹深思之色也挥之不去。

    “那您考虑过没有把您自己的梦想建立在其他更多的人痛苦之上这是否符合你们唐族人地道德呢？”连呼吸都变得有些急促，哈丽琴娜知道自己这句话问得有些唐突，几乎有一点质问的味道，不过她从来就是这样，只要自己想要问的，就一定要问个明白。

    “琴娜，看来你还在对你们楼兰的问题耿耿于怀啊。赛波不是在西域干得很好么？阿布希耶夫大人不也是在他自己的位置上干得相当出色，你觉得西域在十年前和现在相比变化大么？难道说西域之地就必须你们所谓王室正统的统治才是合理合法符合民众意愿的？我看不见得。三百年前似乎现在的西域诸国同样不存在。据我所知那时候的西域也是十几个小国城邦相互战争。你们西域五国不过是最后的几个获胜者而已，而四百年前。那里好像还是原来地元戎帝国地附属地啊。难道说我一统了西域和西域五国统治西域之前的区别就那么大？其他小国城邦哪一个不是在你们五国刀兵面前臣服地？至少我并没有对你们西域五国的当权者赶尽杀绝。”无锋此时倒是静下心来，他觉得现在有必要和对方好生探讨一下这个问题，并不是因为对方有多么重要，或者会产生多么大的影响力，而是因为这个问题连无锋自己都一直在探究，想要寻找出一个合理的解释。

    随着新帝国的建立，许多原来不属于唐河帝国的领地归属了进来，如何让这些新归附的地区尽快融入到新帝国来，军事手段只是一个最无奈最根本的保障，经济一体化将是最为根本的手段，而化艺术这些代表这明最高标识的大融合才是最佳策略，而如果能够将这三位一体同步进行，相得益彰，那才能使新帝国的统治真正长治久安。而现在了结一下这些民族的思维想法以及现在的心态情绪无锋也觉得十分必要，这位女孩子似乎是一个很好的对象。

    无锋犀利的反击让哈丽琴娜一下子张口结舌，脸涨得通红却又说不出话来，对方话语无疑是在怀疑自己的人格，怀疑自己只是在为自己家族失去了统治权而不是为本民族的自决权感到愤怒，但对方的论据似乎又堂而皇之甚至异常精准。

    几百年前的西域本来就是一个纷争战乱之地，借着元戎帝国覆灭之机西域一地一下子变成了战国时代，十多个大小不一民族各自建立了自己的政权，战事起起落落一直持续了近百年，几个较大的民族才渐渐脱颖而出吞并了其他较小的民族建立了现在西域格局，只不过西域联盟在强大的唐河武装面前显得太弱不禁风了，几乎是一夕之间五国就变成了西域五府，自己也从天之骄女一下子沦落到现在这般地步。哈丽琴娜有时候都要扪心自问，自己对李无锋的仇恨这样深刻究竟是因为他剥夺了自己身份和地位以及美好的将来还是真的像自己口口声声所说的为了民族的独立自决权？这个问题连哈丽琴娜自己也不敢深想，她现自己甚至是在躲避思考探究这个问题，或许两者兼有，但哈丽琴娜知道后者的成分只怕远远少于前者。

    看见对方急促起伏的饱满胸脯和若有所思的目光，无锋无声的一笑：“我早就说过，一个民族在大6历史上不仅仅有其兴衰起伏的过程，而且各民族在大6各地也都有着各自特殊的地位，但这并不影响国家的分分合合，充其量也不过是其一个因素而已，如果真要用民族或者种族来划分话，那就太牵强了，而且只会造成更大的灾祸。决定一个民族或者一个国家兴衰起落的真正原因是什么？还是要看上层政权能否满足大多数民众的利益，当然这其有主要利益和次要利益之分，这才是决定一个国家或者民族生存的基础。我看不出现在赛波治理下的西域比起几年前的西域会差，琴娜如果你不昧心的说一句，现在西域民众还在仇恨我李无锋么？”

    几次欲打断无锋的话语，但是却又现自己的确无法压倒对方，无论是从口才上还是事情的本质上，哈丽琴娜即便是不想承认，但还是只能说自己的确无法和对方相比，目光复杂的注视了对方半晌，方才挤出几句话：“很好，我说不过你，但是请你记住，你应当兑现你当初的承诺，让我们西域的民众生活一年比一年更好，如果你连这一点都做不到，那我相信任凭你所谓的民族兴衰也好国家存亡也好，都不过是一些欺骗人的把戏而已！”

    看着对方顿足而去的背影，那丰圆的肥臀扭动带起一阵阵臀波，看得无锋几乎忘记了刚才和对方的言语交锋，这个丫头，想要为自己家乡谋求一些援助居然用这样一种粗笨的办法，实在是让人感到好笑，赛波和阿布希耶夫两人都已经找过自己要求全面重修从印德安横穿西域五国到庆阳的商道，只是被卡在了詹姆斯的财政司上，而萧唐也认为花费巨资修建这条道路不是当务之急，可以暂缓，大概这个丫头也是受到了家乡父老的重托，却用这种方式来“委婉表达”。