    李自成大踏步的走上城墙，站在了江晚的身边：“禀指挥使大人，事情办完了！”

    江晚微微颌首：“下去休息吧，明日继续！”

    说完，他转过头，对着李自成微微笑了一笑：“事情办得不错，这么多兄弟在身后，就是你的底气，尽管放手去做！”

    “谢指挥使大人信任！”李自成狠狠的点了点头，脸上露出一丝感激之色，转身下了城墙而去。

    在江晚身边，封万里面无表情的看着李自成离去，对于一个临阵投靠的流贼，江晚当场就授百户，要说他虽然不敢质疑江晚，但是心里还是颇有微词的。

    南海卫的百户，应该如此不值钱。

    但是，此刻看来，此人品行如何暂且不说，至少胆气还是有的，江大人令他出城收拢流民，这么危险的差事，在众人眼底下也算是办得妥当，他将那份微词，决定暂时放在心里，就不要此刻提出来了。

    在江晚身边的徐采宁，却是没有她这个顾忌，她的眼光饶有趣味的随着李自成的身影消失，这才回过头来：“江大人眼光不错，此人有勇有谋，是个可用之人！”

    “那也未必！”江晚心里笑了笑，若是李自成没有可用之处，怎么能从千军万马中杀出来，成为一代闯王，眼下虽然他成为闯王基本上是没戏了，但是，这不意味着他的能力就这样消失了。

    只要给他足够的历练，他李自成妥妥的是一员虎将。

    他指指城下，似乎正在和流民们说话的周觉：“其实，我更感兴趣的是那个人，李自成不知道和他说了什么，此刻他居然主动收拢起下面的这人来，而那些流民，居然开始慢慢变得有秩序了！”

    “你确定不是咱们城头上的火枪的作用吗？”徐采宁微微一笑，脸上满是自豪之情，南海卫最先建功的就是他火器营，而他是火器营的实际指挥者，这份军功未必是很大，但是这份成就感，绝对不是她在京城里砸了几家铺子，惩治了几个恶霸能得到的。

    “是不是，明天不就知道了！”江晚笑了起来，看着远处大队的流民，脸上露出一笑胸有成竹的笑容。

    夜晚降临下来的时候，城头上戒备森严，有意思的是，也不知道城下的流民们从哪里找来的柴薪，在城下居然点上了几个大火堆，这样的话，即使城头上的火光照不到城下，下面人群里的火光，也足够城头之上看清楚下面的动静了。

    火器营这个晚上，一直有人在城头上轮值，江晚的机会里，可是绝对不会允许在火枪的射程里，有人能袭扰这些好不容易愿意在城下呆着的流民的。

    所幸虽然一晚上，远处的流民大队一直都在喧哗，这种袭扰却是一直没有到来，和远处的喧哗比起来，城下的流民简直是安静无比，一直到柴薪熄灭，黎明来临，江晚重新出现在了城头，这些流民才一个个的仿佛醒了过来，开始有了说话声，走动声，甚至大声的对着城墙上的官兵询问今日的赈济什么时候会来。

    一个时辰之后，城门缓缓的打开，依然是全副武装的士兵们一队队的出来，而这一次，城下的流民没有惊恐逃窜，也没有发狂冲击，而是一个个拿着他们的木碗，静静的等在一边。

    直到昨天那个他们见过的大个子官兵，带着人还有他们的大锅，出现在了他们的眼前。

    依然是香喷喷的大米粥，依然米粥里有着肉香，知道了规矩的流民们，一个个老老实实按照昨天的规矩，排着队上前领粥，然后端着热腾腾的粥碗，忙不迭的到一边蹲在地下去吃了。

    食物只有在自己的肚子里在最安全的，是谁都抢不走的，没一个曾经在饥饿的边缘游走过的流民，都深深的知道这个道理。

    只不过，他们算是幸运的，因为此刻他们至少手中还有木碗，这种不知情的木碗，昨天官兵带出来好多，几乎人手一个，但是，此刻在他们的人群中，却是有了很多人眼睛直勾勾的看着他们的手中。

    这些人不是觊觎他们的食物，而是他们手中的木碗。

    光靠手，可是没法捧着滚烫的热粥喝的。

    周觉也在打量着这些人，一夜之间，城下的人群多了不少人，他没法统计这些人的数目，唯一确定的，这些多出来的人，都是昨天晚上从那边跑过来的，他有些担心，待会那个官兵头目问起这事情的时候，他没法给对方解释。

    “多了就多了呗，不差这点吃的！”李自成面对对方的忐忑，满不在乎的说道：“城里粮食有的是，只要老老实实的，饿不死你们！”

    粮食真的有的是吗？

    周觉有些疑惑的看着城头，城头上目光所及的地方，有几个穿着将官服色的人一直看着城下，他知道，那就是眼前这个官兵头目口中说的指挥使大人了。

    “但是，城里粮食再多，也不可能养所有的人！”

    他有些着急的对李自成说道：“更不说今年的大灾，即使到明年都不见得缓和，难道官府有粮食，一直养着所有人吗？”

    “咦？”李自成有些奇怪的看着他：“才吃一天饱饭，就开始为朝廷考虑这些事情了？”

    周觉：“若是能进城，我此刻肯定早就去求见知府大人或者是你们指挥使大人了，他们没见过流民的凶猛，但是，我可是真的在流民里活下来的！”

    “不仅仅是你，我也是！”李自成看了看他，冷冷的说道：“若不是我命大，前两天我就应该在那边的护城河里尸骨无存了，你以为你……”

    他正待还要说下去，就听得城头上一声唿哨，有人冲着城下做了几个手势，立马身后的队列中，就有人朝着他跑了过来。

    “百户大人，指挥使大人有令，要见此刻和你说话的这个人！”

    “我？”周觉指着自己的鼻子，有些意外。

    李自成点点头：“有什么觉得高妙的东西，尽管在指挥使大人面前说出来吧，若是一般的朝廷将军，此刻只怕早就带着军兵杀出城来了，咱们的这位指挥使大人，可是有些不同！”

    周觉脸色肃然起来，对着李自成拱拱手：“多谢提醒，周某定当知无不言！”

