    

    虽然损失很惨重，但东圣仙门因为基数比前来圣魔峡试炼的天骄要大，再加上之前开始还是东圣仙门的人占据主导优势的，他们对试炼天骄或猎杀、或驱逐离开圣魔峡，直到后来那些试炼天骄才开始汇聚起来，扭转局面。

    但总体而言，此刻在圣魔峡中，东圣仙门的人比之试炼天骄依旧要多许多。

    这场浩浩荡荡的风暴几乎将浩瀚圣魔峡的所有人都卷了进来，东圣仙门的强者自然无需多言，他们汇聚一起，为复仇而战，为东圣仙门的尊严而战。

    那些试炼天骄如今拧成一股股可怕的实力，自然不可能会去主动通过小型空间阵法离开的，他们之前被猎杀，如今局面反过来，他们杀得天昏地暗，痛快淋漓，直到无东圣仙门的强者可杀。

    此时，秦问天一行天象五重境界的强者已经汇聚到有五十余人了，阵容可怕，甚至有诸多极为强横的天骄，东圣十三州各州排名靠前的人物，他们都是气势滔天，桀骜无双，在人群之中，似有着一股强大的气场。

    其中，又一其中一人为最，这人身上有着一枚古令，令之上，似有一片雷云，乃是雷州来的天骄人物。

    他的名字为苏风，后面的数字是一。

    意味着此人乃是雷州大地排名第一的天骄人物，此人虽面容俊秀，脸色白皙，但身上隐隐弥漫而出的气势却极为强大，那略显瘦削的身体中似蕴藏着一股可怕的能量，身上自带一股强大气场，让旁边的人都不敢靠他太近。

    除了苏风之外，还有三名排名在东圣十三州的三甲人物，他们各个杰出，不少强者虽和他们相隔着一段距离，但却也隐隐环绕着他们，似乎以他们为中心，仿佛这四大排名三甲的人物是众星捧月的存在，是无形中的领袖人物。

    然而若是仔细观看便会发现，处在人群后方将近有十几二十人，他们都环绕着一道身影，这身影似乎处于人群的中间偏后方的位置，御空而行，神色平静，年轻俊逸，双眸深邃，看起来似有些不显眼，但那些环绕他的人都是亲眼目睹过秦问天狂暴的人。

    他们知道，之所以如今整个圣魔峡有了此刻的局势，诸试炼天骄开始汇聚起来，都是由此人带动的，他是最初的领袖人物，而且，他的实力强大到惊人，只是后来随着对付发展壮大，他渐渐退居幕后，收敛起息，仿佛这队伍不是他汇聚而成的，甚至后面前来的一些强者都不知道这支最初的猎杀团队，是由那云州大地排名二十七席位的秦问天组建而生。

    “秦问天，几乎难以见到一位东圣仙门的弟子，有些反常。”紫晴轩和秦问天并肩而行，朝前方御空，她目视前方，眉宇间似有着几分凝重之意，似乎嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “恩。”秦问天赞同的点了点头，不是有些反常，而是非常反常。

    这些日来他已经弄清楚，东圣仙门弟子若和他同境，可窥视到他们的行踪，因此同境界强者若是有意避开他们还是有可能做到的，但是其他境界的人是窥视不到的，如若分散于圣魔峡中，不可能说一次都遇不到，之前他们可是遇到过很多东圣仙门弟子，各境界的人都有。

    这种反常的情形再联想到前几日那不断发出的信号，应当是东圣仙门的召集令，也许如今东圣仙门已经不再想当猎物角色，他们意识到单独作战必死无疑，很有可能正和他们一样，已经开始聚集同境界的人在一起，汇聚成一股力量，准备和他们进行团队决战。

    虽然如今他们阵容强大，但其实秦问天却并不太乐观，他绝不会轻视东圣仙门的力量，首先，他们在明处，对方在暗处，从这点而言他们已经没有了主动权，是否开战都由别人决定。

    “我想，我们该停下来了。”此时，秦问天开口说了声，顿时他身后不少人纷纷停下脚步，前方的往前行了片刻也停了下来，回过头看向秦问天。

    诸天骄的目光尽皆落在了秦问天身上，只听他继续道：“事出反常，恐怕如今东圣仙门弟子已经在等着我们，如若我们继续盲目前行，可能会陷入到被动局面。”

    “我等五十余强者，岂惧东圣仙门弟子，即便开战，也无妨。”有天骄人物神色锐利，战意强烈。

    “东圣仙门弟子被我们猎杀不少，如今在路上难遇一位，对方的确也可能正在汇聚力量，只是不知道东圣仙门剩下的力量还有多强。”也有强者冷静分析，知道局面有些反常。

    事实上，绝大多数强者都已经意识到了。

    东圣仙门的人不可能不采取行动，任由他们猎杀。

    “你如何看？”有一强者对着秦问天问道，此人乃是东圣十三州荆州天骄，而且是荆州排名三甲的人物，位列荆州第二，名为陆长云。

    “该解散了，我们诛杀了诸多东圣仙门弟子，他们必然想要报复我等，尽可能的进行杀戮，甚至连逃离的机会都不会给我们，只有各自散去朝着不同方向走，才是最好的办法，实力偏弱的人可躲避于小型空间阵法不远，一旦遇到围剿就通过阵法出去。”秦问天道。

    “你若是怕，请自便吧。”陆长云对着秦问天冷漠说道，语气有些不大友善，秦问天眉头一挑，只听陆长云身旁之人也开口道：“此地天骄五十余位，有雷州第一天骄、荆州第二天骄等等人物，即便真的相遇，也有一战之力，反而若是分散，岂不是轻易被逐一击破，遇到必死，你此言是何居心。”

    “没错，若是分散，东圣仙门一旦报复便和我们对付东圣仙门弟子一样了，局势完全逆转，阁下若是畏惧的话，自行离去便是，我看你在之前的战斗也没怎么出力。”有人冷笑讽刺。

    “你此言未免太过自我，秦兄也是为诸位着想，秦兄力战八方之时，你还没出现呢，有何资格言秦兄没有出力。”也有强者站在秦问天一方。

    “对，我认为秦问天所言有理。”不少环绕秦问天的人开始为秦问天说话，两方人马开始争执了起来，竟出现了意见分歧。

    “听苏风的吧，苏兄排名雷州第一，最有发言权。”有人提议道，顿时诸人目光看向苏风，只见苏风看了秦问天一眼，秦问天无法从对方那双冷静的眸子中看出任何的想法。

    “既然聚在一起，继续前行吧，若是对方势大，我们便撤。”苏风开口道，瞬间有诸多强者纷纷响应，最终，还是决定了一道前行。

    秦问天没有在争辩什么，事实上即便真的遭遇了围剿，无论是他还是雷州排名第一的天骄苏风，都不可能会陨落，他们能在第一时间离开战场，倒霉的人，永远会是实力弱的那一批人。

    就在这时候，远处的天穹突然间出现了一片红霞，被烙得通红无比，将天都染红来，圣魔峡的人纷纷望向那边，仿佛天生异象。

    “走。”苏风率人漫步而出，直接朝着那一方向而去，秦问天的眉头却紧皱着，但见人群不断前行，他也只能跟着。

    “秦兄，此事似乎有些蹊跷。”旁边有一人前来对着秦问天说道。

    “恩，苏风他们何尝不明白有蹊跷，但他必然还是会选择去的，即便有些犹豫的人，看到这种局面，也只能前行了。”秦问天说了声，旁边的天骄深以为然的点了点头，没有过多久，他们来了那片红霞所在之地，这是一片山峰环绕之地，古峰林立于各大方位，天上的红霞是赤色的，却不知是如何染红。

    除他们外，有其它队伍也到了，是其他各大境界的强者，圣魔峡的人，似乎都在往这边而来。

    “秦师兄、晴轩师姐。”不远处有一道喊声传来，赫然正是天象四重队伍中传来的君梦尘的声音，只见他站在那对着秦问天这边招手，顾流风也在那队伍当中。

    “九支队伍，九大境界之人都陆续到了这片区域了。”秦问天心中暗叹，看来，决战之地，就在这片区域了。

    他们这些试炼者之前杀戮了不少东圣仙门的弟子，东圣仙门弟子必然有着极强的怨念，这场战斗，不知会有多少强者陨落，很显然，这是一场有蓄谋的围剿，将各大境界的人全部引诱来了这里。

    “诸位都做好战斗的准备吧。”有人开口说道，没有人是愚笨之人，看到此刻的情形，诸人哪里会不知道，东圣仙门弟子是将诸强者引诱来此地进行决战的，而诸境界的人物都很配合，全部到了。

    三四百人，位居古峰之间，远处的一座座古峰之上，陆续有身影出现，他们身披相似的长袍，神色冷冽。

    越来越多的强者汇聚，浩浩荡荡，将所有试炼天骄全部围于这一座座古峰之中。

    当人群不再继续增加之人，诸天骄发现，东圣仙门前来猎杀的弟子数量，有他们双倍之多。

    夏睺站在一座高峰之上，他的眼眸环视那数百试炼天骄，眸中杀念炽盛，冰冷开口：“这本为你们的试炼，通过者，便成为核心，你们安心接受试炼，即便实力弱些，面对外门弟子或者核心弟子的猎杀，依旧有逃亡通过阵法出去的机会，但是，你们，却如此不知好歹。”

    “你们还没有成为东圣仙门弟子，就选择了猎杀之路，既然这样，就接受真正的惩罚吧，此刻，你们中的绝大多数人，将连活着离开的机会，都没有。”夏睺声音落下，杀念席卷而出，诸东圣仙门弟子同时踏步，朝着各自相对的境界强者踏了出去，即便是精英弟子人物，也踏步而出。

    一时间，虚空震荡，杀气漫天，空间变得无比狂乱。

    秦问天等天象五重境界的强者对面，有将近百位的东圣仙门弟子踏来，声势浩荡！        

