
　　神探三的剧本最终黄了，贺云直接放弃了对剧本的创作，并且还特地发布声明，不准他人使用类似的剧本框架进行创作。

　　这样一来，其他人要想延续这个故事就必须要得到贺云的允许，否则就会造成疑似倾权的行为，如此一来,王溯也是十分的尴尬。

　　好在两人毕竟是朋友，这事他也知道是对方做的不对，虽然如今资本已经崛起，但是尊重编剧的创作，这是最为基本的。

　　何况，贺云的身份地位放到现在的作家圈当中,几乎是最拔尖的那一波,你说不给面子也就算了，居然还如此不尊重,你算哪根葱。

　　当然，这些话王溯也只是对贺云说的目的就是为了怕贺云误会他。

　　不过贺云并未怪他，这事人家也只是牵线搭桥而已。

　　所以贺云最终还是亲手送走了他。

　　一晃便到了十月份。

　　这时候，一个电话打到了贺云的手机上，打电话的人，贺云十分熟悉，是人教社的一名编辑，姓张，贺云以前和他打过许多次交道，之前甚至还邀请他编写过小学语文课外读物。

　　这次他这个电话的目的，也和之前一样，邀请他这位大作家参与人教社准备出版的书籍编写工作。23sk.Com

　　只是这一次与前几次不同，这一次是编写小学语文教科书。

　　而且是全国发行最广、使用也最广的那一个版本。

　　说真的，当他接到这个邀请时，他的心情是无比激动的。

　　毕竟这样的任务不是谁都能被邀请的，除非是一些德高望重或是十分著名的作家、教育家才有这样的机会。

　　而人教社作为全国都数一数二的教科书出版社，受邀前往的专家学者,那就更加稀少了。贺云能够有幸被邀请,真的让他很高兴，为之感到十分的自豪。

　　这不没几天，贺云就得到了更为准确的消息，随之就看开车来到了人教社。

　　当他走进会议室的那一刻，他发现此时会议室内已经有了不少人坐在那了。

　　而且在座的人当中，贺云还认识不少人。

　　有些是作家，还有一些是教育方面的学者，其中有几人，贺云与其交情不浅。

　　所以，贺云一进门，就上前与其一一打招呼道。

　　“老刘，你也来了！”

　　“哈哈哈！你不也来了吗？我怎么就不能来！”

　　“那是那是！你老刘可是宝刀未老呀！”

　　“咳咳……你们俩行了，一见面就掐……！”

　　见到二人互相不对付，坐在贺云右侧的一位中年男子随之劝说二人道。

　　事实上，贺云与那位姓刘的作家，不仅仅只有一面之缘，而且几乎不认识，但是正是因为那一次的不愉快经历，所以二人这次见面就互掐了起来。

　　“咳咳，都少说两句,蔡主编过来了！”

　　这时候又有一道声音传了过来，众人赶紧朝着门口看了过去。

　　此刻大家就看到一个戴着眼镜，身着黑色西装的文静男子走了进来。

　　此人正是出版社的主编，他坐到自己位置上后，随即就扫视了众人一眼，立刻道：“看来人都到齐了，那么下面我就说一下这次教材编写的大概章程。”

　　“首先是数学，这次咱们编写一到六年级的小学课本，需要把插画与内容分开编写。”

　　“还有语文教材，那就得麻烦刘武等几位同志了，特别是贺云同志，你来担任这次语文教材的组长，大家觉得怎么样？”

　　此话一出，众人全都不禁一愣，随之看向了同样满脸惊愕的贺云。

　　“我？”贺云也惊住了，自己居然当了组长。

　　“不不不……蔡主编，在下才疏学浅，还是由其他前辈担任这个组长一职吧！”

　　贺云一听蔡主编的话，当即摇了摇头，直接婉拒了。

　　在此之前，他也不是没有参与过编写教材的事情，但是每次都只是参与，从未当过组长，更不用说组织编写了。

　　……

　　.........

　　不过贺云听了她的话，却道：“不不不，李艳，你说错了，我是作家没错，但不是大作家，更何况，大作家也不完全是对的，你要真想成为一名作家，就切记不能生搬硬套，既要学习那些优秀作家的好的一面，也要有自己的东西，否则，你的作品就没了灵魂，因为别人的作品始终是别人的作品！”

　　“嗯......记得回去之后，别在上课时看我的意见，免得上课时分神。”

　　说到这，贺云似乎又想起了什么，他犹豫了一下，又接着对李艳语重心长的说道：“李艳，老师还想叮嘱你两句，如果你真想将来成为一名大作家，就一定不要放弃自己的学业，创作自己的小说固然没什么问题，但是学业对于你来说，也同样重要，如果你将来能够考上大学，完全可以继续追求自己的梦想，老师建议你将来上大学时，可以报考中文专业、或者文学专业。”

　　说完这话，贺云转身离开了，独留下李艳站在教室走廊上，她望着贺云的背影，眼眶之中不知何时多了一丝晶莹剔透的东西。

　　..........

　　一晃十多天过去了。

　　就当贺云一边帮助学生们复习，一边整理收集新小说所需素材时，《人民文学》杂志社给他寄来了一本样刊与一封回信。

　　作为国家级别杂志，《人民文学》杂志就是不一样，虽然封面看上去平淡无奇，可里面却大有乾坤。

　　贺云翻看了一下，他发现，这上面刊登了不少“大佬”级别作家的经典之作。

　　而贺云的那篇科幻短篇小说《未来之梦》，也赫然在列。

　　虽然《未来之梦》被排到了这本杂志中间靠后的页面，但这对于贺云这个新人作家来说，已经足够了。

　　“咦？杂志社居然没有用我的真名？”

　　贺云忽然惊疑了一声，却是暗自嘀咕道。

　　原来，在投稿之初，他并未想过《未来之梦》会被审核通过，所以在署名方面，他并未使用新笔名“满江红”，而是使用的“贺云”这个真名。

　　但现在，杂志社居然帮他改了，改成了“满江红”这个笔名，这让他有些疑惑。

　　不过，当他看完连同样刊一起寄来的回信之后，他明白了。

　　原来是《人民文学》杂志主编考虑到用真名，可能会给他带来不必要的麻烦，再加上大部分作家都是用的笔名，因而，对方就帮他擅自署名了“满江红”这个笔名，并且，对方还在信的末尾，就此特意做出了声明，并致了歉意。

　　对此，贺云自然不会有什么意见，这本来就是他自己的疏忽，人家帮自己改正，他感激人家还来不及，哪会为此而生气。

　　.........

　　下午，他又收到了一封信，信中有着一张汇款单与一封回信。

　　这次的信是《科幻文艺》杂志社寄来的，他拆开之后，先拿起了那一张汇款单看了看，他发现，汇款单上竟然有两百三十五块钱，比《人民文学》杂志社寄来的稿费还多三十五块钱。

　　“啧啧......这《科幻文艺》杂志社还真是财大气粗呀，支付的稿费居然比《人民文学》杂志社还多！”

　　贺云啧啧称叹了一句，却是拿起另外那封回信，匆匆扫了一眼后，便放下了。

　　《科幻文艺》杂志社的这封回信，不出他所料，对方在信中，对于他上次寄出的信中所提疑惑，皆都一一作了说明。

　　尤其是今年的银河奖，哦，不对！现在应该称呼“华夏科幻银河奖”（后来才改的名），贺云这才明白，敢情这时候“银河奖”居然是由两大单位联合举办的，除了《科幻文艺》杂志外外，还有《智慧树》杂志社。

　　两家单位分别会授予甲乙两等奖项，至于获奖作品数量，目前并未曾定下，但获奖作品的公布时间已经定了，大约是在今年10月末到11月初。

　　“咦？怎么还有继续约稿的请求？长篇科幻小说？这我哪写的过来？我还得写《秦时明月之横扫六国》了”

　　一阵沉默之后，贺云不由笑了，他轻轻拍了拍自己的脑门，却是小声呢喃道：“我居然也有犯浑的时候，你贺云可是一名人民教师，咋能敷衍自己的学生了？你还想当什么文豪，这点事情都不愿帮忙，算什么文豪！

　　的确，作为一名老师，最基本的职责便是教书育人，现在既然李艳请教到自己头上了，自己怎能如此敷衍了事了。

　　想到这，贺云重新拿起了这份文稿，开始审视起来。

　　他一边审视，一边用红墨水钢笔在她的稿纸上，写下了自己的意见，包括语法错误、段落布局，以及错别字在内，他都一一用圆圈等符号给标示了出来。

　　而在稿纸最后一页的空白处，他停下了笔，稍稍思索了片刻后，又继续写了起来。

　　他在空白处，写下了满满一大页字的个人意见，最后含蓄的点出了这部小说的缺点与优点。

　　.........

　　第二天，贺云找了个合适的机会，把李艳叫到了教室外。

　　“贺老师，您找我有事？.......我明白了，是不是您把我的小说看完了？”突然间，李艳似乎想到了什么，她眉间一展，一脸喜色的看向了贺云，目光之中充满了期待。

　　面对着她的期待，贺云也顿然一笑，点了点头说道：“嗯，看完了，我把我自己的一些个人意见都标示出来了，你可以好好看一看，当然了，这只是我个人的一点建议，你可以作为参考，但不必完全听从我的建议！”

　　“贺老师，那怎么可以！您是大作家，您提的意见，我怎么能不听从，您放心，我会认真看的！”李艳连忙摇头，即刻说道。

　　不过贺云听了她的话，却道：“不不不，李艳，你说错了，我是作家没错，但不是大作家，更何况，大作家也不完全是对的，你要真想成为一名作家，就切记不能生搬硬套，既要学习那些优秀作家的好的一面，也要有自己的东西，否则，你的作品就没了灵魂，因为别人的作品始终是别人的作品！”

　　对于这一点，贺云是深有体会的，他自然不希望李艳走上一条歧路。

　　“啊......贺老师，您说的.....我我明白了，我会.....按照您所说的做的！”李艳听了贺云的一番话，似乎有些听懂了，她点了点头，随即说道。

　　“嗯......记得回去之后，别在上课时看我的意见，免得上课时分神。”

　　说到这，贺云似乎又想起了什么，他犹豫了一下，又接着对李艳语重心长的说道：“李艳，老师还想叮嘱你两句，如果你真想将来成为一名大作家，就一定不要放弃自己的学业，创作自己的小说固然没什么问题，但是学业对于你来说，也同样重要，如果你将来能够考上大学，完全可以继续追求自己的梦想，老师建议你将来上大学时，可以报考中文专业、或者文学专业。”

　　“贺老师，我明白了！我不会辜负您的期望的！”

　　对于贺云的一番叮嘱，李艳听明白了，她郑重的对着贺云点了点头，心中十分感动。

　　“那就好，老师还有课，就先走了，你拿着东西回教室上课吧！”

　　说完这话，贺云转身离开了，独留下李艳站在教室走廊上，她望着贺云的背影，眼眶之中不知何时多了一丝晶莹剔透的东西。

　　..........

　　一晃十多天过去了。

　　就当贺云一边帮助学生们复习，一边整理收集新小说所需素材时，《人民文学》杂志社给他寄来了一本样刊与一封回信。

　　作为国家级别杂志，《人民文学》杂志就是不一样，虽然封面看上去平淡无奇，可里面却大有乾坤。

　　贺云翻看了一下，他发现，这上面刊登了不少“大佬”级别作家的经典之作。

　　而贺云的那篇科幻短篇小说《未来之梦》，也赫然在列。

　　“银河奖”居然是由两大单位联合举办的，除了《科幻文艺》杂志外外，还有《智慧树》杂志社。

　　两家单位分别会授予甲乙两等奖项，至于获奖作品数量，目前并未曾定下，但获奖作品的公布时间已经定了，大约是在今年10月末到11月初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七百三十一章:再次编写教科书？免费阅读。https://xs.23sk.com 