    杨行舟负手站在火鸟背上，满头长发在长风中烈烈飞舞，双目雷光电射，横扫八极。

    他虽然不止一次的凌空飞行，但是人在空中破空而走的极致速度感，依旧令他感受到几分沉迷，千万年来，无数人都想过摆脱脚下的大地，看一看头顶苍穹的景色，可是迄今为止，依旧少有人能够做到。

    即便是这个世界足以破碎虚空的绝顶强者，也没有见他们征服天空和大地。

    杨行舟因为有火鸟骑宠，自己虽然不能飞行，但站在火鸟背上，与自己飞行并无太大区别。

    工欲善其事必先利其器！

    所以杨行舟非常在意车马和兵器的质量，对飞骑战宠也极为上心，就像现在脚下的火鸟，这是超越这个世界的无上利器，有了这么一个骑宠，他先天的就立于不败之地。

    相比于里赤媚和红日法王的绝世身法，翱翔天空的火鸟才是跨越空间的速度的霸主。

    长沙府现在已经是龙潭虎穴，即便是以浪翻云之能，怕是也难以讨的了好去，杨行舟去了，自保或许可以，真要是硬撼的话，他也不可能支撑得住。

    三千多名好手，外加闲散武林人士差不多将近上万人，这是什么概念？

    一个地方上的军队才有多少人？

    按照情理而言，在一个稳定朝纲多年的朝廷里，是绝不会出现这种超过万人以上的集会，除非遇到了大灾之年或者有人起义造反，否则上万武者集会的情形很难发生。

    可是一切常识在这个有点魔幻的世界里都不管用，连破碎虚空成仙得道的事情都能发生，再发生点别的事情也不足为奇。

    面对上万武者，便是庞斑浪翻云之流也不可能招架的住，杨行舟自然也不敢硬撼，所以才会易容成庞斑的模样，到时候面对方夜羽的势力来人，保证会有奇效。

    他得自金箔上的无名心法，超然世间一切武学心法，儒道佛魔诸般气息都能兼收并容，而且他本来就当过多年的魔教教主，模仿起庞斑邪异的气息来，毫不费力，除了见过庞斑并且熟悉庞斑一切细微之处的绝顶高手外，保证不会有任何人能够看穿他。

    况且普天之下，绝无人能够想到有人能胆大包天到这个地步，竟然敢冒充庞斑行骗，这已经超出了绝大多数人的心理认知，就算是庞斑本人也万不会想到会有人冒充他。

    魔师的威严足以震慑无数高手，但杨行舟偏偏就是不怕他的少数人之一。

    从武昌到长沙，路途说远不远，说近不近，但以火鸟的速度，一个时辰已然足够，杨行舟倒也不太着急，反而不让火鸟飞快，他可以趁此机会，慢慢琢磨一下庞斑一身魔功的性质，看看怎么才能模仿到位。

    他虽然修为直逼庞斑，但毕竟差了不少，一线之差，便是天人之别。

    如何能使得自己一举一动，一个眼神都能体现出庞斑那种盖世魔君独有的邪恶与霸道交织的气息，这对杨行舟来说也是一个新鲜刺激的挑战。

    长沙府。

    夕阳斜照。

    戚长征倚在“醉梦楼”二楼露台的栏干处，眺望墙外花街的美景。

    身后是醉梦楼最豪华的厢房，摆了一圈酒席，仍是宽敞非常。

    厅的一端摆了长几，放着张七弦琴，弹琴唱曲的当然是长沙府内最红的姑娘红袖。

    醉梦楼并不是红袖驻脚的青楼，却属湘水帮所有。

    自从得知自己已经被方夜羽的人马重重包围之后，戚长征已经息了逃走的念头。

    当日庞斑曾在黄州府小花溪内，邀请乾罗赴会，杨行舟与厉若海也适逢其会，四名武学大宗师于青楼会面，才女怜秀秀弹筝，杨行舟吹箫合奏，已成美谈。

    之后杨行舟更是一曲筝音重创沙千里，在庞斑面前狂笑而去，此等豪情壮举，早就传遍了整个武林。

    此番左右逃不掉，戚长征索性效仿魔师，大张旗鼓的在青楼大摆筵席，主动暴露自己的位置，向方夜羽叫板，同时宣告自己宁死不屈的态度。

    戚长征虎背熊腰、健硕挺拔，脸相豪雄，但看上去爽朗舒服，得自风寒手中的天兵宝刀斜斜的背在身后，即便是此时倚靠在栏杆上时，依旧不曾解下。

    青楼名妓红袖端坐在琴案后面，素手纤纤，一曲琴音在醉梦楼中缓缓流淌，即便是戚长征不通音律，此时也感到其中韵律之美，转身看向正在弹琴的红袖，笑道：“红袖姑娘，都说小花溪的才女怜秀秀，琴艺无双，我不曾听闻，但是今天听到姑娘你的弹奏，相信即便是怜秀秀亲自前来弹奏，也不过如此。”

    这红袖本是醉梦楼的头牌花魁，冠绝长沙府，曾与戚长征有过几面之缘，机缘巧合之下，竟然对戚长征极为欣赏，隐然有跟随之意，这次戚长征设宴醉梦楼，等待敌人到来。别的妓女不敢前来伺候，唯独红袖毅然前来，丝毫不担心触怒方夜羽的势力。

    当红袖知道邀请者是戚长征时，明知牵涉到江湖争斗．仍立时推了所有约会，欣然答应，姑娘的心意．自是昭然若揭。

    听到戚长征的赞许，红袖按住琴弦，眼中露出憧憬之色，摇头笑道：“戚大爷，怜秀秀是一代大家，能压过她的怕只有传说中的杨行舟杨大侠了。据说小花溪魔师设宴，杨行舟大侠一曲箫音，一首筝曲，惊艳了无数宾客，便是怜秀秀大家都自愧不如，说及杨大侠时，都以‘杨老师’称呼。红袖的琴艺自己清楚的很，别说达到杨大侠的境界，便是与怜秀秀相比，也差了太多。”

    戚长征悠然神往：“杨行舟大侠横空出世，精通百家，与厉若海双战庞斑，之后更是追杀方夜羽，杀死人狼卜敌，歼灭万恶沙堡魏立碟等人，真是豪情盖世，若是能与见上一面，也不枉此生。”

    脚步声响起。

    一个笑嘻嘻的，年纪看来也不少，足有四、五十岁，但神情举止却总带点天真单纯味道，一见便惹人好感的胖道人，从楼梯口走了过来，笑道：“戚兄好大的豪气，竟然在这个当口设宴待敌，小道佩服的紧呢。”

    戚长征愕然道：“小半道长！”

    来人正是白道八派联盟中武当派十八种高手之一的小半道人，而戚长征则是黑道里年青一蜚声名最着的高手，实没有走在一起的理由，不知他来此何意。

    戚长征曾在韩府之中与此人有过一面之缘，对其笑嘻嘻永远一副天真的表情印象十分深刻，此时见他竟然来找自己，心中实感好奇。

    小半道人笑嘻嘻地在两人另一侧的空椅子坐下，啧啧有声：“寒掌门和戚兄把小半累惨了，在屋外站了大半天，一直到现在，才有机会来找你们说话。”

    昨天夜里戚长征和丹青派掌门寒碧翠两人明知必死，为了不留下遗憾，是以抵死缠绵，梅开三度，激情之下，以至于连门外的动静也没怎么注意，却没有想到一切都落在了小半道人的眼中。

    这要是寒碧翠在旁边的话，怕是羞也羞死了，戚长征刚好相反，大觉气味相投，伸手大力一拍小半道人的圆肩笑道：“好家伙，这才像个有道之士，我老戚最讨厌那些假道学的人，满口仁义道德，其实暗中所为却是卑鄙无耻。”

    小半道人嘻嘻一笑道：“冲着这句“有道之士”的高帽子，小半便不能不为老戚你卖命。”

    正在弹琴的红袖喜道：“八派终肯出手对付方夜羽了吗？”

    她虽然身为青楼妓女，但也对江湖上的事情自之甚详，对于白道八派联盟和黑榜高手，以及怒蛟岛、方夜羽魔师宫的势力，都曾听闻，此时见武当派的小班道人竟然前来为戚长征助阵，心中高兴自不待言。

    小半道人笑容不变道：“小半只是代表个人，不过若我不幸战死，或者可改变他们那班老人家的想法。”

    戚长征与红袖两人肃然起敬，至此才明白小半道人我不入地狱谁入地狱的济世慈怀，同时也知道八派联盟依旧是存了坐山观虎斗的心思，想要静观怒蛟岛与魔师宫势力的战斗，而坐收渔翁之利。

    戚长征对他极具好感，笑道：“若不告诉别人，谁都不知道小半你是第一次涉足青楼，我真想看看贵派同门知道你上青楼时那脸上的表情。”

    小半道人淡然道：“我既不是来嫖妓，只要间心无愧，那管别人想什么？”

    顿了顿道：“老戚你知否不舍道兄还了俗，这事轰动非常呢？”

    戚长征点头道：“不舍确是一名汉子，敢作敢为，你若遇上能令你动了凡心的娇娆，会否学他那样？”

    小平道人失笑道：“亏你向我说出这种话来，小道半途出家，遁入道门，绝非为了逃避什么，而是真的觉得尘世无可恋栈。可恨又未能进窥天道。所以才拣一两件有意义的事混混日子。总好过虚度此生。”

    戚长征特别欣赏他毫不骄揉造作的风格，闻言笑道：“你比我强多了，起码知道什么是有意义的事，对我来说，生命就像今晚的盛宴，你不知道会出现什么人和事，只知道能热闹一场，不会沉闷就够了。”

    小半道人嘿笑道：“我却没有你那么乐观，方夜羽那方面或者非常热闹，但我们则只可能是冷清寥落，甘心为某一理想来送死的人愈来愈少了。”

    戚长征从容道：“有你和尚亭两人便够了。”

    小半道人呵呵笑了起来，点头道：“说得好，说得好！”

    接着压低声音道：“想不到尚亭如此豪气干云，使我对他大为改观。”

    尚亭便是长沙府湘水帮的帮主，本来是与魔师宫的势力合作，一起对付怒蛟岛的人，后来老婆褚红玉被鹰飞侮辱，而且还以独门手法封住了褚红玉的穴道，以至于光着身子昏迷在树林之中，至今不醒。

    尚亭因爱妻受辱，使他深受刺激，置生死于度外，立誓要与戚长征等人共存亡，硬抗方夜羽的势力，即便是战死，也好过忍辱偷生。

    小半道人继续笑嘻嘻道：“方夜羽如此大张旗鼓，必然扰得天下皆知，我才不信整个江湖只得我和尚兄两人有不畏强权的热情，说不定还会再有援军哩！”

    他嘻笑的神态，使戚长征绷累了的神经轻松了点，也笑道：“所以我让湘水帮和丹青派在城中散播消息，说城外满是强盗，准备今晚到城内杀人放火，加上城外确有此情况，定会弄至人心惶惶，那时官府想不插手也不行。”

    小半道人拍手道：“原来今日城中乱成一团，尽皆是戚兄出的主意。不过这阻得了兵挡不了将，方夜羽只要精选最佳的十多名好手，例如里赤媚、莫意闲之辈，我们仍是有败无胜。”

    戚长征哈哈一笑道：“现在那还能管得了这么多，纵使我们全战死当场，亦可留下可博后人一灿的逸事。”

    这时一名中年男子神色凝重的走进大厅。

    这中年男子作文士打扮，身材瘦削，神气稳重，一对眼神光内蕴，显是内外兼修之士，正是湘水帮的帮主尚亭，他是这里的地头蛇，消息灵通，遍布整个长沙府，之所以敢舍命与方夜羽相斗，也是有一定的本钱。

    他凑近戚长征，看了一眼小半道人，眼中露出疑惑之色。

    戚长征笑道：“尚兄，我给你介绍一下，这位便是武当小半道长，小半道兄，尚亭帮主威震两湖，就不用我过多介绍了吧。”

    尚亭大喜：“原来是小半道长前来助拳，难道八派联盟也要对方夜羽出手了吗？”

    小半道人见尚亭也问出与刚才红袖一样的问题，摇头道：“这是我个人前来，与八派无关，小道钦佩戚兄和尚兄的为人，因此特来陪诸位与魔师宫的人玩上一场。生死不过游戏而已，左右一个死，不如死的有意思点。”

    尚亭心中涌出一股热流，同时也生出几分豪情，道：“好一个生死如游戏，兄弟对这个游戏也十分感兴趣！”

    三人对视一眼，同时仰天大笑，各自豪兴大发。

    片刻之后，尚亭凑近两人，道：“我们隔邻的厅子给人订了，你们猜那是谁？”

    戚长征和小半对望一眼，都想不到是谁人有此凑热闹的闲心。

    尤其他们都知道尚亭把楼内所有预定的酒席均取消了，今日不会接待任何客人，为何此人竟能使尚亭无法拒绝？”

    尚亭叹了一口气道：“是黑榜高手“矛铲双飞”展羽。他订了十个座位的酒席，唉，他这一手把事情弄得更复杂了。”

    戚长征眼中厉芒一闪，冷声道：“展羽？此人组成了什么狗屁屠蛟小组，却连浪大叔的面都不敢见，枉为黑榜高手，这次既然来了，我老戚正要领教一下他的矛铲到底是个什么玩意儿！”

    此时一个身材高挑，长得千娇百媚的女子缓缓走来，按住戚长征的肩头，低声道：“展羽来了！”

    这女子正是丹青派的掌门人寒碧翠，位于江湖十大美人之列，英姿飒爽，书画双绝，与戚长征一见倾心，本来发誓一辈子不嫁，却因为戚长征破了自己的誓言。如今大军围城，已经决定与戚长征同生共死。

    听了寒碧翠的话，众人静默下来。

    隔邻传来椅子拉动和谈笑的声音。

    寒碧翠与展羽有杀父之仇，当初他的父亲，上一任丹青派的掌门人，就是死在了展羽的手中，此时玉手按在戚长征的肩膀上时，不自禁的微微颤抖，竭力控制自己的情绪。

    戚长征向她微傲一笑，站起身来，向隔壁喝道:“‘矛铲双飞’展羽，可敢和我‘快刀’戚长征先战一场。”

    邻室蓦地静至落针可闻。

    片刻后，邻房一把雄壮的声音响起，道：“戚长征果是豪勇过人，不过展羽今晚到此，想的只是风月的事，若动刀动枪，岂非大煞风景，戚兄若有此雅兴，今晚过后，只要你说出时间地点，展某定必欣然赴约。”

    只是这几句话，便可看出对方这黑榜高手的襟胸气魄，既点出了不怕你戚长征，亦摆明了今晚只是来坐山观虎斗，绝不插手，你戚长征有命过得今晚，才来打他的主意吧！

    不过以他黑榜高手的身份，肯答应和戚长征决斗，已表示了很看得起对方了。

    戚长征仰天长笑，道：“原来展羽也不过是临阵退缩之徒！”

    寒碧翠伸手过去，按在戚长征的手背上，芳心忐忑狂跳，展羽乃黑榜高手，非同小可，戚长征这有去无回的挑战，展羽若不应战，以后不用出来见人了。

    所以这一战势不能免。

    展羽还未回答，另一把似男又似女的高尖声音阴阳怪气地道:“原来江湖上多了这么多不知天高地厚的后辈小子，弄得我叶大姑的手都痒了起来，展兄不如让我先玩一场，兔得给你一时失手杀了，我想试试这些后起小辈的机会都没有了。”

    尚亭脸容微变道:“是叶素冬的胞姊‘疯婆剑’叶秋闲。”

    眉头皱得最厉害的是小半道人。

    这叶秋闲大姑气量浅狭，脾气火爆，在西宁剑派里地位虽高，人缘却极差，八派里没有人喜欢她。

    可是她毕竟是八派联盟里的人，若她有何差池，他小半很难推卸责任。而且以她的武功，动起手来半分也容让不得，想不伤她而退实是绝无可能。

    想到这里，再一次生出对八派联盟的失望之感，魔师宫这塞外强敌进犯中原，白道势力最强的八个大派，竟然无动于衷，任由对方横扫中原。

    似乎完全不知道唇亡齿寒的道理，如此态度，既目光短浅，又愚蠢至极。

    展羽从容的声音又响起道：“现在离子时尚有个许时辰，动动筋骨亦是快事，不过江湖规矩不可废，不若我们先隔着墙介绍一下两边的朋友，总好过不知就里便动起手来。”

    他停了下来，见戚长征方面没有人作声，嘿然一笑道:“除了叶大姑和展某外，我们这里尚有六位朋友，坐在我左旁的是……”

    一把低沉沙哑的声音打断了他道:“本人‘金较剪’汤正和，若有后生小子想领教我，定必奉陪。”

    戚长征哈哈一笑道：“汤掌门放着‘恒山派’不理，来参加这个屠龙什么屁组，显是放弃贵派祖师不涉官场的祖训，想当个恒山县知县地保那类的官儿。异日在阴间撞上贵派祖师，自有人教训你，我老戚只要把你送到那里便够了，何用费神。”

    那汤正和怒哼一声，正要反脸动手，另一女子的娇笑声晌起道：“汤掌门何用为这些后辈动气，眼看他们过不了今夜，让着他们一点儿吧！”

    一把粗豪雄壮，中气十足的男声道:“旦素贞小姐所言极是，我们何须与这些小恶棍一般见识。来！让沈丘人敬汤掌门和旦小姐一杯。”

    听到这沉丘人称戚长征为恶棍，寒碧翠不由笑着横了戚长征一眼。

    戚长征微微一笑，伸手过去抓着寒碧翠的纤手，促狭地眨了眨眼。

    寒碧翠羞怒下拨开了他不规矩的手。

    尚亭看在眼里，不由佩服戚长征的镇定修养。

    因为这旦素贞和沉丘人都是白道里声名卓着的一流高手，不属于任何门派，但只要能独自闯出名号而不依靠门派的江湖名家，无一不是高手。

    由此可以知晓，这“射雁剑”旦素贞和“假状师”沉丘人都是不可小觑。

    只是对方已道出姓名的五个人，便知这以展羽为首的屠蛟小组实力惊人，难怪敢公然订了邻房，和他们唱对台，对方如此高手，确实毫无担心失败的道理。

    展羽的声音响起道：“还有三位朋友，就是‘落霞派’第一高手‘棍绝’洪当老师，‘武陵帮’的大当家‘樵夫’焦霸兄和京闽一带无人不识的‘没影子’白禽兄。”

    这三人的绰号名字一说出来，连寒碧翠亦为之动容，洪当和焦霸都是江湖上掷地有声的响当当名字，尤其那“没影子”白禽，是个介乎黑白两道的人物，谁也不卖账，自然是因为武技强横，想不到加入了楞严的阵营里。

    戚长征既然互相看了几眼，都看到了彼此脸上的决然之情，只是展羽的屠蛟小组，便有如此实力，若是再加上方夜羽属下还没有出现的大批人马，就算是湘水帮与丹青派弟子再多，他们几个也没有任何活命的机会。

    戚长征凑近寒碧翠，伸手搂住玉人的肩膀，笑道：“江湖子弟江湖老，一代新人换旧人。展羽，只要我戚长征今日不死，日后必定将你斩于刀下。”

    即便是豪迈如他，也悲观到不认为自己能够看到明天的日出。

    便在此时，一把柔和中带着霸道的声音从楼下传来：“孩儿们莫闹，都散了吧。”

    整个醉梦楼同时安静了下来。

    这把声音似乎天然就带有一种奇异的魔力，使人听了之后情不自禁的便想按照他的吩咐去做，便是连抵抗的心思都难以生出。

    戚长征与小半道人同时色变。

    两人凭栏下望，只见一辆豪华的马车正停在醉梦楼的门口，车门无风自动，缓缓掀开，随后从里面走出一个高大雄伟的人影。

    只是看到这人影一眼，小半道人便如遭雷击，喃喃道：“魔师庞斑！”

    “他怎么到长沙府来了？”

    他脸上露出似哭非哭，似笑非笑的表情：“就我们几个人，还至于劳动他亲自出手么？”

