
这是一只体型比穿着全身铠的食人魔莫格洛克还要高大的亡灵生物。

它全身是由许多支离破碎的尸体和血**合而成的，缝合线清晰、破旧，彰显着它魔法造物的身份。在那些尸体和血肉之间的连接之处，还不断有暗黑色的鲜血和墨绿色的脓液渗出。

不仅如此，它浑身还散发着一股浓郁到能够令巴里特作呕的恶臭。要知道，我们的蛮子冒险者杀戮、解剖过的尸体数不胜数，这方面的忍耐力极强，等闲的血腥、腐臭气息都早就已经习以为常。

这只亡灵生物左手持着一柄布满斑驳血迹的剔骨刀，右手握着一柄生锈的铁钩。铁钩连着一条粗壮的锁链，锁链中的一段缠在了它臃肿肮脏的手臂上，一段拖在地面，随着它转身的动作，哗啦作响。

最令巴里特骇然的，是它那硕大的肚腩居然被开膛破肚，破开了一个恐怖的、占满了整个肚腩的巨大伤口！虽然这个伤口已经被几根不知道什么生物的肋骨所封闭，但里面那些暗黑色、青绿色的肠子依然清晰可见。

它的下颌突出，牙齿参差不齐。眼睛一只完好，一只半眯，长相极端的狰狞丑陋，也不知道它制造者的审美观为何如此扭曲。

巴里特从没见过、也没听说过这种令人惊惧的亡灵生物，正当他犹豫着是干掉它，还是绕过去时，这只亡灵生物居然开口说话了，而且用的还是字正腔圆的通用语。

“你好。”它朝巴里特问候道。

巴里特有些惊讶的瞪大了眼睛，“你，你好。”他没有和亡灵打交谈的经验。

“我叫葛尔多，是一只憎恶。”它的声音粗大既，又低沉，“你叫什么？人类。”

“巴、巴里特”他没想到这只可怕的亡灵生物倒还挺有礼貌。

“噢，你好，巴巴里特。”憎恶葛尔多说，“你是想要通过这里，去往那边的小镇上么？”它用铁钩挠了挠自己的屁股，然后又挠了挠脑袋。

我叫……，算了，这没什么好争辩的，跟一只亡灵争论自己的名字没有任何意义。它能记住自己的名字就已经是一件很不容易的事情了，这说明它的大脑还没腐烂到不能用。

“是的。”巴里特回答。“有什么问题么？难道，你想要阻止我？”

“阻止？不，主人并没有给葛尔多这样的命令。”憎恶说，“主人说过的话，葛尔多全都记得！‘不要让小镇上的那些亡灵到处乱跑，知道么。’主人这样说过，‘尤其是不要让它们一窝蜂的挤到道路的另一边去，谁知道以后那些加固封印的法师会不会偷懒！’。”

“主人还说过，‘等整个空间被修补好后——谁知道几百年才能修好——到时你就把我的名字告诉那个、或那些前来修补空间的法师们，知道了么。然后让他们带你回我的法师塔，如果那些毛头小子到时候没顺手也把你干掉的话。’”

憎恶在模仿他主人说话时，倒是颇有几分灵动，“主人当时在离开的时候还说，‘嘿，因达尔，你这个臭小子想一直留在这里么？快点，我们得走了。这些天我在这儿找到了几个有趣的灵魂，所以我想试一些新的实验。快点！不要再像个乞丐一样留恋那些负能量了，等你到达高阶后，死亡位面就会成为你的后花园，你可以随时过去。是的，我知道那很遥远，但你可以先好好学习下亡灵制作。看，我给这种亡灵取名叫——憎恶，是不是很贴切！也许某一天，你也可以做出一种像憎恶一样完美的亡灵。’”

“主人认为，‘葛尔多’很完美！”憎恶面露骄傲的表情。

“等等，你刚才提到了一个名字，‘因达尔’？是么，我没听错吧。他是什么人？”巴里特皱着眉头问道。他不知道这个‘因达尔’，和前几年响彻大陆的那个‘寂静者因达尔’是不是同一个人。

“他是主人的学徒。”憎恶葛尔多回答，“是一个很骄傲的年轻人。但是葛尔多不喜欢他，因为他总说葛尔多是残次品，根本配不上‘完美’这个词。”它生气的挥动了下铁钩，锁链再次哗哗作响，刺耳的响彻在幽静的夜晚。

巴里特其实还想再问些关于‘因达尔’的事情，但转念一想，这个家伙反正已经死了，打听他之前的事迹也没有什么作用。更何况，现在显然并不是说这些事情的时候。

“既然你的主人并没有让你阻止别人进入，”他说道，“那，我就过去了？”

说完之后，巴里特便打算从左侧绕过葛尔多，继续前行。

憎恶身后不远处就是小镇的那扇半敞开的大门，也就是巴里特此行目的地所在。这只狰狞的亡灵生物似乎是某个法师所独创的魔法造物，其究竟实力如何，巴里特并不清楚，但是既然被那位不知姓名的法师派到这片空间中守门，想必应该不会太弱。所以他很高兴不需要和这个大块头战斗，因为他心里也不太有底。

但是，这只憎恶却突然挪动起臃肿的身躯，挡在了巴里特的面前，“可是，葛尔多想让你帮个忙。”

巴里特没有回答，而是换了个方向，想要再次绕过去。但是憎恶葛尔多也随着他的动作，又一次挡在了他的必经之路上。

这个家伙！！巴里特侧头看向葛尔多身后的大门，无奈的叹了口气，“你想让我帮你什么？”

憎恶开心的笑了笑，这使得它的长相愈加丑陋，“葛尔多在这里已经待了……”它说到一半突然愣住，似乎陷入了回忆，半晌之后，才有些沮丧的再次开口，“葛尔多记不得，反正是好久、好久好久。”

“起先，那座小镇里还有些亡灵想要出来，所以葛尔多把它们都吃了，葛尔多喜欢吃肉，腐烂的肉最好吃！可是不久之后，它们就只是在里面乱晃，怎么也肯不出来。不过葛尔多的钩子很准，可以把它们钩出来吃掉。”它晃悠着右手的铁钩，嘿嘿笑着，“再之后，那些亡灵就离大门越来越远，怎么也不肯走近些。葛尔多的钩子不够长，够不到它们。所以，葛尔多很饿，饿了好久好久。”

它看着巴里特，不由自主的咽了咽口水，这使得后者下意识的后退了两步，并再次将手中的武器握紧。

“主人需要葛尔多守在这儿，葛尔多就一步也不能离开！”它郑重其事的说道，“所以，希望你能帮助葛尔多寻找些食物。”

“那你也得让我先进去才行，是不是。”巴里特说，“毕竟你喜欢的那些腐肉在小镇里面。”

“不，这个，其实葛尔多想吃点别的。”憎恶的脸上再次露出狰狞的微笑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480049"  chaptername="第一百三十七章  小镇惊魂——葛尔多">加入书签</a>
</div>
