    9 开悟

    啪、啪！

    白虹侧身滑出电梯间，接连两枪，完全没有给暴徒反应机会。

    【射击！】

    【造成武器伤害18点！】

    【击中目标大脑！】

    【造成要害伤害81（18*20）点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    另一个暴徒被击中头部后的提示与之大同小异。

    白虹在确认没有第四个敌人后，随意一扫，就心算出来，后面两个暴徒的生命值都没有超过100点。

    生命值，由人物面板的体质和精神两个属性决定，生命值越高，一定程度上表明人物的能力越强。

    之前全副武装的暴徒队长，生命值高达150多点，说明他确实是这六名暴徒中最强的那个。

    “呼、呼……”

    白虹一边大口呼吸，一边揉捏自己的手腕。

    重生后，他的体质侧核心属性到底有几点？

    明明面板体质都突破蓝星人类的极限了。

    可仅仅用小口径手枪连续开枪四次，他的手腕都被后坐力搞得轻微挫伤，这还是双手持枪，要是单手，后果不堪设想！

    与此同时，女护士也跑了回来。

    “卡罗拉在上，你真的做到了！”

    希拉达把白虹上上下下看了三四遍，确认了白虹没有受伤，这才长出一口气，坐倒在白虹身边。

    “你刚刚胆子怎么那么大，不怕中枪？”

    白虹饶有兴趣地看着女护士。

    他知道，刚刚希拉达尖叫着跑出去，并不是被吓得精神崩溃了，而是在故意吸引注意力，给自己创造机会。

    这个女护士的胆量，真的不是一般大，时机把握也非常准。

    但白虹看到，随着自己的问题出口，希拉达脸上却露出了一种夹杂着遗憾、悲伤与不放弃的复杂神情。

    “我不知道……当初护士长就是这样掩护我们逃出医院的，如果当时，我有你这样的枪法，或许护士长也能像我一样活下来。”

    白虹默然无语。

    他不知道该怎么安慰希拉达，因为同样的、相似的事情，上一世，他已经经历到麻木。

    白虹深知，安慰如果有意义，那他上一世或许也还能再战斗一天，或者两天？

    静默中，女护士看到了白虹的表情。

    “你，也经历过？”

    希拉达居然看懂了。

    “呼……”白虹叹口气：“战争面前，都一样，收拾战利品吧，我们必须赶快离开。”

    收获总是令人愉快的。

    又一件防弹衣。

    【名称：D3防弹衣。】

    【类型：防具。】

    【品质：普通。】

    【属性：防御刺杀武器时防御力级别为‘较弱’；防御挥砍武器时防御力级别为‘弱等’。】

    【使用要求：体质不低于3.5。】

    【是否可带出副本：是。】

    和白虹身上穿的，缴获自大胡子麦斯的那件属性完全一样。

    白虹把新的这件直接丢给了女护士。

    希拉达套上之后，像是穿了一件短裙。

    钢盔也不错。

    【名称：KT-1防弹钢盔。】

    【类型：防具。】

    【品质：受损。】

    【属性：防御刺杀武器时防御力级别为‘较弱-1’；防御挥砍武器时防御力级别为‘弱等-1’。】

    【使用要求：体质不低于2.5。】

    【是否可带出副本：是。】

    钢盔被白虹击中一次，品质有所下降。

    但有，总比没有强。

    白虹直接扣到了自己头上。

    手枪，BK-9又收获两把，另外还有一把V2。

    【名称：V2班排手枪。】

    【类型：火药武器·手枪。】

    【品质：精良。】

    【属性：攻击力5－7，弹容量21发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.05）。】

    【特效：穿甲Ⅰ。】

    【使用要求：体质不低于4。】

    【是否可带出副本：是。】

    火药武器的伤害是固定的，只有把它们当做冷兵器用的时候才能享受到体质伤害加成。

    这把V2手枪，则是白虹第一件精良级别的武器。

    附加特效穿甲，虽然只有一级，但对上“较弱”级别防御力的防弹衣、防弹钢盔，效果绝对会让敌人大吃一惊。

    如果刚刚白虹攻击暴徒队长的时候，使用的BK-9也有穿甲，第一枪击中头盔，绝对不会只制造成区区3点伤害。

    拉出V2的弹夹，里面是满满的二十一发子弹。

    白虹十分满意，有这一把手枪，余下的五把BK-9都可以淘汰了。

    只可惜枪械同样是消耗品，开枪次数一多，膛线磨损，即便保养地再精细，也免不了要报废。

    所以，BK-9也不能直接扔掉。

    最后是步枪。

    【名称：MR-31自动步枪。】

    【类型：火药武器·步枪。】

    【品质：普通。】

    【属性：攻击力7－9，弹容量35发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】

    【使用要求：体质不低于4.5。】

    【是否可带出副本：是。】

    这支步枪虽然品质没有达到精良，没有特效，但攻击力已经足够令人满意。

    被它一枪命中，打到要害最少就是140点步枪伤害，外加200点以上的子弹伤害。

    就算打到了胳膊、腿，不是要害的部位，也必定一枪致残。

    新手副本里的敌人，哪怕是地狱难度，生命值也不可能超过300点。

    这支步枪在手，白虹在副本里，已经拥有了秒杀绝大部分敌人的能力。

    唯一遗憾的是，白虹只缴获了随枪的一个弹夹，而且还不满，只有二十发步枪弹。

    除此之外，就是又一双军靴，还有两块军用压缩干粮，一个行军水壶和满满一壶清水。

    希拉达高兴坏了：“太好了，这回我们的水够了，不用再给小米勒找泡奶粉的水了！”

    白虹没去管正像松鼠一样抱着食物寻找“藏宝地点”的女护士。

    他的收获可是双份的！

    此刻，视网膜上，系统的提示令白虹唇角微微勾起。

    【一次有效的射击，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息。】

    【一次有效的运用火药武器·手枪，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】

    【多次有效的精准射击，你运用有效的技巧减轻了武器反作用力对你造成的伤害，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】

    【你已开悟基石技能‘体质侧科学’！】

