
　　何其终于明白了自己此时此刻身上的担子是什么。

　　与其在这里担心这些事情。

　　倒不如在这个时候改变自己的看法，他们需要抓紧时间离开这里，为此不管是付出什么样的代价也是在所不惜的。

　　他们心中明白这一点，所以在这件事情上面的态度也就更为坚定。

　　“林先生，我知道你是认真的！”

　　“没错，这么多人的生死摆在我的面前，我在这个时候必须认真起来，我也不想看到这么多人因为这件事情丢掉性命！”神色凝重，看着眼前的这个个男人，林羽也是非常认真。

　　虽然他们这一次面对的问题很不简单，但是起码这个时候还是稳住了局面。、

　　至于往这之后发生什么事情。

　　此时的林羽说不准，但是也不准备真的去管这件事情如何，反正就是这么一桩事情，所有的事情都会解决掉。

　　虽然明白它们的敌人很强大，也知道这些家伙在这个时候根本不准备跟自己有任何妥协的意思，所以此时此刻，他应该怎么样才好把眼前这件事情解决掉，这个自然也是众人心中明白的。ŴŴŴ.23sk.com

　　何其不想要离开这里，是因为他很清楚的明白接下来等待他们的将会是非常麻烦的事情。

　　并不能说他们看到的这一切就都是真的。

　　虽然这场战斗注定将会变得非常残酷，林羽也是清楚的明白这一点，所以即便是在此时此刻这种状况之下，也依旧是不希望身边这个男人涉足到这件事情当中。

　　毕竟，他们还有很多事情要做。

　　眼下也不过只是一个微不足道的小事情，对于这个时候的林羽来说，还有更多在等待着他们。

　　何其望着面前这个男人，说道：“林先生教训的是，这件事情上，我也明白是怎么回事了。所以在这件事情上面我也不会否定您的看法了。的确。别人不管怎么看我都无所谓，这么多人跟着我们他们都是相信我的，若是在这个时候我还跟之前一般吊儿郎当，那么就是辜负了你们对我的期望了！这件事情我不会就这样放弃的！“

　　“有这个信心最好！”

　　林羽很满意。

　　夜晚的时候，何其带着军队开始行动了。

　　众人一个个也都是带着百分百的信心，觉得以他们的能力肯定可以安然无恙的杀出重围的。

　　而林羽也的确是这样思考的。

　　想来这些家伙也不会像是他们之前想的那么脆弱，如果真的遇到什么对手，最终也不会让他们就这样得逞的。

　　何其带着龙阳军撤退。

　　而林羽跟乔童，则是留下来断后。

　　本来是想要让黄隆也跟着撤退的，但是临了到了关键时候，这个家伙的态度也是来了一个一百八十度的大转弯。

　　“你们想让我走我就真的要走啊，想得美，我可不能就这么离开这里！”黄隆冷笑一声，此刻看着也是态度坚决，望着面前的林羽，低声说道：“我知道这件事情很麻烦，但是也不能让我在这种关键的时候做懦夫！何其可以离开，他是将军，他要带领千军万马，但是我们不一样，我可以留在这里跟你并肩作战，林羽，你这个时候若还是要让我离开这里，可别怪我不客气了，我骂起人来，我自己都害怕！”

　　看着黄隆这个气急败坏的样子，林羽也是好笑的摇了摇头。

　　这家伙还真是让人不知道该说什么好了。

　　之前给人一种很怕死的感觉。

　　但是现在面对危险却还是这样勇敢的站出来了，单单只是这样的一点也就让人佩服。

　　“你真的不准备离开？”

　　“当然不准备离开了，我知道这一次肯定很麻烦，我们毕竟面对的全都是一群穷凶极恶的家伙，但是没有关系。以我们的能力，莫不是还需要担心这些？”黄隆看着两人，说道：“何其需要掌控军队，没办法留下来，但是你总不能说我在这件事情上面也没什么资格吧？要真是那个样子的话可就别怪我不客气了！”

　　冷笑一声，黄隆这个时候的态度也是非常坚决。

　　望着眼前这个男人脸上如此坚定不移的表情，林羽在这个时候只好笑着点头：“好喽，好兄弟，就让我们看看他们要做什么！”

　　既然没有办法保护这里，那么与其在这里等待机会，倒不如主动出击。

　　这个时候，外面的敌人显然还没有准备好。

　　所以这种时候便只剩下一个选择了，全力以赴，在这场战斗当中，肯定还能找到很多机会。

　　想到这里的时候，林羽也就明白他们要做什么了。

　　两个人随后就这么离开了。

　　乔童看着两个年轻人的背影，笑着站在原地。

　　在这一瞬间他也明白为什么见到这个年轻人的时候会有这么多的情绪了。

　　这只是一个看上去很普通的少年。

　　但是同一时间在这个少年身上所展现出来的，还有很多他们所不曾想到的品质。

　　“真是没有想到这么多年过去了，再混沌世界之中，竟然还能出现这样纯真的少年。也是，这些老家伙也该吃点苦头了，这一次也该让他们知道我们的厉害！”

　　------

　　“你不害怕？”

　　黄隆路上的时候问道，他看着林羽这个表情，可不像是害怕的样子。

　　“就算真是千军万马又如何，反正也不是没见过这样的场面，对我而言不过只是一桩小事！”林羽淡淡的说道，而后很快的来到了出云谷。

　　当林羽等人出现在出云谷的入口位置的时候，瞬间引起了很多人的注意。

　　这件事情可不简单了。

　　这种关键时候竟然出动出现，这不就像是在跟他们宣战一样吗？

　　这些人脸上的表情也都跟着变得微妙起来。

　　而此时，军营当中，那么健硕的将军也缓缓的走了出来，看着远处的林羽：“有什么情报吗？”

　　“暂时没发现什么情报，只是林羽出现在这里了！”身边的小兵低声说道。

　　“韩将军，你怎么看？”军师笑着说道：“只是林羽出来，多半我们也没办法将这个家伙留下来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十四章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 