    云锦山和李心美陪着云卿在A市住了两天,期间没有等来任何关于段南川的消息。

    他就像是人间失踪了。

    期末考试当天早上,云卿重新回到了B市。

    两人直接把她送到学校门口。

    “卿卿,每个人都有自己的人生，知道了吗？等时候到了，他就会出现的。没有谁和谁的人生是绝对的平行线,就算只偏移了一度，你们就还有机会相遇。”

    云卿当时认真地点头,背着书包走进考场。

    但是后来她才发现,段南川和她之间的平行线或许根本没有一度,否则，为什么等了八年还是没有交汇？

    五月的A市已经很热了,这是工业化城市的通病，一到夏天就热得吓人。

    今年才刚刚入夏，气象局就已经连续发了好几条高温橙色预警。

    正午街上一个人都没有，云卿从警局走出来,把资料夹顶在头上遮着阳光,白色高跟鞋踩在地上,一路小跑。

    浅色小西装被她穿成了休闲装,袖子卷起，露出一截漂亮白皙的小臂。

    手腕上带着一串银色手链,折射着阳光。

    蓬松的大波浪在空中画出漂亮的弧度,一上车，她热得有些头晕，打开空调,翻头绳准备扎头发。

    手机突然响了起来。

    她手忙脚乱地一边扎头发，一边接通。

    何露尖叫的声音从对面传了过来。

    “卿卿！你知道我看到谁了吗？黎远！啊啊啊啊要是早知道他回来这家商场，我肯定好好打扮！我还拿到了他的签名！”

    黎远是最近娱乐圈崛起的小鲜肉，何露的新墙头，每天为他咣咣撞大墙。

    云卿扎好头发，一张精致的小脸露了出来。

    脸上画着精致的妆容，一双眸子灵动，时时都藏着笑，鼻尖带着细汗，晶莹剔透。

    听见她高兴的声音，唇角一勾。

    “你今天不是跑业务去了吗？怎么去商场了？”

    “跑累了嘛，我进去休息会儿，这么巧，就遇上了！”何露激动道：“你快过来，我站了一个最近的位置，让你好好感受一下美颜暴击！”

    “去不了，我现在不是B市。”

    云卿发动车子，慢慢转向，平缓地滑了出去。

    电话那头的何露安静了两秒。

    “你又回A市了？”

    “回去看看。”

    “真的就是去看看，不是去找人的？”

    从当初搬家后开始，云卿每年都会回A市，都是去找段南川的。

    可是八年了，连个影子都没找到。

    云卿一边开车，一边道：“昨天警局给我打电话，说找到了一些段静案子的线索，终于抓到人了，过段时间准备重审，我过来看看情况。”

    “真找到了？！”

    “嗯，好像是查赌场的时候，抓到的赌徒里有当年动手的一个打手，一问，就全部招了，就连主谋都抓了出来。”

    这几年来，对方一直和警方斗智斗勇，怎么都抓不住证据。

    要不是因为云卿时不时就过来询问，可能就连警方自己都要放弃了。

    闻言，何露长长松了一口气。

    “总算是抓住了，八年！你去A市去得比我还勤，那你现在要回了吗？”

    “没。”云卿警车驶入那片棚户区。“段南川家要拆了，我去看看。”

    “你真是……”

    何露还想劝，但知道云卿对这件事有多执着，只好放弃。

    “注意安全，看完就快点回来吧。”

    “好。”

    挂断电话，云卿放慢车速，沿着公路往里开。

    这片棚户区在七八年前就已经拆了，现在已经盖起了漂亮的商业区，只是因为棚户区太大，开发是分片区来的。

    段南川家租住的地方位置较偏，一直到最近才终于纳入了开发范围。

    房东给她打了好几次电话，说让她去搬东西，不然就当垃圾丢了。

    段南川离开后，云卿把那间房租下来，一租就是八年时间。

    现在她已经成为那里正式的主人了。

    一进门，房东不满地催促道：“其他人都已经搬了，就只剩下你一个，你要是再不来，我了就让他们直接推了。”

    “里面的东西没动过吧？”

    “没有，没有，就等你呢。”

    房东摆了摆手，带着她往上走，心里纳闷。

    八年前云卿租的时候，她还是一个学生，房东料想她拿不出多少钱。

    租一个月，等时间一到，她就把里面的东西拿出来卖了，休整休整，重新租给别人。

    看了没想到，云卿竟然月月交租，一口气租了八年！

    这八年中，她每年只过来几趟，从不过夜，甚至就连门都很少进去。

    打开门，里面倒是打扫得干干净净，就是破旧的沙发，桌上的杂志，还有一些散乱的东西都还和以前一样，泛黄变旧了。

    “这些东西你要搬走吗？”房东站在门口问。

    云卿转头将周围打量一遍，指着段南川的房间。“我带了两个箱子，整理一下，剩下的就不要了。”

    奇怪的举动，八年来房东已经在云卿身上看了太多。

    不知道这么漂亮的小姑娘，怎么会有这种爱好？

    只道：“赶快收拾好，以后这里就要拆了。”

    “好。”

    云卿迅速下楼，从后备箱拿出几个大纸箱，上楼进段南川房间开始整理。

    她不是第一次进段南川的房间，但动东西却是第一次。

    房间里的东西不多，除了床铺衣服，云卿把其他一些看着还能保存的东西和书整理出来，竟然一个箱子就装满了。

    下楼把钥匙交还给房东。

    房东看了一眼箱子里的东西，皱着眉一脸嫌弃。

    “这些你还带回去？”

    云卿点头：“万一他回来取了呢？”

    “都八年了，就算回来，这些也不会要了。”房东道。

    “反正东西不多，不占地方。”

    两人合力把箱子搬上车，房东弯腰对着车上的云卿道：“小姑娘，以后这儿就要拆，你不能再跑来了。”

    云卿看了一眼二楼，段南川房间的方向。

    “我知道的。”

    拿了东西，云卿打道回府，准备偷偷把东西送B市的家。

    车才刚驶入B市范围，就接到了云锦山的电话。

    “卿卿啊，我刚才去你的办公室，你怎么不在？”

    云锦山的公司越做越大，云卿毕业之后，就被云锦山骗进公司工作，被迫啃老。

    “我今天请假呀，昨天晚上跟你说过了。”

    “说了吗？”云锦山想了两秒，道：“不管了，待会儿有个项目要谈，你快回来帮忙！这个项目对我们公司很重要！”

    “原来的负责人呢？”

    云锦山猛地抬高声音。

    “早产了！早上进了医院，现在还没生，其他人都有工作，我本来是想亲自过去的，你可我现在实在拖不开身。”

    云卿无奈：“你不是正在和我妈度假？”

    “可是我得给她拍照啊，走不开。”云锦山催促道：“我带人把资料发过去，对方是一家IT新公司，经验不足，你要抓住这个机会，狠狠把价目压下去！”

    云卿顿时哭笑不得。

    “爸，你不是很欣赏这家公司的吗？”

    “欣赏是欣赏，但是这样的新公司，我得教教他们，什么叫人心险恶。”

    说着，电话那头传来李心美的催促声哼。

    云锦山连忙道：“快去吧，再过几个小时就开始了，出结果了给我电话。”

    “等等！爸！”云卿着急道：“我要是弄砸了，你可别怪我……”

    话还没说完，对面就已经挂断了电话。

    云卿看着手机。

    没过几分钟，助理就传来了一个文件。

    云卿开着车不敢看，只好调转方向，放弃回家放东西，先跑了一趟公司。

    会议是三点开始，云卿到的时候已经两点半了，一下了车，一边看助理发来的资料，一边快步往里走。

    “人到了吗？”

    助理迅速把厚厚的资料递给她。

    “已经在里面坐了十分钟了，一直在等你。”

    云卿走到门口，把大致扫过一遍的资料合上，深吸一口气，对助理道：“待会儿我要是出什么漏洞，你帮我补充。”

    她是被临时抓过来的，准备的时间太少了。

    今天随便应付一下，再敲定下一个见面时间就好。

    云卿一边盘算着，解开发圈，蓬松的大波浪散落开来，她随手拨了拨，脸上露出一个职业的浅笑，推开门。

    “抱歉，我来晚了。我是这次项目的临时负责人，云卿。”

    她刚说完，抬眸，视线突然落在中间那人身上，整个人愣了一下。

    惊讶地睁大眼睛，傻站在原地。

    西装革履的高大男人和记忆中一模一样，脸上同样带着震惊，但是很快，漆黑的眸子绽放出惊人的光，动人心魄。

    他走上前，身体紧绷着，血液在身体里呼啸发狂。

    男人的手指微微颤抖了一下，握住云卿的手。

    开口时，嗓音已经变得嘶哑。

    “你好，我是段南川。”

    李心美说，世界上没有谁和谁的人生是绝对的平行线，就算只是稍稍偏移了一度，也有相遇的可能。

    只需要等待，剩下的一切就让时间来解决。

    现在云卿信了。

    云锦山的公司最近准备开发一个新的楼盘，全数字化管理，计划是打造一个高科技、极具未来感的新世界。

    筛选了好几个公司，最后才敲定目前这个。

    今天是第一次会面商谈，三点见面，预计五点正式结束。

    五点一刻，正在给海南沙滩上，给李心美递纱巾，准备拍照的云锦山接到了云卿的电话。

    “谈得怎么样？”

    云卿一开口，道：“爸爸，这个项目，我可以负责吗？”

    “可以啊，就是你怎么突然改主意了？之前不是不喜欢吗？”云锦山有些疑惑。

    云卿语气轻松：“我想现在喜欢了。”

    语调微微上扬，隔着电话，都能感觉到她脸上洋溢的笑容。

    另一边，近两年崛起的新IT公司。

    钱明志利用公司的高网速，正在光明正大地打游戏。

    嘭！

    办公室的门突然打开，门扉被巨大的力道顶得撞在墙上，发出轰隆一声巨响。

    吓得钱明志手一抖，下意识关了电脑。

    等反应过来，低骂一声。

    抬头朝门口的段南川看去，此地无银地解释道：“我在看资料呢，我可没有打游戏，也没有带妹，真的……”

    “我见到她了。”段南川突然开口。

    “谁？”

    钱明志抬头，突然见段南川脸上带着一抹浅笑。

    眼睛的光快要把他闪瞎。

    倏地想到一个人，瞪大眼睛。

    试探着问：“云卿？”

    闻言，段南川勾了一下唇角。

    还没回答，钱明志瞬间瞬间明白过来。

    一脸不敢相信。

    段南川这几年一直在偷偷找云卿，这事儿他是知道的。

    可没想到真给他找到了！

    “怎么遇到的？”

    “项目合作方是云卿爸爸的公司。”

    段南川顿了顿，又道：“这段时间我只负责这个项目。”

    “好，好……”

    钱明志下意识点了点头，突然反应过来，震惊地抬头。

    “等等！其他的你就不管了？都丢给我！？段南川，你这是见色忘义！这么多项目，你就撂摊子不管了？”

    “我八年没见她了。”

    “草！”

    听见这话，钱明志骂了一声，捂着胸口。

    段南川和云卿那些事，只有他知道得清清楚楚，也知道他这些年是怎么过来的。

    就算再不同意，也只能让步。

    摆了摆手。

    “滚滚滚！”

    朝着他离去的背影喊：“你要是这次还不能把人带回去，我就不认你这个兄弟！”

    段南川没有回头，步伐异常坚定。

    作者有话要说：听见了完结的声音！

    以后都是糖了。

