    唐明逸原本就以为温故是在搪塞他，心中只觉得烦躁，就想把她赶紧应付过去再报出自己身份，到时候就算她有百般不愿万般理由，也不能阻碍她听从自己的号令了。

    “刘娘子姓温或许也是缘由之一，但毕竟梁州军原本的声名在那里，若不是失了温宗将军……你姓温？”

    唐明逸说到一半忽然愣住, 终于明白了温故话里的意思。

    温故见他终于反应过来，也就颇为欣慰的放下茶盏，点头以对。

    “你不是刘著的姑母吗？”唐明逸心中猛然一顿，只觉得有些事情清楚起来，有些事情又糊涂起来了。

    温故端正坐好，答了声“是”。

    “那刘著也姓温？”

    唐明逸也不知道想到哪去了，问出这样一句。周通在他旁边立着，实在没憋住，“噗”地一声笑了出来。

    温故也跟着笑笑, 却道：“谁说我和我那侄儿非得是一个姓了？”

    其实也怨不得唐明逸糊涂，他本就一夜未歇，又只是对付着吃了几口饭，一路上还编出了一套说辞，既要隐瞒对唐显遥的猜测，又要把浑天司跑出来的那个少女掩盖住，过程中生怕这位刚刚改了姓氏的温娘子找出纰漏把他驳了，只得尽可能急促地说，本来就不算容易。

    可方才周通的所作所为和温娘子独断专行的态度，让他更是急躁了几分。

    毕竟，以往无论在何处，他所行之事实际上都有着大楚二皇子这样一层身份来托着，别人逆着他也好顺着他也罢，面子上总也是很能过得去的。

    再退一步来说，有些实在打心里不把他这层身份当回事的，比如他那位兄长唐显遥的诸多门客和手下，以及一些两边不站只站朝廷的迂腐大臣, 也都或者看宋犹的人，或者看楚阳关的兵，多少也不至于居高临下地驳斥他。

    所以被温娘子和周通这么一闹，着实让他不舒服起来。然而唐明逸与他那兄长不同的是，这位南楚的二皇子自幼便居于大皇子唐显遥之下，也正由于他那位全天下都无可信之人的父皇，以及这位稍有拂逆便立时给予教训的兄长，让唐显遥的性子足够隐忍，也足够会反思。

    他反思出了什么暂且不说，此时也只是开口与不失居中的这位大小姐，问了句答案显而易见的话：“你与梁州温宗是何关系？”

    温故肃然回道：“正是家父。”

    “我曾听闻温宗将军有一双儿女，府内众人都称呼你为大小姐，原来称的竟是温大小姐。”唐明逸一时之间并不能把思绪整理清楚，于是也就只好说些不用动脑子的话。

    温故仍然称是，随后又道：“唐先生对梁州军和家父的看法方才我都知晓了，那现下我与先生表明身份，先生对我又是怎样看法？”

    谷垌

    唐明逸方才的一个清楚一个糊涂，清楚的便是这一点：“我前几日还有些疑虑，多年前刘家在大楚也算是显赫人家, 之所以后来没落，一是迂腐不觉, 二是长久没有出过什么惊才绝艳的后辈，刘著已经很算是其中的佼佼者了。这几日见识了刘娘子行事，只觉得才学也好，见识也罢，都不像是这样人家出身的女子。现下，这一点也就说得通了。”

    温故且不论他话中对错，只听他越说越缓，也就知道他心里在盘算着事情，盘算的是什么自然也清楚，便也不让他多费无用的心思，自己说了出来：“先生赞我，我便收了。我这些时日也知先生心中有长远抱负，与先生说真话，便也是要请先生助我一臂之力。”

    唐明逸果然警惕起来，问道：“大小姐所图何事？”

    温故说了句“先生先请坐下，听我与先生细说”，随后便给他讲了这样一番来龙去脉。

    原来，温宗死前给自己这一双儿女留下话来，只说梁州不保，要他们投奔大楚，当然梁州城也好，梁州军也罢，都是要跟着一起的。

    这话也并不是临时起意，杨万堂曾多次与温宗联系，二人私下里也商定了一些事宜。所以温宗刚死，他的小儿子温新就第一时间赶来潼城，与杨万堂见面。

    可不想这杨万堂狼子野心，见大楚稍有些颓势，便起了叛逃北虞的心思，甚至还想劝服那尚未经事的少年人带着梁州上下，与他一同归顺北虞。

    可温宗与北虞死战了这么多年，温新纵然年少，但心中主意却是定的，断然不肯这般任他摆布。

    然而杨万堂却老谋深算，在温新入城之时，就已经将多年以来豢养的私兵派出城去集结，随时准备打着梁州军的旗号，把这潼城“攻”下来，以此逼着梁州军就范。

    当然也不止于此，杨万堂狠毒就狠毒在，既知温新不肯，立时就起了杀心，当天就把这少年毒杀了。

    幸好的是，温宗早就交代了自己这儿子，来的同时，除了明面上的人马之外，暗地里也前后安排了一些人手入城接应。温新一死，这些人手即刻发难，当时就拿下了杨府，诛杀了杨万堂。

    可笑的是，豺狼只能养出来豺狼，杨万堂一死，他的私兵立时也起了心思，竟当场投靠了梁州军，实则是仗着人数优势，想要依仗梁州军的名声在城中搜刮一番。

    而城中真正的梁州军对此无可奈何，只得向梁州报信。

    可温宗的安排不止于此。

    温宗的父亲也就是温故的祖父，早间年曾经救过刘著的曾祖一命，二人也就因此结为了异姓兄弟，算到如今，刘著正好是温故的侄儿。

    且说当时，由于杨万堂私兵作祟实际上夺下了潼城的控制权，太守刘著万般无奈之下，只得去求助自己这位实际上搭不上边，又多年未曾联系过的姑母。

    如此，才有了后来，太守刘著返回潼城，诛杀所谓梁州军的一番事情。

    温故把这一番话讲完，唐明逸信与不信暂且不说，旁边的周通和一直站在身后默不作声的知夏都听得一愣一愣的，只觉得大小姐这颠倒黑白的本事，实在是了不得。

