    到了房间的时候，顾乔乔想了想，还是拿出了玄龙盒。

    她将手放在了龙眼之上，这是每次开启玄龙盒的关键，她现在开启的能力和以前不一样了。

    心随意动，倏然间就打开了玄龙盒。

    一道光芒闪过，在玄龙盒的上空，凌空飘浮着淡淡的白色的光团，

    这是开启之前没有的。

    现在打开玄龙盒像是打开放映机一样的感觉。

    只不过，对于如何开启轮回之门，顾乔乔还是没有经验，她那次是在危险之下开的，只是不知道这次会不会开启。

    顾乔乔左手托着玄龙盒，将右手手指的灵气点点的输送到光团之中，以用来开启轮回之门。

    半晌之后，顾乔乔失望的放下了盒子。

    不行，开启不了。

    顾乔乔不知道这原因是什么，也许是因为她和房师傅的牵扯没有那么深吧，

    其实想想也是，如果这玄龙盒的轮回之门可以随意的开启，那么岂不是乱了套。

    不过顾乔乔发现，开启轮回之门所花费的精力，还有灵气真的很多，虽然没有开启，但是她的额头已经渗出了细密的汗珠，身体也有些虚脱。

    顾乔乔强挺着将盒子关掉，放在床头的暗格里，随后，软软的躺在床上。

    不知不觉的，竟然睡着了。

    睡得很安静。

    而窗外，依然月华如水。

    翌日的清晨，顾乔乔在洒满阳光的卧室中醒来，想起了昨天晚上的经历，她的眼睛微暗。

    这玄龙盒不是轻易开启的。

    尤其，是在单独一个人的时候，是真的很危险。

    因为顾乔乔竟然都不知道自己什么时候睡着的。

    ……

    去往西南桃花山谷的车票已经买好了。

    凌楠是真的很高兴，虽然爷爷已经去世了，但是他的一些伙伴还在那山谷里。

    所以凌楠非常兴奋，眼睛闪着光芒，在顾园兴奋的窜来窜去，幸好子书没在家否则不定闹成什么样呢。

    凌楠被太爷爷笑骂着赶了出去。

    顾乔乔则是带着小雯去了御宝轩。

    现在的顾乔乔并不忙，顾家的产业也没有扩张，一切都和从前一样。

    顾乔乔能做的就是在未来能顺利的将顾家的产业接过来。

    所以她此时在不在也没什么区别。

    而张毅正值壮年，打理一个御宝轩不在话下，而他也培养了几个心腹。

    听顾乔乔要去那桃花山谷，张毅心中一动，去多宝阁上拿了一个盒子，递给顾乔乔，“乔乔，据说桃花山谷有上千年的桃花树，如果可以允许折树枝，你折一枝，放在这盒子里给叔叔拿回来。”

    桃木辟邪，这个顾乔乔自然知道。

    只是没有想到，张毅竟然要这个东西？

    放在御宝轩吗？

    顾乔乔看了下四周，这里可都是好宝贝啊，很多就是天然自带辟邪功能的，根本没有必要用桃木剑哦……

    顾乔乔好奇的问道，“张叔叔，你要桃木做什么？你想做桃木剑啊？”

    张毅呵呵笑道，“你这丫头，怎么问的这么仔细呢，你说对了，我是想做一把桃木剑。”

    “你要斩妖除魔吗？”顾乔乔半真半假调皮的问道。