    “大言不惭！”

    墨传道脸色先是一滞，随后勃然大怒。

    在其看来，对方哪怕拥有后天霸体，也根本不是他的对手。

    更何况费仁仅是武师境五重的元力修为，而他则是半步武灵境的修为，在境界上占据着极大的优势！

    “冰封天下！”

    周身天蓝色元力爆涌而出，随后化为一道道绚丽的凛冽冰晶，朝着对面的费仁轰去。

    “唰！轰隆隆.....”

    无数道绚丽冰晶席卷开来，四周空气温度骤降，大半个天空也仿佛染上一层雪白结界，令人心悸。

    这一招的威力比起之前更甚数倍！哪怕是武灵境一重强者，也不敢正面硬抗！

    赫然，面对费仁的屡屡挑衅，墨传道也是动了杀心，已然全力出手。

    “达摩拳！”

    面对袭来的万千道绚丽冰晶，费仁同样脸色一凛，随后左手挥拳轰出，大量的金色元力席卷四散开来。

    如今达摩化千功和达摩拳已经双双突破圆满境界，虽然他的元力修为不如对面的墨传道，仅有武师境五重，不过这一拳的威力却也同样不俗，堪比武灵境一重高手的全力一击！

    “嘭！”

    万众瞩目之下，天蓝色的绚丽冰晶也和赤金色拳劲狠狠地撞击在一起，随后彻底爆炸开来，一股无穷的力量余威朝外散开，同时大量的冰晶破碎，化为虚无。

    “咔拉....！”

    天空中，仅有少数冰晶能够突破赤金色拳劲的防御，袭至费仁跟前，不过下一刻却被其抬手生生捏爆，无法造成伤害，费仁背后的金佛虚影依旧闪烁着光芒。

    虽然达摩金佛体只是一介后天霸体，不过其衍生于九品功法“达摩化千功”，完整形态下的达摩金佛体，威力倒也不弱于墨传道的先天霸体“无极冰皇体”。

    从眼下二人的屡次对拼中，也可以看出。

    天空对面

    “什么？”

    看到自己的攻势再度被费仁化解，墨传道英俊白暂的脸庞又是一愣，其中流露出不可置信。

    先前，没有一招将费仁击败，他可以理解为没有动真格，甚至是费仁的运气。

    然而，刚刚那一招他已经是使出了全力，而且还动用了无极冰皇体的力量，却依旧无法伤到费仁！

    “只有这点本事么....”

    拳头缓缓松开，掌心冰晶纷纷破碎，下一刻费仁的目光视线再度看向对面的墨传道，眼瞳依旧平静。

    “小子！你把我惹毛了！”

    嘴角一抽，墨传道脸色通红，一双眼瞳中闪烁着杀意，显然怒火大增，意欲将对方置之死地。

    “无极冰皇体！”

    暴喝一声，下一刻无数道天蓝色元力也是从墨传道的丹田涌出，同时其整个人也是气势大涨，眼瞳变得无比得深邃冰蓝，似乎不再打算留手，而是爆发出先天霸体的全部力量。

    “轰隆！”

    霸体出，风云变！

    身为三品宗门天机宗弟子，墨传道不愧是当世之人杰，其拥有的无极冰皇体也是威力强悍，全力施展之下，一股难以名状的强大威压也是油然而生，瞬间席卷全场，令众人为之心悸。

    无数道天蓝色气流缠绕周身，如同一道道匹练，大半个天空都仿佛被冰雪所覆盖，温度骤降，仿佛陷入了冰之结界中，而墨传道身上的元力气息也是一涨再涨，随后一具突破武灵境层次！

    哪怕是先前斩杀赤袍光头男子之时，墨传道都没有全力施展先天霸体，费仁算是第一个将其逼至如此境地的人。

    “呼...！”

    丹田内传来一阵悸动，下一刻便见费仁吐出一口浊气，同是也将达摩金佛体催动到了极限，背后的金佛虚影更加闪烁耀眼，威力气势一点不亚于对面的墨传道。

    “冰龙手！”

    天空中，一声暴喝，只见墨传道的身影如同利箭般飞出，大量元力席卷，随后卷起一道嘶吼的冰晶巨龙，朝着对面的费仁杀去。

    冰晶巨龙震天动地，声势浩大，其威力就连半步武灵境高手不敢正面抗衡，触之必死！

    “破！”

    面对袭来的冰晶巨龙，费仁同样面无惧色，在达摩金佛体的笼罩之下，整个人如同一头莽荒巨兽般冲去，右手青龙戟同时元力大甚，瞬间斩出一道凛冽的青色戟影。

    “轰隆隆！”

    冰晶巨龙嘶吼，青色戟影席卷，一时竟是不分上下，两股不同的磅礴力量渲染了整个天际，连带着众人脚下的大地都是微微颤抖，仿佛要震烈开来。

    虽然青龙戟只是一介五品灵宝，不过在费仁的达摩金佛体以及金色元力的加持之下，其威力也是一涨再涨，哪怕只是随意一击，都足以灭杀寻常的半步武灵境高手。

    如果对面的墨传道没有先天霸体，也不是天机宗弟子，而是寻常的半步武灵境散修，根本不是费仁的一合之敌！

    ....

    “这小子好猛，竟然能够和那个道袍青年战至不分上下！”

    “乖乖，他不过才武师境五重的修为吧？如此修为，便能和一个拥有先天霸体的半步武灵境高手战成平手，若是传出去外界，都可以吹上好几年了！”

    “如果不出意外，这小子背后的来历也定是不简单....”

    “没想到这一次祖陵开启，竟也引来了不少天才....”

    看到费仁和墨传道陷入一番激战，一时间难解难分，战况焦灼，众人也是脸色变化，议论纷纷。

    “这小子怎么越战越勇？！”

    又是一招对拼，墨传道身形后退，落至后方天际，看向费仁的眼瞳中充斥着惊疑不定。

    在和对方的交战中，哪怕施展了先天霸体，他都无法奈何费仁，反倒是对方身上的气势越来越强，甚至有一种即将突破的趋势。

    “哈哈哈！”

    突然，一道长笑声临空传出，下一刻便是费仁的身影再度浮现，同时元力气息远甚于之前，变得更加强大和精炼！

    “这小子，竟然突破了！”

    察觉到费仁周身的气息变化，墨传道眼瞳不禁瞪大，语气不敢置信，仿佛见鬼了一般。

    对方赫然是在战斗中的刺激之下，元力修为再度突破！

    “武师境六重，倒是多亏了你的全力出手，否则小爷想要成功突破，至少也需要花费数月时间....”

    青龙戟横挂长空，费仁眼神火热，嘴角同时流露出一丝戏谑。

    在和墨传道的激战之中，他的丹田和身躯都承受到了无比巨大的压力，而在这一股压力的刺激下，他的元力修为则是再度突破，踏入了武师境六重！

