    而第1小分队则是将武器收起来，它们用携带的工具准备破开这座巨型仓库的大门。

    数名突击队员启动了携带的激光切割机。

    他们手捧激光切割机对准了这座巨型仓库的钢铁大门开始了切割。

    “滋..........滋..........滋...........滋...........”

    激光切割机射出的激光切割在钢铁大门上面，钢铁大门的钢质结构被熔化切割开，剧烈的火星不断地掉落下来。

    很快这扇钢铁大门被切割开了足以让人进入的入口。

    “好，第1小分队跟我进去。”

    突击队队长身先士卒，率领突击队员们从钢铁大门被切割开的切口处进入了这座巨型仓库当中。

    进入了这座巨型仓库之后，突击队队长和队员们打开了携带的探照灯。

    因为这座基地的电力系统之前的EMP战术导弹完全瘫痪掉，这座巨型仓库里面也是不例外。

    探照灯的照耀之下，他们很快看到了仓库里面的第一个巨型冷冻舱。

    巨型冷冻舱里面储存了僵尸怪兽西利赞的巨大残缺头部。

    不过突击队队长很清楚，他们的目标不是这个。

    “继续走！”

    突击队队长带领他手下的突击队员们继续行动。

    他们又走到了第二个巨型冷冻舱前面，通过探照灯照射看到了冷冻舱里面西利赞巨大的尾巴部分。

    “这个也不行，我们继续往前走。”

    突击队队长和队员们继续行进。

    无论是西利赞的头部残骸，还是尾巴残骸都是因为体积太过于巨大，无法被运走。

    即便是再有价值，但是这种情况下这些都是德尔塔突击队不需要的。

    德尔塔突击队需要的便是那些西利赞的小型肉体组织碎块。

    德尔塔突击队终于发现了一大群的小型冷冻舱，这些大小只有行李箱的冷冻舱里面储存了西利赞的肉体组织碎块。

    突击队队长看向冷冻舱里的肉体组织碎块，他赶紧挥手命令道：“就是这些怪兽的碎块肉体组织，赶紧将它们取走。”

    “明白。”

    携带了激光切割机的突击队员赶紧使用手里的激光切割机对这些小型冷冻舱进行切割。

    “滋.........滋...........滋..........滋...........”

    这些冷冻舱远远比之前的仓库钢铁大门要好切割开，经过了一阵子切割之后，这些小型冷冻舱被打开。

    突击队员们还携带了一种密封袋子，迅速地将冷冻舱里面的肉体碎块取出来装入密封袋子。

    这些突击队员们身穿的潜水服既可以在海洋里潜水，也同时具有防生化污染的能力，他们也都是头戴呼吸面具，因此完全不必担心受到这些西利赞残骸可能的病菌或者其他有害物质的伤害。

    在突击队队长的亲自挑选下，这些突击队员总共将四个人头大小的肉体组织碎块装入袋子里面进行了密封。

    德尔塔突击队队长命令道：“好了，我们可以撤离了。”

    德尔塔突击队队员们赶紧跟随他撤离这座巨型仓库。

    迅速地冲到了仓库大门处，通过之前破开的那个洞口冲出去。

    与守卫在外面的其他队员回合后，这支创世纪组织的突击队快速的开始从这座基地里面进行撤离。

    德尔塔突击队在获得了至关重要的西利赞肉体组织碎块后开始迅速地朝基地外行进。

    一边快速行进，德尔塔突击队队长用携带的加密通讯器对海洋里的寒冰号进行了紧急呼叫。

    “德尔塔突击队呼叫寒冰号。现在我们已经是成功的获得了怪兽的残骸，正在从TPC基地撤离。请寒冰号提前做好接应准备。”

    对面很快有了回应。

    “寒冰号收到，我们会进一步靠近海岸。第一时间协助你们登上潜艇。”

    结束了通讯之后，德尔塔突击队快速的继续从这座TPC生命科学研究中心撤离。

    德尔塔突击队快速的离开了这座基地，并且开始朝之前的那片海岸行进过去。

    这支突击队携带至关重要的西利赞的肉体组织碎块一直到了海岸边。

    海岸边，一艘潜水艇的艇身开始从海洋里面升起来。

    这艘潜艇便是创世纪组织派遣参与这次行动的寒冰号。

    突击队队长对队员们命令道：“赶紧前往寒冰号，不过必须注意那些怪兽残骸们。”

    “明白。”

    德尔塔突击队的队员们开始重新逃入海里面游动，并且朝寒冰号潜艇的艇身游过去。

    经过了一阵子游动之后，这些突击队员们都是游到了寒冰号潜艇的艇身上面。

    突击队队长在手下的突击队员们都是钻进了这艘潜艇之后，又回头看了一眼海岸。

    “这次行动，算是我们赢了。”

    突击队队长随后也钻进了寒冰号潜艇的艇身里面。

    关闭好了舱盖后，这艘潜艇快速的下潜当中。

    很快海岸附近的海面上便是没有了任何潜艇存在过的痕迹。

    在海面之下的寒冰号潜艇的指挥室里面。

    德尔塔突击队队长和寒冰号艇长进行交谈。

    寒冰号艇长看向突击队队长，高兴地说道：“很好，你们能够完成这次任务真的很好。这样子我们创世纪组织势必能够获得巨大的进步。”

    突击队队长对寒冰号艇长问道：“组织的高层是什么目的？光仅仅是科学研究吗？”

    寒冰号艇长说道：“他们为何要获得这个僵尸怪兽西利赞的残骸，据说是为了对其进行研究来制作某种生化武器。”

    突击队队长点头说道：“这样子啊，制造某种生化武器。这的确是可以理解。毕竟那个僵尸怪兽西利赞之前曾经袭击过日本大阪地区，造成了惊人的破坏和人员伤亡。根据TPC公布的情报，这头怪兽似乎具有复活能力。如果研究这种生物的样本，那么肯定能够获得某些科学上惊人的发现吧。我认为，极有可能是用于军事武器用途当中。你认为呢？”

    寒冰号艇长说道：“这个我也不是很清楚，具体需要询问创世纪组织的科学家们。对了，那些获得的怪兽样本怎么保存的。那些可是怪兽的肉体组织啊，我们可是要继续航行一阵子才能够回到欧洲总部基地那里。这途中要是那些肉体组织样本腐化坏掉，那么可就前功尽弃了。”

