    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    盛云逸依旧没有搭理盛家其他人的嘲讽。

    定定的看了楚蕴好一会儿。

    最后道，“我原本以为，你多少会信我一点点的。”

    “我最后再说一次吧，我和她，除了正常朋友接触外，没有任何关系。”

    “如果你信我，我会调查清楚，给你一个满意的答复，要是不信的话，那便就当你我有缘无分。”

    说完就等着楚蕴回话。

    楚蕴一点都不带犹豫的，点点头，“嗯，我不信。”

    就是不信。

    盛云逸：......

    证据摆在眼前，加上有眼睛的人都看的到，唐萌萌一颗心都扑在盛云逸身上。

    他此时的解释的确有些苍白。

    再不同意退婚，盛家就丢人丢大了。

    盛家家主直接宣布完两人婚约作废。

    一秒钟都不想多待，拂袖而去。

    盛云逸沉默了。

    唐萌萌也迅速从之前的震惊中回神。

    “云逸哥，之前的事情，我可以解释的。”

    唐萌萌蹲着身子，让自己整个人都矮于盛云逸的视线。

    放低姿态。

    “我知道唐妙瑜她不想和你结婚，偏偏她假惺惺的不说出来，我只好用这样的方式。”

    “我只是觉得她配不上你，你值得更好的。”

    害怕再也没有机会，唐萌萌几乎没有停顿的迅速脱口而出。

    “就我们这些照片，说不也是她找人拍的。”

    能够在那么早之前就知道录音，跟踪他们拍照也不是不可能。

    盛云逸再次掰掉唐萌萌不自觉伸过来的手。

    “更好的？在唐小姐眼里，什么是更好的？”

    唐萌萌，“......”

    不远处看戏的盛家人一阵哄笑。

    “还能有谁，肯定是说她自己啊。

    你们看她....哈哈哈，这么上赶着要嫁给咱们三哥。”

    一个废物都稀罕，简直可笑。

    旁边的人赞同，“嗯，大哥说的是，自己夸自己，唐家这位乡下抱回来的女儿，好像还挺有自信的。”

    “啧啧，是唐家的亲女儿不错，不过她也就这一点可以拿出来说了。

    除了这个，长相还是修为，哪一点比得上唐妙瑜？”

    说她比不上那个冒牌货。

    唐萌萌难堪极了。

    这些人真的讨厌死了。

    气不过对盛云逸脱口而出，“一个根本不爱你的女人，你真的愿意娶吗？”

    盛云逸淡淡的道，“不关你的事。”

    虽然在放出录音的时候，唐萌萌就已经猜到盛云逸的反应了。

    可等真实面的时候，还是感觉心痛的无法呼吸。

    他喜欢的就是大方自信又坦坦荡荡的女孩子。

    在他还没有彻底爱上一个人之前。

    背后使阴招这种事，绝对是无法包容的。

    “云逸哥.....”

    唐萌萌真的快绝望了。

    她不知道过了今天，自己还有没有可能再见到盛云逸。

    而且一旦今天解释不清楚，以后就算再见，他恐怕也不会再多看自己一眼吧。

    盛云逸漆黑的眸子落在唐萌萌那张楚楚可怜的脸上。

    扶着轮椅的手微微紧了一下。

    现在的唐萌萌，哪里有半丝初见时的大方从容。

    别说什么因为在乎，因为爱情，有些东西，是刻在骨子里。

    随即叹了一口气。

    “唐小姐。”

    “请你以后不要再来找我，你我之间，两清了。”

    就算是带着心机的偶遇，但是那些话总归是对自己有帮助的。

    可她的行为，也的确是他所不能忍的。

    盛云逸说完，转动轮椅走了。

    唐萌萌忍了许久的眼泪，终于哗啦啦往下流。

    心疼的唐爸爸和唐妈妈不知道怎么办才好，但是在别人的地盘，他们又不敢怎么样。

    楚蕴没管他们，事情一结束就出了大厅，准备回唐家。

    “唐小姐，可以聊聊吗？”

    不知道什么时候等在大门口的盛云逸推着轮椅走过来。

    “不会耽误唐小姐太多时间，我只问唐小姐两个问题。”

    楚蕴点头，“嗯，你问，我不一定答。”

    盛云逸也不计较楚蕴的态度，“今天是不是无论我怎么解释你都不会信了？”

    他也不知道，为什么对方的态度已经这么明显，但他还是要多此一举再问一次。

    似乎是冥冥之中的感应。

    他们之间的联系，不应该就此斩断。

    楚蕴微微一笑，摇头。

    “不是啊，我是那种人吗？我只讲证据。”

    楚蕴的态度明显有些敷衍，盛云逸抿着唇。

    再次问。

    “照片的事，是你设计的吗？”

    楚蕴挑眉。

    多看了盛云逸一眼。

    就在盛云逸以为楚蕴会否认，或者还是漫不经心模棱回答的时候。

    “是。”

    声音极淡，却也极为清晰。

    盛云逸目光狠狠一沉，同时，空中突然乌云密布。

    黑沉沉的乌云飞快席卷在头顶，声势浩大。

    粉鸭子卧槽一声。

    “楚蕴，男主不会是要崩了吧，啊啊啊啊怎么办怎么办？”

    臭女人居然把男主给整崩了。

    “男主崩了又怎么样？而且，你从哪看出来盛云逸崩了？”

    粉鸭子不解，“天道都发火了还不是崩了吗？”

    “哦，他只是害怕我把盛云逸整崩了而已。”

    粉鸭子：......

    楚蕴淡淡的抬头看了一眼天幕。

    嘴角一勾。

    露出一抹有些诡异的笑。

    头顶的乌云飞快翻滚了几下，似乎又顾忌着什么不敢劈下来。

    粉鸭子简直无语了。

    “楚蕴，要不咱还是别把人家男主给整崩了吧，瞧瞧这小可怜模样。”

    “嗯？”

    粉鸭子赶紧说，“我我我不是那个意思啊，你也知道，他可是这个世界的支柱，他要是真黑化了，崩了，世界都没了。

    这个天道不敢劈你，那是他刚出生，没什么本事也没什么见识，不知道你能不能劈，可这不能成为咱们任性的理由。

    万一世界真崩了怎么办？已经好久没有新位面诞生了。”

    没什么见识的天道：......

    天上的云层都凝滞了一秒，随即更加快速的转动，显得气急败坏。

    楚蕴不高兴的撇撇嘴。

    “我做什么了吗？这就受不了要黑化了？世界男主就这么弱的？”

    粉鸭子更无语。

    “双腿残废，从天才到废物的落差。

    在家族还不被待见，订了这么多年的未婚妻还用这么.....的方式退婚，正常人不会黑化？”

    “我还没像剧情里，他对原主那样彻底废了他呢。不过就是让他背个黑锅而已，这就受不了了？”

    男主是世界支柱，不能废。

    可她找回一点场子总行吧。

    粉鸭子：......

    得，您还真想过废了他啊。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

