    没几日，她便听闻那御史家境清贫，多病的老母知道了儿子被莫名打了一顿，且衙门又迟迟查不出眉目，老人担忧之下，竟致使病情加重——

    于是，她连忙又悄悄使人以旧友的名号，给那御史家中送去了银子，又暗示祝又樘差了太医前去诊看，并偷偷地在暗下替他母亲祈福。

    好在，后来老人也得以转危为安。

    哎……

    这都叫什么事儿啊。

    张眉寿越说越觉得自己冤枉窝囊。

    祝又樘不知在思量些什么。

    张眉寿还在接着往下说。

    “且你一边不纳妃，状似不近声色，却又让我去养别人生下的孩子，杀人不过头点地，你这与……折辱我有什么区别？”

    她始终记得，那日他忽然问她“可想要个孩子”时的情形。

    她当时……确实是点头了！

    连句委婉的话都没有……

    而她那般厚脸皮，实则是有着原因在的——

    旁人不知，自她成了太子妃之后，实则只大婚当日，二人曾有过夫妻之实而已……而自那之后的长达数年，即便睡在一处，他却都未曾再碰过她。

    故而，她才有诸多不安。

    可对着镜子时，瞧着自己那张脸，不安就成了不解——

    那时，她已身为皇后，被子嗣问题压得喘不过气来，当那些大臣们恨不能以死相谏，劝帝王纳妃时，她当真想将那些折子摔到他们面前，并一句话——是你家皇上有问题，他不肯生！

    总而言之，她在那段时日里，承受了许多非议与压力。

    故而，在听到他问她想不要要孩子时，她才会想也不想便点了头，以致显得毫不矜持。

    回过神来之后，咳，因联想到了一些即将要发生的事情，正兀自觉得不自在呢，可他接下来一句话，如冷水一般泼向了她——

    ‘朕打算替皇后寻一位孩子，暂时养在身边’。

    万万没料到是这么个发展的她，当时简直都懵了。

    说句难听的，她险些忍不住当场站起身与他质问——陛下这是整什么幺蛾子呢，我又不是不能生养！

    若说他自己有毛病吧，可她明明试过的啊……

    可她那时，觉得这话过于没有自尊，更没胆量这般质问。

    接下来的事情，更是令她憋闷到了极点。

    原来他是打算让所有人都认为，这孩子是她亲生的。

    所以，不久后宫中便传开了她已怀有身孕近三月的消息——

    接下来的日子，在孩子送来之前，她几乎一次都没有离开过自己的长春宫。

    其间，阿荔甚至忍不住疑心她当真有了身孕——因是心中愤懑，她时常敞开了吃，半年的光景，腰腹间直是圆了一圈儿。

    可即便她恼到了极点，那孩子被送来之后，她至多只是冷落着罢了，而从不舍得动过他一根指头。

    她为此郁郁寡欢了许久，认定了自己就是个没出息的命。

    可在后来漫长的一生当中，她回首往事，却觉得，活得心安理得，也很重要。

    但同时，她也恼极了那个仗着她善良可欺，做了对她不公之事、却连一句解释都没有的人。

    那个人，便是她此时此刻看着的这个人。

    “吾……”祝又樘神色有些复杂：“我当真不知，你彼时竟是这般看待此事。”

    张眉寿听得气不打一处来。

    “那公子认为我应当如何看待？”

    听她这般语气，祝又樘几乎是连忙道：“此事说来话长，你且听我解释。”

    呃，话本子里这种情形，好像男子一说要解释，女子就会不乐意听——他好像犯了忌讳了！

    “那公子就快些说。”张眉寿皱皱眉。

    她说了这么多，要的不就是这个“解释”？

    祝又樘愣了愣。

    怎么小皇后非但要听，还一副比他更着急的神色？

    话本子里说得似乎不准啊……

    太子殿下收起乱七八糟的想法，认真解释道：“……实则那、那晚之后，我曾偶然得知……女子过早生育，似乎与身体有害，故而——”

    说起这种事情，的太子殿下不禁结巴起来。

    更何况还暴露了自己竟格外关注这种奇怪的问题。

    但今日为了给小皇后一个解释，他也唯有豁出去了。

    张眉寿也没料到他上来便是这句话，一时不禁红了脸。

    可心中，却是极为惊愕的。

    什么偶然得知……他彼时身为储君，太子府上下人等无不盼着他尽早延绵子嗣，岂会有这般话传入他的耳中?

    所以，他竟特地打听过这种事情？

    “你、你这话是何意？”事到如今，她也唯有厚脸皮到底，尽量拿自然的语气问个清楚：“莫非数年不曾……便是因为这个吗？”

    须得知道，那数年里，她经历了多少猜测与不安……她觉得自己应当问清楚答案。

    而这一刻，她亲眼瞧见面前男孩子一张脸迅速变得涨红至耳根处。

    祝又樘窘迫且惊异地看着她。

    为何……小皇后还能问出这样的问题来？

    他微微侧开目光，极不自在地点了点头。

    确是如此。

    但，还有一个原因——便是认为她心有所属，故而不愿过多地去强求她。

    到底第一夜时……她似乎极不情愿，极不适。

    可眼下的气氛已经令人窒息了，若再讨论适与不适的问题，那便当真无法想象了——

    况且，作为一名君子，过多谈及此事，未免有轻浮之嫌。

    二人如今的关系也不足以支撑这般深入的话题……说多了，于小皇后也有些不敬。

    咳，虽然，他确实有那么一点点好奇她的想法……

    这一刻，张眉寿说不清内心是什么感受。

    她知道，他是不会在此事之上撒谎的。

    若是上一世百般不安的她，得知了这个答案，定是要高兴地不成样子，躲在被窝里偷笑吧。

    可眼下……她更多却觉得世事弄人。

    上一世，她碍于自尊和身份，从未问起过他。

    她若问，他未必不会与她说吧。

    但是，他为何从来不主动与她说？

    如此说来，上一世他似乎事事不说不解释，这也是令她倍感憋闷的源头。

    所以，张眉寿顿了顿之后，又问道：“那炜儿呢？究竟是何故——”

    祝炜，是那个孩子的名字。