    温体仁是个做事非常小心的人，他从来不收黑钱，如此看来，他是个地地道道的清官。

    但这其实是温体仁的一种手段，一种往上爬的手段。

    历史上的温体仁有诸多手段，例如不参与党争，做孤臣。

    没错，这货还是个孤臣。

    在崇祯前三年，这家伙就是以孤臣自居。

    他是如何操作的呢？

    故意表现得自己不与任何党派一起，因为他清楚历史上的崇祯最讨厌的就是党争，而且皇帝有精神洁癖，他做个孤臣，就十分容易得到皇帝的认可。

    这是这么几点，他在崇祯皇帝的心目中形象就树立得非常好了。

    等这货当上首辅之后，啥都不干，就只揣测崇祯的心意，几乎每一份奏疏票拟，都非常合乎崇祯的心意。

    这也是崇祯一朝换了五十几个首辅，而温体仁能做八年首辅的原因。

    不过，现在他可没有这么幸运了。

    想玩孤臣？想装可怜？

    你可拉倒吧！

    你还是老老实实做朕手里的一把刀，提朕去搞钱吧，不然朕就送你上路！

    此时的温体仁，匍匐在那里，经过非常短暂的思考，他决定认罪。

    这种事，很容易查。

    狡辩是没有用的。

    他认为这种事，其实并不严重，因为朝中不少官员，都有逛青楼的习惯，这难道比受贿还严重不成？

    他心中还是抱着希望的，皇帝不会因为这点小事要整一个侍郎。

    可是，崇祯下一句话就让温体仁如坠冰窖。

    “温大人，你好大的胆子，你不要脸，朕还要脸，朝廷还要脸。”

    皇帝的语气很平淡，但是这种平淡中，带着一种不怒自威，让温体仁感觉仿佛有一种山岳压下来了一样。

    “陛下，臣知错，臣……”

    “既然你自己也认罪了，来人，叉出去。”

    温体仁猛地抬起头，满脸错愕。

    什么情况？

    就这点事，皇帝你是要干什么？

    进来的是曹化淳，以及厂卫。

    直接就把温体仁给拖了出去，一点面子也不给。

    “陛下，臣……”

    温体仁还想说点什么，但突然发现好像无法狡辩。

    他惊愕地看着正在伏案认真写字的皇帝，大脑一时间竟然转不过来，因为这完全出乎他的意料。

    温体仁被拖到哪里了？

    还能是哪里？

    东厂的监狱里！

    温体仁被扔进去后，依然一脸懵逼。

    这到底是啥情况？

    怎么自己好端端的就到了这里来了？

    他又想起之前被杀的两个侯爷和一个国丈。

    不也是被扔到了东厂监狱吗？

    想到这里，他打了个寒颤，皇帝该不会因为这点事就要杀自己吧？

    想来想去，好像不应该。

    三天后，崇祯到了东厂的监狱。

    此时的温体仁，已经面如菜色，完全看不出来是曾经高高在上的侍郎。

    这三天他到底经历了什么？

    厂卫一没抽他，二没恐吓他，甚至连审问都没有审问。

    厂卫只干了一件事，每天一碗米汤，然后啥吃的都不给了。

    还没完，曹化淳就坐在温体仁对面吃鸡腿，吃肉，吃各种美食，就让温体仁在牢里看着。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    这是人干的事吗？

    不仅不给温体仁东西吃，曹化淳在吃那些美食的时候，还故意挑逗温体仁，像一个婊子在勾引男人时候一样。

    那样子，要说有多贱就有多贱。

    曹化淳也不想啊，但皇帝下命令了，他只好照做。

    所以啊，当崇祯到监狱的时候，温大人已经要快原地疯掉了。

    “罪臣参见陛下！”

    崇祯疑惑道：“咦？温大人面色似乎不太好？”

    曹化淳在一边道：“陛下，温大人是没有吃东西，每天只喝了一碗米汤。”

    “哦。”

    崇祯仿佛没有听见，一边的厂卫们端来了一桌子美食，摆在崇祯面前。

    崇祯拿了一只鸭腿，吃起来：“嗯，不错，这是便宜坊的烤鸭吧？”

    “是的，皇爷，这是奴婢专程去买的。”

    这便宜坊可是历史悠久的。

    烤鸭这种美食，是朱元璋的最爱，当时最出名的是南京的烤鸭。

    朱棣当皇帝后，北迁都城，就把一群烤鸭大师给带到了北京。

    这便宜坊成名在嘉靖年间，是北京城赫赫有名的美食。

    崇祯前世，应该说张晨，在21世纪的时候，去北京，就吃过便宜坊的烤鸭。

    崇祯道：“不错不错。”

    熟悉的味道啊，居然几百年没有变味，太难得了！

    崇祯看了一眼温体仁，道：“温大人，你还好吗？”

    温体仁面部狠狠抽搐了几下，心中真是一万只草泥马在奔腾。

    “陛下，臣有罪。”

    “嗯，所以呢？”

    “臣这三日在这里好好反省了。”

    “然后呢？”

    “臣不应该包养青楼女子，辱了朝廷尊严。”

    崇祯不说话，继续吃着鸭腿。

    温体仁犹豫了一下，道：“臣还有一事。”

    崇祯吃得是津津有味，鼻子里哼出三个字：“什么事？”

    “臣觉得宗室祸国，当严惩！”

    三天！

    整整喝了三天的米汤，每天一碗，然后啥都没有了！

    最坑爹的是曹化淳这个小婊砸，天天在自己面前啃鸡腿！

    这特么谁受得了！

    就在这种氛围下，温体仁终于领悟了皇帝对他的一片苦心。

    原来特么的皇帝是要自己去搞宗室！

    他想起了那天和皇帝的聊天。

    崇祯这才放下鸭腿，曹化淳递过来金丝手帕，崇祯慢慢把嘴角的油擦干净，曹化淳又递过来一杯茶。

    崇祯喝了几口茶，才慢条斯理道：“说下去。”

    “陛下，宗室在地方上有诸多恶性，搞得民怨沸腾，臣建议朝廷严查。”

    “哦，谁来查？”

    “臣愿意为陛下分忧。”

    “那你觉得，该如何查？”

    “一个个查，彻查！绝不姑息！”

    崇祯这才站起来，对着曹化淳道：“你们是怎么搞的，温大人都饿成这样了，把这满桌的饭菜都送进去。”

    曹化淳连忙道：“是是是，是奴婢的错，来人，给温大人送进去。”

    皇帝瞬间变脸：“温爱卿，慢点吃，人饿久了，暴饮暴食容易送命，你可是朕的股肱之臣。”

