    最重要的西州刺史人选敲定后，后面的官吏人选马强也就随意了很多。

    等商议完毕西州的事情，马强又说起了南方。

    “卢公，长沙那边已经有些撑不住了，我已经下令张绣进军襄阳，以便围魏救赵，希望刘荆州能迷途知返。

    可惜刘表似乎已经下定决心和朝廷作对，不但没有理解我的意图，还加紧了对长沙的围攻。

    还有那孙策，朝廷看在孙坚为国出力甚多的份上免除了他之前的罪过，他不知感恩，买通严白虎杀了刘繇。

    我看是时候彻底消灭他们了。”

    卢植的心不由沉了一下。

    他知道这一天会到来，但没想到这么快。

    “凉州之战，消耗了朝廷不少钱粮，中原的恢复也在花费朝廷继续。

    恐怕三年内，朝廷无法动兵吧。”

    对卢植这样的判断，马强不以为然。

    “今年各州均无大灾，丰收在即，军士训练一年，士气正旺。

    而荆扬两州连年征战，民困军乏，荆州有长沙之乱，扬州有山越之乱，正是征伐他们的大好时机。

    如果再等三年，荆扬后方稳固，兵马齐整，粮草充足，那时再伐，虽然也能得胜，但必然是时日长久，消耗巨万！

    因此，此战慢不得！拖不得！”

    卢植是知兵的，自然知道河北的实力和荆扬相比，已经超越了太多。

    他只是不想看到最后两个汉室宗亲的诸侯被马强消灭。

    到那时，万一马强想做什么，谁拦得住呢？

    虽然现在，也没人拦得住。

    “那大将军准备何时用兵？”

    卢植叹了口气，在用兵这件事上，他是拗不过马强的。

    而且孙策杀刘繇，刘表攻长沙，都给了马强用兵的理由。

    “明年四五月，等春耕之后吧，如果顺利，半年的时间就可以结束战争，正好赶在秋收之前。”

    大汉毕竟还是农业国，一切决策都要以农业为核心。

    “需多少钱粮？”

    “二十万兵马，半年之用！”

    “中原钱粮都聚于青、冀，运到荆、扬，损耗不小，国政院会尽快核算各地积蓄的钱粮，提前运到徐州和豫州，以备大战之用。”

    既然已经决定了，卢植也就全心配合起来。

    “哦，损耗这件事我已经在考虑了。

    科学院张宁那边，锅驼机的设计定型已经接近尾声，其中一种轻型的锅驼机，一台可以当五匹马使用，也不需要什么粮食，吃煤炭或者木材就行。

    我已经下令军备局订购两千台用于打造建安一式锅驼辎重车

    ，必然可以大大减少我们的运输损耗。”

    一切新技术都最先服务于军事，马强也算是玩明白了。”

    见马强都把这些细节问题考虑进去了，卢植也彻底死了阻止马强开启战争机器的念头。

    “卢公，兵者，国之大事也，此事还需保密，不可轻泄！

    我为了蒙骗孙策和刘表，不日就会以指挥西凉战事的名义去凉州。”

    “大将军放心，植明白！”

    和卢植商议完毕，马强又去拜见了一下刘协。

    刘协也不知道是不是真的习惯了这种傀儡生活，反正和马强的交流中，一切都表现的那么自然。

    ——

    转眼间，兴平三年的科举正式举行了。

    让世人没有想到的是，这一次的科举的前四，没有一个人认识。

    他们分别是，孔亮，司马达，庞元，陆逊。

    一时间，大汉上下都在讨论这四人到底是谁。

    也就黄月英，因为太过偏科，只落了个中下的排名，但好歹也是中举了。

    已经回到广宗的马强看着这个结果，只能挠头不已。

    这五个小家伙....还真不赖。

    这一次科举，为了避嫌，也是想考验诸葛亮等人的实力，马强没有参与到任何一个环境，由卢植一手包办。

    却没想到，最后是这样的结果。

    这下好了，按照惯例，这些进士可是要授官的。

    到底是放他们下去历练，还是继续带在身边呢？

    马强想了想，决定尊重诸葛亮等人的意见。

    “瞌睡虫当状元了？”黄月英听到这个消息，不由捂住嘴看向脸上也带有喜色的诸葛亮。

    “恭喜孔明师兄！”司马懿拱手祝贺道。

    司马懿比诸葛亮年长两岁，平日里最不喜叫诸葛亮师兄，现在却一反常态，其实是暗中表示他屈居榜眼只是因为诸葛亮多学了两天，并不代表他真的不如诸葛亮。

    “仲达也不错，你的文章我已经看过了，在实务的细节上，孔明暂时还不如你。”

    马强夸奖了一遍后说道“孔明，你既然高中状元，如想为官，我可先让你去一郡当郡丞历练，如暂时不想为官，也可继续在此处学习。

    尔等也是一样，都想想吧。”

    马强也有急于他们做出抉择，而是准备给他们一天的时间让他们好好想想自己的未来。

    “我是女子，也能当官吗？”黄月英好奇的问道。

    “当然可以，你的师姐张宁不就是研究所所长吗？”

    “那我也能当研究所所长吗？”

    看着黄月英那一脸兴奋的样子，马强相信这货绝对是想着当了所长后能祸祸多少试验材料。

    “...你还是从研究生当起吧。”

    ——

    等马强第二天来见他们的时候，诸葛亮四人都一副主意打定的样子。

    “怎么样？是想出仕还是想继续学习？”马强问道。

    “学生想好了，学生想继续跟在先生左右。”

    第一个回答的是司马懿。

    司马懿深知官场真谛，在领导身边比什么都重要。

    他还年轻，并不急于一时。

    陆逊跟着说道“学生年龄尚幼，也想跟在先生左右继续学习。”

    庞统则道“学生喜律法，想去历练一番。”

    马强点头道“律法的确需要实践，等过些日子，我就让你去徐州田元皓那为吏吧。”

    田丰也是精通律法之人，而且对军略国政都很擅长，庞统立刻谢过。

    马强看向唯一没有回答的诸葛亮。

    “孔明，你最后的想法呢？”

    “学生想为先生的秘书。”

    嗯？

    马强愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    这算是诸葛丞相认可了自己的执政理念了吗？

    “好，明日起你就跟着卢毓学习怎么当秘书吧。”

    司马懿听到诸葛亮的选择，不由暗暗后悔。

    原来还可以这样选啊...

