    这尊神兽黄尤闯入叠纪战场，袭杀百越，实在太过突兀了。

    如今对方主动传音透露，此举并非是受到先天神灵群族的驱使，而是听从某尊大人物的命令而来。

    结合这些，萧叶心中，早就有了一些猜测，此番在进行求证。

    “呵呵！”

    “真不知道那尊大人，为何要冒着卷入先天神灵争斗是非的风险，来帮你。”

    “你只是区区一个后天生灵，根本不值得！”

    面对萧叶的传音询问，这尊神兽黄尤未置可否，感慨回应道。

    “看来我没有猜错！”

    萧叶闻言浑身一震，目露激动之色。

    他口中的烛照，实际上指的是小白。

    小白被烛照转生，将其视为机缘，对方从南霆大禁天离开后，这些年踪迹飘渺，但依旧在默默的关注着他。

    如今更是化解了他，以及古神弟子将要遭受的劫难！

    “经过此战，那尊后天生灵虽然活了下来，应该不敢轻易出手了，我的任务也已经完成了。”

    “而我身为神兽，不可能在这座叠纪战场中多做停留，不然说不定真的会引来先天神灵的诛杀。”

    神兽黄尤对萧叶传音道，通体长满绿色毛发的强健身躯一纵，直接消失而去，已经离开了叠纪战场。

    “小白，你可还好？”

    望着对方消失的方向，萧叶脸上浮现了一丝无奈的苦笑。

    这神兽黄尤和阳神群族无冤无仇，出手重创了百越，已经极为难得了。

    毕竟就算是神兽，也不想沾染先天神灵争斗的因果，要让对方尽全力，一直庇护于他，那是强人所难。

    “这神兽，竟然离开了？”

    萧叶和黄尤以传音进行交流，其他生灵并不知晓，此刻见到黄尤竟然径直离开，冲出了这座战场，顿时都是慌乱了起来。

    若是等到百越伤势痊愈，大举报复，怎么阻挡？

    “无需惊慌，此前我听到了这神秘神兽和百越的交流，对方乃是为了保护我们之中，某位生灵而来的。”

    “只要有这尊生灵在，百越恐怕就不敢动手！”

    就在此刻，有一尊生灵突然开口道，闪烁的眸光扫视场中，像是在寻找着什么。

    此言一出，顿时场中一片哗然。

    他们之中，还有哪尊生灵有这么大的能量，竟然能引来一尊上位道神境的神兽，前来庇护？

    “到底是谁？”

    就连御尉迟、杜东宇、南远等生灵，都是面面相蹙。

    “诸位师兄，我们先离开吧。”

    对此，萧叶自然是不动声色，对那十六位横跨叠纪的古神弟子道，说完当先腾空而去。

    “走！”

    御尉迟等强者对视了一眼，也是相继离开。

    百越的威胁，暂时解除了。

    如果不出意外的话，接下来他们只要耐心等待，第二阶段的结束就行了。

    而这些年，经过百越的血洗，整座战场中的生灵，几乎不过百了，各大群族都是元气大伤，谁都不愿在这个时候，再去厮杀，多生事端。

    更何况，引来神兽黄尤庇护的生灵，可能就在他们其中，谁敢动手？

    整座叠纪战场，终于迎来了难得的平静。

    但这份平静下，却有着一股暗流在涌动着。

    幸存的生灵，在休养之中，亦是有些提心吊胆，担心百越会再次现身。

    受到这种忧虑的驱使，有不少生灵腾空而起，在叠纪战场中展开了搜寻，在寻找百越的踪迹。

    然而备显凋零，处处是殇的叠纪战场，茫茫无垠，哪里还能见到百越的踪迹？

    甚至，连那二十位幸存的阳神弟子，都不见了。

    一时间，各种议论声四起。

    很多生灵都认为，百越被重创后，受到了震慑，或许带着其他阳神弟子，一起离开了叠纪战场也说不定。

    当时间过去了数十年，百越踪迹依旧难觅，更是佐证了这种推测。

    这，无疑让各路生灵为之窃喜，压在胸口的大石，终于可以落下了。

    时间一天天流逝。

    转眼间，距离第二阶段的大决战，只剩下最后十年的光阴了。

    叠纪战场剩余生灵，都在休养。

    这些年他们轮番征战，早已身心俱疲，都放下了厮杀，在享受着难得的平静。

    “哈哈，第二阶段的厮杀，终于要结束了！”

    “这次厮杀实在太残酷了，而我们竟然活下来了，真是不敢相信！”

    ……

    叠纪战场某处，纯灭阳、厉臣、莫刹等古神弟子聚集在一起，都是满脸的兴奋之色，在恣意的谈笑着，在畅谈着未来。

    渡过第二阶段，他们活到下个叠纪的几率大增。

    届时，他们会再次拥有一个叠纪的时间来修炼。

    御尉迟、杜东宇、南远等强者也在其中，脸上浮现笑容。

    经历了这么多波折，他们古神弟子，还能剩下这么多，已经算是极为难得了。

    在生死之间徘徊，他们都倍加珍惜，如今的光阴。

    “活着的感觉，真好！”

    萧叶盘膝而坐，听闻这些古神弟子的交谈，脸上也是露出了一丝笑容。

    “叠纪交替冲击剩下的两个阶段，乃是超脱道神境，乃至先天神灵的主场。”

    “我等不需要再参战了，只要小心一点，就能活到下个叠纪了。”萧叶目光闪烁。

    天道轮回，叠纪交替的冲击太可怕了，这些年陨落了太多生灵，如今所剩下的生灵，恐怕都能横跨叠纪了。

    “听闻修成赤明古鉴者，一旦横跨叠纪，自身都会发生极大的变化。”

    “希望我能在下个叠纪中，将实力修炼到，百越这等高度！”萧叶眸子中，燃烧着野心的火焰。

    亲身经历了叠纪交替冲击的可怕，他对自身实力的渴望，可谓是攀升至巅峰。

    “诸位师兄师弟！”

    就在此刻，一道浑身弥漫紫光的身影，突然从远处冲来。

    这是一位古神弟子，合道于这个叠纪。

    这些年，叠纪战场虽然平静，但古神弟子依旧不敢太过放松，时常会派出生灵前去打探情报，警惕其他生灵的袭击。

    而此刻，这尊古神弟子却是表情惊慌失措，吐露出的话语，让这方天地陷入死寂之中。

    “我打探到，那群阳神弟子并未离开战场，在数日前又出现了！”

    {第一更到！}

