    姜常喜真心实意的：“我们怎么能如此拖累二叔呢，还请大掌柜的同二叔说一声，再难，我们也不能让二叔为难，二叔还要照顾祖父祖母呢。”

    大掌柜的感觉要遭：“不为难，不为难。”

    姜常喜就同没有听到一样：“当小辈的，不能侍奉祖父祖母已然是愧疚非常，若是还要叔叔惦记，贴补，常喜实在无言以对。所以，以后大掌柜就不要再提什么供给了。”

    就这么一句话，彻底没有这一说了。大掌柜张着嘴巴难以置信。

    几位族婶也没有想到，年轻，搁不住好话的小媳妇，还有这份神转折。

    可人家的出发点，当真是挑不出来半点毛病。还要夸一句，好风骨。

    姜常喜不可能让二房因为大掌柜的一番话翻身，二房再怎么巧言令色，也改变不了他盘剥侄子的恶名。

    姜常喜那边突然就令起一个话头：“夫君在这里住了三年，三年的出产结算起来也不为难吧。”

    身边的族婶要开口帮衬，被老族长媳妇给拦住了。

    二郎媳妇年纪小，可毕竟是嫁人了，身边没有长辈照应，早晚要靠自己立起来的。

    知道对这个掌柜的发难不是坏事。且先看看。

    大掌柜真做不了这样的主：“大奶奶这话就不对了，大爷，同二老爷才刚分家，再说了一笔写不出来两个周字。”

    姜常喜：“确实是我无理了，不过大爷在这里三年的开销，我看着账册上并无府里供给的账目。分家的时候，这些账目也没有呀。”

    跟着就说了：“反倒是大爷在庄子农耕支应着店铺，这些的账目往来都是有的。我初掌家，还请掌柜的帮忙指点不明之处，若是算分家，店铺那边合该给大爷这边结算。若是没有分家，大爷的日常开销总是有的，庄子上服侍大爷的小斯丫头，等一应开销，也该是有的。不知道算怎么一回事。”

    族婶们就叹口气，难得新媳妇还是个会看账本的。

    可怜的周家长房，官宦子弟呢，守孝三年都没人管过，这三年的时间，怕是二房把府里都给搬空了。

    分家也不过是几个空庄子而已。

    还说什么照顾，还说什么接济，三年，周家大爷管着庄子，出产供应了店铺那边，自己身边的小斯丫头都是自己花银子养着的，你二房不占人便宜就不错了。可真是会往自己脸上贴金。

    姜常喜说这话，也不过是让族人们心里有数，二房这脸肯定是不能因为大掌柜一句话，就给翻盘的。

    她就要把二房盘剥侄子的名声，给作死了。

    同二房扣银子，姜常喜没想过，没有自己赚来的快，也没有自己赚来的香。

    大掌柜的听的冷汗都下来了，这位大奶奶手段了得。

    姜常喜：“我说这话，不是说二叔二婶对大爷照顾不周，二叔二婶做不出来这样的事情，定然是你们这些下人中间克扣了。”

    人家这个回马枪杀的多好，半句都不说二房的不是。可会说的不如会听的，族人们不会这么想。

    大掌柜：“大奶奶，这话可不能乱说。”

    姜常喜：“也不算是乱说呀，不然我拿着账本给大掌柜的同诸位族亲看看。”

    大掌柜的：“大奶奶，我不过是铺子的掌柜，知道您心疼大爷这几年受苦了，可这事同小人有什么关系，大奶奶是善心人，定然明白小人的不容易。还求大奶奶开恩。”

    姜常喜小脸红彤彤的，心说，是个会说话的，我一个小姑娘突然发狠，让族人看了，未必喜欢。可若是为了心疼男人，那就有情可原了。

    跟着就配合着羞涩的说道：“你这个掌柜，说的什么胡话，我也不说那些了，左右以后大爷身边有我在呢。”

    几位族婶心说，难怪柔柔弱弱的小娘子，突然就发狠，还要查账，原来是心疼夫君了，难怪呢。

    看那神情，都露馅了，还嘴硬不承认呢，当真是小儿女。

    姜常喜：“怕是院子里席面已经备好了，大福请族婶们去更衣，我随后就到”

    怕姜常喜害羞，族婶们跟着大福就去见识内院了。

    叔婆还叮嘱姜常喜：“莫要让老掌柜的给哄了，她们一贯油滑的狠。”

    姜常喜羞涩的点点头：“叔婆，您莫信掌柜的胡言，我不是心疼大爷，不对，我，我就是随手看看账本而已。”

    说完一阵恼羞，手里帕子都要拧断了。

    叔婆就笑了：“你不心疼他谁心疼他，心疼就对了。”

    姜常喜捂着脸：“真不是，莫要说了，莫要说了。”

    叔婆终于走了，姜常喜揉揉脸对着大掌柜，声音还哪有半点羞涩：“您还要在这里吗？”

    变脸的速度，把大掌柜惊到了，立刻收敛神情：“大奶奶，没有外人在，您就说说，怎么才能继续给店铺供给。”

    姜常喜就笑了：“这话确实错了，都是族亲，怎么能算是外人呢。”

    大掌柜认栽，就是那些老油条，都没有大奶奶会玩呀，虚心求教：“还请大奶奶明示。”

    姜常喜看着那些烤鸡烤鸭，悠悠的开口：“你这店铺经营的也不是一家之物，家虽然分了，可到底还是一族之人，这庄子上也要吃要喝呢。”

    这话说的仿佛哪都不沾边，可大掌柜的懂了。

    说了这么多，就是在别人那边怎么拿东西，在这里就该也如此。大奶奶当真是好算计。

    可若是这样，店铺还能赚什么。那不就是自家经营的才能有赚头吗。

    何况二老爷既然想要自己过来这边要店铺的供应，那就没想过花银子，他们做下人的难呀。

    大掌柜：“大奶奶，话不是这么说，我是个掌柜的，我说的就是买卖话。生意若是如此做，我又何必非得选大奶奶这里的庄子。”

    这确实是买卖话。保定府周围，这样的田庄多了，收购些鸡鸭不算为难，姜常喜就点点头。

    对这个大掌柜的赞誉有加，尤其是刚才给自己递台阶的事情，做的好。

    姜常喜：“可您到如今还在庄子上盘桓呢。”

    暂停一下才继续说道：“保定府的店铺也很多的。”

    意思就是，您不肯走，肯定是想要我庄子上的东西，而我也不是非得把鸡鸭给你们，才能有出产的。

