    “不管是欧布还是其他奥特战士，每次现身时间大约都只有三分钟，怎么会这么热啊？”

    早见话说到一半就忍不住仰着脑袋靠在椅背上，显得很是烦躁。

    在这种炎热的闷热的天气下，光是忍耐就已经很花精力了，更不要说还得集中精力工作了。

    “地球温室效应目前备受重视，而城市的热岛效应（指城市因大量的人工发热、建筑物和道路等高蓄热体及绿地减少等因素，造成城市“高温化”）也愈发严重，大家居然毫无紧张感？”阿森看了一眼早见和夏龙，脖子上全是细密的汗珠，表情显得很是无奈。

    “亏我们特地来可爱的队长打工的地方找她玩，没想到竟然是这种待遇，啊啊啊！！！”

    阿森说着镜片下双眼紧闭，一副遭受了不公待遇的悲愤表情。

    夏龙见状没有发表任何想法，只是拿着路边买的冰阔落狠狠饮了一大口，发出满足的叹息声。

    随后悄然发动风牌能力吹着凉风，倒是惬意的不行。

    “真是的，夏龙哥太过分了，竟然只给自己买了。”早见看着夏龙一脸舒爽的模样，嫉妒的都快质壁分离了。

    “我也没办法，谁叫只剩最后一瓶了呢？”夏龙耸了耸肩，表示自己不背锅。

    这天气热的要死，附近商店冰箱里的各种饮料都被大肆扫荡了一空，这瓶可乐也是自己找了好久找到的。

    “阿罗哈，阿罗哈（夏威士土语‘你好’的意思）。”

    伴随着热情响亮的招呼声，奈绪美端着盛着水杯的盘子笑意盈盈的走了过来。

    大概是店铺主题是夏威夷风，所以奈绪美穿着长裙，脖子上挂着鲜艳的纱巾。

    头上还戴着一朵黄艳艳的花朵，看上去极为热情开朗。

    给三位队员挨个递去水杯后，她这才有些尴尬的解释道：“没办法，里面没有空位子了，一有空位子我就带你们进去啊！”

    奈绪美说完伏低身子，看着早见身前显示欧布画面的屏幕兴奋的问道：“有线索了吗？”

    “完全没有，不仅仅是欧布、帝骑，还有忽然出现的怪兽以及各位奥特战士，这世界还真是充满了未知事物啊！”早见拿帽子给自己扇了扇风，随后一口饮尽杯中冰水。

    嗯，是冰柠檬啊！

    “说的也是啊！”奈绪美双手抱着盘子感慨道。

    不管是欧布、帝骑，还是各种怪兽都来历神秘。

    哪是他们说查就能查清楚的，否则这世界上就不会有这么多未解之谜了。

    “关于这个，欧布我不太清楚，但帝骑我却是知道一点。”夏龙放下可乐，说的话将三人都吸引了过来。

    “哎？夏龙哥你知道什么线索么？”

    “哼哼。”夏龙看着他们的表情，怪笑两下没有回答。

    “真是的，夏龙哥你快说啦，吊人胃口很不好哎！”

    “就是就是，快说快说。”

    见三人脸都要怼了过来，夏龙再不卖关子开始解说起来。

    “我怀疑除了欧布，后面所有奥特战士都是帝骑变的。”

    “哎，真的吗？可是帝骑那么小，他是怎么变身成体型那么大的奥特战士的？这根本不符合质量守恒定律啊！”阿森抢先开口说道。

    “没错没错，而且帝骑怎么能变身那么多奥特战士，他到底有什么秘密？”

    夏龙抬起双手示意他们冷静下来，随后开始‘回忆自己的经历’。

    “之前跟踪调查魔格古兰特王的时候，我侥幸从镜头看见了帝骑，目睹了他使用卡片样的东西变身成那个像武士一样的奥特战士。”

    “夏龙哥，那你怎么不拍照呢？”早间疑惑道。

    “我本来想要抓拍的，可惜地面忽然震动，我离得近直接摔了一跤错过了机会，之后我就光芒笼罩进入异空间了。”夏龙摊开双手无奈道。

    “啊，这也太可惜了。”早间闻言锤了下桌子，一脸惋惜。

    “没错，如果能拍到帝骑变身奥特战士的过程，那咱们就能挖到大新闻了。”奈绪美点了点头同样一脸可惜的表情。

    唯有阿森愣在原地，一直在思考帝骑是怎么通过一张卡片变成成奥特战士的。

    合着那卡片那是哆啦A梦的放大灯？

    这么玄乎未免，也太不科学了吧！

    不，或许这是更高等级的科学技术，只是以地球现有的理论知识无法理解和研究。

    夏龙见三人陷入沉思的表情，嘴角微微勾起浮出个浅谈的笑容。

    他之所以透露帝骑的部分秘密，为的就是引起ssp注意，不要光把目光聚集在欧布和怪兽上，还有其他头条新闻可以挖。

    而且相比较行踪难觅的红凯和不知道什么时候才会出现的怪兽，自己这个帝骑可是更方便寻找很多了。

    嗯，看自己心情。

    这些天的经历让夏龙转变了思路。

    光追踪怪兽和欧布的新闻，虽然也能快速增长粉丝，但没点新花样粉丝增长速度肯定会降低不少。

    现在职业任务要求达到的粉丝数量还不算多，以现在的模式还能撑过去。

    但越到后期，肯定就越难！

    要是熬过两轮，系统给自己整个达成百万粉丝成就的话……

    如果只靠怪兽和欧布的新闻，要达成目标估计就很难了。

    趋时，很可能面临失败的风险。

    所以夏龙未雨绸缪之下，决定自己站出来。

    反正自己卡片多，可以给观众整活。

    哎，生活不易，帝骑卖艺！

    “啊，好热啊，再来杯水。”早见说完将杯子放在奈绪美盘子里。

    “我也是！”

    “那……你们要点的什么？”奈绪美打开单子，趁势推销一波。

    早见正要拒绝，点杯不要钱的白开水。

    “你们随便点，我请。”

    “夏龙哥！”X2

    早见和阿森齐刷刷转过头来，看着脸上带笑的夏龙，感动的不得了。随后果断点单。

    “我要加冰的果汁。”

    “那我要……这个。”

    “好哒。”

    奈绪美端着盘子离开，脸上笑意更加灿烂了。

    看着开开心心的ssp三人组，夏龙心里笑得一点也不必他们少。

    笑吧笑吧，后面你们就给我好好打工吧，助我完成任务吧！

