    主持人话说完，前面报幕主持人的声音响起：“下面，有请医学系三班为我们带来的舞蹈演奏。”

    “你们刚才不是跳了团体舞吗？找一个跳得比较好的上台。”主持人着急的说道。

    跳得好不好先不说，至少台上不能空着啊。

    杨莹很着急。

    伴奏这些是要提前加载到电脑上的，现在临时找个人上去，临时加伴奏来不及，用原来的伴奏，也没人会陈欣欣要跳的舞啊。

    总不能不需要音乐吧……那多尬啊。

    迟迟没有人上台，已经有人在议论了。

    领导们也面面相觑，不知道发生了什么。

    “我上台。你去找声控老师，让他把音乐关了。”

    沈栀说完，转身走向入口。

    杨莹反应过来的时候，沈栀已经站在台上了。

    她来不及思考，赶紧按照沈栀说的，让他不要放音乐。

    “怎么回事？沈栀怎么上去啦？”

    陈欣欣趴在门帘后，看着台上的沈栀一脸惊悚，正巧杨莹过来，她一把抓住她问道。

    “节目已经报幕了，临时撤销来不及，沈栀就先上去了。”

    “她去还不如你去呢！”

    陈欣欣瞪大眼睛，沈栀跳舞挺一般的，没什么章法，只能说不出错。

    在团体舞的时候，她还能站在边上混一混，跳独舞……

    她实在不能想象，那会是什么画面。

    她心中祈祷着，只要别太崩就行。

    就算真的崩了，她也要给沈姐拍手叫好！

    沈姐是为了她才英勇上台的！

    ……

    看着台上笔直站立的沈栀，全场再次兴奋了起来。

    沈栀的名气在京大，可不比翟野小。

    自然，沈栀的名气，都是不太好的那种。

    全国状元，大刺头，一言不合便将人揍进了医院。

    惹到了她的，都没啥好下场。

    这么一个大魔女，要给他们跳舞？

    惊悚之中，又有些期待。

    还隐隐有些看好戏。

    翟野单手撑着下颌，饶有兴趣的。

    这次可真没白来，居然还能亲眼看到小祖宗跳舞。

    岑校长和一众老师也是好奇的看着沈栀，期待她的表现。

    “怎么回事，怎么是沈栀上台了？”

    负责晚会的老师看到沈栀的时候，笑容便僵住了，连忙走到后台询问情况。

    别人不知道，她是再清楚不过的，这个节目原本定的人根本就不是沈栀。

    主持人连忙将情况解释清楚：“原本要上台的陈欣欣在之前的团体表演中不小心受伤了，没办法上台。他们来找我们删减节目，可是来晚了，已经报幕了，实在没办法，沈栀就顶上去了……”

    “沈栀又不傻，她敢上台，肯定是对自己有把握的。而且她上台之后，气氛一下子就起来了。”

    场控老师觉得主持人说得也有道理，沈栀上台，原本低迷的气氛，确实一下子就高涨了。

    现在只希望沈栀表现好一点，别太丢人就行。

    台上，沈栀缓缓蹲下身。

    她闭上眼，周遭的一切喧闹声议论声，瞬间消失了。

    她再次睁开眸子的时候，众人明显感觉到她周身的气势发生了变化。

    她的舞蹈，不急不缓的，甚至舞步和动作算得上很慢。

    可不知道为什么，就是给人一种很压抑、压迫的感觉，让人心里很沉很沉。

    她的步伐，毫无章法，可是动作却不凌乱。

    没有背景音乐的舞蹈，总会是有些尴尬，让人难以入戏的，但是沈栀的舞蹈完全不会！

    仿佛带着某种魔力，把人吸进去！

    忽然，沈栀的动作加快！

    紧密而急促，像是密密麻麻的鼓点，密密麻麻的敲击着众人的心房。

    让人呼吸都变得短促又慌乱起来。

    众人看着台上的沈栀，好像透过她看到了一位英姿飒爽，代国出征的女将军。

    仿佛看到了，女将军在战场上浴血杀敌的画面。

    战斗的杀戮，让百姓们尸横遍野，故土变成一片疮痍，一幕幕，都深深震撼着众人的心灵。

    一舞结束，良久良久，众人才回过神来。

    一片寂静。

    他们被震撼得都组织不了语言来形容沈栀的舞蹈。

    翟野兴奋得浑身每个细胞都在颤动着。

    小祖宗不愧是小祖宗！

    就是牛！

    “沈栀，这个舞蹈，是你的原创吗？”

    岑校长拿着话筒，激动的询问沈栀。

    “嗯，是我自己编的。”

    岑校长早就猜到了，舞蹈很有可能是沈栀原创的。

    但听到她的话，还是不禁默了一瞬。

    这丫头……

    还真是……

    厉害啊。

    沈栀的舞蹈太牛太牛，全网都炸了！

    ：请告诉我，沈栀还有什么不会的？全国状元学习拔尖就算了，跳舞还这么牛！而且还会自己原创编舞！

    ：啊啊啊，为什么人和人的差距这么大！老天爷你告诉我，你关了她什么窗？

    ：救命呜呜呜，沈栀好帅我好爱！怎么办，我觉得她跳的舞，比翟神还要好？而且他们的风格好像也挺像的。

    ：楼上踩一捧一大可不必，不要故意引战。

    ：这舞蹈确定是她的原创吗？我怎么觉得，我好像在哪里看到过……

    ……

    后台里。

    沈栀到后台，就被陈欣欣等人围住了。

    “沈姐！你他妈太牛了吧！”

    “沈姐，我服了！”

    “沈姐，我也服了！”

    他们都快给她跪了！

    果然大佬就是大佬，干什么都这么牛。

    而且还很低调！

    早知道沈栀跳舞这么厉害，还会编舞，陈欣欣就让她帮忙编舞了。

    当然，只是说说。

    沈栀的舞蹈风格，一般人驾驭不了，反而跳起来会挺不伦不类的。

    “沈栀，给。”

    林晚晚递给沈栀一瓶椰奶。

    在之前的元旦晚会上，她已经见过沈栀跳舞有多厉害，所以，她算是镇定的。

    沈栀接过椰奶，喝了几口。

    她每次跳完舞，都会出一身的汗，倒不是有多累，而是把内心所有的东西都释放出来了，感觉很爽。

    “沈栀，你的热搜都上热搜榜第一了！”

    陈欣欣抱着手机，惊喜的喊道！

    把翟野的热搜都压下去了！

    “你快看你快看！”

    陈欣欣把手机屏幕凑到沈栀眼皮子底下。

    “哦。”

    沈栀瞥了一眼，就淡淡收回了视线。

    淡然到……令人发指！

