    转而…

    百货商铺中，蓝光与金光在同一时间飞出…

    千道流与波塞西的身形，二人闪至天斗城万里高空，隐约下，只能看到两个小点…

    “千道流，你现在后悔还来得及！”波塞西笑了笑，将海神冠冕戴上头顶。

    没错！海神冠冕！

    作为海神岛大供奉，有了海神冠冕后，波塞西就可以短暂步入神级，从而获得海神的能力。

    在此前，波塞西就向波风要了过来。为了孙子与孙女，这次，她豁出去了！

    千道流并不知道事情的严重性，右手持着天使之剑，背后生出六对金色羽翼，整个人沐浴金光之中，看上去极为的神圣。

    “波塞西，这里不是海神岛，更不是海洋，而是天空！在这里，你不能调转大海的力量为己用，我看你这次还怎么赢。”

    说罢，千道流手持圣剑，举过头顶的瞬间，剑身冒起炙热的太阳真火，脚下九个魂环排列整齐。

    八黑一红！

    身后的六翼天使爆发前所未有的优势，在天空，千道流就是无敌的！

    波塞西微微一笑，头上戴着的海神冠冕，顿时绽放急剧耀眼的海神之光，脚下魂环也随之升起。

    八黑一红！

    二人相同的魂环配置，海神与六翼天使，面对面的凝视着。

    整座天斗城都在剧烈的晃动，唯独百货商铺，在唐晨神力的加持下，丝毫不受任何的影响。

    波风与唐晨出得门外，街道上的行人纷纷观望上空，海神与六翼天使虚影驻足那里。

    紧接着，天使持剑，海神持戟，在剑戟接触的瞬间，其庞大力量所造就的气浪，不禁使得整条街道瞬间风卷残云，就连地皮都被掀开。

    二人作为斗罗大陆最顶尖的战力，由于唐晨成神的缘故。因此，千道流与波塞西自然就成了斗罗大陆的最强者，九十九级巅峰战力。

    唐晨作为修罗神，他不能轻易打破规则。海神冠冕是个好东西，波塞西自身武魂为海神，也只有海神武魂拥有者，才可佩戴冠冕，亦可发挥它最大的力量，这也一度成为波风的底牌。

    天空是千道流的战场，被誉为天空无敌的他，此刻，正身处万米高空，源源不断的力量朝着他奔涌而来。

    天空开始阴暗，乌云蔽日的，望着糟糕的情形。

    波风忍不住道：“爸，您可有办法让咱妈和千老爷子停手吗？”

    唐晨缓缓摇头，“我是神，不能插手大陆的事情。即使我有这个心，可也不能打破规则，你母亲有着海神冠冕，天空虽然是千道流的战场，可在真正的‘神’级强者看来，这一切都形同虚设。”

    “你母亲实力与千道流一样，皆为九十九级。千道流占尽天空的优势，可你也不要忘了，海神冠冕是海神曾经的佩戴的。只有海神武魂拥有者才可佩戴且运用，你母亲在试探千道流，这么多年来，她也手痒了。”

    话音刚落，房间内顿时响起了哭闹的声音，父子二人对视一眼，急忙快速冲了进去…

    万米高空…

    波塞西手中的权杖化作一柄金色三叉戟，与海神三叉戟相差无二。

    而千道流也不弱，手持天使之剑，剑身火焰丝毫未曾减弱，表面波澜不惊，实在内心早已充满了震撼。

    作为天空无敌的他，为何会对波塞西产生不了什么优势。刚才的一波接着一波的攻击，波塞西总能抓住破绽，从而逐一击破。

    这是千道流最为百思不得其解的地方。

    波塞西微微一笑，手中三叉戟直抵对面千道流，金色戟尖冒着寒光。

    “千道流，还要打下去吗？被誉为天空无敌的你，难不成就这点力量？”

    面对波塞西的所言，千道流笑着摇了摇头，“波塞西，我不得不承认，你的实力很强。当年，你借助了大海的优势，连败唐晨与我。可今时不同往日，咱们打个赌如何？”

    “说…”

    “如果你输了，我的条件很简单，让我孙女的孩子，其中一个与我姓。且在觉醒武魂过后，由我亲自调教，作为武魂殿与天使一脉的继承人，你觉得如何？”

    这是千道流的心里话，他已经失去了儿子和孙女，自然不能再失去曾孙了，为了这个目标，千道流火力全开。周身魂力暴虐，宛如一团炙热的太阳。饶是波塞西也不禁感慨。

    千道流动真格了。

    波塞西笑了笑，“没问题，如果你输了。那我孙子和孙女就必须姓‘波’，且你也不能过问。至于你天使一族与武魂殿传承，都将与我孙子和孙女无关。”

    “好！”

    千道流大吼一声，手中圣剑纵然挥去，带着毁天灭地的气势，直指波塞西的头顶。

    波塞西临危不惧，手中三叉戟也随之抛出，圣剑与三叉戟再次相撞。

    这次的动静，比刚才的还要激烈，城市中顿时飞沙走石。即便二人身处万米高空，可奈何二人实力着实太强。

    若身处城镇动手，相信整座天斗城都会毁于一旦。

    史莱克学院内，无数建筑开始摇摇欲坠，得亏此前特别加注过，不然损失可是不少。

    众人望着半空的海神与天使，他们联想到的第一人就是波风，可…这气息看起来不像呀！

    “大师，那是波老师吗？”

    戴沐白抬头仰望高空，面色凝重的说着。

    大师缓缓摇头，“那并不是波老师。”

    “小刚，那到底是什么情况？还有那闪闪发光，且长的六对翅膀的，那是…”弗兰德用手抬了下水晶眼镜，不解的问着。

    “六翼天使！那是武魂殿的象征。我们所见的，正是海神与六翼天使魂师的交战。”大师双目死死地盯着半空，强劲的气流铺天盖地的席卷而来，整个史莱克学院置身一处强劲的压力之中。

    周围有着不少的学院，已经经受不住强大的压力，被直接碾压在地面，四肢与地板来了个亲密接触。

    好在史莱克七怪曾有幸在海神之光之中修炼，又服用过了唐三所带出的仙草，因此，他们的情况好一些，只是脸色较差而已。

