    吃饱喝足，导演就宣布明天也会是这样的一个形式，所以让他们做好准备。

    所以说明天也还是要到山里去找食物，初七听到这个消息，并没有什么反应。

    左右不管她都有办法去填饱肚子，不至于会饿死。

    倒是木莲的脸色有些不好，她开始后悔为什么要参加这一次综艺，本来听说其他几个人咖位都不高，那她应当就会是众星拱月一般的存在，哪里想到就只有一个戴圣会对她好些。

    “都这么久了，你还戴着口罩做什么？自己的口气很香？”

    初七的这话让木莲的目光也不由得落在了男人的身上。

    她也有些好奇。

    “也是，都这么久了，都还没有见过……”戴圣还没说完，就被男人轻飘飘的一个眼神扫视过去，顿时就没胆量继续说下去。

    这人气场好强……

    “有问题？”

    “没有，看着有些碍眼。”初七耸耸肩，“不过这都是你自己的事情，跟我没关系。”

    她才要走，男人就无奈叹了口气，“行吧。”

    那黑色的口罩被摘下，露出一张俊美矜贵的面容，眼神缱绻，鼻若悬胆，那眸光有着凉薄，却又有几分多情。

    “席影帝？”戴圣惊叫一声，“咋回事？这是cos吗？”

    说好的冯晨在哪？

    三人之中，只有初七最为淡定，满意看了一眼，就回去收拾自己的餐具。

    “怎么会是你？”木莲也震惊了好一会，拼命去回想自己到底有没有表现得不好。

    “需要帮忙吗？”席泽到了初七旁边，声音都柔和了几个度。

    “不用，”初七说着压低声音，“你可别忘记了我的那一半物资。”

    “嗯，忘不了。”

    两人说了这么几句话，席泽就自行活动，而木莲回过神来，匆忙整理一下仪容，才过去。

    “席泽，好久不见，没想到会是你来了，你变化挺大的，我都差点认不出来了。”

    席泽看她一眼，疏冷颔首，回了一个鼻音，“嗯。”

    木莲有些尴尬，“对了，我记得你之前说过想要参加一些轻松一些的综艺，怎么选了这个？”

    席泽看向初七那边，“想选就选了。”

    说话期间，席泽就没看过木莲一眼，是个人都看得出这是不太想说话的表现。

    这让她有些尴尬，当初与席泽成为了荧屏情侣，她还以为是会有所改变，结果人家似乎就是丝毫没有将她放在眼里。

    “哈哈，那你还真是自由，真羡慕。我就不同了，不管是接什么都是公司的安排，完全没有选择的权力。”

    木莲说着又叹息着摇头，“你这几年还好吗？”

    “还行。”

    两年前，木莲曾经与席泽合作过一部剧，还是男女主，当时他们被誉为是金童玉女，也就是那一年，席泽蝉联三年的影帝，一直到现在，已经蝉联了四年，而今年的影帝，估计又会是毫无悬念。

    在娱乐圈之中，流传着一句话，“席泽出品，必属精品！”

    这主要就是因为席泽是个有眼光的，只要是他选择的剧组，那么如果他都看不下去的剧本，就会找人去改，一直改到他满意为止。

    而各大导演也都很欢迎他修改剧本，有的甚至倒贴钱都求不到。

    所以，一旦是有席泽出演的，就算只是一个不起眼的配角，那也都会因为他的加入而变好了不少，即使是其他演员演技拉胯，但影迷依旧可以为他疯狂……

    “抱歉，借过一下。”初七的声音响起，态度一如往常。

    眼看着初七可以随时随地如今席泽的“领地”，木莲蹙眉，之前不知道冯晨就是席泽时候，她不觉得两人这样亲密到底有什么，可想到这那是席泽的房间，平时她就算是靠近一些，也都会被警告。

    这么大的一个差别，让她不嫉妒都难。

    “你们看起来感情真好。”木莲笑了笑，“什么时候也和我再合作一次？”

    席泽似乎是有些惊讶，认真打量了她一下，“这些看工作室安排，都说不定。”

    至此，席泽是不想继续和她说话，回了房中。

    仔细回想，席泽也都不曾有过与木莲关系好的记忆，今天她这样反常，倒是有些奇怪。

    但转念一想，估计就是因为这是在做综艺节目，才会这样的吧，那他是不是也该友好一些？

    “叩叩。”

    席泽的思绪被一道声音打断，推开窗一看，不远处是初七正在捣鼓一些木材。

    看样子是想要做点什么器具。

    她到底是一个什么样的女孩？席泽好奇的目光将初七打量着。

    从初见到现在，都还是会有一种看不透的感觉。

    在《镜缘》之中，席泽其实有好几次观察初七，想要得出一个大概的印象或者是标签。

    可每一次定义之后，没一会就会需要重新定义，就挺麻烦的。

    大概是席泽的目光太过于灼热，没一会，初七就注意到了，随后朝他笑了笑。

    笑容很淡，双眸很亮，虽说是没有语言交流，但那一刹那的眼神交汇，席泽读懂了。

    初七现在很快乐，不需要任何人来打扰。

    他想，若是与初七再一次合作的话，那倒是有些期待。

    至于木莲？那是半点都没有要再次合作的念头，席泽都已经是想不起她演技如何，单纯就是对她这个人没有好感。

    所以，也就不想和她继续合作。

    情有可原。

    没一会，初七打算出去走走，散散步消食。

    那还没有完成的半成品就丢在一旁，说是木材不够了，也就先不做了。

    “你要去散步？”席泽一只手撑在窗边，目光就落在女孩的脸上，心下一动，翻了窗。

    初七愣了愣，席泽也都有些愣了一下。

    “噗！”初七忍不住笑出来，“你的粉丝若是知道你会翻窗，估计是会觉得有辱形象。”

    席泽忽然就觉得没什么了，“翻窗又不是做什么犯法的事情，有什么可辱的。倒是你，怎么这个时候还要出去？”

    “我……”初七语塞了一下，“就只是想消消食而已，没什么的。”

    她吃了不少，消食也无可厚非。

    席泽缓缓点头，喉结一动，“那就一起吧。”

