    试想一干市府大院相关亲属行走在堰塞湖国宾级酒店柳林小道，在宴席后享受比点一颗烟，泡一杯茶更惬意的景区傍晚丽景，这早对在场的很多家属子女都是在经常不过的事情。

    从他们记事时开始，很多人都是在本地土生土长，印象中没少参加过父母单位里的聚会，在凰城城区进行的，堰塞湖周边的，就连这湖滨酒店，一年里起码也要碰头两三次。

    在这些聚会中无疑也是同龄人聚一聚，或者一些新的朋友加入进来。自小打大的朋友中有的人离开了，有的人留了下来，有的人离开过后最终又回来。有的人过得差，有的人过得好，有的人家里命运沉浮都能充作大伙私下里的谈资。

    眼下也是一样，互相之间聊着的话题大多离不了众人周边的生活圈。从女人之间的保养化妆，或是最近看的电影电视书籍，娱乐，偶尔的放浪形骸。再诸如某某家里的人事变动，谁和谁之间的关系矛盾，公司或者单位里的一些奇趣，关注度比较高的诸如许东和田阗之间订婚的事宜。

    这些都是和眼前众人息息相关周边生或者正在生的事情，没有太过于逾越他们所理解的事情生，最多就是最近蓉凰高路上面，许东王杰张常平等人去蓉城会友车队回归时候，一场和新上任途中副市长碰车的事故。就连这场事故当事生的时候，凰城内部各方通气，还有人对电话通知的半开玩笑的说，“你丫别大晚上的给我在这满嘴跑火车，你说许东他们开车把人撞死了让我去看热闹可能还信服一点，要说和新上任副市长撞车你们总这么洗我脑袋好玩吗？”

    所以你要现在湖滨酒店的众人一下子接受他们在聊网络话题的时候，苏灿拿出手机打了个电话过去直接就把许东的账号给查封了的事实，难度实在是高了一点。就像是一个人和自己朋友吹牛打屁聚会时，有人突然告诉他说你家里刚被路过的飞机撞上了一样不靠谱。

    所以苏灿挂了电话对许东做出声明，那一刻过后周围静谧无语，气压紧绷，剑拔弩张。

    王杰等人一脸看嬉皮士的诧异表情盯着苏灿，嘴巴隙开都忘了闭上，那模样倒像是再看某个越了他理解范围的丑角一样。丑得过了他的想象力。

    这不是装13是什么？这人是脑袋有问题还是神经分裂？因为许东和他爸的问题导致双方之间有不愉快这很正常，但是要是当着全体虚张声势，这简直就是自打耳光。你想为你爸找点场面回来，能理解，但不能这么张口就来啊。

    牛皮怎么都有被吹大崩塌的一天，更何况是如此拙劣。

    “呵。”田阗的死党张茜忍不住笑起来，眉目弯弯的看向苏灿，倒不是觉得他有趣，只是觉得实在是太俗气。

    在她看来许东这些圈子里人本质上并不坏，只是有的人有娇惯出来的坏脾气，她和田阗许东等人以前初高中都是从凰城同一所省重点出来的，在学校里也没少见过许东王杰这些死党一群人打架斗殴的事件，是当时那一届校方很头疼的一批人。其实那时候打架许东这些人就算是被人反揍一顿也不可能真搬动家世来压人，只是那时候人人都畏其背景，学校里少有人敢和他们正面冲突。

    后来他读了大学，在外地听说很多脾气都收敛了，大学毕业后许东那些层面的人很多也都回了凰城，本身基业就在这里，所以就更加的如鱼得水，许东在他叔叔丢给他的一个负责修路基建的公司高居总经理位置，运作项目，近水楼台的搞了些路桥开，个人资产少说也有数百万了，小有名气，赚了多少钱倒是其次，关键凰城市包括周边市县的官员都知道他不好伺候，是一很难惹的太子爷。但的确许东一众人也算是凰城各路坊间谈论传闻最多的年青一代了。

    诸如许东这些高干一定也得罪过不少人，但往往很多人也只敢摞下一些狠话，能不能有后劲先不说，丢了面子，又总要咬着牙先虚张声势一番。在张茜看来，苏灿等同于这种人。

    如果不是特别牛叉，那么铁定是个傻帽。

    夜郎自大。

    其他诸如杨宁这些人大多都闭上了嘴巴，侧目盯着苏灿，纯粹被刚才那番对许东的针锋相对气魄给怔住了。倒不是相信苏灿一个电话真能做到封了许东网上使用的账号，实际上没人相信，甚至都不拿这个当一个玩笑，有点像是不分轻重的夸口，结果口子开大了，都不知道这个苏灿脑子是怎么想的。

    ************许东愣住，半晌后，他原本被苏灿那句话怔得略带诧异的表情，这个时候收回来，对苏灿笑道，“呵，很久都没有人能把牛皮吹得这么清新脱俗了。”表面上装作无所谓，心头却是无比恼火。

    心头倒是在计算，苏灿这么信口开河一说倒是小事，关键是这小子今天就没打算当众给他过面子，这种分别和自己不对眼的态度直接就摆出来了。

    他就彪悍到没担心过传出去会是怎么个样子？

    朱程连忙前来打圆场，他在后面看的是胆颤心惊，背心都是一背汗，没想到这苏灿外表看上去人畜无害，但实际上不是一盏省油的灯啊，之前许东一行车撞了苏市长的车，他连带脸表面和谐的局面都懒得去维护了，脸色的确就摆出来，这倒也是，苏理成论市常委会排名，论后台，足以和许长城分庭抗礼，副市长之间闹矛盾的不是没有，谈不上谁要给谁面子。

    打圆场的不仅仅是朱程，周边有不少不仅仅是出身于机关大院，现在更是供职于机关，各种人情早已达练，立即就岔开话题，不予深入。有这些人在，真是想吵架都做不到。

    不过大多数人虽然把话题引开，但免不了心态各异，之前从苏灿口中所说出的事情，如果完全是他信口开河，那么很有喜感，估计从明天开始恐怕有关他的负面消息就会通过今天在场的诸多机关家属，传到各部门头上去，然后再这么传递开来，到时候这老子和小子父子上下都可能是凰城的一桩笑柄。

    但如果，仅仅是有丁点可能的如果，他说得那些并不是他绷不住了的信口开河

    就在众人各种不相信的态度面对苏灿的时候，苏灿也不管众人什么表情，面对那些当做一个玩笑看的众人目光，带着些打趣意味的转过头对身旁的李鹏宇说道，“这里除了你之外，恐怕没人相信我刚才所说的话是真的。难道我刚才说的话这么像是个玩笑？”

    田阗差点想出言让苏灿少说几句了行不行。不过朱程先她一步，拍着苏灿的肩膀说，“不管是不是玩笑，大家也就算认识过了，以后说不得还有机会出来玩出来耍的。”适时把紧张的氛围给扭转开去，心想苏灿再多说两句，还不知道这祖宗能抖落些什么话出来。

    不论事实是真是假，总之这件事越众人理解范畴，自那开始从头到尾再没有人朝着这方面提及，甚至连QQ，电脑游戏这些都没有再出现过一个字眼。像是不约而同的将此屏蔽了。

    最终散席过后众人各自分散，相继离开湖滨酒店，田阗一行看着远处苏灿一家上车离开，她这个时候心头也猛地动了一下，想到之前苏灿那副笃定的样子，虽然这个苏副市长的儿子年纪轻轻，而且年龄和气度严重的不符合有没有可能，他刚才的那番话，并不是虚张声势？

    苏灿一走，众人才炸开锅似得讨论这个苏副市长的儿子。

    “这个人是不是太绷了点，过头了吧？”有沉稳一点的人看着他的背影分析。

    叫张茜的女生皱眉就道，“他小时候是不是受过什么刺激，或者有些脑子上的毛病？”

    一个人还模仿苏灿说话，“许东，你现在赶紧的，回去等消息，说不定很快要给你涉嫌侵犯用户**的法院传票呢！”引来一阵笑声。

    众人都没把这当一回事，这种细说起来有点脱离他们经验和人生阅历的荒诞事件，似乎也就成了一笑而过的笑料。

    堰塞湖这头的酒宴结束，众人又开始商议起接下来去堰塞湖附近的高档会所里k歌什么的，就没有跟着公车走。王杰这边打了个电话，很快市区就开来几辆豪车，载着众人到歌舞升平的环湖会所。

    堰塞湖环湖道路是跑山地得天独厚的场所，虽然凰城警方三令五申严查夜间飙车，但往往这里早成为许东等人没事玩车的天堂，凰城市夜晚堰塞湖环线路经常有这种深夜飙车的行为，都是许东王杰和本地的朋友没事的时候爱朝着这里跑，常有轰着大马力的轿车成群结队从环湖路呼啸而过，当地人早已经见怪不怪。

    会所会客沙上，王杰应付完几个朋友，看许东在沙上表情不好，就端着杯酒在他旁边坐下，道，“田阗和她一家都回去了，张茜几个在这边玩得很嗨，怎么，去不去VIp包间，有两个粉嫩的妹子，杭州那边来的，不趁着机会尽情放纵享用一下？”

    关键许东平时在凰城算傲慢惯了，什么时候遭到今天苏灿的这番奚落，更何况是当着田阗众人面前，这个苏灿真个算得上嚣张了。许东受了这窝囊气，直至此时还没换过劲来。主要心头窝火。

    “怎么，还在想那小子，初来乍到的，今天对你的气焰很嚣张啊”顿了顿，王杰表情晦涩，侧头有点迟疑道，“那个小子，虚张声势的吧人人都这么说，今天算闹了个笑话了。”

    许东没有再说话，没玩多久就散了要走。众人这才撤了场，走出会所门来，一群人中还有人打趣笑道，“许少，你回去一定要检查账号啊”

    王杰和朋友一一送了众人回去，回家的时候他老子坐在沙上看电视，脸色很不愉快，王杰老子当官多年，倒是很务实，很看不惯他混迹那些狐朋狗友之间，父子外表看上去关系正常，实际很恶劣，往往一两个月不说话。不过也有底线，只要他没结婚前不搬出去住，这个大前提上可以容忍他很多出格的事。

    王杰去洗漱，这才听到他老子打开房门进屋睡去的声音。

    躺在床上，整理今天一天，王杰也没分析出苏灿这个副市长之子到底是个什么样的人，但知道如果此人真深藏不露，那么很可能凰城又要多一个嚣张的人物。加诸他老子的职权背景，可能很多事情都要重新调整。

    半夜的时候王杰电话响了，一看电话号码接起他就笑骂道，“许少，后悔了哇，对会所那两个杭州妹子动心了哇。”

    电话里传来许东有些迟钝的声音，语气有些肃感，如临大敌，道，“你上次给我的那个特殊账号我反复试了几次登不上去了”

    （未完待续）