    天玄大陆，流云城。

    萧烈是个念旧的人，依旧习惯居于流云城萧门。云澈每隔一段时间便会来看望他，并小住几日。

    这里是他的小院，有着无数他和萧泠汐的回忆，在神界的过往似已很遥远，但和萧泠汐十几年的朝夕相伴却恍如昨日。

    “师父说，你的玄脉极其怪异，和常人的完全不同，也就无法用寻常方法修复。他这段时间查阅了很多的医典，都没有收获。不过也不用太担心，师父经常说，世上无不可医之疾，只是暂时未找到方法而已。”

    苏苓儿侍奉云澈泡完药浴，一边帮他穿好衣服，一边温柔的说着。

    云澈摇头笑道：“你和他老人家说，我并不在意此事，让他不用再这么费心了。”

    苏苓儿微笑道：“师父的性子你还不了解么，他好医成痴，难得遇到无法解决的难题，只会更加凝心于此。你也不需要如此悲观，师父那么厉害的人，说不定……不对，是一定可以找到方法的。”

    “嗯，你说得对。”云澈点头，没有解释。他心知肚明，邪神玄脉这等存在，是不可能以常理之法唤醒的。

    为他系好衣带，苏苓儿的双手依然停在他的胸前，微抬螓首看着近在咫尺的他，苏苓儿的眸光逐渐凄迷，娇躯前倾，柔柔依在了他的胸前。

    “你能安好的在我身边……真好。”她美眸闭合，轻然而语：“那段时间，我真的很怕。”

    云澈伸手抱住她，歉疚道：“我知道，我去神界的那四年一定让你们担心了。”

    “你不知道，”苏苓儿在他怀中摇头：“你离开那天，泠汐姐姐便昏迷了过去，而且之后，她每隔一段时间，有时一月，有时几天，便会昏迷一次。”

    “……什么？”云澈眉头一皱：“泠汐她……怎么没人和我说过？”

    苏苓儿用手安慰着揉了揉他的心口，微笑道：“她怕你担心，让我们都不可以告诉你。而你回来之后，她就再也没有昏迷过，所以我才敢提及。”

    云澈：“……”

    “她显然是担心你过度。而且，她每次昏迷，都会做噩梦……并且都是同一个噩梦，每次醒来，亦是被这同一个噩梦惊醒。”

    “什么噩梦？”云澈下意识问道。

    “她说，她梦到你在一个满是星光的世界遍体染血，被伤的千疮百孔……最后在一团赤红色的火焰中化成灰烬。”苏苓儿轻轻说道，云澈安然在前，这些曾经她不敢去想的画面自然可以坦然说出。

    云澈猛的愣住。

    “那段时间，她很害怕，我虽然总是在安慰她梦终究是假的，但我自己也好害怕。”

    “……”许久，她没有等到云澈的回音，如果她此时抬头，会发现云澈目光一片呆愕，好一会儿，他才回过神来，笑着道：“梦当然都是假的。你们放心，我保证以后规规矩矩老老实实，再不让你们担心。”

    星光……

    遍身染血……

    千疮百孔……

    赤红火焰……

    化为灰烬……

    巧合……一定只是巧合！

    “泠汐呢？”他几乎是下意识的问道。

    苏苓儿从他的胸前起

    身，美眸过闪过一抹促狭：“我刚刚让她和我一起为你药浴，她却跑掉了……早在你去神界之前，萧爷爷就已经亲口认可了你们的关系，你居然到现在还没有把她拿下，这可一点都不像你哦。”

    “……”云澈面色微窘，讪讪道：“我和泠汐一起长大，彼此太熟悉……所以不太好下手。”

    “哼，对她这么怜惜，对我们就这么坏。”苏苓儿轻嗔，美目微转：“你该不会是……怕萧爷爷责怪吧？”

    “……”云澈点头承认：“有这么一点。”

    “噗嗤……”苏苓儿莞尔道：“萧爷爷现在每天都忙着逗弄永安，才没空管你，说不定，他巴不得泠汐姐早些给他生个外孙。”

    她的眼睛忽然一亮：“要不要我帮你下药？”

    “不不不不，”云澈连忙摆手：“我自己来，我自己来。”

    出了院子，云澈的眉头稍稍沉下，陷入了沉思。

    萧泠汐的那个梦……

    那个噩梦，从他前往神界的那天，也就是四年前便开始有，四年之中都是同一个噩梦，且伴随着连苏苓儿都察觉不出原因的昏迷，而苏苓儿寥寥几语所描绘的梦境……

    赫然和他死时的地点、状态……甚至死后的火中涅槃都一模一样！

    他隐隐感觉到一种说不出的怪异。

    但，他是这个世上最了解萧泠汐的人，从她出生的第一天他就陪在身边，两人一起长大。她性情单纯软弱，玄道天赋中庸，亦没有对玄道上的追求。

    在他身边的女子中，她无论资质、修为、容貌、出身、地位，都是相对最最普通的一个。

    他们之间不可替代的，是青梅竹马，相伴长大，永不可能抹灭的感情。

    除了巧合，根本不可能有其他的解释。

    而如果一定要说有什么不寻常的话……

    云澈在这时脚步停下，忽然想到了那块来自弑月魔君的神秘黑玉。

    当年，那块无论是他还是茉莉，无论用什么方法，灌输什么力量都毫无反应的黑玉，却在萧泠汐靠近时产生了奇异的感应，在空中映现出了一排排无比奇异的文字。

    这些文字，云澈丝毫不识，但萧泠汐却全部识得……

    更诡异的是，连她自己，都丝毫不知为什么会认识这些文字——因为她亦从未见过，但就是识得。

    她称那些文字为【逆世天书】，并且一字一字的译给他听……那些文字似经文，又似是玄诀，且在最后忽然断掉，显然并不完整。

    他当时向萧泠汐解释，说可能是黑玉有着很强的灵气，与她的气息契合，方才与她有所反应，并建立灵魂联系，因而让她识得这些文字……不过，这些话是用来安慰萧泠汐听的，来化解她未知下的惊慌，同时也是解释给自己听……只不过是他自己都不相信的强行解释。

    但是除此之外，他想不到任何理由。

    默默想着，当初萧泠汐译给他，他亦记在心间的经文不自觉的浮现脑中：

    “鸿蒙之始，混沌之初，天地无序，光暗无间，世之源力，天道为缚……”

    云澈的脚步在这时猛的停住。

    脑海中浮现的“逆世天书”经文，在某个云澈毫无察

    觉的时刻，竟似是化作了一口口击心震魂的洪钟……

    “一世荒芜，百世苍莽，万世浮屠，星辰为宙，堕天浮寰，千峥皆为逆，万华皆空幻……”

    每一个字都如天钟震世，震颤着他的灵魂世界，并铺开一片来自遥远之世的苍莽……

    “一念为圣，一念为魔，万念为空，怒为罪，妒为罪，色为罪，贪为罪，惰为罪……万灵所止，万物所归……”

    云澈的双目瞠直，他视线中的世界在淡化，消失，归于一片空白，随之又转为一片无尽的黑暗……

    唯有那字字如远古洪钟般的天书文字，在他的世界中响荡。

    院门被推开，萧泠汐一身翠衣，脚步轻盈的走了过来。看到云澈，她眉儿一弯：“小澈，你怎么一个人，苓儿呢？”

    但，她却没有得到云澈的回答，云澈与她正面相对，不过几步之遥，却对她的出现与话语没有任何反应，双目直勾勾的看着前方，毫无焦距和神采。

    “唉？”萧泠汐轻咦，以为云澈在逗弄自己，向前一个小跳步，在他的身上轻轻一点：“小澈……啊！”

    她轻轻的一点，云澈依旧毫无反应，反而像个木头桩子一样直挺挺的向后倒去。

    她一声惊呼，连忙上前将云澈扶住：“小澈？你怎么了？小澈！”

    她连声呼喊，云澈依旧痴痴呆呆，没有任何的反应，眼神始终一片呆滞，就如失了魂一般。

    萧泠汐慌了起来，而这时，凤仙儿闪电般的从天而降，和萧泠汐一起扶住他：“少爷……少爷你怎么了！？”

    “苓儿……快去叫苓儿！”萧泠汐急声道。

    萧门本就不大，苏苓儿亦是离得很近，在萧泠汐的惊呼声中，没等凤仙儿去喊他，她已匆匆赶至。

    将云澈扶好，苏苓儿手指点在云澈胸口，玄气快速走遍他的全身，却没有找到任何的异状。短暂思虑，她忽然拿出传音玉，向凤雪児传音道：“雪児姐，快来萧门这里，云澈哥哥有些不对劲。”

    短短数息，凤雪児的身影已现于萧门，随之红芒一闪，她已来到了云澈身前。

    凝心观察了一会儿云澈的状态，凤雪児粉唇微张，露出了疑惑，她看了苏苓儿一眼，两人都从对方脸上看到了难以相信的神色。

    “小澈他怎么样？到底是怎么回事？”萧泠汐急急的说着，眸中已是隐隐噙泪。

    “云哥哥……他好像是进入了顿悟状态。”凤雪児有些犹疑的道。

    “啊？”萧泠汐一愣。

    “顿悟？”凤仙儿露出了同样难以相信的神色：“可是，少爷他已毫无玄力，连玄脉都……又怎么会顿悟？”

    “的确不符常理。”苏苓儿纤眉蹙起：“但是，他的精神状态，的确就是玄道中最常见的顿悟……”

    说完，她给了萧泠汐一个安慰的眼神：“虽然有些奇怪，但他无论身体状态，还是心魂状态都完全正常无损，所以不必担心，等他醒来就好了。”

    顿悟，为玄道的领悟之境，往往可遇而不可求。但，没有玄力，甚至没有玄脉，自然也就没有身在玄道，又怎会有顿悟一说？

    但，此刻的云澈，却的的确确处在顿悟……且是一个无比诡异的顿悟状态。

    。m.

