    被超级巨沼怪一拳轰入地面的路卡利欧不仅波导防御壁垒被攻破，同时内心也受到了不小的打击。格斗属性的宝可梦本身性格就十分的要强，他们对自身力量的自信是其强大的根本，而现在路卡利欧的这个根本被超级巨沼怪动摇了。

    透过波导的感知，王皓可以清楚的感受到路卡利欧此时的状态极差。不仅是生命值逼近了极限，就是精神状态也相当的不好。如果继续战斗下去势必会对路卡利欧造成不可挽回的伤害，所以王皓已经将精灵球拿出来准备将路卡利欧收回精灵球中。

    然而，就在这个时候，路卡利欧挣扎着从地下爬了起来，并立即展开神速冲向超级巨沼怪。向来冷静的路卡利欧竟然在这一刻爆发出了固执和偏激，这是王皓从未在路卡利欧身上看到的特点。王皓知道现在不能阻止路卡利欧，只能让他全力的爆发，这才能对他的成长更加有利。

    不过，王皓手中的精灵球依旧紧紧的握着，一旦路卡利欧出现危险，他就会立即将其收回精灵球中。这一点是无论如何都不能犹豫的！快速贴近超级巨沼怪的路卡利欧此时已经摒弃了全身的防御，所有的力量全部击中于自己的双拳之中，然后不顾一切的朝着超级巨沼怪的胸膛轰去。

    近身战，路卡利欧目前所拥有的格斗属性技能当中威力最为强悍的一招。当看到路卡利欧施展这个技能的时候，王皓已经彻底的感受到他的决心。作为一只格斗属性的宝可梦绝对不能在对手的拳下怯懦，而是要以自己的拳头还击回去。此时路卡利欧的脑海之中已经没有了所谓的应对和防御，他一心只想着用自己的拳头、用自己的力量来证明自己并不弱！

    面对拳风犀利而又决绝的路卡利欧，超级巨沼怪并没有进行躲避或是防御，而是迅速向后弓起身体，让自己的胸膛面向路卡利欧，然后一双粗壮的手臂合十向后甩去。当路卡利欧挥舞着双拳笔直的朝着超级巨沼怪的胸膛袭来时，超级巨沼怪的双臂也狠狠的砸下，不仅抵挡住路卡利欧的奋力一击，还再次将其击落地面。

    拼尽全力发起的攻势居然就这么轻而易举的被超级巨沼怪给击溃？砸落地面的路卡利欧已经明显的失去了战斗能力，王皓于心不忍的高举精灵球准备将其收回精灵球中。但就在他还没按下按钮的瞬间，路卡利欧从地面站了起来。那一刻，无论是神代，还是王皓都倍感震惊，觉得不可思议。超级巨沼怪的神情甚至也发生了变化，但很快他就释然了。

    因为站起来的路卡利欧已经失去意识，没有任何战斗能力了。最后之所以还能挣扎着站起来，应该是路卡利欧的不屈的意志在作祟。王皓最终还是按下了精灵球上的按钮，将路卡利欧给收了回去，随后轻声的说到。

    “你已经拼尽了自己的力量！作为一只格斗属性的宝可梦，你并没有输的很难看！后面的事情就让我和其他的兄弟们来吧！”

    “这只路卡利欧真的很不错！实力强劲不说，性格之中还有些许的不屈，即便面对超级巨沼怪在实力上的碾压，他依旧无畏！最后那一记反击也确实很漂亮，换做别的宝可梦说不定会在他的那一拳下吃大亏！然而，他的对手是我的超级巨沼怪，只能说真的不幸！”

    神代的话虽然给予了路卡利欧某种程度的肯定，但在王皓听来却十分的刺耳。原本因为路卡利欧战败而感到不甘的王皓此时心中竟然滋生了一些怒火。他立即就回怼神代：“你以为你的超级巨沼怪就真的那么强悍了吗？路卡利欧虽然不敌，可他却从未放弃过！这一份不屈，我会延续下去，让你好好的感受一番被碾压的感觉！”。

    说完这话之后，王皓便丢出了一颗精灵球并从中释放出了耿鬼。面对超级宝可梦，自然是以超级宝可梦来迎战最为合适。除了这个理由之外，耿鬼也可以说是王皓目前最强的宝可梦，他绝对能替路卡利欧将超级巨沼怪给击溃的。

    当王皓派出耿鬼的时候，神代不由的皱起了眉头，因为他知道超级巨沼怪的力量对这种幽灵属性的宝可梦并没有太大的效果。想要像之前那样以臂锤、拳击等攻击来击溃耿鬼是完全不可能的，他得重新调整超级巨沼怪的作战方式才行。

    就在神代思索如何应对耿鬼的时候，耿鬼的身体突然就在空中渐渐地消失了。无论神代和超级巨沼怪如何通过肉眼去查看，他们都无法找到耿鬼的踪迹。对于幽灵属性的宝可梦，神代还是有着充足的了解的，他知道此时的耿鬼已经无法被他们锁定，所以就算再怎么去寻找也没有意义。

    神代让超级巨沼怪四肢着地，然后不断向地面释放出属性之力量去感知周围的变化，企图以此来防范耿鬼的突袭。然而，耿鬼的潜灵奇袭所出现的位置就在超级巨沼怪的背上，任由超级巨沼怪怎么去感知地面的情况也都无法发现他的身影。骤然出现的耿鬼朝着超级巨沼怪的后背轰上了一拳，这一拳直接打在了超级巨沼怪后背的弱点上，一击就让其趴倒在地。

    虽然这一拳的威力不是很大，但这一拳算是替路卡利欧还上的之前的关照了！趴倒在地的超级巨沼怪很快就爬了起来，只不过耿鬼又一次消失不见了。无论超级巨沼怪此时多么的愤怒，他都找不到可以泄愤的对象，只能不断的锤击自己的胸口，宛如一只巨猿一般。

    “这就愤怒了吗？是不是太早了一点？你刚刚给予路卡利欧的一切，接下来耿鬼都会一笔一笔的跟你算清楚的！”

    看着愤怒的超级巨沼怪，王皓不由轻蔑的嘲讽到。而神代则通过刚刚耿鬼的一击，意识到其实力可能比路卡利欧还要强大的事实。这一点完全超出了神代的预料，他一直以为路卡利欧就是王皓最强的宝可梦，可现在这只耿鬼给他的感觉明显更胜一筹。诡异的身影，不易察觉的攻击，以及超强的机动性，这些对超级巨沼怪来说都是极大的威胁。

    超级进化给巨沼怪带来最大的强化就是上肢的力量，因为这股力量的存在，所以本身他对属性之力的掌握也就变得薄弱了一些，可以说有利也有弊。此时，拥有巨大力量的超级巨沼怪最难应对的就是耿鬼这种神出鬼没的对手！不过，神代也并不是没有应对的办法。

    只见神代指挥超级巨沼怪在自己的身体周围凝聚出一个巨大的水属性能量圈，这个能量圈当中充斥着大量的实质碧蓝水流，并且不断呈震动的状态。王皓瞬间就判断出这是利用水属性之力和水之波动形成的绝对防御，高频的震动可以隔绝耿鬼进行次元穿梭的通道，而水属性之力则可以抵挡外部的攻击。

    可以说，现在的超级巨沼怪周围是耿鬼无法靠近的地方。王皓其实已经让耿鬼尝试着去靠近超级巨沼怪，却发现怎么都无法突破这层属性之力和波动的防御。对此，王皓也没有什么更好的办法，而耿鬼却提议直接进行超级进化，以超级耿鬼对次元空间力量的掌控肯定能突破这层防御。

    于是，王皓摸了摸自己右手手环上的超级石，并借由超级石散发出来的虹色之光令耿鬼完成了超级进化。这一幕，神代看在了眼里，他知道超级进化之后的耿鬼肯定会不惜一切突破超级巨沼怪的防御的，所以他连忙让超级巨沼怪在防御的能量圈之中进行二次控制。

    二次控制的力量来自于超级巨沼怪背部的特殊器官，这个器官可以吸入满满的空气，然后利用空气的压力不断提升能量圈中的波动变化以及能量的爆发力。之前超级巨沼怪之所以能够如此轻松的击溃路卡利欧的波导防御壁垒，依靠的也是这个器官所形成的爆发力。

    面对这样强势的超级巨沼怪，超级耿鬼没有丝毫的畏惧。他就这么大摇大摆朝着超级巨沼怪所在的位置移动。当超级耿鬼出现在超级巨沼怪二次强化之后的能量圈周围时，一条连接不同次元空间的通道骤然在超级耿鬼的手中展开，并且瞬间嵌入超级巨沼怪的能量圈上。

    那画面就仿佛超级巨沼怪的能量圈上突然被打开了一个连通另一个空间的通道一般，十分的诡异。超级耿鬼缓缓的将自己的双手伸入这条通道之中，随后就看到超级巨沼怪的能量圈内骤然出现了一双紫红色，并且充满到此的手。这双手就这么搭在超级巨沼怪的肩上，看着像极了鬼搭肩一般。

    神代万万都没想到超级耿鬼的力量居然可以突破超级巨沼怪的二次强化。明明能量圈中的空间极为的不稳定，不断有水流震动在发生，可超级耿鬼就是这么直接的跨越了次元空间。看着搭在超级巨沼怪肩上的鬼手，神代竟一时不知道该说什么才好。

    然而下一秒，更让神代目瞪口呆的事情发生了！

