    就在埃里克众人离开德阿藏身所的不久之后，一个步履蹒跚的醉汉来到德阿的藏身所，看到了被冻成冰雕的赏金猎人们。

    “大肚腩、长蛇怪……你们真是想多了，算了，我就稍微帮你们收个尸，你们身上的钱就算是入殓费，都归我了。”

    醉汉称号的赏金猎人，没办法将完全冻在地上的冰雕搬起，于是把众人的冰雕敲碎，一块块运到屋外，扔进刚挖的大坑里，再顺便摸个包。

    “草！连贝利都被冻碎了，唉，这也算是一种命运吧……”

    ……

    返回船上的佩罗娜进了医务室，折腾一顿后只发现后脑勺产生一个大蘑菇。

    这个世界竟然没有脑震荡这种诊断，真是不可思议。

    不过如果在原来的世界，脑袋上挨了这么一下，可能当场就去见佛祖了。

    “不过，我们刚才走在路上，竟然没有人发现我们是犯下滔天大罪的拂晓海贼团吗？”埃里克自言自语道：“按道理说，我们应该很出名才对啊？”

    而且他们还拥有着能轻松毁灭整座城镇的实力。

    跟在他旁边的狂三笑着说：“这里的电视机普及率好像并没有那么高。而且，这里又是旅游景点，需要大量的游客来带动这里的经济，海贼也算是一种‘游客’”

    “你看，那边不也是一个被通缉的海贼？脸上的凶恶表情就差明说自己是坏人了。估计这里的人就算认出我们，只要我们不惹事估计也不会联系海军，而且凭借我们的实力，普通海军来了也没用。”

    埃里克也认同的点头：“所以我们才能悠哉悠哉的逛街啊。这样也好，省的别人一打电话联系海军，我们就得离开，我还没体验美食城里的美食呢。”

    然后埃里克又带点遗憾的口气说道：“唉，可惜这样不就没有装逼打脸的桥段了啊。”

    赤瞳好奇的问：“什么装逼打脸的桥段？”

    “就是有小毛贼认不出我们，仗着自己有点实力来找我们的麻烦，然后我反手亮出自己的身份，吓得小毛贼跪地求饶，自己打自己脸的事情。”

    “阿拉，你还是少看那些爽文，多看看政治经济学之类的书籍，你不是要建国吗？不会这些可不行。”

    平时话不多的库力凯也事实插了一句嘴：“而且刚才的绑架不就算是打脸桥段吗。”

    “唔嗯……”埃里克仔细思考，刚才的绑架到底算不算是装逼打脸的桥段。

    就在这时，喀戎和鱼人兰特也拎着大包小包回来了。

    喀戎一如既往温和的说道：“都回来的这么早啊，看来我们是最后回来的。”

    埃里克耸耸肩：“嘛，出了一些不好的事情，不过已经完美解决了。”

    喀戎一愣，定了一定，面容一肃道：“解决了就好。抱歉，船长。当时我不在，没能帮上忙。”

    “哈哈，出现问题当然需要船长来解决，喀戎老师可没有任何责任。嗯~看来你们买了不少东西啊。”

    “嗯，由于他们被解救的时候只穿着一件衣服，至今没有合适的换洗衣服，就在此地顺便多买了些。”

    “还是喀戎老师心细，我就完全没想到这点。”埃里克笑着看了看换上新衣服的一对姐妹。

    姐妹俩都害羞地低下头。

    “还有那十几个想随我们去东海的普通人所需的生活用品，也都一并买了。”

    “他们应该都在房间里，我和妹妹一起去喊他们过来。”卡莲自告奋勇的拉着妹妹去喊人。

    “你们开心就好，”埃里克躺在之前购买的高级沙发中，将身体陷进柔软的布料里，来了个妖娆的葛优躺。

    狂三在旁边淡淡命令道：“好好坐着。”

    埃里克浑身一颤，顿时双手放在膝盖上，端正坐好。

    将胃里的甜食全部消化掉的达芬奇调笑道：“船长君有妻管严的潜质呢。”

    埃里克小声反驳：“妻管严也没什么不好的，总比我以前当单身狗没人管要强点。”

    “阿拉，已经默认是妻管严了吗？”

    “才不是！”埃里克坚决反驳，自己可是要掌控世界之人，“我只是在虚心纳谏，身为王者，要时刻注意自己的礼仪，只有正确的建言我才会听。”

    “唔嗯，确实，”影之国的女王忍不住点头赞同，“我决定从今天开始，将上层的贵族礼仪好好教给你，在长枪训练后再加一门礼仪课。”

    埃里克一听，顿时身体一垮，露出一个苦瓜脸。

    众人看到自己船长的表情，纷纷忍不住低头掩笑。

    ……

    埃里克众人为了美食城的美食，一直将船停靠在美食城的背面，白天众人轮流去体验城中的美食，直到滞留的第四天。

    埃里克无意中在人群发现一个头戴面具，身穿白色床单的CP0。

    世界贵族“天龙人”的直属机构，想不都不用想，他是为了自己一伙人而来的。

    在世界直播中，残忍虐待了天龙人，世界政府的威信扫地，还重重揭开了世界政府竭力隐藏的黑暗历史。

    尤其是摩根斯最后的神来之笔操作，切断了向外传输的信号，让民众更加确信自己说的话有一定的真实性。

    五老星对自己这伙人恐怕是恨之入骨，派出了最强的特务机关来追查自己也丝毫没有问题。

    ‘只不过，没想到来的这么快……’埃里克纳闷的想着，自己可是在永恒无畏号上航行了五天，按照永恒无畏号的航速是风帆船的两倍以上，他们起码应该在十天以后才能追上自己。

    算上在美食城呆的四天，这才过去了九天时间，不算他们调查情报、整理分析的时间，光路程上的时间也不够用啊？！

    “本来还想过两天再启程去嘉年华城的，不过还是现在就出发吧……”以防万一，埃里克认真考虑一下，决定现在就离开美食城，前往嘉年华城。

    可惜在美食城没有找到一位优秀的厨师。

    身为船长的埃里克下令：“我们出发，前往下一个目的地！”

    ……

    但事实上，这个CP0成员是一直被天龙人外派到外界、在外面寻找“手术果实”的人员之一。

    两年前，手术果实的消息突然传了出来，引起多方参与的大混战。

    清楚手术果实能力的天龙人，当然垂涎长生不老的诱惑，便把CP0也派了出来。

    结果既没有让海军拿到手，也没有让政府的谍报机关拿到，连当时还不是七武海的多弗朗明哥也在那里铩羽而归，将自己的弟弟亲手枪杀在那里。

    他们也不清楚手术果实到底有没有被吃，而且就算被吃了，他们也要将此人抓捕回来。

    这位CP0就是搜集到信息，发现有一颗恶魔果实将在嘉年华城被拍卖，这才来到美食城，准备下一步前往嘉年华城去查看是不是他的目标——手术果实，结果没想到正巧碰见埃里克团队中的几人。

    此时，CP0成员立刻将目击到埃里克众人的信息报了上去，并把自己的猜测：埃里克的下一个目标极有可能是嘉年华城拍卖的恶魔果实的想法，也禀报给了上层。

    主要追查埃里克团队的三位CP0，此刻还在香波地群岛前一座岛屿的海域寻找埃里克他们的踪迹，接收到埃里克的目击报告后，三人面面相觑。

    “没想到他们已经跑到那么远的地方，是靠那艘海军报告的无风帆战舰吗。”

    “路程有些太远，就算我们现在立马启程，也无法在拍卖会之前赶到。”

    “赶不到也要去！”中间的CP0坚决道：“去给那边的谍报机关打去电话，看能不能终止、或者推迟一下拍卖会的举行。”

