    第11章 食堂风波；这是谁的部将？

    一路上因为孙天与小舞的颜值引来一阵阵的目光。

    毕竟，孙天和小舞的颜值，那可是万中无一的。但是看到他们是工读生，便只是看了几眼就不再看了。

    当孙天与小舞几人，走进了食堂。

    食堂是两层楼，第一层平价食物，第二层是特色小炒，乃是贵族或是富商才享用的起。

    就在这时一道不和谐的声音传出：“哟，这不是王圣那群穷鬼吗。一群一辈子上不了二楼的贱民。”

    二楼楼梯上一群贵族子弟，一脸戏谑的看看王圣等人。声音就是为首的那个人传出的。

    这让孙天有些不爽，毕竟，就算是他不用去完成学校分配的工作，但是他也是个工读生。

    孙天并不打算动手，毕竟一个只知道在父辈羽翼下过活的人，不值得他动手。

    但是性格跳脱的小舞可不会惯着他们，小手指着为首那个人娇喝道“你是个什么东西，去二楼有什么好的！”

    为首的人也不恼，看着小舞那娇俏可人的模样，满脸轻浮道：“那里来来的小美女。可惜了是个工读生。小美女你要是愿意做我的宠物，我就带你去二楼吃饭。”

    听到这话，小舞那还能忍，说着就要冲上去。但是被一只手按住。

    按住小舞的自然是孙天。只见他按住小舞，一个箭步冲上去。两腿弯曲，向上一跳。但与为首那人平行时，右腿一个横扫，将其踢到了一楼。

    落地后几个箭步，来到那人身前。薅起那人衣领，一上去就是一个大逼兜。

    “给你脸了，是吧？敢调戏我女人。”

    说着又是一个大逼兜。

    “花着家里的钱，出来装13很爽是吗？”

    只见，那人的脸以肉眼可见的迅速肿了起来。

    这时一个老师，急急忙忙的跑到孙天身边，大声喝道：“住手，你在干什么！”

    孙天抬头看了一眼，眼前的老师，淡淡道：“打人啊。看不出来吗？”

    “你在食堂公然殴打同学，你有把院规院纪放到眼里吗？”老师大声怒喝道。好像是孙天干了什么十恶不赦的事情。

    孙天凝视着那“嫉恶如仇”的老师，讥笑一声道：“老师可真是一个关爱学生的一个好老师啊！那刚刚他骂我们是穷鬼时，你在哪里？他刚刚调戏我女人时，你在哪里？”

    那老师顿时不知说什么，支支吾吾道：“我刚刚不在。”

    “别扯淡了，你刚刚哪里在那吃得津津有味，我还没瞎。”孙天翻了个白眼道。

    还没等那老师说什么，孙天继续怼道：“我就问你，别人调戏你老婆。你看见了，你能忍？”

    “我……”

    见那老师已经被怼的无言以对，松开了那名贵族子弟。便走到小舞身边。

    此时，小舞的小脸已经通红。准确说再孙天说她，是他女人她的脸就已经红了。

    而且就因为那个富家子弟，调戏自己几句就揍成了猪头。

    孙天再次一手搂上了小舞的小蛮腰，看着呆呆的小舞。不经微微一笑，揉了揉小舞呆愣的头道：“走了，咱们去二楼吃好吃的！”

    小舞此时也会了神，露出一抹开心的微笑，俏皮地应了一声：“好。”

    但在这时，孙天他感觉到了数十道目光。无奈露出一笑，没有转头道：“你们一起吧。”

    只见孙天身后，七舍众人发出一阵欢呼。引来了许多人围观……

    ……

    就在孙天几人正在其乐融融的吃着时。

    一道沙哑的声音响起：“孙天，你怎么在这？”

    孙天不转头都知道是那大湿玉小刚。满脸厌恶道：“大湿，唐三在宿舍。”

    “不，我是来找你的。听说你明天要去获取魂环？”大湿走上前询问道。

    “是，有事？”孙天已经有些烦躁了。

    本来人家和女朋友和朋友正吃饭，你一个不受待见上来没话找话。这就很让人烦了。

    “不如后天我和小三带你一起吧？顺便我还可以指导一下你的魂环。”说着，玉小刚身上还散发出一股蜜汁自信。

    “大湿，我求求你了，你能不能离我远点。就你会获取魂环？就你会搭配魂环？你那里来的自信啊！当抄袭狗没人理，但是出来狗叫就是你不对。”孙天停下来喝了口水。

    “不要所有人都当成唐三那个脑子秀逗的人好不好。我劝你还是去找那那个“聪明”的徒弟吧！还来找我，怎么祸害一个不够，还要再祸害一个。抱歉，小爷是正常人！”

    说完便带着小舞和七舍其他人离开食堂。原地只剩下被怼蒙的玉小刚，和一脸震惊的其他人。

    同学：“我原本以为封号斗罗乃人间龙凤，这是谁的部将，竟如此勇猛。”

    系统：可怜啊，本系统好歹还能争辩几句。这人都被怼得大脑宕机了。

    ?  ?新人，新书，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

