    两人之间的火药味似乎越来越浓，好像从半开玩笑的程度，变成了真刀真枪干架。

    这才相聚多久呀，居然开启了吵架模式，反正莫然是觉得凉倩是没事找事，甚至是那无中生有，而凉倩是觉得莫然心虚了，肯定和曾柔柔有不可告人的秘密，所以瞒着不说。

    说不过就生气，急了急了。

    随着服务员将烤肉端了上来，都明显感觉这对情侣是在吵架，都板着个脸不说话。

    “请慢用。”服务员低语了一声。

    凉倩打开一瓶江小白，给自己倒上一小杯，仰头就给闷掉，散发着一股女中豪杰的气息。

    看着以前滴酒不沾的凉倩居然这么生猛，莫然依然不怎么高兴，并没有去喝另外一瓶，也没有劝凉倩少喝，而是开始烤肉。

    烤纸上的肉发出滋滋滋的响声，一股香味开始弥漫而出。

    莫然也感觉到有哪里不同了，要想好吃得腌得好，还有蘸酱也是一样，其他的到不是很有难度。

    凉倩独自喝着白酒，紧紧盯着吃独食的莫然，他居然没反应的……

    没看到自己在灌酒吗，你起码也要制止一下吧，就比如说：你怎么能这么喝，赶快停下。

    你只要这么说了，我也会给你台阶下的啊。

    “差不多就得了，吃点肉。”莫然这时候轻声说道。

    凉倩柳眉一挑：“你管我。”

    “行，我不管你。”莫然夹起一块牛肉沾上酱料送入嘴里，还真惯你了。

    凉倩心中一气，你不管是吧。

    只见凉倩不用杯子喝了，直接就拿着瓶子吹，周围的男人们都看傻眼了。

    这么漂亮的女孩，居然如此的生猛，这喝酒的架势就像个北方姑娘，豪爽！

    莫然撇了一眼，没说什么。

    凉倩放下手中的空瓶子，气急败坏，莫然都不带心疼的。

    算了，不喝了，免得自己难受。

    拿起筷子，凉倩也开始烤肉，疯狂吃肉，仿佛要把自己给灌胖似的。

    莫然这体积，那也是得吃很多。

    周围的顾客们感觉很诧异啊，这是在比谁吃得多吗？这两个人怎么那么能吃。

    “嗝~”凉倩忍不住打了一个长长的饱嗝，连美女的形象都不要了。

    莫然虽说块头大，但可不像凉倩这般的粗鲁，而两人一句话都没说，凉倩都感觉有点头晕了，后劲上来了。

    而莫然也不是那么生气了，之前确实有点恼怒，倩倩没事就去提曾柔柔，好像自己和她真的有一腿似的，这都不知道多少年没见面，真搞不明白她们这些女生，脑子在想什么。

    打开另外一瓶江小白，凉倩又要吹起来了。

    莫然终于是阻止了凉倩这种伤胃的行为，将酒瓶抢过来。

    “你不是不管我了吗！给我！”凉倩那是得理不饶人，又开始作了，其实心里已经不生气了，就是面子上过不去。

    “我不管你谁管你，多大的人了，还和小女孩似的发脾气。”莫然沉着脸就开始教训，不管教一下行吗，不行啊。

    看莫然开启了说教模式：“我就小女孩了怎么样，嗝~，我就要耍小脾气怎么样，嗝~”

    周围的男同胞们都笑出了声，这个漂亮女孩子也太可爱了吧，吵架都能把人都逗笑的那种。

    莫然无奈摇了摇头，看看你，吵个架都这么没气势，算了，不和你一般见识。

    站起身来，莫然一把牵住凉倩的小手去结账。

    凉倩装模作样地挣扎了几下，见挣脱不掉，就撅着嘴被莫然拖着走。

    一结账，莫然嘴角一抽，两个人居然吃了将近五百块！

    这钱也未免太好赚了吧。

    交了钱，莫然拖着噘嘴倩倩走在商场中，引起周围人的注意。

    看到一家书亦奶茶店，莫然就这么走了进去。

    “欢迎光临，需要点一些什么？”

    莫然看了一眼淡淡说道：“来个大杯的仙草。”

    “好的，您的女朋友？”

    “她不需要。”

    “谁说我不需要，我也要一个大杯的！”凉倩一听，立马不愿意了，就知道吃独食！

    服务员看着莫然，而莫然点了点头，把钱给交了。

    两人坐在旁边的空位等待，凉倩生气不看莫然，而莫然握住凉倩的下巴赢掰过来：“差不多得了。”

    哟嚯，这就想和好了啊，没门。

    看凉倩那眼睛都要上天了，莫然就知道又在耍小性子了，太难搞了。

    高中的时候怎么就没发现凉倩还有这种天赋。

    捧着奶茶，莫然还是牵着凉倩走着，而走在后面的凉倩开始笑起来了，当莫然回头的时候，瞬间板着脸。

    突然，凉倩停住了脚步。

    莫然回头疑惑了一下，发现凉倩看着娃娃机，很多情侣都在玩。

    没说什么，凉倩就板着个脸走了进去，还把莫然硬拉进去。

    换了一百块钱的币，凉倩就把币给莫然捧着，感觉棒极了，莫然好像变成自己的跟班似的。

    凉倩一眼就看中了其中一个比卡丘，拉着莫然就走了过去。

    头一会抓娃娃，凉倩很失败，三四次都没抓上，甚至工作人员都看不下去了，把娃娃摆在洞口，一碰就能掉下去。

    但牛皮的凉倩居然能把娃娃给抓回去。

    莫然都看不下去了：“你怎么这么菜。”

    “那你来，你要是能抓上来，我……”

    “你什么？”

    “随便什么都行。”

    “呵。”莫然不屑一笑，将奶茶和币交给凉倩。

    塞进三个币，莫然试探性的试了一次，然而抓了一个寂寞。

    站在旁边的凉倩开启了嘲讽模式：“我还以为多厉害呢，原来和我一样嘛，啧啧啧~”

    莫然不语，继续投币，脑海里顿时跳出重力公式，当再次按爪时，稳稳地就将皮卡丘给抓了上来。

    娃娃机顿时响起欢乐的声音，就连一旁的凉倩都惊喜的欢呼一声，似乎都忘记和莫然还在吵架中了，蹲下身子把比卡丘给取出来，美滋滋。

    “这么简单，还抓了那么多次。”莫然轻声说道。

    “哼，那…那你有本事再给我抓一点。”凉倩扬起下巴不服，表示你就是运气好。

