 她细小的胳膊上还枕着一个胖墩墩的小家伙，睡着后，小嘴微张，母子俩呼吸均匀的在睡觉。

小妮子的后背，还有他亲吻的痕迹。

他真的太爱妻子了，自从云舒出现后，他的生命中，离开云舒会死的。

他要一辈子保护好自己的“生命”，让小舒继续无忧快乐的生活。

他要做一颗大树，保护妻子，保护家人，他要给他们遮风挡雨，尽全力的给他们营造一个好的安全的生活环境。

可又因为太爱娇妻，有时候他根本就控制不住自己，只想用自己认为爱的方式对她。

“乖，醒醒吃点饭。”

云舒皱眉，她用被子蒙头，小嘴无意识的撒娇，“老公，不要打扰我。”

“乖，饿肚子睡觉不好，起来吃一点，我做了你最爱吃的小面包，给你打的奶昔，还为你做的薯片，肉糜，小汤圆，两个小笼包，一叠虾炒三色锦，一点红糖滋粑，蛋包饭，还有一份排骨汤。”

云舒不为所动，谢闵行又轻轻的晃了晃。

“别动，我不想看到你。”

听这话就知道小妮子醒来。

谢闵行去床另一边，抱起被窝中的儿子，将他叫醒，“现在睡觉，晚上就撒欢，起来爸爸给你和妈妈做的饭，起来吃饭。”

“唔。”

小家伙光溜溜的露着小pp，在爸爸的怀中揉揉眼，打了个哈欠，继而睁开眼睛，小家伙呆呆的可爱，他醒来见到爸爸妈妈就是开心的，“爸爸，尿。”

“爸爸抱你去卫生间。”

云舒在床上睁开眼睛，她睡了一会儿，恢复了一点体力，但她是个有骨气的，就不吃谢闵行的认错餐。

她坐起靠在床头，小脸上还残留着倦意，星河眼眸黯淡了些，闪着懒光。

儿子出来的时候，谢闵行还给他洗了洗脸。

云舒朝他伸开手，“妈妈抱你。”

“昂，要妈妈抱抱。”

他年纪小，一丝不挂也不觉得害臊，整日露着屁股，到处打滚。

他睡醒就饿，妈妈的身边放了好多好吃的，有好多种，小家伙的眼睛眨巴，手指着那一盘基本都放不下的餐，小嘴呜呜啦啦说着土著人才能听懂的话，噼里啪啦，好一通说自己的方言，最后才说自己的真是目的，“爸爸妈妈，要次。”

云舒：“不吃他做的，妈妈给你换上衣服，我们下楼去吃饭。”

小家伙嘟着嘴巴，小屁股后退，他就想吃爸爸做的嘛，爸爸的手艺无人可敌。

“妈妈，我要，我就阿呦。”

谢闵行端起那个小汤圆，里边还有汤，谢闵行为妻子做的很多，水果味的，还有黑芝麻味的，白芝麻味的各种各样，几乎家冰柜中有的他全部一样下了一个。

他舀起一个圆润可爱的汤圆喂云舒，“乖，张嘴。”

“啊，爸爸，我次。”

小家伙张大嘴巴，探着脖子去解馋。

口水又到了嘴边。

云舒别过脸，“不吃。”

“老婆听话，这是特意为你做的。”

云舒咬紧嘴唇，表示她的态度。

放在以往，谢闵行的好脾气用尽，就会来硬的，如今，他面对的是云舒，他的娇妻，谢闵行有无穷无尽的耐心，况且本来也是他惹了小妮子。

“爸爸，我要……我要。”

小家伙都快饿哭了，他爸爸的眼中还是只有妈妈。

小家伙的内心：拜托请你们看看我好么？

我是你们的亲儿子，我肚子叽里咕噜的在叫唤。

“啊～哇～哇～”小家伙被父母逼的哭了起来，他没有泪，干嗷嗷。

谢闵行放下勺子中的汤圆，又要了一口米汤喂儿子。

小家伙摇头拒绝：不要汤，要汤圆，要肉，要面包。

谢闵行：“汤圆是妈妈的，你喝点汤，一会儿爸爸给你做鸡蛋羹。”

“不要，要次，呜呜哇啊……”云舒掀开身上的被子，睡衣裙摆在她的大腿处，她不害羞，一个是丈夫一个是儿子，都是她最亲密的人。

云舒双腿曲起，让儿子的双腿叉开，夹在她的腰上，坐在她的小腹上，后背挺直躺在她弯曲起来的大腿上。

然后，上手夺过去谢闵行手中的汤圆，舀起一勺吹温抵在小家伙的嘴边，“妈妈喂你。”

“唔，爱妈妈。”

小家伙张大口，一口吞下。

云舒：“要咀嚼。”

小家伙小手指向专属他妈妈的小面包，“次。”

云舒拿起，她掰了一个小口，喂谢长溯，“少吃点，这不是好东西。”

桌子上还有很多的吃食。

最后都是便宜了他这个有福的小嘴儿。

半个小时候后，云舒为儿子擦干净嘴巴，将他放在床上让其翻腾，她则起身去衣帽间换一身衣服下楼用餐。

谢闵行的饭她一口没吃。

他无力老婆的倔脾气，他没有办法能哄好妻子。

于是跟着云舒去了衣帽间，他从背后伸手搂着妻子的腰将她带入到自己的怀中，“乖，我错了，别生气了，出去吃点饭。”

云舒的生气在谢闵行的耳朵中也是软萌的小老虎很可爱，“你放开我，我现在很讨厌你。”

“我以后不会了好么？”

“以后，你敢再有以后我命就没了，早上我都快昏迷了。”

云舒挣脱开她，拿着自己和儿子的衣服，出门，换上，抱起小胖墩下楼。

正巧餐桌上的人都到齐了。

林轻轻和谢闵慎一家四口也过来。

因为南宫外婆在，她们一家四口也要多来老宅走动走动，况且家中还有两个女儿，家中的爷爷们都很喜欢，念及她们是小辈，不好意思经常去他们家中，只好林轻轻每隔个两天或者三天就带着孩子们来老宅。

再过不了多久，林轻轻一家就要来老宅跨年了。

餐桌上，云舒吃饭也只吃面前的两盘，她安静下来，餐厅都是安静的，  只能听到餐具碰撞的声音。

气氛不对！众人都看着云舒方向。

谢闵行为她夹的菜，都被她拨拉到一边。

谢爷爷狐疑，这小两口闹什么矛盾了？

谢爷爷在任何时候都是维护家中的女孩子，“闵行，给小舒丫头道歉。”

 