    时间如流水。

    建立上一次族会激烈争吵，已经过去了一个多星期。

    宇智波内部、木叶也呈现出越发凝重的气氛。

    夜深人静。

    一处占地三千多平方的庭院中。

    西边的月，如一把弯刀。

    四月底的晚风，清凉中又带着一丝盛夏的燥热。

    这是大长老宇智波刹那的住处，一旁的亲卫宇智波宗城，正给三人的茶杯倒茶。

    “赤！你还为当年金的事情耿耿于怀吗？”

    跪坐在宇智波刹那对面的赤，不慌不忙的拿起茶杯，喝了一口茶后，脸色平静的说道：

    “他的事情，我不知道，我只想安静的活下去而已。”

    宇智波刹那花白的鬓角下，是一双锐利又沧桑的眼睛，他看不透眼前这个少年：

    “你和金太像了，我从来没有怀疑过金，他并不是那种会做出杀害四代事情的人，只是当时他刚好在九尾事件中失踪，加上木叶高层中有人散布谣言，才导致如今的局面。”

    赤打断了对方的煽情：“好了，大长老，您说正事吧！”

    大长老眼神露出极其有压迫感的神色：

    “现在家族需要你的力量，我相信你是一个深爱着宇智波的人，富岳和止水太过于优柔寡断了，而鼬的立场，也可能有问题，我要你加入宇智波密卫，负责调查暗部的动向。”

    “密卫？类似于暗部的存在？”

    大长老点了点头：“宗城就是密卫的队长，你愿意吗？”

    赤思考了一会，开口说道：“我可以答应加入，为了避嫌和以防万一，我只和大长老联系，您可以派3个人配合我，调查的任务我会尽可能帮忙。”

    “别太放肆了。”宇智波宗城脸色黑了起来。

    赤却平静的比着食指和中指，将两根手指按在茶几上：

    “左上方的屋顶一个人；庭院池塘的假山中一个人……”

    隐藏在周围的十几个人，全部被赤说了出来，宇智波宗城脸色阴沉到极点，这简直是直接打脸。

    大长老却露出一丝满意的笑容：“不错的侦察能力，不需要写轮眼，而且没有明显的查克拉波动，被侦察的目标很难发现自己暴露了，你的要求我同意了。”

    “为了宇智波，我一定竭尽所能。”赤也没有任何怯场，表现出一副忠于宇智波的神情。

    其实这是他的真情实意，这一点毋庸置疑，甚至可以通过测谎。

    但是忠于宇智波，可并不代表他忠于宇智波刹那等人，这其实是两回事。

    他告辞之后。

    宗城眉头紧皱的问道：“长老！这小子可信吗？”

    闭目养神的宇智波刹那，沉着声音缓缓说道：

    “可不可信，并不重要，只要可以为我们所用即可，更何况他也没有要求直接加入密卫，不会接触到机密，你挑选几个机灵点的，过去听从他安排即可。”

    “明白。”宗城顿时明白。

    第二天。

    旭日东升。

    宗城就带着三个密卫成员过来，直接将这三个人划入赤的密卫小队之中，赤也拿到了可以直接去见大长老的令牌，以及相关的密码手势。

    赤看着两男一女，并没有其他神情：“你们自我介绍一下。”

    “赤队长！以后多多指教，我是宇智波流风，擅长瞬身术和宇智波流剑术，会火遁和一些风遁。”

    第一个开口的宇智波流风，是宇智波一族中异色发族人，其头发是淡金色的，年龄大概在三十左右，绑着一个单马尾，脸庞有一些不修边幅的胡渣。

    “我是宇智波雪，擅长幻术和火遁。”

    言简意赅的刺猬头少女，就是宇智波雪，言语中冷若冰霜，有一种拒人千里之外的冷漠。

    “你好！我是宇智波浩雷，擅长火遁、土遁和剑术，以后有什么工作中的事情，请尽管吩咐。”

    国字脸、表情一脸微笑，但骨子里却非常冷漠的一个人，其言外之意，就是任务之内的事情，尽管吩咐；任务之外的事情，就恕不奉陪了。

    赤笑着摆摆手：“我的资料，宗城应该给你们了，我就不自我介绍了，现在开始第一个任务。”

    他稍微停顿了一下：“族地边缘的西南，是木叶结界班的三个办公地点之一，我要你们调查清楚他们的具体人数、值班规律、结界的功效和运行方式。”

    “……”宇智波流风眼睛一眯，他没有想到赤会如此直接。

    不过为什么是调查结界班？不是应该先调查暗部和根部吗？

    “不要问为什么，这是计划的一部分。”赤说完，便拿起忍具包出门了。

    流风一愣：“你不和我们一起吗？”

    “我有自己的方式，有时候人多并不一定有用，执行命令吧！”

    “遵命！”

    三人瞬间消失在原地。

    赤和往常一样，前往警卫队总部报到，然后和三原等人一起去巡逻。

    只是走到一半。

    他的感知之中，出现了四个不速之客，一直调在距离他们七八十米的密林之中。

    而且周围出现了一些看似平常，却包含着特殊气息的虫子。

    虫子？油女一族的？

    还有一个不协调的查克拉状态？是旗木卡卡西那个家伙吗？

    之前赤为了记录木叶忍者的气息，故意在木叶的闹市闲逛过，经常出现在这边的忍者，身上的查克拉波动和气息，都被他记录在数据库之中。

    现在卡卡西一出现在他附近，就立刻被发现了。

    ［三原、苍马、青芒，注意周围，随时准备战斗，有暗部在跟踪我们。］

    ［暗部？我知道了。］

    ［该死！这帮家伙还真是对我们严防死守呀！整天这样监视跟踪，我真想一刀砍了他们。］

    ［收到。］

    他们是通过通信寄生虫，进行的心灵通话，这是赤花费10积分，对于寄生母虫进行的升级优化。

    四人表面上在一句没一句的谈论着日常，但真正的谈话，却是在心里面进行的。

    卡卡西等人对他们的监控，靠得非常近，最近的时候，一度只有二十米左右。

    赤对此，在心里面却产生了一个疑惑。

    那个白色的木遁暗部，不是知道自己有超强的反侦察能力吗？为什么卡卡西这些暗部会这样靠近自己？

    他将这个疑问告诉三原他们。

    ［确实非常奇怪？难道暗部内部不共享情报吗？］苍马同样发出自己的疑惑。

    ［这……］三原心里面思考着，突然他想到一个可能：［我听说暗部之中，还有一支隶属于团藏的根部，难道那个木遁忍者是根部的成员？］

    ［难道猿飞日斩对根部的事情也不知道吗？］赤越发疑惑起来。

    他和宇智波一族的绝大多数人，确实不了解暗部和根部的勾心斗角，唯一了解的两个人，却对于这件事三缄其口。

