    何奥按照赛琳娜所说的线路顺利的离开了赌场，然后他收到了赛琳娜发给他的定位，顺着这个定位穿过几个街区以后，他遇见了抓住了黑色兜帽男的赛琳娜。

    “我们被骗了。”

    赛琳娜看着何奥。

    她把手里抓住的男人的兜帽掀开，映入两人眼帘的，是一个平凡瘦削的男人，他与穆修身材即为相似，双眸通红，如同一个嗜血的野兽一般狰狞的看着何奥，而在他的脸颊上，则有凝固的肉块不断的蠕动着。

    “他被混乱之神污染了，”赛琳娜把这个人松开，拿出一个电磁手铐把这个人铐在一旁的路灯杆上，“不过污染的程度并不重，还有救，多半是穆修怕他完全失去理智无法控制，我已经联系调查局了。”

    然后她看向何奥，面色越来越严肃，“最坏的情况出现了，穆修现在极有可能已经混进了赌场。”

    “维克托很强吗？”

    何奥突然问道。

    “很强，”赛琳娜点点头，她思考了片刻，“他在D级中都是最强的那一批。”

    “D级?”

    何奥愣了一下，这时候一段记忆浮现在他的脑海，这是安德在接受联邦调查局培训时的记忆。

    ——

    “一般我们对于超凡者的实力划分，从A到F一共分为六个级别，

    这些都是可以‘知晓’的知识，了解具体的实力划分，有助于提高你们调查工作的生存率。

    最基础的F级的力量大概是普通人的两到三倍，大部分的义体改造和机械改造就处于这个阶段，E级大概是普通人的五到十倍，D级则是十五倍以上，至于往上的A~C级，在你们实力还未达到的时候，尽量不要去接触，也不要去了解。

    记住，你们知晓的神秘越多，就与神秘牵扯的越深。

    话又说回来，实际上这种划分方式并不准确，有许多人力量达不到，但是也能通过其他方式发挥相应的级别的战斗力，所以最终评级实际上是根据综合素质评价的，当你们达到了这个级别的时候，会有专门的评级机构给你们给出评级。”

    “教官，报告！”

    “说。”

    “天赋序列是什么？”

    “哦，我知道你们可能从一些其他的地方了解到了超凡世界的一角，对这个未知的世界充满好奇，但是我要告诉你们，死的最快的人，就是好奇心最旺盛的人。

    天赋序列，你可以将它理解为一种超能力，就像你们在影视剧里看到的那些变大变小，眼睛里射出镭射光线的超能力一样。

    但我要告诉你们的是，这并不是一个好东西。世上没有免费的午餐，你去面包店，不给钱就能平白无故的拿走别人的面包吗？

    如果不是工作需要必须知晓，那么我劝你们最好不要去了解它，我们的机械改造技术和义体技术也能赋予你们强大的力量。

    当你触摸深渊，必将坠落深渊。”

    ——

    特训教官冰冷的话语清晰的回响在何奥的耳畔，这是属于安德的记忆。

    如往常一样，接触到相关信息的时候，属于‘安德’的记忆就会自然浮现，但是这一次的记忆尤其深刻，甚至给了何奥身临其境的感觉。

    不过记忆回响也就是一刹那的事情，何奥继续自己刚刚的话语，“所以穆修要比维克托强吗？”

    “不一定，”赛琳娜摇摇头，她似乎正在调阅穆修的资料，“穆修的实力虽然也在D级中的最顶层，但是维克托未必打不过他。”

    作为晨曦市最大赌场的老板，维克托还是有点底蕴的。

    “也就是说，”何奥思索了片刻，“即使穆修混入了赌场，有维克托在，他也翻不出什么花样？”

    维克托肯定是要维护赌场利益的，他不会让穆修在赌场里乱杀人。

    听到何奥这句话，赛琳娜渐渐冷静了下来，她知道何奥是在借着对话思考劝她冷静。

    她看着眼前这个高大的青年，随着相处的加深，她逐渐意识到何奥是一个可以依靠的队友。

    “安德你有什么线索吗？”

    她轻声问道，她也意识到现在急冲冲的冲回赌场没有任何作用，不如现在先把线索捋清楚，磨刀不误砍柴工。

    “欲望···”何奥沉思了片刻，他看向赛琳娜，“可以把穆修第一次出现以来的活动资料······还有欲望魔女信徒同时期的活动资料发给我吗？”

    何奥只是一个见习调查官，许多资料都无法直接调阅，而赛琳娜就容易多了，而且她处理数据也更快。

    “好，我给你同步屏幕，你想要做什么操作，和我说就可以。”

    赛琳娜轻轻点头，她手轻轻一挥，就把自己义眼中的屏幕同步到了何奥的眼镜上。

    这确实解决了何奥的问题，他自己目前还搞不太熟练副本世界这些电子设备的操作。

    两分钟后···

    何奥看着视野中欲望魔女信徒的轨迹和穆修的轨迹地图，陷入了短暂的沉思。

    虽然欲望魔女信徒这些年被追查到蛛丝马迹的城市要远多于穆修去过的城市，但是二者之间还是有高度的重合。

    “这里应该还缺了一个城市，”

    何奥思考了片刻，看着二者轨迹断开的地方，那座城市可能并没有发现欲望魔女信徒或者穆修的踪迹，但是没发现，不代表他们没有去过。

    赛琳娜于是点亮了地图上的一个城市，随即二者的一条轨迹重合了起来。

    穆修一直在追逐着欲望魔女的信徒。

    刺耳的喇叭声打破了两人的思考，火红色的跑车停在了两人身旁。

    “走吧，”何奥这次率先上了车，他看向赛琳娜，“我的那个定位器，你现在能接受到它的信号吗？我大概知道穆修会去那儿了。”

    ——

    阿斯顿区，晨曦市最混乱的区域。

    大量的流浪者和穷人汇集在这里，帮派冲突无时无刻不在发生。

    此刻在阿斯顿区某个废弃的大楼，穿着整洁衣衫，手拿公文包的男人焦急的看着眼前的女人，“你是‘舞女’的人？东西带来了？”

    “带来了，”穿着红色包臀裙的女子露出一个妩媚笑容，缓缓将手指落在锁骨之间，然后沿着白皙光滑的肌肤缓缓下滑，最终取出一个包裹着银色钢铁的试管容器，淡淡的紫色液体在试管里流淌，“天赋序列34：侍应生”

