    吉尔伯特绝不会允许萧阳胜过他们米国特战队一头。

    既然萧阳强势，那他就要表现得更为强势才行。

    “既然如此，萧阳，那就直接将淘汰赛升级到华夏与米国之间的对战吧。”

    “反正你我最后也会有一战，提前了反而会更好。”

    萧阳没有拒绝。

    以自己现在的实力，想要弄死吉尔伯特，并算不难事儿。

    他慢慢的走了出来。

    就在这时，悍马车上的萨蒙发话了。

    “慢着，吉尔伯特，别总想着搞特权嘛，就按照比赛名单上的顺序来吧。”

    身为队长的萨蒙都发话了，吉尔伯特不得不听。

    而且他知道，这样做一定是有萨蒙的用意的。

    他走到旁边，低声问道：“队长，这样做的用意是什么？”

    “呵呵，我刚才瞥了一眼名单，下一场是奥国对战华夏，这些年奥国虽然没落了，但还是有不少强者的。”

    “就让他们去试试萧阳的底细呗，正好我也能更具体地观察此人。”

    吉尔伯特露出一抹会意的奸笑：“明白了。”

    他拿起名单，喊道：“下一战，华夏特战队，对战奥国特战队！”

    听到这话，奥国特战队的队长倒是没有露出多少意外的神色。

    反而看着萧阳的眼神中，散发着一股挑衅的味道。

    想当年，奥国可是连同西方八大国家一起攻入华夏的。

    可一百多年过后，这个庞然帝国也步入了凋零，如今靠着米国在背后撑腰，才能在国际上保留一定的地位。

    所以这一战，是他向米国投诚的一战。

    男人笑了笑：“吉尔伯特少爷，我看直接升级到队长之间的战斗吧，我对暗龙的那些杂鱼可没有兴趣。”

    “好。”吉尔伯特没有犹豫，从草坪上退了下来。

    男人走上去，盯着萧阳，露出一抹残忍的微笑：“忘了自我介绍了，我叫艾恩，超凡境初期。”

    “树上猢狲，不堪一击！”

    萧阳毫不掩饰自己眼神中的蔑视。

    不管站在对面的是谁，他今天都要用最强势的姿态，将这些人踩在脚下。

    艾恩愠怒，眼中闪过一抹杀意。

    “萧阳，你太狂了，同样是超凡境，你凭什么断定能赢我？”

    萧阳只是伸出一只手，轻描淡写到：“废话少说，一只手把你打趴下。”

    这句话彻底激起了艾恩的怒火：“萧阳，今天就让你为你的狂妄付出代价！”

    他怒吼一声，体内的真气暴动，整个人的气势在瞬间提升数倍。

    见到对面的人如同一座爆发的火山，萧阳面不改色，从容地走到了草坪中间。

    两人四目对视。

    任凭艾恩的怒火如何爆发，萧阳始终没有任何的变化，他就像是一座巍峨大山，任凭你风雨交加，也不动如山。

    这沉甸甸的气势，压得艾恩心头一紧。

    “去死！”

    艾恩陡然爆喝，手臂上附着着一层极为阴寒的气息，霎时间四周的空气都低了不少。

    刷的一声。

    艾恩动了，空气中突然出现一道道残影。

    他以极快的速度来到萧阳的身前，一掌轰出。

    掌心淡蓝色的真气释放而出，强烈的冰寒之意，立马让空气中都凝结出一层冰晶。

    冰寒刺骨的掌风，吹得萧阳的衣服猎猎作响。

    即便是四周观战的人都感受到了一股强烈的寒意，这一掌一旦被击中，绝对不会好受。

    同时艾恩嘴角也扬起一抹胜利的笑意。

    他知道萧阳很强，也知道萧阳近些日子的种种经历。

    所以一开始就用上了绝招。

    这一掌，不知道帮他击败了多少强敌，也是他如今最有信心的杀招。

    然而，即便他的手掌到了跟前，萧阳依旧没有任何的反应。

    众人都是一愣，不明白萧阳想干什么。

    但是下一刻，他们就立即明白了。

    只见艾恩的手掌即将击中自己的时候，萧阳右臂突然往后撤去，然后拳头像是炮弹般挥出。

    沙包大的拳头，携带者摧枯拉朽的真气，直接朝艾恩的手掌轰击而去。

    “糟了！”

    艾恩脸色大变，他已经感受到了萧阳那不同寻常的真气，简直如同狂风暴雨一般势不可挡。

    以他的实力根本挡不住这一拳。

    他当机立断，抽身躲避。

    可一切都晚了，萧阳拳头上的真气，立马将他掌心的寒气撕碎。

    随后一拳落在他的掌心。

    “嘭！”

    他掌心刚刚迸发的淡蓝色真气在这一拳之下被打得荡然无存。

    紧接着强悍的真气从他掌心钻入体内。

    他的整条手臂，都像是柔软的面条一样，开始不规则的波动起来。

    这还只是开始而已。

    萧阳的拳头势如破竹，顺着艾恩的手臂打了过去，击打在他的肩膀上。

    咔嚓一声。

    可怕的内劲，将他的肩膀震碎！

    他整个人就像是被打飞的沙包似的，在地上接连地打了好几个滚，最后在半死不活的躺在地上。

    他脸色惨白，双目茫然。

    自己引以为傲的绝招，在萧阳面前连一招都撑不住。

    这一拳不仅破掉了他的攻击，还摧毁了他的自信。

    他艰难的从地上爬起。

    就在他即将抬起腰杆的时候，一道伟岸的身影出现在他面前。

    只见萧阳居高临下的俯视着他，然后伸出手掌，在他肩头轻轻一按。

    顷刻间，如同万钧之力从头上灌溉下来。

    艾恩的双膝就像是灌了铅一样，给萧阳当场跪了下来！

    如同之前的索米尔一样，连地面都跪得龟裂，双膝却是没有任何的损伤。

    萧阳淡笑道：“现在，你服了么？”

    艾恩又羞又怒，觉得自己在萧阳面前，就是一只跳梁小丑，是随意可以被戏耍的猴子。

    这种屈辱感，让他恨不得找条地缝钻进去。

    与此同时，观战的这些人，眼中也流露出不同的惊讶之色。

    一些特战队的普通队员，更是对萧阳表现出来的实力，感到梦幻一般，根本就不现实。

    同样是超凡境，艾恩居然连一招都支撑不下去，这是什么概念？

    吉尔伯特也露出了震惊之色。

    他知道以艾恩的实力，不可能是萧阳的对手。

    但也没想到竟然会败得这么快。

    他得出一个结论，那就是自从萧阳上次在魔鬼塔突破后，实力就上涨到了一个新的高度。

    那个高度，很可能是他都无法达到的存在！

    但这还不是让他最为震惊的。

    真正让他惊讶的是，萧阳才进入超凡境几天，就能有如此成就。

    再给萧阳一些时间，又能成长到何等恐怖的高度？

    到那时，他很可能连给萧阳当对手的资格都没有！

