    第674章 冰释前嫌   

    第二天，姜瓷特意早早地就回了家，高媛已经来了，她还特意给姜瓷拿了好多好吃的。

    

    姜瓷看到昔日的闺蜜这样，更觉得自己那一耳光不该打了。

    

    但是好朋友之间，说对不起实在太见外。

    

    她只问高媛，“你来了？”

    

    “嗯。”

    高媛显然还有些不服气。

    

    “为了扭转在周江心里的好印象来的？”

    姜瓷故意打趣她。

    

    高媛有些下不来台，她来这里最直接的原因，当然是为了这个，当然，也是为了和姜瓷和好，毕竟都那么多年的朋友了。

    

    “就不许我为了你来？”

    高媛抱怨地说道，“还有啊，那个孩子，将来有你后悔的。”

    

    “那不一定。

    你还没有孩子，小孩子都是天使，是一张白纸，你在上面画什么，他就是什么，我相信庆瑜将来一定会是一个好孩子。”

    姜瓷很自信地说道，在医务室的时候，她能够看得出来孩子眼中的光代表的是什么，她很欣慰。

    

    “算了，我说不过你。

    不过我来这里的事情，你可得给发条朋友圈啊。”

    高媛说道。

    

    “行。

    不就是为了给高江看吗。

    知道。”

    姜瓷眨了一下眼睛。

    

    陆禹东回来了，看到了高媛，一家人还算和谐地坐在桌边吃饭了。

    

    开云和舒庆瑜从自己的房间出来，舒庆瑜看到是上次那个阿姨，心里特别害怕，每当看到这个阿姨，他就会想起那天的争吵，他的委屈，他站在那里止步不前，站在姜瓷身边，无助地说道，“妈妈，妈妈。”

    

    高媛看到他，非常不服气地说了句，“阿姨对不起，那天错怪你了。”

    

    姜瓷笑了，“你看看，阿姨是来跟你道歉的。

    阿姨那天的确是错怪我们了，是不是？”

    

    高媛心里又想：错怪他？

    才怪！秦青的孩子，舒桐的侄子！   

    舒庆瑜的心情这才缓了缓，坐到那边吃饭了。

    

    “我给他们俩报了滑冰课，早就想给开云报滑冰课了，一直耽误了。

    以后每周六下午两点到三点去滑冰。

    司机和方阿姨跟着，你有空也去。”

    陆禹东给了姜瓷一个眼神，让她自己体会。

    

    “嗯。”

    姜瓷点了点头。

    

    吃过饭以后，陆禹东便去楼上了，把时间留给姜瓷和她的闺蜜。

    

    方阿姨特意给高媛倒了一杯姜茶，让她晚上好睡觉。

    

    “谢谢方阿姨。”

    高媛笑着说道。

    

    高媛本来就是一个高瘦、性格大条的姑娘，很得别人的喜欢，方阿姨到现在都不知道她心里喜欢周江，也不晓得周江那天为什么发那么大的火气，而且，那天姜瓷还扇了高媛一个耳光，方阿姨觉得高媛受了委屈，自然是好好待她的。

    

    看到舒庆瑜坐在沙发上，高媛也坐在了他身边，然后，她对着姜瓷说道，“摆拍一个呗？”

    

    “行。”

    

    于是，舒庆瑜坐在旁边玩玩具，开云在他的边上指挥舒庆瑜，而高媛，就坐在旁边露出一副很甜美的笑容。

    

    姜瓷抓拍下来了，发了一条朋友圈，上面写着：【谁都有控制不住情绪的时候，冰释前嫌！】   

    这条朋友圈，她就设定让周江和陆禹东，还有高媛看。

    

    

    

