
    
    另一边

    唐学志和李大同挥刀相向，刘守成、周林、刘小刀等人纷纷拔刀。

    王尊德一看，就要酿成大祸，赶紧喝止。

    这时，众人才回过神来，地上已经躺下了李大同的三个游击

    而唐学志的刀已经架在了李大同的脖子上。

    此刻，李大同的脖子上，已经被划出了一道淡淡的血印，仿佛下一秒，唐学志就要割破他的喉咙。

    大营内，针落闻声，除了几个倒在地上呻~吟伤者，几乎所有人都屏住了呼吸。

    太可怕了，他竟然还真的敢啊。

    这可是朝廷二品大员啊，难道他就不怕吗？

    周林和刘守成二人又惊又怕，刚开始也没多想，只是出于兄弟情面，现在回过神来，甚至却是后悔的很。

    对方可是朝廷大员，二品武官啊。

    虽然他不亲管福建军务，但到了他这种级别的官员，谁在朝中没有点路子，没点靠山，要是真的利用关系向福建方面施压，要弄死他们几个，太简单了。

    李大同面色煞白如纸，他没想到唐学志的身手竟然如此之快，快到超出了他的想象，再看看地上躺着的几个游击，都是伤在小~腿，几个人连站起来都有些费劲了。

    “大胆唐学志，还不退下。”

    王尊德发出一道威严的声音，他真没想到事情会闹成这样，甚至有一些后悔，去了福建，将唐学志招来了广东，这要是酿成福建军和江西军的火并，恐怕他也难逃干系。

    他此前也听说过唐学志武艺过人，杀伐决断，那时候还只是将信将疑。

    却没想到身手却是如此了得，仅仅一念之间，就将三个游击砍翻在地，李大同麾下那三人好像也不是一般人。

    更没想到他会如此胆大包天，连李大同都敢招惹，对方手中可是手握两万重兵啊，连他都得掂量掂量他们江西军的份量。

    哎~

    王尊德爱才之心，此刻却也无奈的很，只怕这件事情李大同要捅上去，一个蔑视上官之罪，就可以将他们一干党羽全部拉下来了。

    “哼，今天要不是看在军门的面子上，你们几个就去见了阎王。”唐学志缓缓将长刀从李大同脖子上拿开，面如杀神的看了看地上的躺着的几个人，退到了一旁。

    “唐学志，你，你还真敢动手，我和你势不两立，要是有种，咱们两军拉开阵势，打一场，不将你碎尸万段，我李大同誓不为人。”见刀从自己脖子上拿开后，李大同也赫然松了一口气，但好歹也是带兵之人，怎肯认输？

    “哼，李大同，你们江西军两万人又如何，要是真敢胡来，我手中的刀枪可不认得你们，别人忌惮你，我唐学志，视尔等为蝼蚁。”唐学志怒声喝道，对着李大同及其会下一扫。

    “你，你，王军门，这厮该如何处置，无论如何，今天你定要给我个交代。”李大同气的鼻孔里都能喷出火来，却拿唐学志一点办法没有。

    其实他心里非常明白，唐学志在福建军中的威望已经超过了刘守成，就依着唐学志进攻山寨的那股子劲，要是福建军都为他所控制的话，就算江西军拉开架势，还不一定能干得过人家。

    唐学志瞪了李大同一眼，转身对王尊德拱了拱手，道：“王军门，事情经过你已经看到了，前几日我就说过，要小心匪贼从山隘那边突围，结果怎么着？

    如果一定要给个交代的话，也是李指挥使向朝廷交代吧，两千兵马，被一伙残军打的全军覆没，这种本事，我可从未见过，这可不是我信口胡说，洪大人、蒋副将等人都在场，今天之事，今天动武之事，与其他兄弟无关，要是想报复，那就冲我来，我唐学志接招就是。”

    其实，他心里也对王尊德有些失望，自己明明是当着王尊德的面，提醒他们的，李大同的两千兵马被杀，他也是有一定的责任的。

    就拿前几天攻打寨子，他也明明可以制止李大同，但他没有这么做，而是放任李大同这种自私自利的行为。

    只是已经得罪了一个李大同，又赶走了一个刘云义，他们也不至于将所有人都得罪干净了，否则，就算有理也说不通了。

    “军门，这件事情的经过我们也是在场的，如果将所有的错都归咎于福建军身上，恐有不妥，我洪云蒸自问此前和他们没什么交集。

    李指挥使，你们也确实太冲动了，一点失败算不了什么，只要我们能将几伙匪盗都剿灭了，才对得起那些死去的弟兄，要是真在这里自己人和自己打起来，那才是天大的笑话。”洪云蒸也站了出来说道。

    其实他和唐学志的兵马围住了九连寨，李大同横插一杆本来就不对，更何况自己的兵马遇袭，竟然还赖在福建军身上，连他都有些看不下去了。

    “李指挥使，我看此事就到此为止吧，陈万残部逃脱，你我都有责任，不过，陈万主力已经被歼，这功劳就记在闽、赣州、粤三军将士的头上，你们可有异议？”

    王尊德点点头，他虽然有求于李大同，但也不能由着他们的性子来，要说这主要功劳也应该是福建军的，这么多将士，恐怕是他也没办法徇私，何况是将匪军逃脱的责任推到福建军身上，明显是推脱责任。

    李大同虽然和唐学志动手吃了亏，但事情已经这样了，但仔细想来，要是唐学志等人真的将事情捅上去，朝廷肯定会要调查，洪云蒸和王尊德可都是目击证人。

    虽然王尊德表面上是向着他的，但是一旦事情闹大，这事情恐怕谁也压不下去。

    何况还有闽、粤这数万将士，都看得真切，谁能保证，事情不被传扬出去，想想刚才也确实有些冲动了。

    本来他只是想让唐学志向他低头服个软，没成想，他竟然如此硬气，要不是他手下留情，恐怕自己和李一山等人一样就躺下了，回头想想，至今他都有些后背发凉。

    “哼，既然王军门都如此说了，那就看在军门都面子上咱暂且不跟你这小辈计较。”

    ......

    另一边，朱志国率领船队，在海上航行了数日。

    “朱兄弟，你看，那边有船队朝我们过来了。”

    “志国兄，好像是西洋人船队。”