    

    林昊和柳诗菲则是看着菜单，发现上面的海鲜都不错，林昊对着老板说道。

    “三只大龙虾，要你这里最大的那种，然后来一些鲍鱼，也有最好的，反正你们店里最好的海鲜全都给我上来就行！”

    老板和黄锐吃惊的看着林昊，因为他们两个觉得他们只是新婚的小夫妻，来到这个小岛上旅游的，看样子也不是特别的有钱。

    结果点了这么多珍贵的海鲜，难道这个男人是土豪吗？

    “不是，兄弟，没有必要这么破费吧？这些东西可都是价格不菲，你们两个看样子也是刚刚结婚，还是留点钱回国以后置办点有用的东西吧…”

    黄锐把他们两个带到这里，其实也是因为自己跟老板的关系不错，随便吃点什么东西，老板也能赚点钱。

    可是林昊的这种点菜方式，可是自己从来都没有见过的，一时间觉得他有些太破费，还有点不太好意思。

    “啊？我们两个还没结婚呢，这些东西确实很贵，但是我觉得我的命比这些东西还要贵吧？你就放心吃，吃好了什么怎么得点就是了。”

    林昊想着既然已经答应了请人吃饭，那么自己就要按照最高规格招待，而且自己带着柳诗菲，当然也要吃一些更好的东西。

    况且现在的自己，看上去是什么都没有的样子，因为自己就是有钱，吃这一顿海鲜，自己一会上海边捡几个瓶子就赚回来了。

    “好吧，我们岛主都没像你这么阔绰，看来我今天出手相助的还是个富家子弟呢。”

    林昊笑了笑，反正自己不能告诉他自己多有钱，但是对他的印象很好，这一顿饭请他吃特别的理所应当！

    “你放心吃就是，大不了我先把钱付了，免得你们觉得我像是个骗吃骗喝的…”

    林昊也发现自己的行为有点土豪气息了，但是也是自己对他的报答罢了。

    老板和黄锐见到林昊都这么说了，再加上他身边坐着的那么极品的柳诗菲，他们也就没那么矫情了。

    “好的，几位请稍等，我现在就去准备。”

    林昊对黄锐也不是很陌生的感觉，我是当他再次开口的时候，黄锐彻底的感觉心情这个年轻人就是个土豪，不对，准确来说是一个超级富豪。

    “咱们两个在这里见面也是有缘，我感觉这个小岛非常不错，你常年在海外，你知不知道这附近有没有跟这个类似的小岛？我想买一个…”

    黄锐看到说出此话的林昊如此冷静，就好像是在说买一套煎饼果子那么简单，这未免也太夸张了吧！

    “你说什么？你说要买一个小岛？兄弟，你说这话我怎么有点不太相信呢？就是觉得…”

    黄锐没好意思说他是在吹牛X，但是林昊的行为就是有点令人觉得震惊。

    “觉得我是在吹牛？这话说出来确实让人感觉到有点不相信，但是你想想你们的岛主也是华人，他都能买得起，我有什么买不起的呢？”

    “我买来小岛并不是为了做什么产业，但是我的女朋友非常喜欢，所以我想送给她一个小岛，当做这一次旅行的礼物。”

    柳诗菲也懵了，自己刚刚来到这个小岛的时候，说是要买一个，没想到林昊就真的记下来了，不禁有些感动。

    而黄锐把墨镜摘了下来，像看傻子一样看着林昊，觉得他好像是有妄想症一样。

    听说过送包，送车，送房子的，这两个人还没有结婚，上来就要送人家一个小岛，这未免也太过夸张了。

    “兄弟，你这顿饭我真的不太敢吃了，本人觉得你刚才在跟那些外国人对峙的时候，有一些爱国的情怀，所以我才会选择帮助你。”

    “可是你现在跟我说这些，你让我怎么相信你呢？我们岛主现在年纪大了，无儿无女，就准备要把这个岛卖了，要不你现在把这个岛买下来？”

    黄锐在这个岛上从安保队员做的安保队长，可以说是见过形形色色的很多人，但是林昊一没有坐豪华游轮过来，二没有坐私人飞机，开口就要买小岛，任谁听了都觉得他是个精神病。

    黄锐本来对林昊的印象挺好，可是现在觉得他就好像是活在梦里的人，眼睛里闪过了一丝鄙夷。

    而林昊听到这个消息之后，眼睛里面全都是惊喜，对着黄锐说道。

    “真的吗？如果方便的话我过去找他，现在就协商买这个小岛的事情，如果可以的话，今天我就买下来…”

    柳诗菲没说话，觉得林昊举动虽说有些疯狂，但是她看到黄锐眼神中的鄙夷，让她也心生不爽。

    “兄弟，你可别耍我，我可真去叫了，你要是耍我的话，我可比那些外国人狠多了…”

    黄锐嘴里虽然说的好听，但是他现在已经想好如何治一治林昊这个装X的毛病，而且一定让他吐出来一笔钱。

    他肯定是买不起，到时候就跟他要跑腿费，要是不给的话，自己绝对不会放过他的！

    “去吧去吧，这事儿要是谈成了，绝对少不了你的好处。”

    林昊当然也看到他眼神不对，但是，自己也没跟他计较那么多，毕竟自己这样的眼神看得多了。

    “好，你等着吧，我现在就去！”

    黄锐也是个急性子，转身就从这个饭店里面走了出去，这个时候那个老板正好端着已经烤好的龙虾走了过来，林昊看着黄锐的背影大声的嘁道。

    “喂，你吃不吃了？要不要等你啊？”

    黄锐当然听到了他的就嘁声，但是他今天必须要制裁这个吹牛X的人，于是他大声的说道。

    “不用等我了，你好好的享受最后一顿吧！”

    林昊觉得黄锐的话莫名其妙的，柳诗菲则是嗔道。

    “这家伙，看着像个好人，结果却是这般瞧不起你，真是…”

    林昊笑呵呵的摸了摸柳诗菲的头说道。

    “这样的人我们不是见多了吗？等一会我就把这个小岛给你买下来，就能堵住他们的嘴了。”

    提到买这个小岛，柳诗菲有些为难的说道。

    “我就是那么随口一说，只是感叹这个小岛有多么的好而已，没有必要跟他们置气，去花那么多的钱把这个岛买下来。”

    柳诗菲知道林昊说的绝对是真的，买下这个岛一定价格不菲，而且以后也不打算在傣国发展，所以，柳诗菲觉得没有必要。

    “这个岛非常不错，开发的也很好，到时候叫人来打理，用不了多久，这个岛就能回本…”        

