    随着时间的流逝，“歌尔城”的继任执政官们，也开始为之头疼不已。人口多了有很大的好处，但如果管理跟不上，反倒成了一种隐患。

    随意一项大型工程，譬如说引水渠，或者开采大理石，开辟一个更大的地下生活空间，都要持续一百年甚至五百年的时间！

    就算格利泽人的寿命悠长，工作效率不怎么样，这些工程也实在慢的太离谱了，导致民众的不满意度越来越大。

    但不满意归不满意，就算执政官的能力再大，也不可能改变这种混乱结果。

    根本原因就是作息！

    越来越多的格利泽人意识到，甘多的“规划作息”想法其实是正确的。但反对的力量依旧强大，有很多固执格利泽人认为休眠是自己的自由，这种自由不应该被剥夺。

    既然强制规定作息不可取，为了解决混乱的休眠问题，聪明的执政官想出了更多“曲线救国”的办法，譬如说，某些艺术表演会在特定时间段开启，学校也会在特定的时间开学，以此来间接地引导民众进行休眠。

    但是这种引导，实在太慢太慢，用了几千年也只有初步的效果。

    这种混乱直到持续另一名“卡恩”的智者诞生，它的想法和甘多比较类似：格利泽人太懒又太闲散，生活压力普遍没有，哪来的上升动力？

    它认为，以往执政高层与平民百姓的想法是割裂的，对于许多民众而言，科学包括数学只是一种高雅“艺术”，就目前而言并没有大幅转换成生产力，就算不去学校学习也没什么大不了的，至少不可能影响到自己的生活……

    科学、数学之类的“高雅艺术”，在执政官眼中是阳春白雪，只有少数聪明人才能理解其中的美。而且聪明人普遍都是高层。

    但普通民众对这一类“高雅艺术”并不感冒，它们更加喜欢戏剧、小说、歌舞之类的通俗艺术，所以根本不可能因为学习“高雅艺术”去更改作息。

    卡恩是商人的后代，天生对经济十分敏感，它知道普通民众的生活到底是什么样的。

    普通民众喜欢什么？

    钱！

    面子！

    美丽的异性！

    以及……更高的地位！

    它很快就颁布了一整套的经济政策，试图更好促进商业，特别是创办了一些集体所有的大型手工业工厂，在这些工厂中，必然是同时上班，同时下班。

    与此同时，规范了集市的开办政策，在某些特定的日子，会有一定的税收优惠。

    遵守规律作息的人，会有更多的机会获得财富；想要随心所欲休眠的个体，错开了集体活动，那么获得财富的机会更少，于是慢慢变得穷困潦倒。

    格利泽人和人类一样，也向往更加美好的生活，如果清醒期与大部队完全错开，那么生活起来无疑更加麻烦。

    自由休眠？没问题，只要能够忍受贫穷就行。

    在这种经济利益的刺激下下，一年又一年的时间过去，越来越多的格利泽人开始统一休眠……

    统一的作息习惯终于……

    形成了。

    整个过程，竟然花费了将近万年的时间！

    一个正儿八经的国家，哪怕只是城市规模，对比散乱的部落，无论是制度还是人口规模，都有着巨大的优越性。

    台上的那一位主持人铿锵有力地说道：“在这一刻，闲散的格利泽文明，终于迎来了属于本身的快速上升期！”

    看到这里，张远总感觉整个文明的历史非常诡异，那个时期的格利泽人，知识水平已经相当于人类文明的18世纪到19世纪，开始摸索化学以及物理的门槛，结果竟然才刚刚建国！

    统一休眠这么一个问题，各种翻来覆去的方式，竟然用了几万年时间，他简直不知道应该说什么了。

    “说它们愚昧，又不能算是愚昧，说它们聪明，绝对不算聪明。”

    “哎，我们看待原始人类，也是愚昧而又不开化的。”

    建国之后，更多的格利泽人发现，原先已经比较满足的原始生活，其实有着更多的改进余地，譬如说，更加精美的食物，更加有趣的娱乐方式，更舒服的居住场所等等。

    原先居住的原始洞穴容易塌方，不知道有多少格利泽人是因为洞穴塌方被活埋而死亡的。

    但现在，歌尔城的地下城市由建筑学家统一规划过，还有大理石进行加固，又舒适，又有安全感。

    而且，统一了作息后，许多团体性质的工作确实方便了很多，特别是一些大型工程，是以往难以想象的。

    有利益就会有驱动力，看到了好处之后，一个个国家效仿着出现在狭窄的居住带上。

    与其说是国家，不如说是由一大堆人口聚集起来的“城邦”。

    天生闲散的格利泽人，繁殖能力不高，不喜欢太大的约束，普遍采取由原始制度进化而来的“民主制度”，公民大会是最高的权力机构，领导人由民众票选，来管理这些城邦。

    城邦与城邦之间也有很高程度的竞争，聪明人自然会知道哪个城市好，哪个城市政治清明，有上升空间，哪个城市气候居住起来更加舒适，哪个城市是艺术之都等等……

    在这种状况下，人口自然会往着更好的城市进行迁徙。

    有竞争便有着向上的动力，一位又一位的智者出现在这颗星球，开始完善制度以及法律，并且提出了更高一层的道德。

    而科学家们试图重现“启迪者”带来的神迹，不断地摸索自然，掌握规律，试图提高整个文明的生产力……

    看上去，整个文明似乎蒸蒸日上，较高的智力水准，合格的意识形态，应该很快就会冲破大气层，走出自己的星球！

    但是很遗憾……

    一个致命缺陷出现了！

    这个星球的氧气含量很低，几乎没有。

    没有氧化剂，意味着没有天然的燃烧现象，没有燃烧，各种工业的发展也极度困难。格利泽人只能够掌控少量的风力、水力等简单自然资源。譬如说挖出一个风洞，然后在里边用木纤维的植物，制造一台风车；在一些地下河附近制造水车……

    但这些能源总归不稳定，不容易控制，不能够真正推进时代，它们迫切需要一种更强大的能源。

    好在，格利泽人已经知道了电的存在，它们知道天空中的闪电是能够利用的。凭借“启迪者”给出的一些启示，拥有从石器时代直接跳到电力时代的可能，即便……

    这一步非常非常困难。

    但令人惋惜的是，整整十五万年的时间，这群格利泽人也没有迈出这关键性的一步。

    直到……第二批外星人的来临……