    卡卡的巅峰期真是美丽，是的，应该用“美丽”这个词汇来形容他。他本人的形象阳光开朗，球技高超、球风潇洒，拥有南美、尤其是巴西球员令人叹为观止的即兴表演。而且，今年他还手握欧冠。

    　　相形之下，王艾就没有他那种让女粉丝尖叫的本领，长相只能说中上，形象则非常复杂，温和、犀利、机智，多元的结果就是哪一项也不突出。球技没的说，“最全面的攻击球员”是他的标签，简洁、高效、流畅、惊艳是他的球风，但谈不上潇洒。

    　　大概是王艾始终做不到小罗、卡卡那种心无旁骛、全情投入。他虽然也热爱这项运动，享受绿茵场上的奔驰，但这终究是人种不同的地方，经常出现的种族歧视也在时时刻刻提醒着他。

    　　一个手握欧冠，一个手握金靴；一个是圣西罗的偶像，一个是切尔西的猎枪；一个集体表现无可置疑，一个个人表现当世第一；一个是干净阳光、充满诗的韵味，一个是神秘强大、带有剑的华丽；一个是阆苑奇葩，一个是美玉无瑕……嗯？

    　　总之，虽然还是上半年，但随着最后一场欧冠决赛的落幕，年底两大奖的“候选人”已经出现了，王艾在战绩、荣誉和积累上稍微领先。但在俱乐部方面则无疑落后，而且王艾和卡卡都是阿迪的代言人，赞助商也帮不上忙。

    　　本来亚洲杯调了时钟对王艾是好事，但巧了，美洲杯今年也办！南美人的天性就是浪，说好了四年一次的，但一高兴就三年来一次，再一高兴就两年来一次，高兴过头了，就TM一年来一次！

    　　这样一来，王艾有国家赛事可以加分，但卡卡也有！不过据说卡卡有伤，还挺严重，但……巧了，王艾也有！

    　　所以乐于在夏天休赛期谈论两大奖渡过“饥荒”的媒体，乐于预判两大奖显自己是大明白的各路专家，把卡卡和王艾的资料摆出来一对着瞅，都挠头！不像去年的卡纳瓦罗、齐达内和王艾，三强并立，谁也没领先多少，更不像上上个赛季的小罗，独领风骚，今年这眼瞅着就是两强并立，给谁都有理由，不给谁都说不过去，两大奖又不能搞双黄蛋。所以，现在谁也说不准结果，不是不敢说，而是真的没有足够的理由说，胆子大、脸皮厚的专家哪都有，但起码你得逻辑自洽。

    　　在飞机上看报纸察觉到了各路人马的纠结，王艾没心没肺的乐。在和许青莲谈论了这些人的窘境之后，许青莲也陪着笑了一会，然后轻声道：“中国和巴西如果双双夺冠，你们就还是打平。下半年是赛季的上半场，既没有重量级的团队成就，也没有重要的个人成就。所以，他的欧冠冠军和你的三座金靴奖杯，应该是年底你们评选最重要的考量。”

    　　王艾点头，收好报纸看着她。

    　　“所以下半年对你来说，重要的不是开源而是节流、不是创造而是巩固。”

    　　王艾皱着眉：“你的意思是决定年底两大奖的，是下半年我们谁犯的错更少是吗？”

    　　“以两大奖的视角。”许青莲补充。

    　　“嗯，我明白，如果球场表现差了，从争取两大奖的系统工程来说，就是犯错。谁伤病多，表现的少了，也是犯错。当然还有一些场外因素什么的。”说到这，王艾点点头，拍了拍许青莲的手。

    　　两人拉上毯子，王艾突然凑近了许青莲道：“如果是私人飞机就好了。”

    　　许青莲睁开眼睛，笑道：“你不是有七架直升机吗……好好好，我不提这事儿了。不过你和其他人不一样，他们多是短途飞行，你呢？飞的又长，用的又太少，所以挺不合算的。”

    　　王艾撇了撇嘴：“我还是觉得私人飞机好！”

    　　“哪里好了？”许青莲和王艾争论道。

    　　“万里高空之上，蓝天白云之间……嘻嘻！”

    　　许青莲楞了一下，随即醒悟：“你一天到晚的……你一见到我就……”

    　　王艾咧开嘴、睁大眼，准备进行恶作剧成功的庆祝仪式了，许青莲却突然平静下来，望着窗外憧憬的道：“真要那样，你说万一……那孩子就是天赐的，就是上帝的孩子，确实挺特别的。”

    　　“诶？说的有道理啊！”王艾急忙赞同：“不过我们是中国人，不能说上帝，可以说玉皇大帝嘛。”

    　　许青莲点点头，突然凑近了小声道：“那……那就是我和玉皇大帝的！”

    　　见王艾得意的神情突然呆滞，许青莲翻过身笑的浑身直抖。

    　　许青莲在心里给自己竖大拇指：“耍流氓谁不会啊？以前是姑娘，得端着，现在么？哼！”

    　　被反调戏的王艾半晌无言，沉闷的睡了，这本来是他的保留技能来着，唉！老娘们不好玩儿！

    　　回到北京的王艾先是在家休息了一天，然后到足协报道。亚洲杯在七月上旬，距离现在还有一个多月时间，可以让王艾尽情休息。下次集训是在六月中旬，也是临战前的最后一次集训。只是到那时，王艾的伤情不一定全好，所以王艾到足协也是检查身体，让阿里哈恩那边了解一下，好制定训练计划。

    　　身体检查的情况还行，预计一个月左右能彻底康复，也就是说这次集训王艾可以参加，但效果一般。当然明白人都知道，以王艾如今的水平，他只要没伤没病就行了。

    　　从医疗室那边出来，王艾去见阎世铎，还带着他本赛季的英超金靴、金牌以及两个英格兰足球先生的奖杯，他本人拿不了，太大太沉，所以李林拖着一个拉杆箱陪同来的。倒不是和领导显摆，而是给领导看看。欧冠金靴过几天会发到俱乐部，欧洲金靴要下一月才发，来不及给领导看了。

    　　阎世铎和在家的领导笑呵呵的围观了一会儿，和王艾聊了好一会方才散了，王艾临走时阎世铎交代：“国博那边昨天还来电话问你。你这些重要奖杯要是没其他安排就送过去吧。你之前的奖杯，都送到省博物馆了，你的位置没什么东西了。”

    　　王艾吧嗒下嘴：“常设展位了啊？”

