    众人落座，宁风致招来门内杂役弟子，奉上果品点心茶水，挥退杂役，这才微笑说道，“不知贵学院要和我们七宝琉璃宗合作什么？”

    　　马红俊手上炎戒红光一闪，取出弗兰德交给他的信件，递给宁风致说道，“宁叔叔，这是我老师弗兰德和大师给您的信，还有合作事项等信息，您请看。”

    　　宁风致微笑着伸手接过信件和文件，正打算翻阅，这时宁荣荣突然一脸认真的说道，“爸爸，您看完这些信息，就会发现我们七宝琉璃宗这次是走了多么大的大运了，但这是院长他们看在您的为人，还有我和剑爷爷的面子上，才会选择我们七宝琉璃宗的哦。所以您和剑爷爷、骨头爷爷待会可不许为难俊哥、元皇和冰冰姐，不然人家以后就再也不理你们了。”

    　　宁风致一怔，凝视着自家闺女片刻，饶有兴致的承诺道，“好，爸爸答应你，待爸爸看完这些信息，不管如何，我和你两位爷爷都不会为难你的这些结拜兄弟的。只是有一点爸爸不清楚，不知这事怎么又扯到你剑爷爷身上了呢？”

    　　宁荣荣点了点头，俏皮的说道，“这还差不多，和剑爷爷有关，那是因为俊哥和元皇都是剑爷爷的粉丝哦。”

    　　“粉丝？这是何意？”剑斗罗露出诧异的神色，不解的问道。

    　　宁风致和骨斗罗同样疑惑的看着宁荣荣，不知这粉丝又是什么东西。

    　　这时就见马红俊和奥斯卡突然站起身来，对剑斗罗尘心深深的鞠了一躬。

    　　“前辈您有所不知，我们兄弟自幼喜好剑术，是以对前辈非常崇拜，更是希望有朝一日，在剑术上可以得到您的指点，而这粉丝，其实就是对崇拜者的一种称呼。”

    　　“原来如此！”

    　　尘心恍然，挑衅的看了一眼坐在他对面的骨斗罗，淡淡的说道，“据我所知，你的武魂好像是火凤凰，不是剑武魂吧？这小子的武魂更是食物系的大香肠，你们想让老夫给你们指导剑术，莫不是在说笑？”

    　　马红俊憨憨一笑，摸了摸鼻尖说道，“前辈您难道忘了？荣荣也是辅助系，可是她刚刚给您展示时，最开始却是在使用魂技战斗啊。”

    　　宁风致和剑骨斗罗一愣，猛然想起他们的小宝贝刚才在客厅挥舞长枪，英姿飒飒的样子，实在是惊喜太多，他们竟然将一开始宁荣荣挥舞长枪的飒飒英姿给忘了。

    　　“哈哈！”

    　　尘心哂然一笑，掩饰自己的尴尬，“我本以为荣荣那是对魂力的控制精妙，还有依靠奥斯卡这小子的那两个魂技。现在看来，荣荣凝聚长枪的手段，也是一种魂技吧？”

    　　马红俊点了点头，“是的前辈，所以我和冰儿、元皇虽然都不是剑类武魂，但我们却也日常习练剑术，就是不知能否入得前辈的法眼，有幸得到您的指点了。”

    　　“哦？有意思，那荣荣你刚才为何不用长剑和剑爷爷过招？”

    　　尘心感叹了一句，一脸吃味的看着宁荣荣，仿佛打翻的醋坛子一般。

    　　宁荣荣俏脸一红，难为情的说道，“元皇和俊哥自创的剑术有点古怪，人家才习练不过半年，还无法用之战斗，所以只能使用俊哥的家传枪术和剑爷爷您对决了嘛。”

    　　尘心露出诧异的表情，星眸中闪过欣喜之色，“这样啊，那待会你们四个随我去演武场，将你们的剑术施展给老夫看看，如果能让我满意，我就指点你们。”

    　　“谢谢前辈！”

    　　马红俊和奥斯卡闻言大喜，水冰儿也连忙站起身来，三人一脸欣喜的向剑斗罗深深鞠了一躬。

    　　“哈哈，不用客气。我家荣荣也开始练剑了，老夫高兴还来不及呢。”尘心笑了笑，挑衅的对骨斗罗挑了挑眉，这下看这烂骨头还怎么跟他争宠。

    　　“哼，别得意的太早，你这次也就只是运气好而已。”古榕吃味的冷哼一声，一脸不甘的对剑斗罗怒目而视。

    　　“嘿嘿，老夫就得意了，怎么着？你咬我啊。”尘心笑道。

    　　“哼，有本事出去练练，谁从心谁孙子。”古榕恨恨的说道。

    　　“切，老夫怕你不成？”尘心怼道。

    　　“好了剑叔、骨叔，小辈还在这呢。”宁风致无奈苦笑。

    　　“哼！”剑骨斗罗同时冷哼一声，将头扭向了一边，接着又同时转了过来，将目光纷纷落在了宁风致身上。

    　　两位堂堂的封号斗罗如此幼稚的举动，看的马红俊、水冰儿和奥斯卡面面相觑，要不是亲眼所见，他们绝不会相信这就是站在魂师界金字塔顶端的封号斗罗强者。

    　　宁荣荣眼珠子转了转，秀眉一皱，起身钻到骨斗罗的怀里，把玩着他那稀疏的头发，笑嘻嘻的说道，“骨头爷爷，您和剑爷爷有所不知，其实我们史莱克的传授的自创魂技既可以用于战斗，也可以用于控制哦，骨头爷爷您看。”

    　　宁荣荣说着滑出古榕的怀抱，催动玄阴无极功，魂力涌动间一道宛如彩虹般的骨头锁链，将古榕给捆了起来。

    　　宁风致和剑骨斗罗露出吃惊之色，古榕也不挣脱身上的魂力锁链，任由宁荣荣捆着，愕然的说道，“荣荣，你这恐怕不仅仅是对魂力的精妙控制那么简单吧？告诉爷爷，你这是什么手段，竟如此奇异？”

    　　宁荣荣笑道，“惊不惊喜？意不意外？这可不是魂力控制哦，而是俊哥的自创魂技，魂力凝物。这个魂技看似简单，其实随着魂师精神力量的增强，有一天哪怕就是凝聚出骨头爷爷您的骨龙，剑爷爷的七杀剑，都是有可能的哦。”

    　　尘心诧异的说道，“红俊小子，这什么魂力凝物，就是之前荣荣所使手段？真的如此奇妙？真的是你自创的？”

    　　马红俊不好意思的笑了笑，说道“前辈您有所不知，这个魂技确实像荣荣说的那样，但这只不过是晚辈误打误撞弄出来的，算不得什么。”

    　　得到肯定，古榕双眸中闪过欣喜之色，挑衅的看向他对面的剑斗罗尘心，“老小子，这下我们的小公主可不只是能跟你学剑了，嘿嘿！”

    　　尘心闻言，剑眉一竖，毫不留情的怼道，“你放屁，众所周知，修炼一途贵精不贵多，所以荣荣跟我学剑就够了，才不学你那阴森森的控制路数，你说对不对，我的小宝贝？”

    　　宁荣荣俏皮的吐了吐舌头说道，“剑爷爷，您这话要是说普通魂师的话，那是对的，但是说我们史莱克八怪，可就不对了哦。”

    　　“哦？剑爷爷哪里说错了？”尘心诧异的说道，一脸不信的表情，宁风致和骨斗罗亦然，要知道，剑道尘心所说的这可是魂师界的常识，而且一个封号斗罗说的，还能不及一个小丫头片子不成？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

