    

    “娘，这鱼真好吃。”刘月娥一连吃了几口鱼肉，才空出嘴来说了这么一句，结果，“咳咳咳……咳咳咳……”

    嘴急话多大意的结果就是，后果很严重。

    几筷子鱼肉下肚，刘月娥成功地被鱼刺儿给卡着嗓子了。

    全家人见状，对她这样狼吞虎咽吃法，都习以为常，不以为然了。

    “咳咳咳……凉……咳咳咳……”

    刘月娥卡得脖粗脸红，双手直掐嗓子部位，眼泪都咳出来了，话也说不清了，叫娘叫成了凉。

    这么大个人了，真是有出息啊，嘴急吃大亏了吧？

    江凤芝看她没出息的样儿，瞪了她好几眼，掰了一小块粗面饼子给她，没好气地骂道，“饿死鬼托生的东西。

    瞧你这没出息的样儿，跟八辈子没吃过鱼似的，就不能慢点，有点出息？赶紧滴，吃块饼子噎一下。”

    吃东西卡着嗓子，最古老最简单的处理方法就是吃馒头往下噎。

    去医馆找大夫处理？这些都是不存在的。

    古时代物质贫瘠，寻常百姓家，平日里哪来的精面饼子吃？只能是粗面的。

    就这，妇人和小孩儿还没得吃呢，都留着给家里的出大力的男人们享用。

    能再得了半个饼子噎鱼刺儿，就不错了。

    刘月娥用粗面饼子往下噎鱼刺的时候，徐宝臻先给奶奶夹了一大块鱼肉，还很细心地给她剃鱼刺，嘴里还认真地叮嘱着，“奶奶，你慢慢吃，别被鱼刺卡着了。”

    孩子，这话有点扎心哪，扎的还是刘月娥。

    她冲着徐宝臻一边抻脖子，咽粗面饼子，一边翻楞眼珠子，没好气地瞪她。

    小宝安一看姐姐都给奶奶夹鱼刺儿，他也想照做，可小小的人儿，哪里会弄鱼？急得直哼哼，

    徐辉不愧是小老叔，见他哼哼，以为着急吃鱼了，就很有大样儿地帮他剃鱼刺，夹鱼肉，哄着他，还不忘了给自己老娘也顺带着夹了一大块，“娘，吃，快吃，可香了。”

    江凤芝一看，心里有数了，嗯，家里几个大的，性子已经定型了，想要改变，除了动用武力解决之外，想要说服教育和潜移默化地影响，那是太艰难的一件事儿了。

    所以，自己把精力放在几个小的身上，把他们带好，也不枉做人家娘亲和祖母一回。

    化身慈爱的老母亲，老祖母，江凤芝先给老小儿夹了一块鱼肉，然后又给徐宝臻这个老天爷亲孙女夹了一块剃去鱼刺的鱼肉，最后给小孙孙也夹了一大块没有鱼刺的鱼肉，脸上方才露出老祖母的微笑。

    徐江看着老娘忙活给三只小夹鱼肉，尽管自己年岁大了，可也是有所期待老娘关怀的，结果，他眼巴巴地看了半天，人家亲亲老娘瞅都不瞅他一眼，更甭说给他夹鱼肉了。

    呜呜呜……哪怕是带鱼刺的鱼尾巴夹给他也行啊，他也不嫌弃呀，毕竟老娘给夹鱼肉，自己会从头发温暖到脚后跟的。

    老娘好偏心啊。

    徐江幽怨地夹起一块头子鱼肚子上的肉，刚要送进嘴里，可刘月娥将嗓子眼的鱼刺噎下去之后，见自家男人夹的那块鱼肉十分鲜美，当下端起饭碗，手疾眼快地就把那块鱼肉给碰到自己碗里。

