    本来一脸震惊的青阳子，突然之间听见了杨振东的话，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “你今日能入真神境界，杨振东虽然我不得不承认你的天赋很可怕，但是你想今日踏足真神境界，你觉得可能吗？”

    “第一，你的底蕴不足，现在的你仅仅只不过是天尊巅峰，还未走到极致，第二，想要成为真神，必须在混沌世界之中才行，因为只有混沌世界之中，才有足够的混沌之力支撑铸就真神之身。”

    一脸震惊的青阳子，对于杨振东的话，嗤之以鼻，压根就不相信。

    然而，此刻的杨振东，哪怕是面对一位真神，还是九重天天主的追随者，而且还是大道主，却没有任何的正眼一看，仿佛看白痴一般。

    一旁的顾长生，听见了青阳子的话，看了一眼院子之中的李忆昔没有关注这边，小声的道：“青阳兄，在这里，没有什么是不可能的，振东的底蕴不足，但是很快就足了，至于你说的混沌神力，你觉得今日这里缺乏混沌神力吗？”

    声音落下的瞬间，顾长生的眼眸扫了一眼大锅。

    “这······”

    感受到顾长生的目光，青阳子瞬间反应了过来。

    “真神境界的混沌青牛，不就能提供足够的混沌神力吗？”顾长生小声的解释了一声。

    安静。

    刚刚放飞自我，嘲讽了一句杨振东的青阳子，瞬间看了一眼亭子之中的李忆昔，神色微变，变得极其的拘束。

    这里可是绝世高人的地盘，不小心胡言乱语，会死人的。特别是青阳子想起了自己的分身，被老白抬手抹杀，就止不住的头皮发麻。青阳子反应了过来，自己的身份尊贵是不错，但是那是在外面，在这里，似乎只有他们几人是弱者。

    悟道神竹随处可见，还有神竹之下的凤凰。

    管家老白，仅仅只是想想，青阳子的脸色就有些发白，莫名之间，再次汗流浃背。

    “安静，机缘快来了！”

    青阳子一脸紧张的时候，顾长生的声音，瞬间在青阳子的脑海之中响起。

    “机缘吗？”

    听见了顾长生的话，此刻的青阳子，欲言又止，完全不知道机缘在哪里，想要问，却发现此刻无论是杨振东还是顾长生，看似手里的动作不停，但却都收敛了心神，似乎在等待着什么。

    青阳子内心很是煎熬，煎熬之中，小心的感受着四周。

    解决了灵魂海麻烦的田震，一脸兴奋的归来，不过田震进入了亭子之中，没有说话，而是一脸激动的看向了李忆昔。

    因为此刻的李忆昔，对着古琴走了过去。

    对着一旁的唐雪笑道，“今日恰好有空，大家聚集在一起，我为大家弹奏一曲助助兴。”

    李忆昔声音落下之后，没有理会众人，双手缓缓的放在了古琴之上。

    这一刹那，不仅仅院子之中的人安静的等待，周围的草木，草丛之中的虫子，都看向了李忆昔。

    咚！

    咚咚！

    一道道琴音，瞬间响起，一脸煎熬的青阳子，开始不注意，但是随着琴音不断的进入脑海，青阳子莫名其妙的内心变得安静起来，体内的功法，竟然诡异的自动在琴音的牵引之下，运转了起来。

    此刻的青阳子，连他自己都不知道已经深陷其中。

    今日的李忆昔，弹奏的曲子是高山流水，琴音入耳，让人莫名的宁静。

    在一道道琴音响起的瞬间，一股股诡异的音波，竟然搅动着院子之中的大道之力。

    李忆昔的十指，仿佛不是落在琴弦之上，而是拨动着天地万道，在琴音的牵引之下，周围的大道之力，变得极其的浓郁。

    同时，李忆昔体内的那些窍穴，此刻竟然运转起来，缓缓的吞噬大道之力。

    双目迷茫的青阳子，瞬间浑身一颤，因为这一瞬间，青阳子的身体之中，道韵太过于浓郁，功法是自主运转的波动了一下，让深陷之中的青阳子瞬间清醒了过来。

    “嗯？”

    “怎么会这样，为何我的功法，竟然自动运转，难道是什么幻境吗？”

    青阳子感觉浑身一寒，脸色大变。

    但是灵魂力扫过院子时，青阳子却瞪大了眼睛，一脸的不可思议，难以置信。

    此刻的青阳子距离杨振东最近，青阳子惊骇的发现，杨振东身体，仿佛化为了一个旋涡一般，杨振东的身体周围，环绕着浓郁至极的大道之力，并且最可怕的是，作为真神境界的青阳子，惊恐的发现，杨振东的身体之中，力量急速的蜕变，以难以言说的速度，往天尊极限蜕变。

    “不可能！”

    “不可能，当初的我，可是有着天主指导，我也用了一百多年的时间，才完成力量的蜕变，踏足半步真神的境界。”

    “杨振东，如何能这般的快。”

    “幻觉，是幻觉，一定幻觉！”

    “否则，怎么可能？”

    青阳子此刻的内心，受到了太大的冲击，觉得眼前的这一幕，是幻觉，不是真的。

    青阳子想要麻痹自己，但是当青阳子的目光，落在一旁的顾长生身上时，神色又是猛地一变，青阳子发现，正在蜕变的不仅仅是杨振东，哪怕是踏足真神境界的顾长生，也在急速的提升。

    心脏剧烈跳动的青阳子，狠狠的给了自己一个耳光，感觉到自己脸庞火辣辣的疼，青阳子瞳孔猛地扩张。

    “不对，我能感受到痛，这不是幻觉，这是真的。”

    “为何会这样呢？”

    青阳子胆颤心惊，一脸震撼的时候，不由自主的看向其他人，青阳子也想看看，其他人是否是这样。

    做为九重天道主的青阳子，哪怕见识多广，但是眼前的这一幕，彻底的让青阳子失去了往日的镇定。

    身躯微颤，双手的手心，满是汗水。

    此刻转身的青阳子，下一刻微微颤抖的身体，瞬间僵住了，那双眼睛，此刻呆住了。

    眼前的这一幕，让有着真神修为的青阳子，差点道心崩碎。

    本来一脸紧张，难以置信而呼吸急促的青阳子，这一瞬间停止了呼吸，死窒息了一样。

    “这这这······”

    嘴巴张了张，但是青阳子此刻却是一个字也说不出来。

