
　　奥利安娜只感觉自己的灵魂被温暖与纯净光芒包裹着，就像是灵魂踏入了一个舒适的温泉，洗涤着精神上的不安和躁动。

　　她的情绪变得安宁，心境变得平稳。

　　“‘愚者’先生，刚刚发生了什么？”

　　此刻，奥利安娜眼里满是震撼，似乎是被“愚者”的伟力所折服。

　　遗憾的是，“愚者”并没有兴趣解答她的疑惑，祂的目光稍微在“女皇”身上停留，便挥手把一段影像投入了代表她的深红色星辰里。

　　刹那之间，奥利安娜只看见灰白的雾气开始翻腾，一个由深红光芒勾勒出的女性身影开始显现。

　　那是我！

　　奥利安娜立刻确认了那道深红色光芒所代表的是谁。23sk.Com

　　与此同时，她眼前的画面开始出现变化，近距离的观察到了那个代表自己的身影。

　　在她的体内，赫然有着一个不断散发着神秘符号的诡异圆轮。

　　这…这就是“命运之蛇”在我体内留下的印记？

　　奥利安娜骇然想道。

　　下一刻，她看到了那道熟悉金黄色身影，“愚者”的天使！

　　祂张开十二对遮天蔽日的黑色羽翼，化作一道金色流光与自己的身影重叠。

　　然后，奥利安娜看到了又一个自己，一个正常的，体内没有诡异圆环印记的自己。

　　通过这组画面，奥利安娜很快得出一条结论。

　　“愚者”通过让天使庇佑的方式，解决了自己体内由“水银之蛇”留下的隐患。

　　这也就代表，我不用再受那位半神的支配了？

　　奥利安娜当即狂喜，她摆出一副恭敬的模样，低头祈祷道：

　　“感谢您，伟大的‘愚者’先生。”

　　……

　　意识回到现实世界，奥利安娜第一时间开始了冥想，她用灵性覆盖住自己的精神表层，确认自己的“精神体”和“心灵体”表层是否有别的神秘力量残留。

　　并非不信任“愚者”的能力，而是她想要探寻一下，“愚者”在和“水银之蛇”这位接近序列顶层的大人物“交锋”时，是否在她体内残留了一些残留的力量。

　　按理说，凭“愚者”的智慧不会做出如此疏忽的举动，但万一呢？

　　这种序列顶端的强者，哪怕在奥利安娜体内留下一丝力量残留，都有可能对她造成恐怖的影响。

　　这并非取决于“愚者”本身的意志，而是根据祂的位格和能力来造成影响，哪怕祂是善意的，奥利安娜也可能无福消受。

　　毕竟，两者的位格可是相差极大的，哪怕是神灵无意间的一眼注视，对于非凡者来说，恐怕都是一场恐怖的灾难。

　　而对于邪教徒来说，神的眷顾代表着机遇，最起码那些“真实造物主”的信徒就是这么认为的，他们喜欢在战斗时招来“主”的一段即兴rap，给敌人造成严重精神污染。

　　这也就是非凡者们为什么敌视七位正统神灵之外的邪神、恶魔的原因，祂们太能搞事了。

　　这种方法十分有效，足以吓退百分之八十以上的非凡者。

　　剩下的百分之二十则是正统神灵的信徒，他们大都是职业者，有太多方法和经验屏蔽和避免自己遭受精神污染。

　　可即便如此，每年也有数不清的职业者因此而受到污染，失控。

　　奥利安娜凭此获得启发，如果“愚者”能在自己体内留下一道印记，哪怕是微不足道的一丝气息，是否能代表在那些邪神面前，自己就是“愚者”的信徒。

　　那么，她在遇到“真实造物主”等邪神时，大声涌念“愚者”的尊名，让两位神灵互相diss，那会是什么样的场面？

　　想想就觉得很刺激……奥利安娜开始一阵脑补。

　　嗯，前提是要事先得到“愚者”先生的允许，冒然利用他人是不礼貌的行为，更何况对方还是一位货真价实的“神灵”。

　　我可不想惹怒一位有天使供奉的真神……

　　……

　　第二日，塔罗会召开前十分钟。

　　“愚者”低沉的说道：“惩罚邪恶并不是最终目的。”

　　那是三大正神教会的工作，为什么我要冲锋在最前面？

　　我只是一个序列7啊…万一那些邪神记住了“愚者”的名字，专门找我麻烦怎么办？

　　克莱恩斟酌着语句，考虑如何能既打消“女皇”拉着自己作死的想法，同时，还要注意不要影响到自己作为“愚者”威严。

　　这时，“羔羊”奥利安娜突然醒悟，她联想到了“愚者”眷者之前的几次行动。

　　她一脸真诚的说道：“我懂了。”

　　你懂什么了？克莱恩将目光投向“女皇”精致的面孔上。

　　这位金发蓝眼，容貌美丽的少女一脸认真的说道：

　　“将邪恶扼杀在摇篮里才是您的初衷。”

　　“比起事后对那些邪神做出审判，在一开始就制止祂们，让更多人免于灾难，这…才是您的行动理念。”

　　“所以，我们必须要隐藏在暗中，让那些邪神的爪牙放松警惕，这样才能及时洞悉祂们的阴谋，从而做出应对。”

　　“愚者先生，我为我的愚昧向您道歉。”

　　“女皇”脸色严肃，郑重的保证道：

　　“我保证不会做出这种愚蠢的行为，请您一定要相信我！”

　　看到“女皇”如此识抬举，克莱恩顿时松了口气，他打消了即将出口的话语，重重的“嗯”了一声，并赞扬道：

　　“你很不错。”

　　听到“愚者”的赞扬，奥利安娜扭捏了半天，突然挤出一个甜美的笑容道：

　　“尊敬的愚者先生，您的理念正是我的追求，请问我能供奉您，正式成为您的信徒吗？”

　　别，千万别，我可不是大帝…克莱恩当即想要拒绝。

　　当然，为了避免打击“女皇”对抗邪恶的激情，他面色一肃，说道：

　　“还不到时机。”

　　……

　　“下午好，‘愚者’先生！”

　　“下午好……”

　　耳边传来“正义”欢快的问候，奥利安娜起身颔首示意后，坐回了属于自己的高背椅上。

　　“倒吊人”望向青铜长桌的上首，谦卑地开口道：

　　“尊敬的‘愚者’先生，我搜集到了三页新的罗塞尔日记。”

　　又有新的日记可以看了…

　　克莱恩微笑回应道：“你想用它们换取什么？”

　　望了“愚者”先生手边覆盖着的那张纸牌一眼，阿尔杰压抑住满腔的热切道：

　　“我想知道您旁边那张牌是什么。”

　　听到“倒吊人”的询问，奥利安娜当即坐直身体，双眼圆睁，看向“愚者”的手边。

　　那里赫然躺着一张卡牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 