    “哥俩好呀。”

    “五魁首呀。”

    “六六六啊。”

    特务处内部医院仁心医院的后院十分热闹，十几桌火锅热气腾腾的冒着白烟，特务们一边喝酒一边划拳，其中就属铜锁叫得最响。

    他和归有光两个人单脚踩在凳子上，手里做着各种动作，口中的声音越来越大，引得一旁病房楼的窗户里伸出几个脑袋远远观战。

    “科长，咱们这么做是不是不太合适，案子还没结束，跑掉的地下党又踪影全无，要是让处座知道咱们这样放肆，只怕会大发雷霆。”

    吴景忠左右看了看，小心翼翼的跟同桌的左重说道，他是真不知道科长是怎么想的，任务期间躲到医院，还这么招摇的行酒作乐。。

    “呵呵，没事。”

    左重给何逸君夹了块牛肉，笑眯眯说道：“老吴你这人啊，成也谨慎、败也谨慎，有时候你得放松一些，会休息才能更好地工作嘛。”

    吴景忠苦笑，那么大的行动刚开始，自己就被一颗手雷给震晕了，等醒来战斗都结束了，要是再被上峰看到这一幕，麻烦就大了。

    见他还是想不开，左重摇摇头端起酒杯抿了一口道：“海军那边有没有消息，货轮最后停在了哪里，周边县市的陆上搜捕什么结果。”

    “海军征用了几艘商用船往上游追过去，在徽省境内的一处沟岔里发现了货轮，上面什么证据也没留下，现场被人用水仔细清理过。

    地方驻军和警署收到消息的时候太迟，追捕以及围堵无果，寻访后得知今天下午有几只北方的商队在附近停留过，随后就消失了。”

    吴景忠立刻把最新的情报介绍了一遍，脸上写满了忐忑不安，地下党此次准备得非常充分，劫人、撤离、疏散有一套完整的计划。

    而且下了血本，商队不是那么好冒充的，各地警署与税务巡检的批文、装载的货物、交通工具、人手，这些都要付出精力和金钱。

    可不得不说，对方干得非常漂亮，把特工总部和特务处玩的团团转，要不是科长发现了孟挺那边的异常, 他们很有可能颗粒无收。

    左重漫不经心的听他说着, 心中松了口气, 徽省的地理位置相当优越，东连苏省、浙省，西接鄂省、豫省, 南邻赣省，北靠鲁省。

    地下党一旦成功脱离追捕, 可以轻松的跳出包围圈, 前往任何一个省份, 果党总不能把整个徽省戒严，金陵政府也没那个执行力。

    加之徽省的地形复杂, 水网密布，有大片的丘陵、山地，便于隐藏和转移, 只要物资充足, 这400多个人养到伤势痊愈再走都行。

    左重分析完地下党的处境, 脸上装作很是沉重的样子：“匪患如此猖獗, 你我都是有责任地，可这件事情没有这么简单, 不用担心。

    我们在公路上将孟挺带领的人挡住，最后更是歼灭了数人，是本案的最大功臣, 码头上的事只是意外罢了，谁能想到会有地雷呢。

    上面要处理也是先处理特工总部, 对了，通知他们将尸体领走了吧, 啧啧，经此一役, 一处的精锐一扫而空，再想招人恐怕难喽。”

    他幸灾乐祸的语气将桌上的古琦、邬春阳、沈东新以及坐在轮椅上的宋明浩给逗乐了，还真是，这种高危工作有几个傻子敢去干。

    吴景忠也笑了笑，喝了口酒面带不屑道：“都领走了，来了好多辆卡车，看到一地的尸体当场吓晕了几个人, 连客气话没说就走了。”

    他先是对一处鄙视了一番，这在特务处属于政治正确，只要看不起一处的人那就是弟兄，然后又在所有人的微笑中透露一个消息。

    “吴某有个老同学, 在一处沪上站工作，据此人透露，最近沪上以及其他区站都在进行人员的背景审查，他们或许要调任到金陵城。”

    喔？

    有这种事。

    左重烫菜的筷子没停，将菜放到碗里转头好奇道：“从什么时候开始的，莫非咱们的徐处长能掐会算，早就预见了一处会有此一劫？”

    “哈哈哈哈。”

    满桌的人笑得前俯后仰，带伤参加聚会的宋明浩更是一口气没喘上来差点笑晕过去，不得不说，男人一旦升官，演技就直线上升。

    吴景忠与众人大笑了一会，慢慢恢复正色道：“开始两三个月了，对方这次审查非常严格，就以沪上站为例，连站长都要接受调查。

    所有的过往经历要有三名以上人员作证，家人、同学、朋友、同事也在甄别范围内，有一项说不清楚就会被暂时扣留，等待处置。”

    左重点了点头，这套手段跟特务处差不多，效果不错，只是为了调人这么做，是否有点大惊小怪了，为什么不到了金陵再做审查。

    一来可以减少工作量，毕竟一处在各地的人员数量不少，全部审查需要耗费很多人力物力，只审查抽调的人员，那样就简单多了。

    二来可以避免打草惊蛇，像现在这样大张旗鼓搞甄别，可疑人员要么进入蛰伏状态，要么跑路，徐恩增再蠢，也不会用这种方法。

    不太对劲。

    左重脑海里升起一个想法，一处这么做不像背景审查，倒像是重要计划前的内部纯洁行动，目的是将一切不稳定因素全部清除掉。

    他轻轻敲了敲桌面，看向自己的副手：“老古，华东区那边最近有什么情况，他们知不知道一处的行动，为什么我没看到情报简报。”

    正在看戏的古琦闻言一愣，认真思索了一下回道：“华东区最近在搞人员培训，对军政机关、江湖帮派、租界方面的监控有所放松。

    我先前提醒过余醒乐区长，他说这是处座和您的命令，目前清退和转岗了一百多不合格人员，还希望您有机会去华东区检查工作。”

    屁的自己的命令，左重暗自冷笑了一声，南斗小组案后，老戴担心日本人在沪上的行动会趋于活跃，让他多关心地方区站的问题。

    他便提出了精简人员，提高训练强度增强各地情报人员的战斗力，可是没有让华东区放下手头的工作，这个老余在搞什么鬼名堂。

    沪上站乃至华东区是跟日谍战斗的第一线，光训练不工作，岂不是本末倒置，对方又说是按照处座的命令，难道是戴春峰的安排。

    左重心中狐疑不定，表面上却说道：“恩，我想起来了，确实有这么一回事，不过老古啊，回头提醒他们不要太松懈，小心日本人。”

    “好的，科长。”

    古琦没当回事，吃了一口火锅点了点头，地方区站的情报组名义上是情报科的下属，可很多事是由戴春峰直接布置，自己管不了。

    况且那些区长们、站长们全是鸡鹅巷时期的老人，处座的亲信手下，又是手握权柄的一方诸侯，又怎么会愿意接受情报科的指挥。

    所有人都明白这是处座的权谋之计，除非是有案件需要配合，他很少会主动询问对方的工作执行情况，下面报上来什么就是什么。

    左重自然知道内情，之前计划去各地走一走也有这方面的考虑，所谓长官，就是上级管理人员的意思，可是光地位高没任何用处。

    当长官的重点在于两个字—管理，他准备趁着督导裁撤人员的机会，打击一批不听话的人，接纳一批愿意合作或者愿意投靠的人。

    像北平站站长陈恭澍，华东区区长余醒乐，双方都是老朋友了，裁撤的尺度可以灵活一些，你好我好大家好，关系不用搞那么僵。

    反面例子是西北站，据说赵理君和唐枞两个王巴蛋，经常酒后非议某位长官，说什么嘴上没毛办事不牢，必须严格执行裁撤标准。

    到时候给那位老上司留下十个人就够了，兵不在多在于精嘛，左重嘴角露出一丝嘲讽，然后就听见一个熟悉的声音叫了自己一声。

    “慎终。”

    他连忙回过头，只见戴春峰脚下带风的走了过来，平时无比严肃的大脸上满是笑容，特务们纷纷放下碗筷，一脸紧张的立正问好。

    “处座好。”

    “哈哈，坐吧。”

    老戴微笑着点点头，抬手往下压了压，示意众人继续吃饭，自己走到已经起身的左重身边，拍了拍他的肩膀，一屁股坐到了旁边。

    “来人，换个新锅。”

    左重对底下人喊了一句，接着不好意思解释道：“老师，大家这段时间很辛苦，学生就自作主张让弟兄们放松放松，酒都是定量的。”

    “这种事你拿主意就好。”

    戴春峰表现得很大度，说完抬头瞄了一眼情报科大小长官，古琦等人知道两人有机密的话要说，立刻告辞端着餐具去了其它桌子。

    见人走了，左重倒了一杯酒放在桌上：“老师，如果学生没有猜错的话，委员长那里是不是有了决定，大家以后恐怕该叫您局长了。”

    “恩，大局已定。”

    戴春峰笑眯眯端起酒杯，仰头一口将酒饮下，又解开领口的纽扣，轻声透露道：“领袖任命我为统计调查局副局长，主持全面工作。”

