
　　【人是分三六九低、高低贵贱的，这句话，很多人都跟我说过。】

　　【可我总是不信，直到撞到了南墙，撞得头破血流。】

　　这句话，是云渺趴在酒吧巴台上，醉眼朦胧间,从自己的手机日志里看到的。

　　那一刻，仿佛感同身受一般，鼻子慢慢变得酸涩，心口也憋闷难受得要命。

　　其实这句话，云渺也同样听过无数遍。

　　那些或指着她的鼻子骂，或用行动来教会她如何学乖的人,她已经记不清了,不过，这话却仿佛烙进了她的心底一般，无比地坚固。

　　如今再次看到，有些熟悉，有些自嘲，还有些怅然。

　　手机不停地震动着。

　　云渺看了一眼，就没理了，扔到桌上，继续端起了酒杯。

　　心情很不好，唯有酒能解她忧。

　　云渺仰头喝了一大口，冰爽又刺激，味道很不错。

　　看来原主随便找的这家酒吧的调酒师，手艺过关。

　　444说话的快速很快，【宿主，剧情都传给你了，正往你走过来的那个看起来温柔无害的小奶狗是你家狗子，而且他是你妈后面嫁的男人的儿子，来者不善，小心。】

　　风紧，扯呼。

　　可真要命！

　　天老爷,为什么让它才了场，还没来得及嘚瑟两下，就碰到煞星？

　　害它根本不敢多说一个字。

　　正要一口干掉剩下半杯酒的云渺：“……”

　　上一世，有这事吗？

　　记忆太久了，她有点忘了。

　　况且，对于跟剧情无关，也就是跟男女主不太有关系的配角，系统根本不会提醒，也不会给相关的信息。

　　*

　　“姐姐，不开心吗？”

　　云渺忍住了转头，一直到耳边传来温软中带着点磁性的声音。

　　听这声音，真的毫无攻击力，人也年轻。

　　于是，她顺势慢慢转过了头，看向了坐到身边的大男孩。

　　只所以说是大男孩，是因为他穿着简单的浅色灰白卫衣，蓝色休闲牛仔裤，白色的休闲鞋。

　　再配上那微卷的棕色头发，还有过度漂亮的白皙小脸蛋,怎么看都像是还没有毕业的学生。

　　他脸上的皮肤很白很细腻，这么近距离看，连个毛孔都看不到。

　　眼睫毛又弯又密，还很长，眨眼的时候，像蝴蝶的羽翅一般扑闪着的。

　　嘴唇微薄，是粉色的，形状很好看，嘴角微微上扬，甚至还有两个小小的梨涡。

　　天生多情的桃花眼，微微带着深棕色，看过来的时候，水光粼粼，既无辜，又无害，看起来还有点委屈。23sK.com

　　“你不会醉得认不出我了吧？”

　　沈墨看她两眼发直，看着自己没什么反就，微微簇眉，有些不满地凑近了些。

　　云渺本能地往后退了些，有些尴尬地望着她，“是你啊，学弟。”

　　其实说是学弟，也有些勉强。

　　因为原主去年就毕业了，而这位，只是跟她在一个学校、同一个专业学习而已。

　　最重要的是，原主才认识他一个月的样子。

　　那还是因为，他租了对面的房子，成了好怕邻居，这才认识的。

　　要说很熟，也谈不上，但要说陌生，这一个月内，俩人已经见过好多见了。

　　毕竟是邻居，抬头不见低头见的。

　　“对，我是沈墨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1062章 病娇弟弟有点难搞（现代）免费阅读。https://xs.23sk.com 