    虽然科技纪元和暗黑纪元的时间跨度非常的短暂，但，这在人类的历史上却有着重大的意义，被人族诸多的历史学家将这一段历史的时光记录下来，这必将会影响地球诸多的修士，当他们真切的研读这一段的黑暗纪元发生的事故，势必会有着无尽的警醒之意。

    因为禹皇族的悲惨遭遇，被地球以一个亿本族的修士血祭，加上诸多的域外生灵，也加入到了往生教之中，所以他们全部都陈朽血祭，成为了地球天意的养分，和地球天意的力量做了一个交换。

    这种难以想象的残酷，发生在了地球之中，这个自上古就一阵不跌，被星空之中所有生灵都淡忘的种族之中，这对于每一个星空种族来说，都非常的难以理解。

    这个种族，竟然还有这种血性，宁可自我毁灭，也不甘心作为禹皇族的附庸，诸多的星空种族内心之中立刻有了戒备之心。

    不过，虽然诸多的星空种族，不会真正的和禹皇族一样，来奴役地球的修士，但他们此刻在地球之中发动了各种各样的方式，开始操纵地球的舆论，开始以各种好处，来收买地球的修士。

    一切，似乎都在一种不可恐的方向发展。

    十年，整整十年，地球联合政府，原本对于泣血军赋予了极大的权利，给予泣血军非常优厚的条件，但是这也间接的刺激了许多的大家族，隐修家族。

    在十年时间内，泣血军的实力，如同滚雪球一般的壮大，当之无愧的成为了地球之中的第一名势力。

    但是这些曾经隐修的家族，曾经在黑暗纪元时代龟缩起来的家族，他们却在这一刻跳了出来，此刻指责着泣血军军主陈朽的罪行。

    陈朽血祭了一个亿的地球本土修士，甚至还有诸多的星空外族的生灵，这一刻诸多的地球修士公然指认陈朽是一个血腥的刽子手，是地球之中最大的战犯。

    原本，地球联合政府，驳斥了这种观念，对于这些隐修的家族痛斥。但是谁想到，诸多的隐修家族和曾经在地球黑暗纪元之中龟缩的家族，他们得到了域外生灵的支持，这一刻利用这种渠道，收买了地球许多的势力，对于陈朽百般污蔑。

    更有诸多的地球本土的新生代修士，加入了讨论，新生代之中的许多修士，都开始指责曾经为了人族奉献出巨大力量的泣血军和陈朽，指责他们是一个刽子手，是杀害人族的凶手。

    甚至，有部分隐修家族，开始联合一部分新生代修士，这一刻他们集结在了一起，有数百万人，密密麻麻的开始朝着勿耻城之中而去。

    而这些修士打的口号就是，要纠正人族联合政府的错误，抗议人族联合政府将陈朽当成了人族的英雄，要让人族政府承认陈朽和泣血军，是人族的刽子手，要削弱人族泣血军的实力，收回给予人族泣血军的权利。

    “胡闹，竟然会出现这种事情。没想到整整十年过去了，我们人族联合政府对于天下的掌控力度，竟然这么弱了，这简直就是我们人族联合政府的耻辱。”

    此时，在勿耻城中心，巨大的浮空岛之中，密密麻麻的议员聚集在了一起，而巨大的浮空岛会议之中心，则是坐着九名至高的议员，此刻正听着秦天道的怒吼之音。

    “我们人族的实力，和星空各族的实力，本来就没有办法相提并论。毕竟从黑暗纪元之后，我们人族的精英死伤殆尽，在禹皇族的剥削之下，我们人族的实力已经跌落到了极致，无法和其他星空种族相媲美，从禹皇族的奴役状态之中解脱出来，已经很幸运了！”

    就在这个时候，人族的智囊陈北清，此刻无比理智的分析着当前的情况。

    “无论我们的实力如何，我们也不能让真正奉献的修士寒心。陈朽已经消失了十年了，修炼界之中，再也没有了他的消息，就连泣血军派出去的几支搜寻的队伍，也没有找到陈朽的音讯，我们怀疑，陈朽有可能遇难了，毕竟大道之伤，这对于修士来说，是无解的存在，我们不能够让陈朽死后背着骂名。”

    破惊天此刻缓缓的对着诸多的议员道。

    “放屁，我的弟子，是不可能死的。他自从踏上了修炼之后，就一直在为人族谋取出路，而今他血祭了一个亿人族的叛徒，却被有些修士说成了人族的刽子手，这对于我的弟子来说，是何其不公？我建议政府立刻对这些人加以管制，全部都抓到陨星大陆之中！”

    冥渊破口大骂。

    也难怪他大骂出口，当他在陨星大陆之中的时候，地球就发生了如此多的事情，而陈朽更是受到了大道之伤，而后血祭人族，接二连三的事情让陈朽受到了极其严重的反噬，诸多生灵的怨气，让陈朽的身上，伤上加伤。

    在这十年之内，有无数生灵打探陈朽的下落，并且有人族不少家族暗中知会诸多的域外种族，还好所有人都不知道陈朽的位置，否则陈朽早就被域外生灵找到，会危险无比。

    “我们人族的高端力量，虽然不如顶级的星空种族的力量，但也不弱，我们目前配合地球古老的法阵，足可以自保。但是，我们人族中低端的修士，已经断层。尤其是，大部分的人族修士，已经被诸多的星空种族生灵开始诱惑，他们的力量远远要超出我们人族政府的力量，而那些人族的修士，在诸多星空种族的蛊惑之下，也失去了心中最基本的心性，这对于我们来说，是一个极其艰难的考验！”

    此刻空冥王的眼神之中，满是悲伤之意，作为人族高层的真正领导者，他对于人族诸多凡人和修士的言论，感觉到了无比的失望。颠倒黑白，简直就成为了域外生灵的棋子。

    就在诸多人讨论的这一刻，沧海心突然之间从座位上站起来，她的身形凌空，眼神之中满是杀伐之意，毁灭之力在她的身上开始澎湃而出。

    此时候的沧海心眼神之中充满了悲天悯人之色，她注视着虚空之中的一切，望着远方那无尽的人族修士，正在疯狂的朝着勿耻城之中跑来，他们高喊着口号，想要纠正人族政府的错误，让人族政府将所谓的泣血军特权和人族的英雄陈朽彻底的封杀，沧海心的眼角留下来了淡淡的泪痕。

