    这一天晚上，文晓没有回家。

    等到林欣在清早起来，看到桌上摆着的两碗鸡蛋面的时候，她开始意识到，自己的任务已经成功了一大半了。

    但现在还不是向文晓提出要求的时候，她需要做的是不断地对他进行侧面的引导，让他主动去触碰那种本来不属于他的生活。

    等这种生活成为常态之后, 他一定会开始思考。

    为什么有人可以过上那样的生活，为什么自己不行。

    也许继续自己的研究，再过上二三十年，自己一样可以功成名就，可到了那个时候，已经不再年轻的身体怎么可能支撑他去做那些自己想做的事情？

    欲望是可怕的，它会让一个人逐渐忘却自己的初心。

    而只要一个人抛弃了最初的理想，那么他也不会介意去接受被其他人强加在自己身上的价值观。

    林欣满脸感动地在桌子前坐下, 先是假装羞涩地调侃了文晓几句, 随后便假装不经意地问道：

    “晓晓，你以后.......会打算一直做研究工作吗？”

    对面的文晓愣了愣，回答道：

    “也不是吧。研究的工作当然我也不会落下，不过我大概以后会转做管理者，类似于学术带头人那样的岗位。到时候具体的事项可以让下面的人来做，我就负责把握大方向和关键技术就好。”

    “就是决策人咯？”

    “差不多。另外啊，我最近还在做技术顾问的工作，这也是一个方向，以后可以把它当做副业。”

    “技术顾问又是什么？”

    林欣好奇地问道。

    “就是产业分析、技术分析一类的事情，我负责分析国内航空发动机产业的发展现状，然后提供结论和报告，给国际投资人做投资参考。”

    “真厉害.......他们会听你的吗？”

    “当然会啦。如果他们想要赚钱的话，就只能听我的，因为在这一块我是最专业的。”

    “真好......你以后会自己开咨询公司吗？这样会很累吧......其实我觉得, 如果可以的话，你专心做研究也挺好的，我们也不需要很多钱, 能生活就行了。”

    林欣的脸上挂着宽慰的神情，她在此时说出的每一句话都带着深意，虽然看似是在表达她对物质生活的低需求，但其实每一句都在暗示着文晓他在物质上的欠缺。

    而这种欠缺，到最后会成为他的动力。

    “我累点没关系的，男人嘛。其实研究也是可以赚钱的，只不过速度比较慢而已。”

    “嗯！没关系，我相信你！”

    林欣嫣然一笑。

    文晓同样对她笑了笑，但他的心里却并没有那么平静。

    因为他知道，当一个女人说出“相信你”的时候，那就意味着，你必须做出一点事情来让她相信了。

    大家都是成年人，早就已经过了空口无凭画个大饼就能在一起的时候，哪怕是最真挚的感情，也需要有丰富的物质条件来做基础。

    更别说林欣本来就家庭条件优渥，在她的面前，自己总是隐隐约约有一种自卑感，虽然他能明显感觉到林欣在刻意隐藏她跟自己之间的差距，可从他们相处的细节、已经某些对话中不经意间流露出来的信息，他还是能感觉到这种差距。

    这让他莫名产生了些压力。

    是需要想想其他的办法了，研究是要搞的，但钱也要搞。

    一个随手就能送出几万块钱的鞋子的女朋友，如果不挣到足够的钱，拿什么来跟她平等相处？

    靠自己的研究成果吗？

    转化不成经济利益的成果，归根结底还是空的。

    想到这里，他不由得回忆起了之前蒙特给他的提议。

    “如果你有兴趣的话，可以直接进入黎明航发厂内部工作，我们会给你提供更好的待遇，你也可以获取更多的信息。”

    “当然，你也不需要对此有什么压力，我们的目的并不在于去获取什么机密信息，只是想知道他们的研发方向而已。”

    “掌握对手的动向对商业公司来说是极为重要的，互相安排人员在对方内部工作，这基本上已经属于商业运作上公开的秘密了，只要不触及商业秘密保护法，其实没什么大不了的。”

    “黎明航发也是一家商业公司，在我们眼里，这都是一样的。再说其实我们本来也有部分人员在他们内部工作......”

    文晓不知道蒙特说的最后一句话到底是真是假，但他确实了解过，这样的商业间谍行为在国际商业战场上真的算不上什么多惊世骇俗的事情。

    只不过，这真的只是商业上的斗争吗？

    他有些不愿意去想，但又不得不去想。

    黎明航发在做的涡扇18项目是一个军方项目，保密层级很高，如果自己进入其中的话，估计需要经过漫长的审核期才能融入核心圈子，那样对自己的职业生涯是很不利的。

    但从另一方面来说，对方开出的价码又让他有些心动，这样的心动在接触到林欣、认识到自己和真正的顶尖富人的差距以后越发明显。

    真的搞一辈子研究，什么时候才能发大财啊？

    实在不行，就干了吧？

    大不了到时候自己不要给他们提供任何涉及军品的机密信息，只提供一些民用技术的研发方向好了。

    这样的话，其实也不算多过分？

    想到这里，文晓在心里暗暗做出了决定。

    吃完早饭之后，文晓把林欣送上了车，后者在自己家的公司还有一大堆事情要处理，肯定不可能天天陪着他，在关上车门后，他透过车窗对林欣说道：

    “再坚持一段时间，等我挣够钱了，你就可以不用在家里的公司上班了。”

    林欣狡黠一笑，回答道：

    “那你可得赚不少钱啊。好啦，别想那么多，跟你在一起就足够了。”

    文晓看着她的眼睛，没有回答。

    车子驶远之后，文晓掏出了手机，拨通了蒙特的号码。

    ......

    两天之后，黎明航发，叶舟的独立办公室里。

    叶舟手里拿着陈昊刚刚交给他的文件，脸上挂着哭笑不得的神情。

    “这什么玩意儿，领航者这些人当我们是脑残吗？一个已经加入过领航者项目的人，居然还把他往我们这里塞，真以为科学无国界？”

    陈昊摇了摇头，示意他也有些迷惑。

    “我也不太搞得懂，不过，我翻了黎明航发的历史用人资料，发现其中有些人还真有外资背景。没办法，以前黎明太缺人了，如果技术过得去的话，他们愿意做一些风险接受。”

    “那也只是针对相对落后的技术吧。不过也是，那些人进来了也没什么可偷的，对黎明的好处大于泄密的害处。想想还真是挺无奈的，明知道有毒，但是只要不致命，还都得吞下去。”

    “是啊。不过这次肯定是不行了，花轿项目启动之前我们就做了一次人员清理，把这些审查不通过的人全部排除在外了，现在总不可能再招有问题的人进来，那纯粹是给自己找不自在。”

    “是啊。这就是信息差的问题了，对方大概以为我们搞的还是涡扇18，撑死了就是技术上有些小突破，他们想不到我们做的是大推力发动机，要不然肯定不会跑来做这种无用功的。”

    陈昊深以为然地点了点头，然后继续说道：

    “虽然是这样，但是对方能在这个时间点做这样的事情，显然意味着他们已经把我们盯上了，得有办法应对。这是他们出的第一招，后面还会有源源不断的拳头打过来。”

    “所以你打算怎么办？要不要吃了这个饵，反过来钓钓他们？”

    叶舟坚定地摇了摇头，把手里的简历文档往垃圾桶里一扔，然后回答道：

    “吃个屁的饵，真想搞他们，把港城那边领航者项目的研发基地端了，抓十个杀十个，估计都还得欠两个。”

    “不要跟他们浪费时间了，他们爱怎么玩怎么玩，我们就当没看见。”

    “不过你刚才说的，我们在项目启动前清除了一批人员，再加上这次又拒了他们塞过来的新人，我感觉他们一定会在这些事情上做文章。”

    “舆论这块他们是玩得很花的，到时候炒作我们排挤人才之类的，对我们的项目进展会很不利。”

    “所以，你先通知上面做好准备吧，到时候一旦出现了这样的舆情动向，不要犹豫，马上抓人。”

    “不然的话，让这些本来就有一定影响力的坏分子把这种情绪扩散到下层工人和工程师里的话，我们的工作就不好做了。”

    陈昊的眼里流露出了几分惊讶的神色，随后由衷地说道：

    “叶大工程师，我发现你的斗争经验越来越丰富了啊......从哪偷学来的？”

    叶舟摇了摇头，笑着回答道：

    “这还用学？我只是看透了。”

    “对他们这帮子人，用最坏的思路去揣测他们，百分之百是不会有错的。”

    “不过，话说回来，既然他们都已经这样了，我们干脆也下手狠一点。”

    “领航者这个项目留不得，他们还会不断地搞事情，养虎为患太傻逼了，我们讨论讨论，找个理由，给他们一锅端了吧！”

    ......

    信息差带来的认知偏差在这一刻体现得淋漓尽致，在汤姆、蒙特一行人还在用过往的经验揣测着这个本来不算多强大的黎明航发的同时，他们怎么也不可能想到，自己一个试探性的出招，将会引发叶舟和陈昊的坚决回击。

    而这种回击的目的，就是让这个明显是冲着华夏航发事业来的所谓“领航者”，在登船之前，就淹死在水里。

