    “现在是你不服气。”慕千羽纠正。

    “我不和你争辩，你要么打，要么滚出去，别在这丢人现眼。”慕莹莹觉得抓到了她的软肋，声音都比之前大了许多。

    在场的宾客虽然大都是韩国公和定远侯的党羽，但也都觉得这两家太欺负人了，内心都是倾向慕千羽的，听到这话都不由为她捏了一把汗。

    北辰逸更是微微凝眉，不过他见慕千羽神色如常才没有开口。

    慕千羽终于等来能打人的机会了，生怕她反悔，连忙道：“这可是你说的，谁反悔谁王八蛋。”

    “你这是找打。”慕莹莹得意一笑，脚下一踏身形迅速向慕千羽靠近，同时伸出一掌朝着她胸口而来。

    她是聚灵四段的实力，这一掌足可击穿百斤岩石。

    众人瞳孔微缩，她竟是全力一击，普通人若是被她打中哪里还有命在。

    毫无反应的只有慕千羽，她站在原地一动不动，直到慕莹莹身形完全靠近才抬了一下手。

    下一刻，狂暴的灵力从慕千羽掌心爆发而出，瞬间便将慕莹莹掀飞了出去。

    “噗！”慕莹莹在空中吐了一口血，身体如同破风筝一般摔在院墙上，院墙顿时被她撞塌，落下的砖头将她身形都淹没了。

    “莹莹！”二夫人刚刚还得意的嘴角顿时僵住了，下一刻就带人扑上去找人。

    在场的人都愣了，而后皆是一脸震惊的看着慕千羽，这叫不能修炼的废人？这起码有六段的实力，已经超过半数同龄人了。

    慕家人和韩墨白格外吃惊，慕千羽不是毫无灵根吗？这什么时候可以修炼了？而且还这么强？

    看来只有一个解释，那就是她一直隐藏了自己的实力。这么多年，他们都被骗了。

    打了人的慕千羽只觉得浑身通透，她掸了掸身上不存在的灰尘，气死人不偿命的道：“其实讲道理是为了照顾你们，真是不知好人心啊。”

    韩墨白看着姿态潇洒随性的慕千羽，顿觉自己是丢了西瓜捡个芝麻，亏大了。

    慕正庭的确是气得不轻，又朝慕妍妍递了一个眼色。

    慕妍妍不用父亲授意也想站出来，当即便开口道：“原来姐姐竟不是废人。”

    “你才废，你们全家都废。”慕千羽没好气的道。

    慕妍妍不怒反笑，她踏前一步道：“既然姐姐可以修炼，那便不是我占便宜了，姐姐要不要一战。”

    就算慕千羽是聚灵六段，可她却是聚灵七段，有着绝对的优势。

    “成全你，不过只是打架没意思，咱们得有个彩头。”慕千羽心念一转，又有了新的想法。

    众人见她答应下来更加吃惊，要知道慕妍妍可是堂堂的七段，在帝都学院之中都是天才，而慕千羽看实力只有六段，一交手就会被碾压的。

    这不是在置气，这是在玩命啊。

    北辰逸眼睛微眯，他看得出慕千羽是个聪明人，她既然敢来砸场子就必然会有她的算计，但他也猜不透她的底气是什么。

    “若是姐姐赢了我愿意退出，让你和墨白在一起。”慕妍妍生怕慕千羽反悔，抛出一个自认为有吸引力的赌注。

    “我要的是彩头，不是霉头。”慕千羽一脸嫌弃的道：“还是换十两银子吧。”

    慕妍妍感觉被打了脸，气急败坏得道：“你要能赢我给你一千两。”

    “那不行，我这人从来不占别人便宜，他也就值这个价了。”慕千羽义正严辞的拒绝。

    在座的人忍笑忍的很是辛苦，没想到韩小公爷在她眼里竟然只值十两银子。

    韩墨白刚刚的动心顿时凉透了，现在只想活剥了她，这种话传出去他非成整个帝都的笑话不可。

    慕妍妍也是气得不轻，一把扯下价值不菲的纱衣外罩，抽出侍女手中的长剑便砍了过来。

    比起慕莹莹，她不仅实力更强，剑法也更精湛。

    面对这凌厉的一击慕千羽还是没动，等她长剑刺过来才伸出食指在那剑锋上一弹，这一下弹得慕妍妍身子一晃，一招之力被卸得干干净净。

    “去吧。”慕千羽说一声，同样一挥手将她打飞了出去，与慕莹莹是相同的方向，相同的弧度。

    但这次韩墨白反应很快，飞身而起，中途将人接了下来。

    “噗……”慕妍妍一口鲜血吐出，正吐在韩墨白身上，将那一身华服染的不成样子。

    在场的人惊的差点没站起来，这哪里是六段的实力，应该差不多是八段了，要是这样子也叫废人，那他们也愿意做个废人。

    这些人此刻只觉得慕家眼瞎，居然和这样的人才反目成仇，看来以后他们要重新考虑一下要不要留在这个阵营了。

    北辰逸恍然，原来她的底气来自她的自身实力，还真是没想到她这个年纪居然能到达八段，这是个天才啊。

    慕千羽看着被扔在地上的纱衣，对着慕妍妍泼冷水：“脱了衣服你也打不过我，那十两银子可别赖。”

    慕妍妍本就被打成了重伤，一张还算有些姿色的脸上血色全无，听了这话后更是红一阵白一阵嗲，感觉一口气喘不上来就能咽气了。

    韩墨白听到这赌注更是气不打一出来，怒道：“慕千羽，你欺人太甚。”

    “你不服是吧，那你来，你打赢了那十两就算是我给你们随份子了。”慕千羽活动着手腕道。砸场子自然是要砸的彻底。

    韩墨白站起身：“我赢了我要你跪下道歉。”

    “那你输了如何？”

    “打你个废物怎么会输。”韩墨白拿起慕妍妍的剑就冲了过来。他虽然刚刚聚灵八段，但他灵力浑厚，同境界少有人能及，所以他非常自信。

    在座的人眼看着要打起来只觉得脑子都不够用了，这次居然是慕千羽主动挑战的？他们没听错吧？

    慕千羽听了他的话眼睛便眯了起来，她已经不止一次的表示自己讨厌'废人'这个称呼，他居然还敢叫，真是嫌自己命长了。

    这次她没有站在原地，而是身形一晃迎面而去。

    韩墨白只觉眼前人影一晃，自己还没看清什么便被一只手扼住了喉咙，这一只手触碰到他的一刹那便以强横的力量压制了他的灵力，他竟是丝毫都动弹不了了。

    他看着眼前的慕千羽，满眼都是不可置信。

