    卜卉左顾右盼，想找个现场负责人问问，但一眼望去都是小果实。

    “机票不要钱，又有这么多零食可以蹭吃蹭喝，感觉九哥要亏好多钱啊。”李敏佳的首个感觉。

    小果实是属于社交恐怖分子的人，已经拿起放下掂量了一番，四周放置的零食是真东西，不是模型。

    还是不存在什么都不知道，就直接开吃的社交王者。

    家园orange里的直播从后台开启，至少有三十万的小果实在屏幕前蹲守。

    首先映入眼帘的是在化妆的楚枳，打招呼：“直播间的小果实大家好啊，欢迎来到我们的节目。”

    与此同时主持人也从后台往会场走去，邀请来两位主持人，魏桐梓和黄又茹，都乃芒果台的主持人，从发展而言后者在台里比前者要火太多，不仅《小芒茶话会邀请》火热，还创办其他综艺，好不热闹。

    “三百名观众，请两个主持人，九哥真在意这个粉丝节啊。”黄又茹感叹，嘴里吃着大白软糖。

    “那当然——楚哥对粉丝好，是全网皆知的事。”魏桐梓心中补充，只是不关心自己。

    魏桐梓粉头的身份没有暴露，甚至为了不暴露没有参加抽奖，本来心中还闷闷不乐，可柳暗花明，被邀请当会场主持人。

    两人来到会场，现场才三百人，对她们来说，控场太简单，拿着话筒登上中央圆形舞台。

    “欢迎来到橘子节，今天也是所有小果实的活动。”黄又茹高声道。

    魏桐梓道：“现场的小果实和直播间的小果实，今天要嗨起来哦。”

    现场拍摄的器械都启动了，太阳川禾派来的人，还是不会连如此简单的操作都会有错。

    “是粉丝节，所以小果实们随便吃，放心吃。”魏桐梓接着道。

    话这样说，但基本抱着参加见面会心思来的小果实们，仍旧拘束。

    “是在给主人家省钱？放心放心，楚老师这点零食钱还是付得起。”黄又茹道：“这些零食还是楚老师特意为自己粉丝选的，一动不动他稍后出来会以为自己挑的零食不好吃。”

    首个动手的是男粉韦轩，怎么说呢，他是人来疯，人越多他越放得开，不就吃个零食嘛——拿了自己口味的旺旺雪饼，然后再开瓶雪碧。

    有了出头鸟，小果实们也纷纷开始拿，话梅和大白软糖拿的人最多。

    开始是没人动手，逐渐小果实手上都有零食了，即使不爱吃零食者也象征性地拿一小包，社会教给人们的好习惯，不成为人群的异类。

    直播间分裂成两个镜头，会场和后台化妆的楚枳，十几分钟后镜头会融合。

    “对嘛，这才对。”魏桐梓口中也吃着小饼干，她道：“楚老师的要求只有一个，那就是所有人都放松，给你们说，是早就想试试在主持时吃零食，今天如愿以偿了！”

    “瞧这点出息，不就是上节目吃东西吗？有什么值得激动的。”黄又茹说道。

    黄又茹的茶话会的确每期都在吃东西，人和人真的是不能相比的。

    “别急着白脸，今天我们要开心。”黄又茹道。

    两人串场，小果实们紧张心情消散许多，韦轩唰唰吃东西，心头嘀咕:“买了好多零食，就冲这么多零食，我就知道这明星对粉丝出手大方。”

    李敏佳小仓鼠一样，拿了一罐子话梅和两包糖。

    “这样搞——显得我很呆啊。”卜卉看着背包里的几瓶矿泉水以及三个面包，欲言又止。

    很多小果实都认识到，粉丝节和他们想象中的偶像见面会什么的，都不同。

    直播间人气四十七万，听起来和动辄数百万以及上千万的人气差距很大，可orange家园APP是实打实人气等于人数。

    ［啊啊啊啊，零食随便吃还能见到九爷，这地方是天堂吗？］

    ［为什么我没抽到，嘤嘤嘤］

    ［羡慕得眼睛都绿了，好想去啊，听说去的小果实，都是包往返机票的］

    ［你做梦！怎么可能，想想也是不可能。］

    ［其他明星跟着学学啊，@苏逸物_演唱会不办，见面会没有，学学九爷啊，我真的会哭。］

    要知道追星少女都不可能只有单个墙头，而小果实被持续虐粉，咳咳是关怀之下，百分之八十都属于唯粉。

    剩下百分之二十看到这一幕，有种说不出的感觉，因为追的两个或者多个偶像，一比较差距太大。

    大概几分钟，弹幕陡增，楚枳也按时从后台走来，现场掌声稀稀拉拉，倒不是人气问题，而是提前没个提醒，有人左手一包薯片，右手一罐可乐，拿什么鼓掌。

    “哈哈哈，看见大家吃得上好，我就放心了，别别别头可断血可流，雪碧不能离手。”楚枳来到舞台说的第一句话。

    “卧槽现场和照片差不多，此人姿色居然不在我之下，恐怖如斯。”韦轩暗道，还以为明星現場会比精修照片逊色些。

    男粉很好，女粉们眼直，如果不是尚存理智，直接扑上去了，没办法，这距离不到五十米，必须是距离偶像最近的时刻。

    “今天全程我们都要自由自在的好不好。”楚枳从下面搬来三把椅子，让自己和主持都坐下。

    下面打上回应“好”、“自由自在”一类的话。

    “后面的小果实们可以往侧面挪挪。”魏桐梓提醒。

    黄又茹道：“如果你喜欢看楚老師的后脑勺可以当这句话没说。”

    两人主持风格不同，魏走的是传统老好人风格，而黄又茹说話一针见血，偶尔毒舌，很多时候让人忍俊不禁。

    “拍照的，对对对，我看到你了。”黄又茹突然点名，被点名的小果实仿佛偷东西被抓包，很紧张。

    哪知黄下一句：“不用偷偷摸摸，正大光明地拍，粉丝节就为了让粉丝高兴，楚老师还不快摆两个帅气的动作。”

    “帅气的姿势？”楚枳也拍摄了许多时尚杂志，所以起身就来。

    哟呵，还真来，黄又茹本来是过过嘴瘾。

    “抓住机会啊，还等什么。”魏桐梓一语惊醒现场。

    普通粉丝见面会，步骤很简单，听偶像唱两首歌，然后随便点个粉丝提问，完事偶像在舞台来一张大合影，齐活散伙。

    粉丝节的设计，楚枳力求有趣，不知道烧死了团队策划人员多少脑细胞，又要安全，又要每一位都能参与。

    第一个活动“寻找橘树勋章”，整个会场里，可以找到五个定制勋章，每枚橘章都能向楚枳提问，并且勋章也是能当做纪念品带走。

    “吃饱喝足了，该行动了。”

    在魏桐梓宣布游戏规则后，黄又茹催促，三百名小果实有一半开始行动，还有一半放不开。

