
    “条件，什么条件？！”

    闻言，圣天府中的众多大能心中一凛，面色也是有些变化了起来。

    而在天际之上的诸多外族强者，脸上似乎也是有些惊讶之色。

    “哈哈，我说这口粮怎么敢与三尊至强者大人说话，原来他早已投诚了？”

    “应该没错吧，不然的话，那三尊大能岂会与他废话？”

    “只是，不知道他们所说的条件是什么。”

    一时间，一片片喧哗之声，也是在四周的天际上响彻而起，一道道目光更是充满了戏谑的望着下方。

    其实，对于人族所有的外族都并不陌生，他们也是知晓，人族中地位最高的便是圣天府府主，而眼下这情况，似乎这个代表着人族地位至高无上的家伙，已经投诚了！

    最为可悲的是，那些口粮们，似乎还不知道发生了什么事！

    而随着天荒话语的响起，三尊至强者眼中似乎也是闪过一抹心动之色。

    “三位，在暗中盯着这边的可不止一两个，一旦我族阵法被破，他们定然会纷纷现身，到时候，三位大人觉得你们还能分到我所给的那一份之多吗？”

    而荒仿若是根本没有看到人族大能们脸上神情的变化一般，声音也是再度响彻而起。

    听着他的话语，三尊至强者的眉头都是忍不住微皱了起来。

    他们自然知道，在暗中还有着至强者在虎视眈眈，或许他们并没有带着自己种族大军来侵犯的意思，不过，一旦人族护族大阵被破，那些家伙肯定会如同荒所说的那般跳出来，与他们分一杯羹！

    虽然在他们眼下，圣天府之中的圣级强者有着千余尊之多，不过，被瓜分之后，他们所能获得的，恐怕也是一个极少的数目。

    最为关键的是，其实，他们还是有些忌惮人族，天无命早在他们成名以前，便是成为了至强者，可以说，他们一直生活在天无命的阴影之中。

    一个守护了人族近三万载岁月的至强者，一点后手都没有留下，就这般撒手人寰？

    他们一直认为，那老家伙肯定会有什么后手。

    而如果真如荒所说的那般，根本不用他们干什么，只需要推开，便是直接给予他们好处，他们倒也是乐得如此。

    “小辈，你说的话，我们凭什么相信你？”

    在沉吟少许之后，白蛟老祖方才是开口道。

    虽然在其言语中有些怀疑，不过很显然，他也是心动了。

    “是啊，如果给你们时间，你们又出现一尊至强者，我等想要抓住这一一个机会可就难了。”

    黑火虎族的老祖也是冷笑道。

    他们之所以这般急忙的破阵，便是因为人族之中没有至强者坐镇，护族大阵的威力，也无法催动到极致，根本无法抵挡他们三尊至强者的联手！

    而一旦人族中出现了至强者，这个在万族大陆上都享有赫赫威名的护族大阵，恐怕根本就不是他们所能撼动得了的了。

    “那三位想要如何？”

    天荒也是皱了皱眉，问道。

    “很简单，将答应我们的东西交出来，我等自然会退兵。”

    黑火虎族的老祖大笑一声，轻笑道。

    “三位，如果此时给予你们的话，我族岂不是一点反抗之力都没有了，到时候，即便三位撤军了，那我族也无法再面对其他种族的侵犯！”

    听到他的话语，荒的面色一变，沉声喝道。

    而此时，在圣天府中的众多大能，面色更是显得阴沉无比。

    他们终于是知晓了，荒这是打算出卖自己的种族，来换取这三大至强者的退去！

    而且，这个代价，恐怕还不一般！

    “那就没得商量了！”

    白蛟老祖冷笑一声，天地间顿时有着一种可怕的波动隐隐的涌荡而起。

    其他两尊至强者相视一眼，也是蓄势待发。

    他们绝不可能一点好处都不得到就这般退兵的！

    即便荒在这些年间，不断的用一支支执法小队贡献给他们，他们也不可能这般退去。

    一旦人族出现至强者，他们想要后悔都来不及了。

    与此这般，还不如强行破阵，自己去掳掠！

    “三位前辈，我可以答应你们，先将尊级强者奉上，圣级的……”

    察觉到三人的气息波动，荒的面色也是一变，连忙是喝道。

    “千尊尊级，百尊圣级，少一个都不行！其他一百圣级，我等可宽许你一年时间再来收取。”

    然而，荒的话语尚未落音，黑火虎族老祖的声音已经是将其打断。

    “府主，万万不可答应！”

    听到这话，武际猛然站了出来，对着荒大声喝道。

    在圣天府中的众多大能和圣主们，脸上也是充满了怒意，目光更是带着怒意瞪着天荒。

    身为圣天府府主，他竟然主动对外族强者提出这样的条件，这与背叛人族有什么区别？

    而且，一旦答应了他们的条件，人族少去三百圣级强者，那护族大阵将会更加不堪，甚至，因此人族内部还会出现巨大的矛盾！

    到时候，即便不用外族强者的侵犯，人族都有可能会因为这场动荡而大乱！

    “千尊尊级，两百尊圣级口粮！”

    而此时，在远处的无数外族侵犯者们脸色也是出现了不少的变化。

    一旦人族护族大阵被破，在无数种族的虎视眈眈之下，他们三个出力最大的种族，能否分到如此可观的资源都是一个问题啊。

    这种条件，难怪这三尊至强者大人会为之心动！

    “这个家伙，果然就是我族的叛徒！难怪执法队会损失那般惨重，恐怕就是他故意陷害的！”

    在圣天城府邸的别院之中，吕伶函也是气氛的呵斥道，在看向荒的目光中，更是充满了怒意。

    在其身旁，秦逸尘却只是站在那里，并未说话。

    “你怎么还不出去？等下这个叛徒答应下来，就晚了。”

    望着站在那里，却没有丝毫动作的秦逸尘，吕伶函忍不住有些焦急的问道。

    荒与三尊外族至强者的这种约定，肯定会引起无数人族强者的强烈反感，这个时候，只要秦逸尘站出来，圣天府中的大能们，定然会全力支持他的！

    “静观其变便可。”

    然而，在这个时候，秦逸尘却是轻笑一声，仿若一点都不担心一般，静静的望着天际之上。
