    与此同时。

    燕国境内，一座深山之中，一道若有若无的人影从虚空之中现出了身形。

    这人刚一现身，立刻吐出了一大口鲜血。

    “可恶！可恶！”

    在一连骂了两声之后，他拿出了千里传音符，面色无比阴沉地开始传讯。

    “我们中了火灵宗的圈套！

    至少死了十个人！

    他妈的！那些可都是我的心腹！”

    “你没事就好，其他人无所谓了。

    怎么样？火灵宗那边出动了多少力量埋伏你们？”

    “三名元婴，九名金丹！我都差点折在那里！”

    “三名元婴，九名金丹，好的，我知道了。”

    听到这句话，这人隐隐觉得有些不对，当即质问道：

    “你这是什么意思？你不会知道这其中有圈套，故意让我们去试探的吧？”

    “那不至于，我以为燕国各宗会来一手反套路，就让陈沐去所有人都能想到的火灵宗呢。

    没想到，他们还是玩儿的老套路，呵呵，真没意思。”

    “你……”

    “放心吧，会有人给你死去的那些心腹报仇的。

    三名元婴，九名金丹……这还在我们的应付范围之内。”

    ……

    前往土灵宗的飞舟之上，钟凡也收到了传讯。

    火灵宗那条路真出了事，陈沐的替身被刺杀。

    这让他内心蒙上了一层阴影。

    不知不觉间，陈沐竟然成了两国修仙界博弈的焦点。

    身处这样的漩涡之中……能有好下场吗？

    这次躲过了一劫，那下次呢？

    “唉，是我青阳宗害了他。”

    钟凡心中有些愧疚。

    要不是为了青阳宗，陈沐其实是可以低调修炼的。

    就算在战场上表现得强势一些，也不至于被赵国修仙界针对到如今这种地步。

    “太上长老……我们此行是不是还有其他什么任务？”

    周惊雷这时发现了一些异常，开口询问道。

    钟凡看了他一眼，没再隐瞒，将事情一五一十全都告诉了周惊雷。

    周惊雷闻言异常沉默。

    过了良久，他才喃喃道：“没想到师兄如今的处境竟然如此危险……”

    回想起当初师兄承诺自己要帮自己报仇的事，周惊雷暗暗捏紧了拳头。

    这一路走来，他依靠师兄太多。

    师兄如今身处这种处境，他却帮不了多大的忙，这让他心中无比愧疚。

    同时他也愈发坚定了此次前往土灵宗要好好修炼的念头。

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    飞舟距离土灵宗越来越近，眼看着只剩下了不到一刻钟的路程，就在这时钟凡脸色骤然一变！

    随后他二话不说，全身灵力爆发！

    一层厚厚的土灵气光芒迅速包裹住了整个飞舟。

    下一秒！

    轰隆！

    一声轰鸣，飞舟剧烈震颤了起来！

    “惊雷，你在飞舟里好好待着，不要乱跑！”

    钟凡抛下一句话之后，直接消失在了飞舟之中。

    与此同时，飞舟之内的其他强者也全都飞了出去。

    ……

    飞舟之外，一大群人从四面八方出现，隔着千米将飞舟围在了中间。

    见飞舟停下，其中一人怒声喝道：“陈沐！你给我滚出来！今日便是你的死期！”

    说话之人正是消失已久的无相老祖，在他身后还有五名金丹修士，全都是无相宗的长老。

    此时六人看着飞舟的位置，眼中恨意滔天！

    而在另外一侧，则是一群木神宗修士。

    相比于无相宗，他们的阵容更加强大！

    木神宗宗主柳希鹏亲自带队，身后跟着十名金丹修士，以及一名元婴太上长老。

    这还只是两个宗门而已，其他诸如烈火宗，覆水宗，金剑宗，厚土宗……都来了些人。

    各方加起来元婴修士足有五人，金丹修士达到了三十人！

    这等实力别说是截杀一个人，就是覆灭一个宗门都能做到。

    “陈沐！我儿赵炎不出意外应该就是你杀的吧？

    今日我就要将你碎尸万段！替他报仇！”

    “陈沐！你以为你在天道秘境之内做的那些事我们真不知道吗？

    我徒弟樊河就是死在你的手里！

    今日有冤报冤！有仇报仇！”

    ……

    一群人对着飞舟怒骂。

    钟凡看着这一群红着眼睛的赵国各宗强者，心情十分复杂。

    他虽然知道陈沐招人恨，但也没想到竟然遭人恨到这种地步！

    要知道陈沐只是一个筑基修士而已，而在场的这么多人之中，最弱的都是金丹修士。

    说实话，他要是在筑基之时有这等成就，就算死了估计也觉得光荣。

    ……

    “钟道友……情况有些不妙。”

    土灵宗一名太上长老沉着脸说道。

    他们一行人虽然也有三名元婴……但是敌人太强大了。

    此时此刻，他心里都有些慌了。

    当然，最让他震惊的还是赵国修仙界对陈沐的必杀之心。

    能修炼到元婴，那肯定是聪明人。

    如今哪里还能不明白火灵宗那条路出问题的真正原因？

    赵国修仙界牺牲了那么多金丹邪修，就是为了试探出燕国这边一路大概隐藏的力量，然后迅速调动更多力量，将他们这一行人一举歼灭。

    所以去火灵宗的那一行人刚出发就遭遇了敌人。

    而他们这一行人等快到土灵宗才遭遇。

    谋划这么多，甚至主动送了十名金丹邪修……就为了稳稳地杀一个筑基？

    这是何等的必杀之心！

    当然了，如果真让他们灭了自己这一群人，那损失十名金丹邪修对他们来说是完全可以接受的。

    好一场豪赌！

    “钟道友，木克土，木神宗那群人太克制我们了。

    反正真正的陈沐也不在，我们还是想办法撤吧。”

    另一名土灵宗太上长老建议道。

    钟凡闻言也没什么意见。

    人家五名元婴，三十名金丹，自己这几个人完全不是对手。

    如今唯一的办法就是想办法逃离，同时通知燕国各宗强者过来支援，看看有没有机会留下这么几人。

    想到这里，他对四周一众强者道：“倒是让诸位失望了，陈沐他不在这里。”

    说罢钟凡放开了中型飞舟的防护阵法，大量神识立刻朝着飞舟汇聚了过去。

    此时飞舟之内只剩下了两人。

    一人是周惊雷，另一人是已经现出本来相貌的替身。

    见确实没有陈沐，所有人都怒不可遏！

    “钟老贼！你是青阳宗太上长老！同样是灭我无相宗的罪魁祸首！既然陈沐不在！那你就代他去死吧！”

    无相老祖怒吼说道。

    钟凡闻言看都没看他一眼。

    无相老祖只是金丹修士，还不配和他说话。

    这时木神宗宗主柳希鹏开口了。

    “呵，你们燕国修仙界还真是好算计！

    我们原以为陈沐拥有土灵根，会去土灵宗的万年地乳池，没想到他竟然直接选择了龟缩，倒是有自知之明！”

    钟凡听此目光闪了闪。

    他知道柳希鹏之所以这么说，是在为那个内鬼开脱，可不能当真。

    这时木神宗那名元婴太上长老也站了出来，看向了土灵宗那两名元婴，淡淡道：

    “两位，我们这次主要针对的是青阳宗……”

    “闭嘴，你我都算是有身份的人，这种分化的小伎俩就没必要用了吧？”

    一名土灵宗元婴不等他说下去，直接出言打断了他的话。

    那木神宗太上长老只是笑了笑，没有再说什么。

    这土灵宗元婴说得好听，但真正到了生死危机的时候，他们还能真和钟凡同生共死不成？

    自己刚刚那句话已经在他们心里埋下了种子。

    只要他们见势不妙，十有八九就会立刻卖了钟凡。

    有句话说得好，伤其十指，不如断其一指。

    自己这边虽然在短时间内召集了五名元婴修士，但想将这三个防御力强大的土灵根元婴全部击杀，有些不太现实。

    与其伤三人，不如全力击杀钟凡一人。

    只要击杀了钟凡这个元婴修士，再随便击杀几个金丹，那哪怕这次没能杀得了陈沐，也是稳赚不赔的。

    钟凡听到这番对话心中长叹了一声。

    到了这种境界，战前说的话都不会是废话。

    此时他心中已经隐隐有了不好的预感。

    这一战他怕是要陨落在这里了。

    一念至此，他看向了飞舟之中的周惊雷，然后对那两名土灵宗太上长老道：“两位道友，此战凶险，若力有未逮，我会全力牵制住他们，助两位撤离，还请两位道友能照顾着点我这徒孙。”

    “钟道友何出此言！就凭他们五人，未必能拿得下我们！”

    一名土灵宗元婴沉声说道。

    钟凡没有说什么，只是摇了摇头，随后拿出了一张千里传音符。

    柳希鹏见此猛然怒喝一声！

    “动手！”

    刹那之间，数十件法宝朝着中间飞舟所在的方向轰了过去！

    ……

    另外一边。

    万通楼的飞舟之上。

    青阳子这时收到了钟凡的传讯。

    “师侄，我们遭遇了一群陈沐的仇家，足有五名元婴，三十名金丹。

    此战我怕是凶多吉少，日后可能需要你来护住陈沐周全了。

    陈沐不过筑基修为，便能做出那么多大事，他日必成大器。

    或许他不仅仅能化解我青阳宗大劫，更能带领我青阳宗崛起。

    师侄，若真有那么一天，记得去我坟前告知我一声……也好让我含笑九泉。”

