    “不错~！”人群中又一个中年道士站出来附和，“我们同属全真一派，本应同气连枝，吴道友这番展示太过惊世骇俗，我们也有知情之权！”

    此时场上几百个道士，哪个都不愿意放弃这个毕生难逢的机会，本来一个个勤修苦练都在摸索那孤鸿难觅的一丝机缘，此时机缘就眼前，怎么可能被武当掌门几句话打掉。

    于是也都七嘴八舌的质问武当的做法。

    就连站在武当掌门身后的几个大型道观的道士都有些不满，一个须雪白的老道士站出来稽一圈说：“全真四大丛林，如今全数在此，我白云观与武当一南一北统领全真，观内弟子也皆修习内丹之术，我们这些人一生孜孜以求都难以摸到门槛，机缘已至，柳掌门切莫寒了广大同道的心。”

    “青航掌教说的不错，我玄妙观代表中原地界的诸位道友要求柳掌门仔细思量此事！”一个须皆白，身材魁梧的老道士站出来。

    “我长青观支持青航掌教和云松掌门的说法！”又一个老道士站出来稽话。

    “是啊！柳掌门，事关天下道徒的福祉，我们要求参与此事的研讨！”更多的道士都站出来。

    “这……”武当掌门一脸郁闷，不知不觉胡子都被揪掉好几根，最后牙疼的看着吴雁长，“吴道友，看来今天你要给广大同道一个解惑的机会了！”

    吴雁长也没想到自己一番卖弄，不仅差点儿气尽人亡，还惹出来这么多的麻烦，于是偷偷的看了一眼藏在人群之中的杨凌。

    杨凌也有些措手不及，没想竟然招来这么多白胡子老道士，而且一个个都兴趣这么大，于是无奈的冲着太和宫里面努努嘴，大庭广众之下这么多人，实在不是个处理的好时机。

    不过他心里还是有些高兴，只要这群牛鼻子道士愿意交流，自己也不介意狠狠的忽悠一把，如今二级矿坑还差几个工人，一旦这些头脑被忽悠进来，按照他们对于修练的狂热，因该能够死心塌地的继续下去。

    如今的道士虽然看起来不多，但中国地域广大，人口基数也大，道观众多，徒子徒孙可不算少，几十万总归是有的，忽悠一些来，到时候会是一个很大的助力，他们可比政府可靠多了，而且政府也不怎么管的到这些出家人，只要不造反，都由着自由展，再说了，如今还有道士造反的空间吗？

    吴雁长只好站起来团团一揖，然后高声说：“多谢诸位道友厚爱，我也是在机缘巧合之下才有所突破，解惑之事定然不会推脱，这里人多嘴杂，大家还是推举几位德高望重的同道，我也才好讲解的仔细一些，眼下有武当山的柳玄志掌门，太和宫的林玄德主持，白云观的余青航掌教，南阳玄妙观的张云松掌门，山东长青观的廖元子掌教，万寿八仙宫的薛通主持，大家再推选三到五位吧，此事有这么多掌教前辈在列，一定不会敷衍大家，具体情形到时候一起传给诸位道友知道……”

    吴雁长这些话说的在情在理，听经的道士们也无话可说，别人愿意讲就已经是天大的恩赐，到时候无论分享出来有多少干货，总归是还有一些收获，即便是这些大型道观，领袖华夏的老道士们都暗中达成了协议，也不可能完全不顾其他同道的感受吧？

    全国道观虽多，但除开几处大的丛林道观，余下几乎都是按照规模大小和名望，很快就推选出五位。

    这些人杨凌一个都不认识，但看年纪，应该都是德高望重的道士，年纪都不算小，最年轻的看起来也有五十多岁，跟吴雁长差不多。

    大家互相寒暄几句后武当掌门大声对余下的道士们说：“诸位道友，大家平时也难得来一趟，接下来还请大家在山上休息游玩，今天已经太晚，明天我们就会把研讨的消息公布出来……”

    事已至此，大家都知道接下来没自己什么事儿了，于是只好三三两两的结伴离开。

    “吴道友，还有各位，里面请吧！”武当掌门柳玄志和林玄德老道士走在前面，推举出来的其他道士也跟在后面，杨凌也跟在薛道士旁边，不过云曦却被他留在了外面，这件事绝对不能让这丫头再跟着继续参合下去了。

    云曦虽然有些不满，狠狠的冲他翻个白眼儿，气冲冲的端着相机溜达去了。

    走进太和宫，一群人在林玄德老道士的带领下来到一处厢房，然后安排大家都坐下。

    这里依山临风，此时窗外晚霞漫天，红云蔽日，山岭绵延巍峨，郁郁葱葱，但所有人几乎都没有欣赏风景的心思，一个个眼巴巴的看着吴雁长，只有躲在薛道士身后的杨凌靠在木质窗前，凭栏把风，看这令人心旷神怡的景色。

    同时心里也不禁赞叹，还是这些道士住的舒坦，每天看着这些风景，想不出尘都不行。

    “吴道兄，还请解惑！”白云观的掌教余青航稽说。

    吴雁长还了一礼，看看所有的人然后说：“多谢各位前辈和同道抬举厚爱，不过在此之前，我要给大家介绍一个人。”他说到这里转过身来对着杨凌深深一个鞠躬，恭恭敬敬的说，“师傅~！”

    这一句师傅喊出来，几乎所有人这才注意到房间里还混进来一个冒牌货，一个穿着劣质道袍，眉清目秀，嘴上无毛，看起来懒懒散散的年轻人。

    而今天闹出巨大动静，提前他们所有人一步跨入玄牝境界，修练出真气的吴雁长竟然喊他师傅，顿时所有人都惊讶的眼珠子都要掉出来了。

    “好了，告诉过你多少次了，不要这么乱七八糟的讲礼貌！”杨凌无语的摆摆手，吴雁长脸皮微微抽抽了几下直起身来，这个捡来的师傅说话方式实在是太不讲究了。

    看到大家的目光都被吸引过来，吴雁长这才再次说：“这位是我师傅，姓杨名凌，具体身份就不透露了，我能够修练到如今的地步，都是师傅栽培的结果，大家有什么问题就问吧！”(未完待续。)