    神武学院。

    院长躺在床上，手脚包裹的像木乃伊，脸色卡白，一幅不久于世，快要断气的模样。

    他的床前站着两个人，一个中年男子，一个妙龄少女，浑身散发出高贵的气息，都用鄙视的眼神看着他。

    院长内心很奔溃，千雪找圣域神武学院，就派了这两个人过来？中年男子是圣域神武学院新晋的长老，看上去还行，可是这个少女看上去还没千雪大，那元力肯定是不行的，怎么对付风云汐？

    何况，风云汐的身边，不仅有宫冥澈，还有一个厉害的强者。

    “你就是澜州大陆神武学院的院长？”妙龄少女一脸鄙夷：“你也太没用了，在这片低级的大陆，能被人打成这样，还牺牲了那么多的弟子，真给我们圣域的神武学院丢脸哦！真不知道当初怎么选上你做院长的。”

    在圣域，别说院长了，就是神武学院的弟子，也不会让人揍成这样。

    院长气煞，胸腔翻滚，险些喷出一口长血。

    这个丫头片子，看到他这幅模样，没有关心他半句，竟然还嘲讽他？

    真以为自己是圣域来的，把自己当个蒜了？

    中年男子叱喝道：“蕙儿，怎么可以如此跟长辈说话？元力差不是他的错。”

    院长瞪大眼睛，怎么感觉中年男子说话，也是在嘲讽他？

    南宫蕙笑了：“是，师傅，蕙儿不对，不该这么跟长辈说话，可是蕙儿没忍住吗！”

    任清见状，突然冷笑一声：“你们虽然是圣域来的，但是本长老还是想要劝你们一句，别太自以为是了，就凭你们两个人，不一定是那妖女的对手。”

    中年男子面色沉了下去，心中不悦。

    南宫蕙脸上的笑容瞬间消失，冷声道：“你说什么？”

    任清直视南宫蕙生气的俏脸，再次说道：“我说你们不要高兴的太早，你们不一定是风云汐的对手。”

    这次，他故意把声音的速度放慢，刺激南宫蕙。

    南宫蕙突然抬手，院长房中的瓷器摆饰，全部发生了爆破，就像炮仗一样，砰砰作响，门外的弟子们听了，全都骇然的作鸟兽状散开，以为发生了什么大灾难。

    就连院长和任清，都被南宫蕙的举动吓了一下。

    这次，中年男子没有喝止南宫蕙。

    待爆破声结束。

    南宫蕙捏起手指，嘲讽的看着任清铁青的脸，说道：“不要用你们低级的认知，来怀疑师傅和本姑娘的实力，你们拼尽全力，也不是风云汐的对手，本姑娘动一动手指，就可以捏死风云汐。”

    任清心中狂喜，表面不动声色，说道：“那我们拭目以待吧！”

    南宫蕙“哼”了一声，对中年男子道：“师傅，我讨厌这里，我们走吧！对付完风云汐，我们就离开这片低级的大陆。”

    要不是为了千雪师姐，她才不会来这里。

    真是没有想到，千雪师姐那么优秀的人，以前竟是在这种地方修炼，这里的院长和长老，根本就不配教千雪师姐。

    中年男子点了点头，一句话都没跟院长和任清说，就这么目中无人的走了。

    他们离开以后。

    院长从床上坐了起来，沉声对任清道：“你故意激怒他们，也太冒险了。”

    任清阴险的笑了：“院长，您没看到他们对我们如此无礼？不如激怒他们，让他们快点离开，去对付风云汐，只要风云汐死了，院长契约到神龙幼崽，到时候去了圣域，无论是圣域的几大家族，或是学院，或是皇室，无不过来热情的笼络您，何须看神武学院那两个目中无人的家伙嘴脸？”

    任清又谄媚道：“院长，您到时候，可不能忘了我啊！”

    院长目光放远，听了任清的马屁，很受用，仿佛已经得到了神龙幼崽，在圣域傲世天下，他笑着说道：“任长老是我的左膀右臂，我若得道，自然不会忘了任长老。”

    就在这时。

    有人走了进来。

    古晟看着院长和任清，眼中闪过明了，他就说今天怎么会被杨坚支开，原来如此啊！院长的伤好的差不多了，这般做就是为了给圣域派来的人看的。

    院长如此处心积虑的对付风云汐，竟然是为了神龙幼崽。

    古晟眼中一片失望。

    院长和任清看到古晟进来，丝毫不慌，他们要做的事情，已经做了，现在就算被古晟知道，那又何妨？

    古晟深吸一口气，说道：“我答应过汐儿，会好好的劝说院长，不让您再对付她。看来是我太高估了自己，从此往后，我与神武学院再无瓜葛。”

    院长蹙眉，沉声道：“古晟，为了一个妖女，你要抛弃神武学院？你我是师兄弟，情谊比天还高，你真的要伤师兄的心吗？”

    任清附和道：“古晟师兄，院长说的没错，我们几个一同拜与师傅门下，成为师傅的弟子，这个时候，应该同心协力，对付风云汐那个妖女啊！”

    古晟失望的看着两人：“自私已经吞没了你们的良心，你们可还记得汐儿也是我们师弟的关门弟子？”

    任清说道：“可是师弟已经死了，他没管好弟子，还不准我们清理门户了？”

    古晟道：“清理门户？就因为汐儿拥有神龙幼崽，你们想要把它夺过来，就可以不顾已故师弟之情，选择所谓的清理门户？”

    任清咂舌，古晟都听到了？

    院长见状，沉声道：“古晟，你可想好了，若是你今日踏出神武学院，以后你与我再也不是师兄弟，那就别怪我去圣域，不带上你了。你甘愿一辈子，都困与澜州大陆这片低级的大陆？”

    古晟心底拔凉：“若要我去做违背良心的事，换取通往圣域的名额，我甘愿留在这片大陆，我希望我的心是干净的，不像你们一样脏。”

    任清怒道：“古晟，你……”

    院长拦住了任清：“让他滚。”

    古晟转身离开了神武学院，站在外面，他又朝神武学院看了看，眼中一片通红，这片他生活了几十年的地方，心里是有着深厚的感情的，可是他没想到自己敬重的师兄，尽然会为了一己私利，做出那种丧心病狂的事情。

    他要去找汐儿，告诉她危险。

    一夜过后。

    风云汐醒的很早。

    宫冥澈搂着风云汐，笑着问道：“醒这么早，是想要伺候为夫穿衣？给为夫做早饭？”

    风云汐白了宫冥澈一眼：“你是没手，还是没脚？”

    她才不是为了宫冥澈早起，她是为了睿儿。

    睿儿今日就要去太傅院学习，她想陪儿子吃完早饭，送他去学堂。

    宫冥澈笑意更深，说道：“有手有脚，也会期盼娘子的伺候，那感觉是不一样的。”

    风云汐闻言，看了看宫冥澈，想到他昨日的维护，心中打算依了宫冥澈，伺候他一回。

    感觉到他的手在她身上乱游走，她突然脸一红，抓住他的手指：“别乱动了，你要早朝，难道你想迟到不成？”

    他想要对她做什么？风云汐心中再清楚不过。

    宫冥澈顺手捏了捏她的手指，说道：“最近朝中无大事，迟到也不打紧的。”

    风云汐：“……”

    宫冥澈翻身，压上了风云汐，温存过后，轻轻抚摸她潮红的脸颊：“娘子如此辛苦，就再睡一觉吧！我起身去上早朝了。”

    风云汐面红耳赤，撑着起身：“你等等，我先穿衣服，伺候你穿衣。”

    宫冥澈挑眉，温柔的说道：“跟你开玩笑的，我怎舍得你伺候我穿衣？”

    风云汐：“……”

    宫冥澈穿戴整齐以后，看到风云汐也穿的差不多了，他蹙眉：“不是让你多休息一会儿？你跑起来干什么？”

    风云汐看了宫冥澈一眼：“我想送送睿儿，这是他第一次去学堂。”

    宫冥澈闻言，心中有些懊恼，早知道她是为了睿儿，就不该对她做那种事。

    他没有再劝风云汐，这个女人的性格，他很清楚，决定的事情，不是他更改变的，何况这个女人非常重视睿儿。

    睿儿第一次上学，她不想错过。

    吃完早饭。

    风云汐看着精神抖擞的睿儿，露出老母亲的慈笑，叮嘱道：“到了太傅院，睿儿要听太傅的话，若是遇到不懂的问题，可以用笔记下来，回来娘亲为你解答。”

    睿儿点头，裂开小嘴：“好哒！”

    风云汐母子跟宫冥澈同乘一辆马车，就在他们上马车的时候，一个人跑了过来，他穿着书童的服饰，身后背着一个竹篮，仿佛上京赶考的书生。

    龙蕴煊跑来道：“带上我。”

    风云汐瞅着硬挤上马车的男人。

    龙蕴煊笑着说道：“睿儿去太傅院，怎么能没书童？这个重要的任务，就交给我吧！”

    龙蕴煊又拍着胸脯，对睿儿道：“龙叔叔武功盖世，一个打十，谁欺负你，龙叔叔就帮你打的他满地找牙。”

    还真是一片好心，跑去太傅院打孩子啊！

    风云汐有些无语，睿儿在太傅院中，元力属于绝对的优势，不需要龙蕴煊啊！何况这货是个事儿精。

    宫冥澈突然说道：“好，那本王的儿子，就交给你保护了。”

