    萧逸忽然暴起出手。

    银雷、银炼长老先是一惊，随后怡然不惧，只冷笑一声。

    啪啪…轰轰…

    一连两声对拍爆响声，随后便是两道轰鸣。

    萧逸先是双掌拍出，与两个银獠长老对轰了一掌，随后化掌为拳，又是一记对轰。

    声落，萧逸纹丝不动，两个银獠长老反被震退十数步。

    “怎么可能。”银雷长老率先脸色大变。

    “之前应付我二人围攻，明明只互相持平，僵持交锋，现今…”

    银炼长老直接面露骇色，“你虽已过了一阶道考，但浑身压力仍在，对付二人绝不会比之前有半分轻松，你…”

    “莫不是你一直在藏拙？”银炼长老蓦地脸色大变。

    对，即便萧逸已过了一阶道考，参悟完里头武道疑惑，但属于一阶力考的压力，会一直存在。

    在离开登龙道前，力考的压力不会消失，且只会随着不断地闯道，愈发增强。

    也就是说，萧逸之前应付两个银獠长老是何等境地，如今也会是一样，并不会因为道考的通过而改变分毫。

    可现今，萧逸的表现，明显完全碾压两个银獠长老。

    非是萧逸变强了，萧逸之前也没有藏拙，而是这两个银獠长老变相地变弱了。

    萧逸冷笑一声，不语，再度瞬间出手。

    两个银獠长老脸色一急。

    “白雷掌。”

    银雷长老暴喝一声，一掌轰出，掌中无数雷电倾斜暴走。

    雷电，与正常的不同，竟是通体银白，比之正常雷电威力强了数倍不止。

    “炼空神火。”银炼长老紧接而出。

    滔天火焰，弥漫长空，端的是威势惊人，如若焚炼天地。

    滔天火焰亦在这一瞬悉数聚集，随后重重压下。

    银雷长老那白色雷电，单看一眼，便知其手段之不俗。

    而银炼长老，竟能将如此层次与数量的火焰悉数压缩而下，单单这般本事便足以傲视同层次几乎所有强者。

    银獠一族，果真名不虚传，其手段与武道本事，也确实厉害。

    只是，面对这两股惊人攻击，萧逸不退反进。

    身影一个闪烁间，瞬间来到银雷长老身前，只一拳，银雷长老顿觉腹部一疼，掌中惊人的白色雷电顷刻尽消。

    下一瞬，萧逸闪身至银炼长老身前。

    银炼长老冷笑一声，“这是你自己找死…”

    然而，话未说完，萧逸兽手猛地一握，滔天火焰瞬间溃散。

    “这…”银炼长老蓦地愣住。

    银雷长老，则瞬间反应过来，“你你你…你完全看透了我们的手段？”

    “现在懂了吗？”萧逸傲然冷笑，“准确来说，是将你整个银獠一族的手段悉数看透破裂了。”

    任何与萧逸交手的强者，都定然会在交手后骇然发现，萧逸与他们之战斗，会是越战越强。

    这个可怕的妖孽，有着惊人的适应力，会在战斗中直接凭借实战看透他们的一种种手段。

    同一种手段，或是能胜一个可怕妖孽一次，却绝无二次。

    而若当这个可怕妖孽看透了对手的所有手段后，届时，便是轻而易举的碾压。

    萧逸之所以知晓银獠一族的手段，原因无他，正是来自于一阶道考中那份庞大到极点的武道知识。

    这份武道知识，到底属于银獠一族的哪位先辈，或者说这一阶的道路到底是银獠一族哪位强者的尸身所化。

    萧逸也不知道。

    但萧逸绝对确定，这位银獠一族的先辈，生前定然是位强到可怕的强者。

    那种强大，萧逸也不知该如何形容。

    但那份武道知识，却当真是庞大惊人，几乎蕴含了整个银獠一族的所有武道传承。

    这般庞大的武道知识，萧逸直觉即便是自己的两大天地法则力量，所蕴之天地玄奥，在这股武道知识前亦是不值一提，渺小至极。

    论数量，甚至比老妖尊层次的武道知识怕是还要多数十倍不止。

    萧逸甚至觉得，即便是自己的六衡法则圆满，怕也远远比不上这份武道知识。

    银獠一族的武道手段，萧逸便是从此获得。

    也自然的，已然过了一阶道考，看透了银獠一族几乎所有武道传承的萧逸，如今轻松便能碾压这两个银獠长老。

    不是萧逸变强了，只是相对于这两个银獠长老，萧逸占据着绝对的优势。

    十数息时间后，嘭嘭，两声爆响。

    银雷、银炼两个长老被重重轰飞，口中大口腥血喷出。

    一如之前的银空长老，狼狈地滚落登龙道下。

    “哼。”萧逸冷哼一声，未再瞧这两个银獠长老一眼。

    这二人，如今已是重伤，几无战力，也再也无法给他造成任何麻烦。

    萧逸的冷酷目光，转而看向下一阶级。

    如今的他，已身处三百三十二阶处。

    偌大个登龙道，共三百三十三阶。

    也就是说，他此刻，只差最后一步，便算登顶登龙道之巅。

    这一步，拦了多少逆天妖孽，萧逸也不知道。

    但他确信，这一步，将当真如若天堑，或跨之不得，或顷刻跌落粉身碎骨。

    最后一步，定然便是一阶心考，整条登龙道最难的考验。

    心考，本就是登龙道的核心。

    这，将是考验闯道者的最后一阶，亦是最重要的一阶。

    萧逸眯了眯眼，眼中含着期待，同时亦含着浓浓的忌惮。

    萧逸的脚步，试探着缓缓迈出。

    数息后，一只脚轻缓地落到三百三十三阶处。

    但，也是这一瞬，萧逸猛地心头一颤，本已踏出的一只脚，瞬间收回。

    那一瞬，一股死亡的意味顷刻笼罩全身。

    似乎，若他当真踏上最后一阶之时，自己便会瞬间身死陨落。

    “这般剧烈的危机感…”萧逸皱着眉，终归不敢托大，不敢冒然踏出这一步。

    冷冽的眼眸，细细打量着脚下阶道。

    脚下，是三百三十二阶处，一阶道考范围中。

    可这个阶级上的武道知识层次，已然高到了那般萧逸都无法望之企及的地步。

    那么下一阶呢？

    登龙道上，每一阶级，都是由银獠一族的先辈尸身所化。

    各个阶级中的尸身，亦完全不同。

    也就是说，最后一阶的所化尸身，定然会强于三百三十二阶处的尸身。

    ……

    第一更。

    