    大唐这个时代的人，冬天能生长的蔬果，大多是南方才有供应，而这需要不少人力物力从南方运来。

    坏不坏另说，新鲜是无法保障的。

    所以有最好的新鲜货，都属于皇家贡品。

    一些世家门阀早有子弟在大唐各大疆域布局，所以他们也有得吃。

    寻常人家吃的是什么？

    不是咸菜就是干货，遇上灾荒的时候，便是长安的富庶人家都只能跟一些山民猎户买点野菜补充身体机能。

    要不然不少人都得在冬天得病，不少浑身没力气，就是容易赶上风寒，风湿骨痛，牙齿脱落的不计其数。

    就长安不少医馆在冬天都能赚个盆满钵满。

    现在你说一年四季都有新鲜蔬菜吃，这是何等可怕的事情。

    “李预，你说一年四季都有新鲜蔬菜，此话当真？”

    高士廉身子微微颤抖着，见到李预点头，这才颤声道：“真的如此么，你可知在长安冬天，就长安的七百三十二家医馆，一个冬天收取了多少诊疗费么？”

    见到李预摇头，高士廉神情严肃，他作为长孙无忌舅父，大唐吏部尚书，虽然如今民部调整，修改为户部之中，他身兼大唐户部尚书一职，对于长安的坊市以及税收有着清醒的认知。

    “今年冬天，长安医馆上交的税金高达五千七百两，若推断医馆的收入，恐怕有四万六千两左右，如今长安百姓不过八十万人，抛出流民以及世家门阀，这样算下来，每人在冬天治病上的消耗就高达二两银子！”

    “二两银子，那是一个青壮大半年才能挣下来的钱财，全在冬天给了医馆，而当今天下能在长安开设医馆的，只有赵郡李氏和深耕长安数年的萧氏。”

    “百姓冬天为何会有那么多病，全都是因为缺失了蔬菜，能有点柿子吃都要节省许久的银钱才能吃上。”

    高士廉的话已经说的很清楚了。

    李预记得那段时间他去了泾阳，回来之后又一直在忙着培养房遗爱，倒是没注意到这种情况。

    李世民神情凛然，他如何不知道这种情况，看向了李预。

    冬天的时候，大家都沉寂在百姓能吃饱饭的喜悦之中，可很多百姓都没熬过冬天。

    高士廉继续说道：“若真有一年四季都能吃到的蔬菜，这手法你再献给世家，你知道在冬天的坊市之中，出现了瓜果蔬菜，会有多大的暴利么？”

    李世民握了握拳头，这聘礼太贵重了。

    不仅仅是利益交换，更多的是民心凝聚。

    李预倒是一脸无所谓，大棚里种菜，主要是在塑料的制作上，现在工艺完全不能达标，但是可以用很多东西代替，本来就不算什么难办的手法，给就给了。

    可看着眼前高士廉的神态，李预还是得斟酌一下。

    “李预，这东西太贵重了，没必要送了！”

    崔小仙扶住李预的手，在听到高大人如此严肃之后，崔小仙便清楚李预要送给她家的是何等重要的东西。

    她又不是看不清形势，在情感上她的确是笨了一些，但在大是大非上，她还是有独到的见解的。

    李预今日赠给崔家的东西是什么她不知道，但她能从陛下和一众朝廷大臣的眼神中看出那是何等贵重的东西。

    现在陛下已经放过了崔家，并且会催促父母前来定亲，那已经是最好的结果了。

    李预再送崔家东西，那就是匹夫无罪怀璧其罪了。

    本来就在打压世家的节骨眼上，崔家来提亲说明已经跟李预和解，再收李预恩惠，还是重大的恩惠，那将会给崔家带来更多的纷乱。

    李世民对着崔小仙笑了笑，这儿媳妇还是明事理的。

    “其实那也不是多麻烦的一档子事……”

    李预才吐槽一句，顿时所有人都盯着他，李预只好无奈道：“罢了，既然是赌局就赌到底，崔家明天来了，我把这方法输给你李预，连带着这些种子也给你，你发财再多也是给大唐国库送钱，我也不计较了！”

    “要是没来，你们可不许拦我！”

    “好，一言为定！”

    李世民答应了，在场的人才放松了许多。

    李世民半眯着眼，又捞着了，偷笑！

    杜如晦尝了尝西红柿炒蛋，味道是真不错，本以为是李预独有的方法制作出来的美食，但现在他倒是多了个心思。

    “李预，等会带我去摘点这西红柿回去吧，你知道我老杜这一个冬天都没尝一口新鲜蔬果了！”

    “我夫人冬天也病了一遭，这东西她准会喜欢的！”

    见杜如晦这样说，长孙无忌也连忙道：“呵呵，杜大人身为大唐兵部尚书，又身兼尚书令都没新鲜瓜果吃，李预啊，我这等商户那更是惨不忍睹，也带我去摘点如何？”

    李世民一挑眉，“呵，那更不能少了我的那一份！”

    “老李，你明天赢了往后你也能种！”

    李世民不满道：“一码归一码，就咱两的交情，你会在意这几个坛坛罐罐？”

    李预无奈，“那快吃吧，最近天亮的时间长了，等会吃完就带你们去！”

    李预话说完，在场的几人疯狂的夹菜扒拉起来，那模样简直跟饿了几天一样。

    崔小仙愣愣的提着筷子，实在不好跟几位大人物抢了。

    李预对着她微微一笑，“晚上我再给你加餐吧！”

    飞速的吃完了饭，李预知道今天他这烤羊是白瞎了，只能跟着起身，带着几人玩后院走去。

    本来这府苑是李世民的，后院种了不少珍惜的草药花卉，现在全给清空了。

    来到后院，映入眼帘的便是黑色帆布撑起一个个类似窑洞的东西。

    “李预，这就是你说的大棚子？”

    此刻夕阳还没有落下，老杨一伙吃完饭正准备入夜前给蔬果们再浇一次水。

    李预点点头，跟老杨们打了招呼。

    掀开第一个棚子的门帘，李世民一行走了进来，顿时就感觉到里面温度跟外面不一样。

    “这是最近新种的！”

    看着满眼的果苗，李世民一行都打开眼界。

    如今春种才没过去多久，但这里的东西已经长的跟夏天差不多了。

    “这才刚刚结果，估计下个月才能成熟，你们到这边来！”

    随着李预来到下一个大棚，这里的景观却大不相同。

    红彤彤的西红柿结成了串，都垂到了地上，一边的南瓜正结的满地都是，还有一个个饱满的茄子，还有花期刚刚过去的黄瓜。

    这一幕，彻底令李世民一行都惊呆了。

    李预顺手摘了根黄瓜，扫去一些棘刺，递给李世民。

    “尝尝！”

    李世民张嘴咬了一口，汁液丰满，脆口清甜。

    “妙啊，妙啊！”

    “老孙，你尝尝！”

    长孙无忌接过李世民掰成两截的黄瓜也咬了一口，顿时惊为天人。

    “这，这便是这大棚的神奇之处么？李预，你确定冬天也能长成这样？”

    李预摘下几颗西红柿，回头道：“那是当然，你们在泾阳吃了那么久都没意识到？”

    长孙无忌身子一抖，被杜如晦和高士廉扶住。

    “快，快，让老夫也尝尝！”

