    

    
                第1802章

    
                戴安娜还是很担心，毕竟那可是教廷组织三千多人的实力，哪怕是大象也能够被蚂蚁咬死，更别说血肉之躯。

    
                不过现在能够平安的回来，就可以放心。

    
                “放心吧，还没有人能够要了我的命。”宁凡说道。

    
                “对。”

    
                “也不知道什么时候嫣然能够醒过来。”宁凡还是有点担心。

    
                因为到现在，司徒嫣然依旧没有醒过来的迹象。

    
                戴安娜安慰的说：“放心吧，我神，司徒小姐一定会醒过来的，毕竟她已经恢复到了人类的样子。”

    
                “嗯。”

    
                过去了两个小时，戴安娜着急了从房间中走出来，说道：“司徒小姐醒过来了。”

    
                听到这话，宁凡二话不说就急急忙忙的走进房间，见到了坐在床上就一脸迷茫的是司徒嫣然。

    
                “嫣然，你终于醒了。”

    
                司徒嫣然有点茫然，他有点诧异的问：“小凡，这是怎么回事，我不是已经变成了吸血鬼吗。”

    
                “真是笨蛋，我怎么会让你变成那种黑暗的生物呢，放心吧，我找到圣水已经把你变回来了。”

    
                司徒嫣然摸了摸自己的脸，似乎真的没有什么变化，有心跳，有体温对于鲜血也没有那么渴望。

    
                她真的变回了人类，不用变成以血为生的吸血鬼了。

    
                激动的她一把抱住宁凡，道：“小凯，谢谢你。”

    
                “真是一个傻瓜，跟我还需要说那么多的谢谢吗。”

    
                宁凡忍不住了给了捏她的小鼻子。

    
                可惊奇的发现，司徒嫣然的眼睛当中似乎有那么一抹红光。

    
                圣水终究只是压制吸血鬼的病毒，并不能够完全的消除，依旧还存留在司徒嫣然的体内。

    
                瞳孔中的红光就是证明。

    
                宁凡说：“以后千万不要生气，要每天快快乐乐的生活。”

    
                “嗯嗯，那些吸血鬼不会再来找我们的麻烦了吧。”

    
                司徒嫣然还是有点担忧。

    
                “放心吧，他们是不会再来找我们的麻烦的，就算来找，我也会保护你。”

    
                “嗯。”

    
                司徒嫣然很开心，两个人在房间当中聊了很久。

    
                一直到戴安娜叫他们出去吃饭后才走出房门。

    
                听说教廷那边似乎出事了，一夜之间他们避关了所有的教堂，不再参与外面的事情。”

    
                “还有什么情况吗，黑暗议会那边呢？”宁凡还是比较关心那边的事情。

    
                毕竟吸血鬼的始祖都来到了这个世界上，不知道他们下一步计划是什么。

    
                戴安娜说：“那边似乎也没有什么动静，黑暗议会和教廷似乎都平静了很多，也没有再来找我们的麻烦。”

    
                “行吧，不过还是要密切关注一下。”

