    “既然大家都喜欢玩段子，干脆就用段子来玩真心话和大冒险吧，武先生，你觉得呢？”

    “不玩。”

    武烈阳才不上当呢。

    他天天忙着修炼，要不就是忙着打架杀人，哪来那么多时间玩段子？

    “规则很简单，我们以姓名的第一个字母为顺序，轮流出题，下家来回答这个问题，回答错误或者回答不出来，下家就得接受上家的惩罚，可行？”

    陆梨花不假思索说道，“本小姐没意见，你们呢？”

    “来就来，who怕who。”周媚媚等人异口同声说道。

    “我反对。”武烈阳举起右手，大声说道。

    “五票赞成，一票反对，反对无效。”黎厘拍着手，大声说道，“游戏开始，大家按顺序坐好。”

    人群迅速行动起来，陈小沛坐右起第一位，但轮到陆梨花和黎厘时，两人却又起了争执。

    “本小姐姓名的第一个字母也是L，凭什么要本小姐坐在你前面？”

    陆梨花将武烈阳拉到她左手边的位置上，理直气壮说道，“臭师兄是本小姐的表姐夫，本小姐当然要挨着他坐，免得被你占便宜。”

    “说的好像周媚媚和张花花就不会趁机揩油似的。”

    “黎妖精，你什么意思？”周媚媚搂着武烈阳的左臂，凑到武烈阳耳边，媚笑说道，“武先生，别听黎妖精瞎说，你又不是中年油腻大叔，人家不会揩油啦。”

    “——”

    “周狐狸，凭什么你挨着武先生坐？”张花花拉开周媚媚。

    武烈阳绝不相信这些妞儿会如此开放，要不然，今晚的生日party上就不会一个男生都没有。

    “小花花，你少臭美了。”周媚媚打掉张花花的右手，说道，“石头剪刀布，谁赢了，谁挨着武先生坐。”

    “来就来，本小姐怕你不成。”

    “几局几胜？”

    “一局定胜负，石头剪刀布。”

    “小花花，你输了，嘻嘻。”周媚媚趁机抓着武烈阳的左手，得意说道。

    “切。”

    张花花冲周媚媚竖了跟中指，顺势坐在了最左边。

    “我们摇色子决定吧，谁的点数大，谁挨着武先生坐，可敢？”

    “有什么不敢？”

    黎厘拿起骰钟，挑衅般问道，“你先来，还是我先来？”

    “寿星最大，本小姐先来。”陆梨花接过骰钟，用力摇了几下，就顺手打开了钟盖。

    一个两点，一个三点，两个五点，一个六点，合计二十一点。

    “该本小姐了。”

    “给。”

    黎厘接过骰钟，随便摇了一下。

    一个两点，两个四点，两个六点，合计二十二点。

    原来如此。

    一切看似正常，可武烈阳却从色子翻动的细微声响中发现了问题，但他却并没表现出半点异常，而是任由黎厘和周媚媚一左一右夹着他。

    “本小姐赢了，呵呵。”黎厘趁机抓着武烈阳的左手，一脸挑衅说道。

    “错。”黎厘搂着武烈阳的脖子，媚笑问道，“武先生，您选真心话，还是大冒险呀？”

    “大冒险。”武烈阳不假思索说道。

    黎厘随手起开一瓶啤酒，泡沫随之漫出，在武烈阳饶有兴致的注视下，她用葱白的玉手随意擦拭掉冒出瓶口的泡沫，将酒瓶递给武烈阳，媚笑说道，“武先生，请吧。”

    “算你狠。”武烈阳冲黎厘竖了个大拇指，就抬起酒瓶一口吹完。

    “人家最喜欢豪爽的男人了，嗯呐。”黎厘又抓着武烈阳的右手。

    坐在武烈阳左手边的周媚媚也迅速撬开两瓶啤酒，用手擦掉瓶口处的泡沫，将其中一瓶递给武烈阳，娇滴滴说道，“武先生，人家敬你。”

    “你们是铁了心要将我灌醉，好让我丑态百出吧？”武烈阳看着周媚媚，略带玩味说道。

    “男人不醉，女人没机会，人家也想放纵一次嘛。”周媚媚冲武烈阳的左耳吹了口热气，妩媚如妖的说道，“武先生，一起来嘛。”

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？

    武烈阳饶有兴致的看了眼周媚媚，就顺势搂着她的香肩，微笑着举起了酒瓶。

    “干。”

    周媚媚主动跟武烈阳碰了一下酒瓶，抬起酒瓶大口豪饮起来。

