    修士世界无常，或许这一刻还在一起说笑，下一刻就会流落星空，永世无法再见。

    黄金大世下，一切都难以预料，古往今来所有的可能都会集中在这一世。

    “天璇圣地的卫易前辈，正在神城等您，要去看看他吗？”姬雪月对着老疯子说道。

    老疯子犹豫了一下，点了点头，又轻轻的摇头。

    “您的意思是，想过去，但担心会在途中迷失自我。”姬雪月试探道。

    老疯子点头，如果不是在传送过程中出了状况，他现在早已离开南域，出现在了中域的天璇旧址。

    姬雪月道：“我不日后也将赶往神城，要一起去吗。”

    老疯子不语，转过身，将两幅画放在一起，然后在画卷上一拂，神光一闪，一张长长的画卷出现在原地，圣人卫易和天璇圣女的身姿栩栩如生。

    老疯子的目光有些伤感，伸出手指，点在了画卷的空白处。

    他的眉心浮现出一个“仙”字，光华灿灿，里面有无数道影迹。

    “哈哈哈……”

    老疯子又哭又笑，好像再次陷入疯魔状态，额头“仙”字闪烁，身边出现了众多影迹。

    “轰！”

    无尽的白骨，密密麻麻，像是真实的降临在他的身边，在绕着他转动，阴森无比，让人头皮发麻。

    “将死者的魂寄托在了自己的身上，这家伙时时刻刻在跟着一堆白骨一起生活？”大黑狗毛骨悚然。

    老疯子发出一声沉闷的低吼，圣山的白骨虚影被印入画中，与天璇圣女、圣人卫易一起，成为了一幅完整的画卷！

    老疯子摩挲着这幅画，目光中充满了无限的眷恋。

    他将这幅递给了姬雪月，额头的“仙”字渐渐隐去。

    “你失去神智的时候，只要拿出这幅画，就可以让你恢复正常？”姬雪月道。

    老疯子点头。

    黑皇哈喇子都流下来了，不愧是古之圣贤，顷刻间就造出了一件至宝。

    不过它还有理智，告诫姬雪月道：“这玩意可要保管好，不然一尊圣贤发起疯来，你是顶不住的。”

    ……

    姬雪月回到了姬家，这时大祖已经回到了虚空帝殿。

    “哦，这是来拜访的客人？”大祖挑眉。

    老疯子眸中出现一缕惊色，但没有说什么，立在原地。

    姬雪月介绍了一下老疯子，然后跟大祖说明要再入神城。

    “想去就去吧，他们已经打进去了，很快就能出结果。”大祖淡淡道。

    待大祖离开后，老疯子神色凝重，道：“我见过这个人。”

    在姬雪月和黑皇吃惊的目光中，老疯子不紧不慢的道出。

    当初，天璇圣地发生过一场大乱，有一位青年闯入藏经阁，焚烧了大量的书籍。

    无人能与他抗衡，不是一招之敌，当时的天璇圣主功参造化，从星空中归来，也不是他的对手。

    “圣主秘密的留下了一幅画，我曾见过，就是他的模样。”老疯子道。

    更远的时候，似乎也有这样一个人，曾出现在天璇圣地附近，大笑着说以后要荡平不死山。

    姬雪月陷入沉思，大祖是目前姬家活了最久的一位，期间不知道换了多少个老祖，却永远只有一位大祖。

    姬家没有人知道大祖活了多久，只知道很长很长。

    也没有人问大祖做过什么，因为在所有人刚来到这个世上的时候，大祖就已经是那个大祖了。

    姬雪月又想到了识海中的禁忌传承，从前一直没有细想，如今想来却很吓人。

    寻常修士，哪里能信手传下虚空大帝的禁忌篇，自信不会丢失神韵，况且，其中还藏着九秘之一，皆字秘！

    这一式九秘，早已失传，据说再也无法现世了（北斗），却被大祖掌握。

    “我早说了，你们家的大祖不简单，或许是昔年的盖世强者，封到了这一世！”黑皇道，它曾见过这样的人，如古天舒、斗战圣佛等。

    姬雪月摸了一下眉心，感觉里面或许有其他的神藏，不止是虚空经禁忌篇那么简单。

    “你要离开了？”

    听闻姬雪月要再次前往北域，姬皓月前来送行。

    姬紫月有些舍不得，但也没办法一起跟着去，这段时间她没有用心修炼，被父亲察觉了，罚她禁足三个月。

    “仙玲珑呢，你不是帮我卖了吗？卖给谁了？”姬雪月问道。

    “我一说是雪月九哥的，就没有人要了，只能留给紫月用了，唉，找个嫂子好难。”姬紫月叹气。

    姬雪月感觉有些不妙，道：“你都给过谁？”

    “唔，东荒最漂亮的几个人，只要还在神城，我都去问了一遍。”姬紫月笑得很甜，露出亮晶晶的牙齿。

    大黑狗裂着大嘴嘲笑，差点仰天长嚎，乐的不行。

    姬雪月望了姬皓月一眼，说道：“我觉得三个月还是太少了。”

    姬皓月默默点头。

    “诶诶……”姬紫月瞪着大眼睛，一脸无辜的被哥哥拖走了。

    临走前，姬雪月去燕都看了一眼小囡囡，她现在过的很好，穿的粉粉嫩嫩，像一个小瓷娃娃。

    荒古禁地被浓厚的黑雾笼罩，一点波澜也无，似乎亘古如此，没有人敢进去，在未知的迷雾下，就算是圣主也会迷失。

    古华皇朝的一位老皇主曾携带一件圣贤宝衣进入，结果没多久就化作了飞灰，只有圣衣飞出。

    令世人惊恐的是，随着时间的推移，黑雾越发的恐怖，并且在向外延伸。

    只是，黑雾到了燕都之外，就不再蔓延了。

    燕都成为了新的界碑，自这里起，黑暗与光明分开，新的荒古禁地有了一个鲜明的边界。

    姬雪月在南域行走了一圈，默默见了很多故人，然后悄悄离开。

    “你有很多牵挂。”老疯子道。

    “这不是一件好事吗，正因为有了这么多牵挂，我才更加眷恋这个世界，我要好好的活下去！”

    姬雪月白衣飘动，眼神如炬，昂然战意直冲云霄。

    他已经得到消息，圣地的圣子级人物纷纷选择闭关，意识到了大变将至，都在努力提升自己的修为。

    或许当再一次见面的时候，不少圣子的境界将会有大幅度的提升，到那时，很可能会有化龙秘境的人杰出现！

