    一行人顺势转移到餐厅。

    法国大餐举世闻名，早餐却十分简单，偏甜，毕竟在很久以前他们是不吃早餐的，而是吃午前餐，进入二十世纪才开始出现早餐，慢慢地流行开来。

    一般是面包、奶油配咖啡。

    法国人认为，只有干粗活的人才会在早上吃那么多的食物，他们极其鄙视重视早餐的德国人，瞧不起英国人的丰盛早餐。

    所以，餐桌上就是很简单的法式早餐。

    面包、果酱、牛奶、果汁和咖啡、茶水一类。

    李星星喝热牛奶，吃巧克力酥皮面包，没有食不言寝不语的习惯，叽叽喳喳地道：“在国内，我最希望每天喝一瓶牛奶，可惜没有牛奶供应。”

    “连牛奶都喝不上？”谢老太太又心疼了。

    他们没出国时，国内虽然战乱频频，但若有钱，依然能得到想要的一切，现在战事平息，国家几近统一，怎么生活水平反倒后退了？

    自家的孩子从小到大，哪个不是天天喝牛奶？吃山珍海味？

    小儿子一家过得真是太苦了。

    谢老太太抹眼泪。

    谢家祥端着咖啡的手微微颤抖，显然内心同样不平静。

    李星星叹息一声，说道：“牛奶是小宝宝的待遇呀！我是大宝宝，没有待遇。而且，得凭证明给小宝宝订购，证明母亲没有母乳才能喝到牛奶，还得是经济比较好的大城市，普通城镇没有。经过多年抗战，又遇连年灾荒，咱们祖国可困难了，老百姓吃不上饭，穿不上衣，所以伯伯愿意捐赠一亿美元的粮食，我就屁颠屁颠地跟来了。”

    眨巴灵动的大眼睛，在餐桌上再次向李正凯表示感谢，“爹很希望我能完成任务！”

    谢家祥已听李正凯说过李星星得以出国的原因，他毫不犹豫地道：“咱们家在美国、在澳洲有好几个大型农场，南洋那边也有，今年的收成都给你带回去。”

    李星星眉开眼笑：“谢谢爷爷，谢谢奶奶，我替全国人民感谢您！”

    没开口就完成任务了，欧耶！

    谢老太太道：“澳洲农场里的粮食可以直接出发，南洋一样，美国的粮食先运到温哥华，然后再装船运出去，走海运，直达沪上。”

    李星星不解：“为什么？”

    “中美关系不好呀！”谢老太太耐心地跟她解释，“身在美国的华侨华裔，稍有点亲近祖国的行为就会遭到各方面的打压，粮食更是禁止出口给咱们的祖国，好在咱们家的子孙和生意并不局限于美国，加上国内原、子、弹的成功，今年可以稍稍任性些。”

    所以，得格外地注意，不能明目张胆地进行。

    谢家祥则道：“实在不行，咱们就掏钱到其他国家采购粮食，反正咱们不差钱，先让星星完成任务，让国人渡过难关。”

    感受到李星星敬佩的目光，他心中十分得意。

    “老美真是坏，头顶长疮脚底流脓，坏透了。”五六十年后还是那么坏，李星星特别希望“赶英超美”的口号成为现实。

    于是，餐桌上同仇敌忾，一起声讨老美。

