
　　“嘿，前面有个破庙，我们去里面躲躲，”

　　“走，这雨怪烦人的。”

　　“要是不下雨，我们都得渴死，我巴不得它多下几天，这样就不用愁没水喝了。”

　　“行了，快进去躲雨！”

　　姜南清听到最后那个声音，心里咯噔了一下，而窝在她脚边的三金迅速起身，眼神带着一丝凶狠地盯着门外。

　　姜鑫良也察觉到了一丝异常，瞥了一眼正在往里面走的几个人，外面已经黑了，他看不清那些人的样貌。

　　“姐姐你怎么了？”姜鑫良低声问道。

　　“嘘，别说话！”

　　说完姜南清用手在地上蹭了蹭，然后抹在姜鑫良的脸上，姜鑫良任由她抹，并没有躲闪。

　　姜南清给姜鑫良抹完不忘给自己的脸上也添了些，三金盯着走进来的人，喉咙地发出警告的声音。

　　那几个人立马朝姜南清他们那边看去，姜南清把三金抱到自己的怀里，不让它出声。

　　“哎哟，大庆你瞧见了没，那边有条狗，长得可真壮实。”

　　叫做大庆的那人说道：“别这么盯着人家看，看你把人都给吓着了。”

　　“你们两个别怕，我们不是坏人。”

　　姜鑫良咬着牙，他认出来了，这个人是当时自己带回家的那个人，也就是这个人带着一群人来哄抢自己家的。

　　姜南清看到姜鑫良眼里带着恨意，拳头紧握，她立马伸手握住他的手，对他摇了摇头，示意他不要冲动。

　　姜鑫良点了点头，对方有七个人，就算自己想报仇也不可以冲动，不然还可能会连累到姐姐。23sK.com

　　看到姜南清他们不理会自己，大庆也没有生气，反而露出一个憨厚的笑容说道。

　　“对不住哈，你们也是刚从余开城里逃出来的吧？我们也和你们一样，你们不用害怕，我们就是进来过夜的，不是坏人。”

　　姜南清冷淡地嗯了一声，大庆讨了个没趣便没再理会姜南清他们了。

　　大庆他们一群人倒是很安分，没有打扰其他人，找了个地方就坐下了，单看他们的模样真的完全不像是坏人。

　　但姜南清忘不了自己经历过的事情，上辈子，这辈子。

　　整整两辈子的仇加上一起，她怎么可能会忘记，怎么敢忘记。

　　大庆那群人衣服都是湿的，又没有火烤，坐了一下便坐不住了，环顾了一圈在破庙里躲雨过夜的人，最后把目光锁定到了姜南清他们那里。

　　毕竟姜南清他们两个人的年纪都不大，更容易接近一些。

　　大庆起身走到姜南清的旁边问道。

　　“我们几个人身上都湿了，我们能不能和你们一块烤火？”

　　姜鑫良狠狠地咬着牙，姜南清为了不让大庆看到姜鑫良的眼神便微微地侧身挡着了他的脸。

　　大庆见姜南清不吭声又说道：“我们真的不是坏人，你们用不着害怕，就是借你们的火一起烤烤，不然我们几个人要受冻了。”

　　姜南清眼帘半垂，让人看不清她的眼神。

　　“好，你们一起过来烤火吧！”

　　姜鑫良听到姜南清的话愣住了，姜南清轻轻地拍了一下他的手，安抚着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第143章 我们不是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 