    明月忽然又笑了笑，“可惜，你错过了机会，我不可能再给你机会。”

    叶少阳道：“我要是你，我就不说这么多废话。”

    “哦，之前，我是没想到你这么阴险，并未使出真正的手段，山海印我不要了，我今天……要你的命！”

    说完，左手从右手的袖子里掏出了一个东西，长长的一张，在他手上展开。

    这是……一幅经卷？

    叶少阳定睛看去，才看清这是一副竹简，上面全是黑色的毛笔字。

    明月一只手碰着竹简，一只手结印，口中不断念咒，然后将竹简朝叶少阳丢过来。

    竹简在空中展开，上面的毛笔字突然闪烁起了一层金光，然后一部分脱离竹简，绕着叶少阳飞行。

    叶少阳看的分明，这八个字正是“天地日月风雷火水”，组成长长的一条，好像蛇似的，围绕着自己旋转起来。

    叶少阳一时间不知道这是什么法术，尝试着结印拍过去，打碎了其中一两个字，但灵力不散，很快又重新组合，绕着自己旋转了一周，然后纷纷落在地上，化作八道颜色不一样的火苗。

    “天地火雨，八面伏击！”

    明月再一抖竹简，从上面又飞出了一行字，没等叶少阳看清是什么，这一行字分别落在了八团火苗中，就好像燃料一样，注入火焰之后，大火陡然燃烧起来，形成了八道火柱。

    叶少阳尝试从火焰中冲出去，但是火焰刚落地就形成了一股极为强大的结界，将他封死在中间，比之前那个日月乾坤索还要强大的多。

    这不可能是明月的法力。是那副竹简！

    叶少阳一瞬间得出这个判断，但对现实处境却没什么帮助。

    “地载万物，无有尽时！”

    随着明月再次念咒，突然，那八道火焰化作灵蛇一般，从不同方向朝叶少阳窜过来。

    “八分天下流离火，兜转乾坤一线天！急急如律令！”叶少阳手持勾魂索，施展出了兜率八卦鞭中的一招，舞得水泄不通，从四面八方阻挡火焰袭击，硬碰了几下之后，虎口震的发麻，几乎要脱力。

    “这地覆乾坤阵，就算是神仙进去也别想出来，叶少阳，你一个人间法师，我就看你能抵挡到什么时候！”

    明月操控着竹简，念咒之余，也不忘出声嘲讽叶少阳。在他看来，自己已经是胜券在握了。

    “地书！叶少阳，这是地书！”

    正在跟清风缠斗的碧清，突然发声说道。

    “什么？”叶少阳怔了一下。

    “五庄观的镇派之宝，地膜之书！万言万字，皆成法术！这火焰是三种火焰之外的地之炎火！灼热非凡，不可力敌！”

    叶少阳心中震惊，虽然这个地书，自己还是第一次听说，不过碧清既然知道，想来也极厉害的法器，当下一边躲闪一边问道：“那要怎么办？”

    “我不知道啊。”

    不知道……

    叶少阳无语。

    “你自己想办法，我只能帮你拖着这一个，你快想办法脱困！”

    强者相遇，只要实力不是相差特别大，而且没有什么特别相生相克的法器加持的话，一般都可以打上很久而分不出胜负，碧清想帮叶少阳，但也是有心无力。

    “实在不行，你就舍弃肉身，钻进阴阳镜里，保住神魂再说。”

    舍弃肉身……自己是人间法师，如果不要肉身，那就是死了。叶少阳当然不想死，也不能死，碧清说的办法，差不多也是最后的办法。

    既然硬拼不行，叶少阳只能只能躲闪，施展茅山凌空步，在火焰中穿梭。空间很有限，叶少阳速度再快，也没有办法躲避八道火焰的攻击，身上不免挨了几下，好在这是法术制造的幻象，不是真实的火焰，对肉身无伤，只是每一次撞击，就会消耗体内一部分的罡气，叶少阳也是修为深厚，这才扛住了一下。

    在躲避的过程中，叶少阳也观察着八束火焰的走向，逐渐发现，它们的攻击是有规律的，叶少阳稍加注意，立刻摸出其中的规律乃是八卦的相生相克，八八六十四卦，各种变化都在其中，但八极退一，必有生克，因此在八道火焰攻击的间隙，总是有一个方位是安全的，只是这个安全的位置是随着卦象的变化而不断变化。

    搞清楚这个规律之后，叶少阳在心中不断推演着卦象，在卦象变幻之际，总能找到安全的位置，虽然看上去十分凶险，在流火之中左右腾挪、擦身而过，但火焰始终没能伤到他。

    明月看见这一幕，也不吃惊，反而有一种看戏的感觉，笑道：“你以为这地书的威力就这样了？”继续念咒，双手合十，两只手的中指无名指弯起来，对着地书用食指一弹，小指再一勾，口中念道：“天下归元！大地通明！疾！”

    哗哗哗一阵响，地书突然展开——原来竹简只展开了一般，还有一半卷着，现在完全展开了。叶少阳抬头看去，地书的这一半，上面的字迹比之前那一半上面的要小的多，全是苍头小楷，焕发出金光，然后一个个离开竹简，飞入阵中，注入到八束火焰之中。

    火焰的威力陡然加强了许多，就算是擦身而过，也让叶少阳感受到了强烈的灼热……这要是挨上一下，叶少阳知道自己就彻底完了——关键不是这一下的杀伤，而是自己受到重击，步法肯定会乱，到时候再想调整就晚了，一下后面还会跟着一下，躺下就起不来。

    叶少阳尽量不分心，继续闪转腾挪，躲避攻击，这说起来轻松，但叶少阳已经将自己的反应力发挥到了极限，才勉强能躲得过袭击，随着那些符文飘入阵中，火焰飞转的速度、卦象的转变也是越来越快。

    这样下去，自己最后还是必败无疑。毕竟自己是人，速度再快也有极限，不可能跟灵力这种虚无的东西相比……叶少阳一边集中注意躲避，一边在潜意识中思索着破解之法。