    “断剑前辈，您真的有把握？剑阁在我们叶家可是死亡的代名词！您要是没有足够的把握，我进入剑阁可就死翘翘了！”

    在叶长青询问叶轻尘的同时，叶轻尘也在询问神墟黄沙之内的断剑。

    刚刚一战出来的一瞬间，断剑便是感应到了叶家剑阁的异动，于是战斗结束后便命令叶轻尘前往一次剑阁！

    不过刚刚差点被断剑坑了一次，叶轻尘这次可不会轻易相信断剑，有些怀疑开口道。

    顿时断剑极为无语：

    “我主动告知你当然是有十足的把握了！虽然你的生死我不关心，但至尊剑帝的尸体在神墟内，我绝对不会让他出事的！”

    “只要得到剑阁内我想要的东西，我同样也会给你一些相应价值好处的！”

    断剑知道叶轻尘的“奸诈”，乃是不见兔子不撒鹰的主，所以干脆先将诱惑抛了出来。

    “给我好处？”

    叶轻尘眼睛一亮，喜道：

    “那好！我答应带你进入我叶家剑阁，作为交换条件是让我用无极神火拓印至尊剑帝的传承！”

    断剑大怒：

    “滚！那是不可能的！你这辈子也别想打至尊剑帝的主意！”

    神墟之内叶轻尘魂力化作的灵魂小人摊了摊双手：

    “那就没得谈了！我开出的条件你都不答应，还想让我去剑阁冒险，除非我脑子被驴踢了，否则傻子才答应你的条件！”

    断剑怒气上涌，剑身在黄沙中隐隐发颤：

    “小子，你到底去不去剑阁？”

    叶轻尘直接摆了摆手：

    “你做梦去吧！”

    而后根本没有理会暴跳如雷的断剑，叶轻尘魂力直接从神墟之内退了出来，将目光落在了满脸期待的叶长青身上，淡淡道：

    “父亲，刚刚我有把握，不过现在又没有把握了！”

    叶长青一愣，期待的神色直接僵在了脸上！

    这小子逗我玩呢？

    刚刚还说有十足的把握，勾起了他无比的好奇心，下一秒又说没有把握？

    周围叶家众人也是一片哗然！

    叶轻尘这主意变得让他们有些猝不及防......

    叶轻尘却是没有理会无语的众人，大步向自己居住的小院走去：

    “进入剑阁如此凶险之地不能贸然行动，我需要做好充足的准备，比如......先回去好好睡一觉！”

    叶长青忍不住嘴角狠狠一抽！

    怎么看叶轻尘这小子都像是吹牛后做贼心虚，想要逃离现场......

    神墟之内。

    断剑正在黄沙之内暴跳如雷，一道道剑痕在黄沙之中出现，形成一道道宽阔的恐怖沟壑，而后又迅速消失不见，被黄沙掩埋！

    叶轻尘的出尔反尔，让断剑几乎暴走！

    而灵力几乎耗尽的它，每一剑落下看似声势浩大，但却威力不足，斩出的沟壑很快便消失。

    徒有其形，并无其神！

    靠神墟内的黄沙，他只能慢慢恢复，时间可能需要一个月，两个月，甚至更多！

    但如果可以吞噬掉叶家剑阁内的那道波动气息，断剑相信它至少可以恢复到之前巅峰状态的十分之一，不但攻击的威力会大涨，出手次数更多，而且恢复的速度会更快，仅仅半个月时间便可以将消耗的灵气完全补充过来！

    叶轻尘原本已经答应他进入叶家剑阁寻找那道波动气息，断剑没想到他竟是觊觎至尊剑帝的传承！

    这样的条件，它根本不可能答应叶轻尘的！

    但这样，也就意味着它失去了恢复实力的契机！

    怎能不让它暴怒连连？

    半空虚无之中，白衣男子虚幻的身影缓缓浮现而出，笑看断剑一剑又一剑劈出，摇头揶揄道：

    “你好歹也是堂堂神器，被区区一个小辈气成这个样子，是不是太有失身份了？”

    断剑冷哼道：

    “哼！等我恢复灵力，第一个要斩杀的就是叶轻尘！”

    “这小子阴险狡诈，而且还一直觊觎至尊剑帝的尸体，想要得到他的传承，简直是异想天开！”

    白衣男子却是笑着摇了摇头：

    “叶轻尘是有点滑头和贪财，不过我觉得他还是蛮有原则性的，否则的话，在明明知道你没有任何攻击力的情况下，并没有强行用无极神火灼烧至尊剑帝的尸体，拓印传承，足以说明他不是什么情况下都阴险狡诈，起码他还是有自己的底线的！”

    听到白衣男子的话，断剑一怔。

    确实！

    如果现在的叶轻尘想要强行拓印至尊剑帝的传承，现在的自己还真的无能为力，根本无法阻拦叶轻尘！

    而且相信叶轻尘也早就想到了这一点！

    但他却并没有行动！

    想通了这一点，断剑也慢慢冷静了下来......

    ......

    叶轻尘和父母居住的小院。

    叶轻尘刚刚走进小院门口，苏心便是大步流星迎了上来，精致的俏脸上满是关切，双手连连在叶轻尘身上摸了好几遍：

    “尘儿，怎么样，你有没有受伤？镇北王唐家有没有伤到你？”

    她刚刚从回来报信的丫鬟口中得到消息，唐家的唐雪峰带着唐家的强者前来屠杀叶家，叶长青和叶轻尘先后出手迎敌，情况十分危急！

    得到消息的她第一时间准备赶去家族大门广场，却是一眼看到了迎面走来的叶轻尘。

    见母亲苏心差不多要把自己浑身摸遍了，叶轻尘顿时心中一暖，笑道：

    “母亲，你看我这不是回来了吗？我好着呢，并没有受伤，唐雪峰和唐家的强者也被赶跑了，而且他们以后怕是也不敢再来我们叶家闹事了！”

    叶轻尘很快便是将之前叶家大门口大战的事情从头到尾给苏心陈述了一遍。

    而苏心在听到唐家四大金刚长老竟是同时追杀叶轻尘时，直接不由自主握紧双拳，精致的脸庞上满是担忧。

    “你没受伤就好！”

    听到最后花满城出现，震慑退唐家强者后，苏心这才长长舒了一口气，但美眸中的愁容却是一直无法化开：

    “我原先一直以为低调做人，与世无争，在小小的青云镇可以相夫教子，安居乐业，简简单单过一辈子！但我却忘了，这里一直是一个弱肉强食的世界，你弱小便会有人前来欺凌，你想要与世无争，却偏偏有人不让你如愿以偿！”

    “之前是，现在是，以后也还是！”

    叶轻尘笑着开口向苏心安慰道：

    “母亲你放心，我得到了名师指点，现在修炼速度极快，今非昔比，会很快成长起来的，过不了几年，我相信就算镇北王亲自来我们叶家闹事，我也能把他打的屁滚尿流，让他无法伤害到父亲和母亲你们一根汗毛的！”

    苏心柔和一笑，轻轻抚摸了一下叶轻尘的脸颊，柔声道：

    “我家尘儿果然长大了，懂得保护父母了！不错不错！”

    一边夸赞着叶轻尘苏心一边却是用自己才能听到的声音喃喃自语起来：

    “这件事发生后镇北王唐家怎么可能会善罢甘休？表面答应不再欺凌我叶家，但明枪易躲暗箭难防！谁也不知道他们会不会暗中做出什么疯狂的事情。”

    “而且，除了镇北王唐家，叶家在发展的过程中，肯定还会遇到第二个，第三个‘唐家’，他们的实力会越来越大，尘儿和现在的叶家实在太过弱小，纵然再有机缘和天赋，怕是根本成长不起来，便会被无情的扼杀......”

    “也罢，为了尘儿，就让我好好庇佑他成长一段时间吧......”

    说到最后，苏心眼中闪过决绝之色，显然做出了一个极大的决定。

    关心了叶轻尘几句后，叮嘱叶轻尘回房间好好休息后，苏心则迈步离开小院，向叶家府邸后面走去。

    在叶家府邸后面，乃是一座面积近万平米的后山。

    郁郁葱葱的植被覆盖着后山，小泉流淌着从山间穿过，五彩缤纷花朵争相盛开，蝴蝶和鸟儿穿梭其中，生机勃勃，无比祥和。

    苏心之前心中有烦闷之事便会来这里散心，在看到这里的美景后，被之感染，一切烦恼都抛之脑后，心中的烦闷便会荡然无存。

    但今天，生机勃勃，绿意盎然的美景，却是丝毫无法触动到苏心的心情。

    她美丽而精致的脸蛋上依然带着一抹化不开的忧愁和纠结。

    站在原地驻足许久，苏心脸上闪过犹豫和纠结，半晌之后，深吸一口气，缓缓抬手，将一朵玫瑰摘下。

    “扑哧！”

    好巧不巧，苏心手指直接被玫瑰之下的刺扎破，鲜血顺着指尖滚滚冒出，滴落在地上。

    而然苏心却仿佛丝毫没有察觉一般，任由指尖的鲜血滴落在脚下的地面上，如同碎裂的花蕊一般，荡漾开来。

    “嗡！”

    下一刻，空间一阵轻轻波动，苏心身前的空间竟是直接撕裂开来，而后一道穿着白衣的身影从虚空中直接迈步走了出来。

    白衣身影明明就站在距离苏心身前不足五米的位置，但却根本看不清容颜，只能依稀看到是一名男子的轮廓。

    “这么多年了，你终于愿意传讯，告知你的踪迹了！”

    白衣男子淡淡的声音传了出来。

    听到白衣男子的声音，正在低头赏花的苏心浑身猛然一颤，骤然抬头看向白衣男子：

    “是你？你不是被关在了......”

    仿佛想到了什么极为恐怖的存在，苏心到了嘴边的话硬生生止住了。

    白衣男子笑着点了点头：

    “没错！被关了不知道多少年，我甚至都不知道我现在到底是死了，还是活着！若不是恰好有人激活了那神秘的逆境，我怕是还依然躺在坟墓之中，浑浑噩噩吧......”

    “而且我也没想到你我竟是如此有缘，距离如此之近，你一召唤，第一时间受到感召的竟是我！”

    “只是可惜，你我有缘无分，当初若不是你执意要......”

    苏心抬手直接打断了白衣男子的话：

    “过去的事情都已经过去了，就不要再提了......”

    听到苏心的话，白衣男子先是一怔，继而苦笑摇头：

    “苏心，你果然还是一如既往的......真性情！要知道多少年了，除了你，可从未有人胆敢打断我的话，也从未有人胆敢这般跟我说话......”

    苏心脸上闪过一抹愧疚：

    “我知你真心，你也知我心意，这便足够了！”

    白衣男子再次苦笑一声，点了点头：

    “也是！你太有主见了！别人根本无法左右你！否则你也不会愿意隐姓埋名，来到这个小小的青云镇，这么多年，就连你背后强大的家族都无法找到你的踪迹！”

    说到这里，白衣男子目光落在苏心被刺破的手指上：

    “不过，你这次故意暴露行踪，引得我出现，莫非是你改变主意了？”

    苏心凄然一笑，点了点头：

    “是的。我改变主意了！我承认我错了，我想要向家族低头......”

    白衣男子眉头一锁：

    “向家族低头？这不是你的性格！多少年了，你宁愿离开家族，宁愿家族收走你所有的力量，都不愿意回头，都要一意孤行！现在又是为何要回头？”

    苏心苦笑起来：

    “人总是会变的......”

    白衣男子猛然摇头：

    “不！就算全世界的人都会变，但我相信，苏心你永远都是你，绝对不会变的！”

    苏心并没有理会白衣男子的话，直接开口道:

    “我故意暴露身份，我想你也知道意味着什么吧。”

    白衣男子点头：

    “我知道，你愿意跟家族妥协，愿意拿回原本属于你的力量！而后回归家族！”

    苏心点了点头：

    “没错！我愿意回归家族，重新得到力量，恢复身份！”

    白衣男子大喜：

    “那太好了！家族一定会非常高兴你的回归！毕竟你也是家族曾经的天之娇女......”

    苏心直接打断白衣男子的话：

    “我得到力量后，会重新回归家族，不过我有一个条件，让我在青云镇再待上三年！到时候我会乖乖返回家族，绝对不再踏足这里一步！”

    白衣男子沉默片刻后，咬了咬牙，道：

    “一年！”

    “以我刚刚苏醒的能力，我只能保证一年之内家族无法发现你的位置！”

    “一年之后，你的位置会暴露，家族找上门来，你就要乖乖回到家族，恢复你的身份！”

    苏心眉头一锁，而后深吸一口气：

    “一年就一年吧！那我就为他们铺平所有的道路，扫除一切的障碍！”

