    在木叶能干什么呢？

    在木叶什么都干不了。

    除了琳，带土和止水，其他熟悉的玩具都不在木叶村里。

    所以，这几天的日子吃了睡睡了吃略显无聊。

    最可悲的是，自己还不能出木叶。

    原因就是，眼前这个脸上画着油彩的小姑娘，第二次提前毕业考试快要来了。

    为了弥补上一次的过错，背上卡卡西给自己扣上的黑锅，荣俊只好忍着无聊，每天在木叶瞎逛。

    只不过蛇叔的长时间不出现，让一条狗的心越发的蠢蠢欲动。

    这次回木叶总要干点什么吧？

    要不派分身去？

    但是现在分身的查克拉量也有十卡，在大蛇丸这个级别的高手眼中很容易就暴露的。

    对于长生不死的尾兽，你要说蛇叔没一点兴趣，谁爱信谁信，反正我是不信。

    所以，再忍忍！

    忍到自来也回来或者自己再次离开，那个时候再动嘴就万无一失了。

    真可怜，我现在都是尾兽了，每天居然还要小心翼翼的伪装自己，人类真是太可怕了！

    “坏狗，你想什么呢？”

    野原琳看见荣俊一被自己放在床上就开始发愣，还以为荣俊已经提前患上了老年痴呆呢。

    “我在想，你的医疗忍术，能让这条鱼一半下锅一半放生吗？”

    荣俊看着野原琳随手就救活一条鱼后，想起来前世的奇葩问题问道。

    “啊？你想吃鱼了？”

    这时候就换成野原琳发懵了，这是什么鬼问题？

    这是多无聊的人才能问出这个问题？

    或者说，这坏狗在暗示我它想吃鱼了？

    嗯，一定是这样。

    “不，我最近天天早上吃鱼。只是我觉得，你应该研发一种医疗忍术，让这鱼能一半下锅一半放生。”

    荣俊接着忽悠野原琳，闲着也是在闲着，玩呗。

    不过，真·穷凶极恶·纲手姬能不能做到这一点？

    火影里的医疗黑科技太可怕了。

    “一边去，别在这给我捣乱。”

    野原琳看见有病人过来，一脚踢开碍事的荣俊，连忙迎了上去。

    “你好，有什么能帮助你的吗？”

    “你好，这是高木尚人医师的药单，我是来抓药的。”

    一个抱着大概一岁大小的孩子的青年妇女递过来一张纸，上面是一些调养的药方子。

    “请你稍等，我很快为您抓好。”

    野原琳拿着药单去另外一个房间抓药。

    “咿呀呀！”

    妇女怀里的孩子指着荣俊咿呀呀的叫着，侧着身子想要去摸荣俊。

    “好可爱的狗狗，兜，你也喜欢它吗？”

    妇女野合菜菜子看着自己孩子的动作，眼神中全是爱意。

    “兜？”

    原本懒得搭理小屁孩的荣俊，狗眼瞬间亮了八度，迈着小碎步走到野合菜菜子的身前，上下打量着她。

    是很像后来的药师兜，难道说这就是药师兜的亲生母亲？

    这个小屁孩真是兜？

    “咿呀呀！”

    野合菜菜子看着荣俊如此有灵性，所以安心的将兜给放了下来，看看他是不是要和这个小狗狗玩一会。

    兜一被放到地上，手脚并用，飞快的爬到了荣俊的身前。

    肥肥的肉手就要去摸荣俊的头。

    “喂，小屁孩，一边撒尿和泥玩去。”

    荣俊一爪子轻轻拍开兜的手，开口说出了人话。

    “坏狗，不要欺负小朋友！”

    野原琳正好拿药回来，看见荣俊伸爪子的这一幕，还以为这无良的坏狗又在欺负人呢。

    “没事的小妹妹，它们两个在玩呢，你这是忍犬？”

    野合菜菜子接过琳手里的药，笑容里尽是温柔。

    “抱歉，这坏狗太调皮了。”

    野原琳说完从怀里拿出来一个糖果，放在了兜的手里：

    “小朋友，姐姐替它给你赔罪好不好？”

    “咿呀呀？”

    兜迷茫的伸开手，看了看自己手里的东西，然后又抬起头看着一旁的荣俊，一下子就将手里的糖扔了，再次飞快的爬向荣俊。

    “喂！喂！熊孩子欺负可怜的忍犬了，有人管没人管？”

    荣俊人立而起，奋力抵抗兜的侵略，同时扭着头鬼哭狼嚎。

    “哈哈哈，看来我孩子很喜欢你的宠物呢。”

    野合菜菜子笑着说道。

    “那是我的朋友，不是我的宠物的。”

    野原琳解释道。

    “哦哦。抱歉了，小妹妹。”

    野合菜菜子歉意一笑，然后走上前抱过自己孩子：

    “兜，我们该回家了。”

    “坏狗，你今天怎么这么和善？”

    野原琳看着野合菜菜子离去的背影，扭过头好奇的问向荣俊。

    好像这坏狗对小孩子很有包容心啊，不管是止水还是这个兜。

    “我观此子天庭饱满，地阁方圆，将来必成大器！所以提前结个善缘。”

    神兽养成计划:药师兜篇。

    正式开始！

    “你是不是特别喜欢小孩子？但是当初你为什么捉弄带土和阿斯玛呢？”

    野原琳没听懂、也不相信荣俊的这些莫名其妙的话，但是自己的好奇心总要被满足的。

    “琳，这条鱼你能将它一半红烧一半放生吗？”

    荣俊转移话题故意惹恼琳。

    “坏狗！不说算了，别在这跟我捣乱！”

    野原琳恼羞成怒，直接扭过头，懒得搭理这不着调的坏狗。

    “那我先回去了，卡卡西昨天训练到半夜，我需要去叫醒他。”

    荣俊见状随便找了个理由溜了出去，向着旗木家宅的方向走去。

    至于兜，他可是个实打实的天才，荣俊可不会放任他往歪了长。

    虽然现在锅王死了，兜以后的道路已经发生了改变，但是药师野乃宇和大蛇丸才是影响他一生的人。

    要是让他成长为原著那样，到时候还不知道会带给自己多大的麻烦，所以得稍微干预一下。

    将他变成自己的狗头军师怎么样？

    到时候让兜监管自己的忍鼠拆家军团，整合情报又能治疗受伤的忍鼠，有他跟香薰配合，以后得忍鼠拆家军团一定能最大化的减少伤亡。

    这样说来，好像还真的可行。

    毕竟忍鼠拆家军团必须要有人来带领，而鼠刚强已经被自己带歪了，止水的性格不适合做这件事，香薰也没有足够的能力。

    荣俊想着想着猛然一愣！

    不对啊，我只是想拆个家，这样搞得我，怎么像是要称霸忍界呢？

    算了算了，以后再说，但是千万不能让兜给鼠刚强见面，神经病是会传染的！

