    卡尔的刀气，根本不是萧阳的对手。

    排山倒海般的真气拍来，他的刀气仅仅抵挡了不足一秒，便被彻底冲破。

    噗~！

    真气拍在身上。

    卡尔口吐鲜血，倒飞出去。

    萧阳眯了眯眼：“就这点实力，我怕你活不过今晚。”

    半空中的卡尔浑身剧痛，萧阳的这一掌，对他造成了不小的伤害。

    加之自己在南非执行任务，消耗过度，如今还没有彻底恢复，更加不是对手。

    不过，他毕竟是能斩杀大神榜第60名的强者，也不是泛泛之辈。

    当即身体猛地在空中停住，反手一刀，朝萧阳扑杀而来。

    与之前不同的是，他的刀身上，散发着一股邪恶的黑气。

    紧接着刀身传来一股令人心悸的力量。

    空气中充满了死亡的味道，仿佛有无数怨灵在哀嚎。

    萧阳眉头微皱：“这是什么东西？”

    爱丽丝见状也是不解：“这攻击，似乎不只是武道那么简单。”

    此时，卡尔已经距离萧阳只有不到两米的距离，他不再前进，而是双手握住刀柄，猛地一斩。

    吼~！！！

    无数怨毒的吼叫，在这一刻爆发。

    卡尔的身后，陡然出现一个由大量黑气凝聚而成的骷髅头。

    骷髅头惨叫一声，化成刀气，朝萧阳奔袭而来。

    “不好！”

    希达拉大惊失色：“这是撒旦教特有的攻击，能够聚集死亡的怨灵，利用它们的怨气作战！”

    一开始，希达拉就注意上了这些人的装扮。

    这些服饰在正统教派中很好辨认。

    分别代表的是黑袍传教士和白袍主教。

    但是对方额头上的骷髅头，他却是很少见过。

    一开始他只以为是血雾分部自己搞出来的东西。

    直到他看到卡尔刚才的攻击，才彻底回想起来，这是消失已久的撒旦教！

    撒旦，本就是邪恶的代名词。

    撒旦教更是邪恶无比。

    这些教徒以恶魔撒旦为信仰，崇尚黑暗和死亡，以猎杀为乐趣。

    而且杀死的人越多越强，他们拥有的力量就越大。

    直到中世纪，撒旦教迎来了鼎盛时期。

    西方各国联合之下，才将其摧毁。

    再后来，撒旦教就淡出了世人的视线，很少在世俗界活动。

    想不到这些人，竟然还和血雾有关联。

    卡尔狰狞一笑：“不错，我们是如今撒旦教的最后一批成员，我们的老大，就是血雾总部的3号。”

    此时，恐怖的刀气，伴随着怨灵的吼叫，已经贴到了萧阳身前。

    这一切都发生在电光火石之间。

    萧阳来不及闪躲，连忙召唤出降龙棍抵挡。

    轰！

    他整个人如同炮弹一样被击飞出去。

    恐怖的邪气化作道道黑烟朝他钻来，想要从他的毛孔钻进去，操控他的身体。

    这种攻击，更像是西方世界中所说的魔法伤害。

    肉体并没有受多大的损伤，精神消耗却是极大。

    这一次倒是让他开眼界了。

    但他也没有过多惊慌，立刻有了应对之法。

    “哼，区区邪物，也敢与我主神叫嚣？”

    萧阳冷喝一声，神力扩散。

    那些邪气如同鬣狗见到了猛虎，吓得四散而逃。

    “现在想起来逃命，之前干什么去了？”

    萧阳双目变得黑暗，抬手一抓。

    大把的黑气被抓了过来，然后被一把捏碎。

    “怎……怎么会这样？”

    卡尔不敢置信地看着这一幕。

    “这些邪灵的怨气，怎么可能被你轻易捏碎，这不可能！”

    “没什么不可能的。”

    萧阳冷笑道：“我身为主神，岂是这些邪祟之物可以冒犯的？”

    他甚至都不用神力全开，举棍横扫之下，所有的邪气都被他一棍打散，化作阵阵青烟，彻底地消失不见。

    卡尔不断后退，双目之中彻底被惊恐填满。

    他原本想用这招纠缠住萧阳的，然后再找机会发动必杀一击。

    这也是他对付强敌时惯用的伎俩。

    而且这招十分管用，不少比自己强的敌人，都是死在这招之下。

    让他没想到的是，这些邪气对萧阳毫无用处。

    萧阳收回神力，双目再次变得清明。

    脸上划过一道嘲弄之色，朝他走来。

    “你还有什么绝招，尽管使出来，也好让我看看你们这所谓的撒旦教，究竟有多厉害。”

    “该死的萧阳，这是你逼我的！”

    卡尔似乎做出了某种肉痛的决定。

    他的眼神，逐渐变得疯狂。

    突然。

    他划破掌心，在额头猛地一拍。

    大量的鲜血顺着额头开始洒落。

    还没等血液落地，这些血液便发出诡异的亮光，开始倒飞回去。

    他撤开手臂，额头上的那个白色骷髅头的印记，已经变得血红。

    “咒杀！”

    卡尔爆吼一声。

    他额头上的骷髅头，猛地张开嘴，爆发出耸人心神的尖锐吼叫。

    紧接着，一道红色光线从骷髅头的嘴巴里射了出来，直逼萧阳额头。

    “嗯？”

    萧阳眉头一皱，快速闪躲。

    但很快他就发现没有这么简单。

    这道射线已经锁定了自己的气息。

    无论他怎么闪躲，都会追向自己，而且速度极快。

    “萧阳，这是我的底牌，一生之中，最多使用两次。”

    卡尔狞笑道：“在南非已经使用了一次，现在对付你，是最后一次。”

    “你就算是死，也可以瞑目了，为了杀你，我可是放弃了保命的手段！”

    他似乎已经预料到了萧阳的死亡，癫狂地大笑起来。

    萧阳没有心思搭理他，只觉得那道猩红射线散发出来的死亡气息越来越浓烈。

    终于，就在他最后一次闪躲之际，射线如同毒蛇一般缠绕住他的手臂，然后猛地一跳，直逼额头。

    仅仅是皮肤触碰一下，他就感受到了强烈的心悸感。

    这玩意，不是寻常的武道力量！

    “萧阳，放弃挣扎吧，咒术这种神乎其神的能力，是我们西方世界特有的产物。”

    “单凭武道力量，是不可能躲避的！”

    话音落下，那道射线已经逼近了萧阳的额头。

    卡尔敢断定，只要钻进头颅，萧阳必死无疑。

    就在此时。

    萧阳的龙王戒闪烁出一道圣洁的光芒。

    紧接着光芒越来越大，越来越耀眼。

    当刺目的光芒照耀在射线上时。

    呲~！

    一阵烧红的铁钳融化冰雪的声音响起。

    射线逐步溃散，最后彻底消失。

    卡尔脸上的笑意，也陡然僵硬。

