    只见天宇已经站在海面上空，一朵浪花从他的脚底下升起，就像是温顺的动物一样，拖着天宇的脚底，将天宇高高抬起。

    漫天乌云之下，天宇站在海浪上面，宛如神灵一般。

    下一刻，天宇手中的符咒四下飞舞。

    仿佛是得到了什么指令，本来平静的海面忽然就开始猛烈的翻腾，无数浪花汹涌澎湃，暴躁不安，紧随其后的是一个超级巨浪出现了.........

    巨浪从远处的海平面出现，越升越高，最后竟然直立百米高空，形成了高达百米的超大型海啸。

    无边无际的海啸携带着灭世之威，朝着哨兵机器人大军扑了过去。

    数之不尽的哨兵机器人根本就来不及躲避，就已经被海啸给卷进了大海深处........

    只是这一波，哨兵机器人大军就已经损失惨重！！

    “这..........”

    万磁王看着刚刚如同神迹一样的攻击，目瞪口呆。

    他也算是见多识广了，但是像这种程度的攻击，绝对是头一次遇见！

    如果刚刚的海啸是来攻击他的，万磁王蒙心自问，自己根本就躲不掉。

    “天宇........你......你真的是人类吗？”暴风女结结巴巴的问道。

    她甚至有点怀疑，那个飘在大海上的男人，是天上的神灵。

    正在锅炉旁边努力发电的X教授等人，同样注意到了刚刚出现的海啸。

    “那是什么？”

    金刚狼有些惊疑不定的看着上百米高的海啸，这是多么令人绝望的破坏力啊？

    如果是金刚狼本人面对这样的攻击，他恐怕会直接束手就擒！

    因为面对这种天灾级别的攻击，任何人类都生不出半点抵抗的想法。

    “难道是.......天宇？”X教授喃喃自语。

    他了解万磁王和暴风女，知道他们两个人是绝对弄不出这样的攻击能力的。

    “教授。”这个时候，闪烁前来汇报：“电力系统已经安稳，之后会自行供电！”

    “好，我们去支援他们吧！”X教授说道。

    闪烁听到后，小手一甩，在她的身前就出现了一个传送门，直接通往万磁王身后。

    所有人纷纷钻进了传送通道当中，瞬移来到了万子王身边。

    然后他们一眼就看到了那个站在大海上空，操纵海啸攻击哨兵机器人的男人。

    震撼！！！

    “艾瑞克，这是........”X教授有些惊讶。

    “这个年轻人，真的是令人难以置信！”万磁王答非所问，语气当中充满了惊讶。

    “这也是他的能力？”金刚狼无法相信眼前的这一切：“变种人不是只有一种能力吗？他已经向我们展示过其他强大的能力了，为什么还能控制大海？”

    就在这个时候，无数哨兵机器人已经冲了过来。

    哨兵机器人的智能程度可不低，在得知了天宇制造的海啸高度只有100米的时候，他们就已经飞向了更高的地方，让海啸够不到他们，这样就能够避开海啸的攻击了。

    看着如同蝗虫过境一样多的哨兵机器人，所有的变种人都是脸色一变。

    “准备战斗！”

    金刚狼怒吼一声，直接亮出了自己的爪子，其他变种人也都展开了战斗姿势。

    “轰隆隆！”

    高空当中忽然响起了一阵闷雷，巨大的闪电划过天空，将世间的一切都照亮。

    直到此刻，众人才看到天空当中，早就已经被一层厚厚的雷云所覆盖。

    紧接着，漫天雷霆狂舞，不断的攻击着下方的哨兵机器人。

    “轰咔！”

    无数闪电就像是雨点一样落下，每一次落下，都会彻底摧毁一个哨兵机器人。

    直接让哨兵机器人烧焦，内部线路烧毁，无法复原。

    “噗！噗！噗！......！”

    不断的有哨兵机器人落入下方的大海当中。

    “奥罗洛，是你干的吗？”金刚狼吃惊的问道，他记得暴风女的控制雷霆能力，似乎没有这么强大啊。

    “不是！”暴风女连忙说道：“我什么都没有做！”

    说完后，她的目光看着虚空当中的那个男人，惊呼道：“是他！！！”

    “什么？”

    这下就不止金刚狼一个人吃惊了，其他的人也都震惊不已。

    实在是天宇所展现出来的强大能力，有点太多了，强大的力量、御剑飞行、操控大海、操控雷电.......

    现在就说天宇是真正的神灵，他们也会毫不犹豫的相信。

    “轰隆隆！！”

    这个时候，一道巨大的雷霆从天而降，落在了天宇自己的身上，把众人都给吓了一大跳，不过很快，大家就发现天宇屁事没有。

    “滋滋........！”

    浑身的雷霆缠绕着天宇，看上去更像神灵了........

    下一刻，天宇举起了右手，猛然向前一推，一道雷龙从天宇的手掌当中出现，迎面冲向了无数哨兵机器人。

    雷龙所向无敌，挡在他前面的哨兵机器人，只要碰到一下，就会立刻变成焦黑，坠入大海当中。

    只是眨眼的时间，哨兵机器人大军，就已经被打出了一个巨大的窟窿。

    暴风女看到这一幕后，全身直冒冷汗，她制造雷电的能力，比起天宇，简直是差了十万八千里还多........

    “他.......他好强！”闪烁抬着头，目光深深的仰望着天宇，她的话引起了不少人的赞同。

    “哨兵机器人的数量太多了，大家都准备战斗！”

    万磁王提醒了一句，然后发动自己的能力，控制周围的废铁，将一些漏网之鱼击落。

    他说的没有错，哨兵机器人的数量确实非常多！

    为了对付他们这些强大的变种人，哨兵机器人几乎是全军出动了。

    即便是天宇的海啸和雷霆，杀死了无数哨兵机器人，可还有不少哨兵机器人冲了过来........

    半空当中，天宇自然也意识到了这一点，眉头一皱，随后他忽然咬牙，加大了体内法力的输出。

    “哗啦啦！”

