    漆黑的环境当中，金圣宫娘娘张开了嘴，开始讲述自己当年被摄进这洞里面的那些往事。

    她从来都没有想过，在这个漆黑的洞穴里面竟然有人会来寻找自己，毕竟在这个漆黑的洞穴里面，这个女子从来都没有想到过自己能够从这里面活着出去。

    这么多年以来，金圣宫娘娘对自己之前的夫君，也就是那朱紫国的国王，心里面一直心怀愧疚。

    “你应该是朱紫国国王来寻找我的人吧，那国王有没有告诉你，如今他是否已经有了新的皇后呢？”

    孙悟空一听这话就觉得有几分好笑，没有想到这金圣宫的娘娘竟然和他朱紫国的国王一样。

    两个人最惦记对方的便是对方有没有新欢，有没有寻找到其他的心上人，看来这一对夫妻的心里面，在这么多年来一直都有着彼此呀。

    “那朱紫国的国王有没有新皇后还是不知道，但是俺现在要摸清您和那妖怪到底是什么关系，那妖怪把你关在这洞穴里面，难道这几年来都没有来看过你吗？”

    孙悟空略有些八卦说出了自己的疑问，只见眼前的金圣宫娘娘面露难色。

    虽然如今灯色昏暗，这个小小的洞穴里孙悟空也压根看不清这个女子脸上的表情，但是孙悟空能够感觉到自己刚刚的这些问题，让这个金圣娘娘异常尴尬。

    “这些话说来话长了……”

    就在两个人进行交流的时候，刚刚安静的洞穴里面突然传出了一阵脚步声。

    这一阵脚步声和让两个人吓的不行，孙悟空倒是没有觉得这有什么可怕的，只不过突然起了警觉，所以整个人都从凳子上面站了起来。

    金圣宫娘娘拉着孙悟空，躲到了平日里自己睡觉的床底下。

    她似乎知道这脚步声到底来源于谁。

    没过一会儿那个脚步声就逐渐越来越大，随后就在金圣宫娘娘的洞穴门口停了下来。

    “夫人，我们大王想问问您这几日的身体有没有好些？上一次给您带的药有没有按时吃了？”

    听起来是一个尖声细语的声音，孙悟空顺着墙壁西西听着的声音，总觉得这个家伙似乎是个小妖。

    只见此时自己身边的金圣宫娘娘随后清了清自己的嗓子，然后故作淡定地回答，所有的一切都已安好。

    但是那个小老板似乎对于今日里他口中所谓的夫人，一切都不太满意，于是那脚步声直接逼近了洞穴里面，随后只见换的灯光下一个小妖怪的脑袋露了出来。

    “夫人，我怎么听着您今天的声音有些不对劲吗？难道是哪里安排的不舒服还是什么情况？”

    那个小妖怪的脑袋露出来的时候，孙悟空忍不住在床底下躲着想笑。

    没有想到这个世界上还有这么奇怪的东西，只见这小家伙的脑袋上面长着几丛紫色的绒毛，随后整个人的肤色也愈发的红。

    看起来就像是一个方从热水里面被烫出来的东西，一般没有想到一直以来关照金圣宫娘娘的就是这样的一个小妖怪？

    “我能有什么事情倒是你们大王这其实怎么不亲自来看我了呢？回去告诉你们大王如果真的这么关心我的话，那么就来亲自看我好了。”

    金圣宫娘娘拿捏了一番姿态，最后整个人正经危坐了起来。

    然而金圣宫娘娘自己的心里面知道这样的做法，无非就是想要那个小妖怪，赶紧从自己的面前走开。

    “那竟然这么说了，等我一会儿回去就禀报我们大王，既然娘娘真的思念我们大王的话，倒不如搬离这个小小的地方，到我们的洞穴里面去好好的欣赏一番吧。”

    这个小妖怪在得到金生物年龄的吩咐之后，似乎有些兴高采烈地准备离开，然后孙悟空见状不对，随后就直接一棒子打在了那个小妖会的脑袋上。

    没有一会儿那个小妖怪就浑身无力，随后他倒在了地上。

    “你怎么直接把他杀死了呢？他倒也不是什么坏心肠的妖怪，平日里也就是来给我送送东西而已。”

    金圣宫娘娘在看到孙悟空把眼前的这个妖怪打死了，心里面带着几次无奈。

    但是不管如何眼前的这个家伙总归都是妖怪，所以金圣宫娘娘的心里面并没有过多的感情。

    “俺老孙倒是想知道那个大王东你到底是什么意思，这家伙难道就是想要把你永远囚禁在这里不成吗？俺老孙就不相信那个家伙自己不能重新找一个夫人！”

    孙悟空对于这个小妖怪，刚刚和金圣宫娘娘的对话之中，已经知道了那个妖怪大王似乎对这个娘娘的兴趣愈发浓烈。

    按理说那个大王也算是一个法力高强的妖怪，也不知道他为什么不为自己在觅得一个情投意合的女人。

    “这件事情我就算是说不好了，但是如今他都没有能近得了我的身子，反正这样一直相处下去的话，应该也没有什么妨碍吧。”

    听到这娘娘这么一说，孙悟空的心里面起了疑惑，怎么可能这几年来那妖怪大王从来都没有碰过这金圣宫娘娘的身子呢？

    孙悟空在疑惑当中，无意间就碰到了这娘娘身上穿着的一件琉璃袖的外套。

    所以后只觉得自己整个人的身体都开始颤抖了起来，那叫外套上面似乎就像是有毒，一般把孙悟空一下子弹了几米远。

    “这是什么东西啊？你娘娘你这身上难道就像刺猬一样是有毒吗？俺老孙刚刚可被你这衣服给吓坏了！”

    这猴子在感受到眼前的恐惧之后，整个人都被弹跳了起来。

    然而金圣宫娘娘在看到孙悟空状态之后，只是微微的笑了一下。

    “这件衣服是之前某个神仙赐予我的宝贝，说是这件衣服可以保我周全，所以我一直将这件外套穿在我自己的身上。”

    听到金圣宫娘娘这么一说，孙悟空才点着微弱的灯光走到了这个女人的面前。

    此时只见金圣宫娘娘身上穿的这件衣服，透露出五彩斑斓的光芒……

    这不就是……之前自己在天上见过那些仙女们穿的彩色琉璃衣吗？

