    下了楼，沈听眠才知道已经一点半了，她还是第一次睡到这个点起来。

    “夫人，您醒了？”章叔看到她从楼上下来，便笑着走了过来：“饭菜已经备好了，夫人若是饿了，随时可以开饭。”

    “顾寒筠呢？”沈听眠拉开椅子，忍着不适坐下，环视了圈问道。

    “筠爷上午十点多出的门，特意嘱咐过我，让我别去叫醒您，让您多睡会，睡到自然醒，说是昨天累着了。”章叔站在一旁给她盛汤。

    刚想去抓盘子里螃蟹的手忽然在空中顿住，娇俏的脸上突然染上几分明显的尴尬，默默的垂下眼，拿过螃蟹，用力扯开蟹腿恶狠狠的吃了口。

    他倒是贴心得很呢！

    “昨天玉潭山温泉山庄在下午三点三十八分发生爆炸，火灾持续到爆昨天晚上九点半才被彻底扑灭，该意外目前已造成43人受伤4人死亡，整个山庄都被波及，目前已停业，具体爆炸起因相关部门正在详细调查中。”

    啃完一个螃蟹，从客厅电视机里便传来一道职业女播音的声音来，让她随即愣了下，神情上有些恍惚。

    脑海里不禁回想起昨天下午的惊险时刻，后背不由一凉。

    “看我这记性，上午看了电视一直忘记关了。”章叔见状，连忙出声打乱她的思绪，焦急的走到客厅，拿遥控把电视关了。

    沈听眠这才收拢思绪，默不作声的把午饭吃了，上楼简单收拾了下，便让司机送她去了四季云上看望韩伶夏。

    到了她所住的门口时，沈听眠按了按门铃，本来想着她腿不方便，肯定不会自己来开的，便想直接输入密码进去的，可她刚输入一位数字，门‘咔’的一声就开了。

    推门瞬间，一张熟悉的帅气脸庞就映入她的眼帘之中。

    四目相视之际，尴尬的氛围在周围油然而生，沈听眠愣了愣神，还特意偏着脑袋看了眼门牌号，确认无误后，才睁大瞳孔看向门里的俊影。

    “我们昨天才见过，嫂子，你不会就不认识我了吧？”裴霂尘单手倚靠在门框上，笑着打趣。

    “你……你怎么会在这里？伶夏呢？起开。”

    说着，沈听眠慌慌张张的一把推开她，走进屋里，就见韩伶夏正一脸若无其事且十分冷漠的坐在沙发上，受伤的腿还搭在一条圆凳上，而茶几上则放着几块甜点和两杯奶茶。

    见她安然无事，沈听眠用诡异的眼神看向门口悠哉走来的俊影，又看了看她，试探性的问：“你们两个……难不成同居了？”

    “想什么呢？”韩伶夏皱着眉头打破她的幻想：“他也刚到没几分钟。”

    “大概五分钟之前吧！”裴霂尘走过来，笑了笑：“来的路上随便买了些甜点和奶茶，正好，小嫂子，你和她一块吃吧！”

    沈听眠看着桌上的甜点，扬了扬眉：“我……能吃吗？”

    “怎么不能吃？他还敢给你下药不成？”韩伶夏扯过她坐在自己旁边，拿杯奶茶强行塞到她手里。

    沈听眠感受着手里奶茶传递的温热，目光在他们二人身上来回梭巡了圈，笑了笑：“下药倒不至于，不过……我更让我好奇的是，你怎么跑夏夏这里来了？就为了给她买下午茶点？”

    “昨天晚上把她送到后，手机落她这里了，下午才有空过来，想着空手来好像不是很好，就随便买了点。”裴霂尘坐在单人沙发上，笑着和她解释。

    “哦……原来如此。”沈听眠笑着喝了口奶茶，意味深长的扬着眉，笑意盈盈看向韩伶夏：“那你腿怎么样？一个人还OK吗？”

    “还好，没什么要紧的。”韩伶夏淡淡开口：“适应适应就习惯了，今天上午我给公司那边发休假邮件了，那边已经同意休两天，我还顺带请了三天假，等腿好了再去。”

    “我还想说，要不我这几天搬你这来，和你住几天，会方便一些。”

    “还是算了吧，我怕你老公不乐意。”

    “有他什么事，我要是想来住，他还拦得住我不成？”沈听眠轻哼了声，不以为然的昂着头：“需要吗？我晚上就能搬过来。”

    “不用，我自己真的可以，放心吧！”韩伶夏浅浅一笑，忽然想到了什么：“对了，真有一件事需要你帮我才行。”

    “嗯，你说。”

    “我手机昨天不是在那山庄当场牺牲了吗？需要你帮我去买个手机才行，我这几天怕是也不好出门。”

    “好，没问题，你急着用吗？急着用我晚上就给你去买，不急着用的话，明天我过来的时候带给你。”

    “那明天吧！我现在有平板和笔记本，倒还好，不着急用，就是这几天邮箱里堆了好多稿子要看，可能有一部分要麻烦你和雁雁还有月牙了。”

    说起这个，沈听眠脸色一囧，她还没上自己的工作号和邮箱去看过呢！

    估计也是堆了不少稿子，说是后天才正式上班，怕是明天就要开始审稿搬砖了。

    甜点吃得差不多后，韩伶夏冷着脸睨向一脸悠哉的裴霂尘，开始下逐客令：“手机既然已经拿到了，你还不走？怎么？打算让我留你用晚饭不成？”

    “那我就恭敬不如从命了。”裴霂尘笑了笑，一副谦卑有礼的对她微微颔首了下。

    韩伶夏：“……”

    沈听眠在旁边看着，都没忍住掩唇笑出声音来：“看不出来，你这脸皮够厚的啊！”

    “哪里，和筠哥相比，我这不过是九牛一毛而已。”

    听言，沈听眠眉飞色舞，突然觉得他这话有几分道理。

    看他们两人这都能达成共识时，韩伶夏满脸不可思议和不理解，摇了摇头，刚拿上遥控随意调台，就听沈听眠问道：“对了，夏夏，你这还没找到合租室友吗？”

    “年前和年后都有人来看，但没谈妥，一个觉得贵了，一个太过斤斤计较了，是个事妈，我不乐意。”

    “你这房子在找室友？”裴霂尘神色微漾，淡定接话。

    两人目光齐刷刷的看向他，沈听眠笑着打趣：“你不会有想法吧？”

    “合租合约第一条，不要男租客。”韩伶夏几乎是想都没想，就断绝了他这个念头。

