    “这个易阡陌，本就是下界飞升而来的低贱出生，永远也跳不出他自身的局限性。”

    青冥剑宗宗主说道，“即便他现在看起来在乎那些蝼蚁的性命，等到他真正坐到我们的位置，做出的选择，也会和我们一样！”

    “希望那神秘修士，可以斩杀掉易阡陌！”

    虽然不知道这神秘修士来自何处，又是何人，但他们总觉得，这样的人根本不会在乎九重天这些地盘。

    要不然，也不会等到现在了。

    同一时间，易阡陌带着冥古塔，瞬移离开了八重天，径直的进入到了混乱洪流当中。

    但此刻的他，对这混乱洪流，已经可以抵御，在进入这洪流中时，他周身的力量，甚至可以驱散周围的洪流，自主推开一部分的空间。

    将近数万里的距离，易阡陌终于停了下来，周围的混乱洪流也越来越强，但他却没有感觉到丝毫的压迫。

    “你以为进入到这里，就能够逃得掉，还是以为依靠这环境，便能够与我一战？”

    左使紧随而至。

    此刻的易阡陌，一身的黑袍，带着面具，根本看不出他真实的样子，甚至气息都隐匿了大半。

    “谁说我要跑？”

    易阡陌冷笑道。

    “嗯？”

    左使皱起眉头，说道，“看来你是想要依托这里的环境，与我一战了，我给你这个机会，让你知道，什么是天高地厚！”

    “我有一个问题，不良司主这么明目张胆的对付我，难道就不怕我的老师报复？”

    易阡陌忽然问道。

    “你真的有这位老师吗？”左使反问道，“退一万步说，即便你真的有这位老师，我想他也不会因为一个死人，而去报复一位通天教的不良司主吧！”

    “原来你们是这么想的啊。”

    易阡陌到是有些失望，原本以为编造的这个身份，还能让他们有几分顾忌，却没想到对方根本就不在乎。

    “受死！”

    左使挥剑攻了过来，在这里他要撑开领域，是非常困难的，但即便是如此。

    他的黑暗领域，依然将方圆数百里的区域完全包裹了起来，这一次他不允许易阡陌从他的眼皮子底下逃走。

    他的剑锁定了易阡陌，黑暗仙力如潮水一般席卷而去，而易阡陌正处于黑暗领域的核心区域。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，黑暗中发出一声金铁交击的巨响，易阡陌与半空中稳住身形，没有半点退后。

    这让左使眉头一皱，说道：“你怎么可能挡住我一剑！”

    “我不但可以挡住你一剑，我还要杀你！”

    易阡陌身上的黑袍在瞬间被刺眼的光华所震散，脸上的面具也碎裂掉。

    黑暗中，一具浑身闪烁着星光的骷髅骨，出现在左使的面前，那星光璀璨，撕开了周围的黑暗。

    这让左使脸色大变，望着眼前的骷髅骨，眼中有些震撼：“这是什么东西！”

    “你试试不就知道了？”

    易阡陌的本体，在冥古塔内，此刻他的神识，催动着星骨战斗。

    他一抬手，冥古塔悬浮在他头顶，将周围的黑暗全部驱散，以星骨的力量，自然是不可能撑起领域的。

    但星光可以抵抗黑暗仙力，这是左使意想不到的。

    “锵！”

    剑与剑碰撞了一番，左使立即退了回来，望着眼前这具星骨，再看向易阡陌头顶的那座黑塔，左使充满了疑虑。

    “原来你引我进入这黑暗洪流，只是想促使我，无法全力展开领域，好用你这骷髅骨，与我战斗！”

    左使很快明白了过来，“聪明，真是聪明，不过，我只要攻破了你这座塔，杀了你的本体，你这分身，便不攻自破了吧！”

    易阡陌愣了一下，星骨微微震动，像是在惊恐。

    就在这时，周围的黑暗再一次凝聚，刚刚被撕开的黑夜，在瞬间缝合，那光芒也被一点点的全部吞噬掉。

    “在黑暗之中，我便是无敌的王！”

    黑暗中响彻起了左使的声音，道，“尝尝我的暗夜杀！”

    “嗖！”

    声音出现时，易阡陌已经感知到了一股庞大的仙力从四面八方涌来，可他并不知道，哪一个区域才是这位左使的本体所在。

    这是他第一次催动星骨战斗，而神识自然不可能完全的运转自如，感知能力也差了许多。

    这也是为什么他要来混乱洪流战斗的原因，对方有领域而他没有，太亏了！

    感知力不够，就只能以力相搏杀。

    这些都是他炼化星骨之后，没有预料到的，而左使真正的力量，也只有在战斗中，才会全部发挥出来。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声不绝于耳，黑暗的力量从四面八方挤压而来，易阡陌就像是困在了一座牢笼里一般，被锁住了手脚。

    这一瞬间，左使斩出了数万剑，每一剑都足以致命，若是他的本体，此刻怕是已经分身碎骨了。

    然而，这一剑剑的全都落在了冥古塔上，左使的攻击目标，正是眼前的冥古塔，他想要打破冥古塔的防御。

    可这连续数万剑斩下，仙力他用了不少，却根本无法伤到冥古塔分毫。

    “这是什么宝物！！！”

    黑暗中，左使停下手来，说道，“为何连我的暗夜剑，都无法在上面留下痕迹！”

    “擒贼先擒王，你到是打的好主意，但可惜……我早就料到了！”

    易阡陌得意的说道。

    “你刚才的恐惧，是装出来，故意引我攻击这座塔！”

    左使脸色一变。

    “不错，我的目的是为了拖延时间！”易阡陌笑着说道。

    “拖延时间？”

    左使微微一笑，道，“你忘了，天界跟地界的时间流速是不一样的，我有的事时间来杀你！”

    “嗯！”

    易阡陌的星骨微微一颤。

    “既然无法攻破你这座塔，那么……”

    左使抬手吞下了一颗丹药，说道，“那就斩碎你这具分身，没有了分身，我可以慢慢炼化你这座塔！”

    黑暗再一次凝聚，左使在黑暗中，穿行自如，挥剑再一次斩下：“暗夜斩！”

    “锵锵锵锵……”

    这一剑剑斩在星骨上，所有的光华都被吞没，星骨竟然也有几分被吞噬的征兆，而易阡陌虽然挡住了一剑，但紧随着就被压制住，只能任由对方的剑斩在星骨之上。

    连续数万剑下来，星骨被斩的破损的地方，被黑暗的力量所侵蚀。

    “蝼蚁就是蝼蚁，即便有这么好的分身和宝物，依然只能发挥出这点实力！”

    左使冷声道。

    他正准备吞噬丹药继续攻击，黑暗中传来“噗”的一声，星骨上燃烧起了火焰。

    这火焰在瞬间，将侵蚀入体的黑暗吞没，火光冲天而起，那火焰像是星骨上的肌肉和血脉。

    尤其是那双空洞的眼眶，两朵火焰缭绕，形成了猩红的眸子，与星光汇聚时，又显得无比的璀璨。

    “我要多谢你，帮我适应了这具分身！”

    易阡陌笑着说道，“如果光靠我自己，还不知道需要多久，才能够完全如臂使指呢！”

