
　　“”

　　“并没有。”

　　就和平常一样，无视了女学徒魅力的埃奇沃思解释道：“这就是普通的紫水晶容器，我用来喝水的杯子。”

　　说这句话的时候，他没有任何的表情，仿佛理所当然一般。

　　“幻影蝴蝶无法穿过没有生命的物体。”

　　“源自幻影界的生物有着非常奇怪的特质，甚至会出现一些矛盾的特质，比如没有抵抗火焰的特性，但却拥有从身体中释放火焰的能力，在释放出火焰的时候，自己就会死亡。”

　　女学徒有些疑惑地点了点头：“那应该用什么方法辨认幻影界的魔物？”

　　“除了辨认力量的特性之外，没有其他的办法。”

　　埃奇沃思伸出食指，在空气中划动起来，幽蓝色的，如同星光般的灵能在空中描绘出铭文，在短短的几秒钟之内，组成了一个铭文数目超过两百的法术序列。

　　而在法术序列完成之后，桌子上的一块金属圆垫就发生了变化。

　　就像是被拆解的线圈一样，从外圈开始，圆垫上不断拆分出一条条头发丝粗细，只有50微米粗细的细线。

　　粗细完全相同的它们，摆动着，如同蛇一般蜿蜒地伸向了紫水晶瓶。

　　金属丝线在延伸的同时，不断地旋转扭合，三股金属丝线拧成了一条比头发丝稍粗的金属细绳。

　　女学徒的眸中闪过一道光芒，想要使用法术的话，导师根本没必要特意将法术在外界构造出来。

　　导师特意将法术序列用灵能在外界构造出来，就是让她学习。

　　这个法术序列是三个学徒级法术的结合法术，结构解体、物体变形术、还有念力牵引.....铭文数目也没错，但是应该没有那么简单。

　　专注思考和强化视力的法术使用出之后，她还用出了四重思维的法术，四个思维同时进行。

　　很快，她就发现了状况。

　　在构造的两百多个铭文之中，还藏着一个法术——三个连接的法术结构连接的位置，形成了一个法术序列。

　　这个法术序列的位置。

　　她将目光投向了那正在撬开瓶口，钻进瓶内的金属细线上。

　　顺着细线往后，她的目光在不断扭合的三股金属丝线上停了下来，这三股正在扭合的金属丝线上，有着细密的纹路。

　　那是......

　　近百个铭文。

　　法术伪装？

　　不对，逆用法术伪装？

　　法术伪装能够将铭文的位置改变随机化，但是需要先构建出完整的法术之后，再进行随机化。

　　逆用法术随机化，也是很久远的技术了，不过这个随机化的逆用需要根据随机化法术的不同实时构造，是极其精细繁琐的操作。

　　三股丝线上密密麻麻地刻着的法术，在变形术和念力牵引的作用下凝成一股细线，钻入水晶瓶之中，将里面的幻影蝴蝶束缚起来。

　　幻影蝴蝶挣扎着扇动翅膀，想要躲避，但是没有任何用处，金属细线缓缓地将它的身躯捆附起来，没有任何遗漏，就像是一层薄膜，将幻影蝴蝶的身体包裹，只留下了那吸管般的弯曲口器的开口处没有被封死。

　　当幻影蝴蝶的身躯被完全包裹之后，一阵阵光芒亮了起来。

　　女学徒睁大眼睛，在法术的作用下，聚精会神地记忆着这一切。

　　埃奇沃思看着法术光芒缓缓消失，出声道：

　　“幻影生物本身的存在，就会不断地分解毁灭，无论是实体、精神、元素，亦或者是灵魂。”

　　“虽然能力极其特殊和强大，但这只幻影蝴蝶的精神和灵魂强度连天启都没有达到，但是我制造的这层保护和束缚的物质，会不断地被分解，无论强度多少，它侵蚀的速度都不会有改变，在三年之内，一定会被分解完毕。”

　　“分解的速度和被分解的对象没有关系？”女学徒瞪大了眼睛，有些难以置信的样子。

　　“没错，天启六级强度的材料和天启以下强度的材料消耗分解的速度相同，相同质量的不同物质，接触到等量的幻影力量之后，一定会在相同的时间被分解掉。”

　　埃奇沃思打开了瓶盖，里面已经被黑铁丝线包裹成的黑色幻影蝴蝶在他的操控下扇动着翅膀。

　　“和接触面也没有关系吗？”女学徒犹豫了一下，询问道。

　　“没有关系，无论接触到多少，泡在幻影力量之中和只接触到一点是一样的效果。”

　　“想要抵抗幻影力量，就只能通过叠加质量来防御吗？”女学徒询问着。

　　“你需要把高质量的物质叠加到身体内部去。”埃奇沃思瞥了她一眼，“幻影力量的分解毁灭是从物质的内部开始，从肉体，到灵魂，然后才是你的裙子。”

　　“不要以为穿上没有缝隙的重型铠甲就能够抵抗住。”

　　埃奇沃思看着幻影蝴蝶身上的控制铭文，头也不回地说道：

　　“如果真的那么好抵挡的话，你以为探索幻影界的进程会那么迟缓吗？”

　　导师这句不温不火的训斥让女学徒脸色一红，看上去多了几分艳丽的诱惑。

　　可惜比这更加诱惑的场景，埃奇沃思已经在数万个在实验台上，清醒过来求饶的女性身上看到过了。

　　但是她们无一例外在求饶之后，在或成功或失败的实验中成为一具具冰冷的死尸，被他冷漠地用法术分解掉。

　　就像是魔偶的构件一样。

　　有用的部分放进了容器之中保存，无用的部分喂给其他的实验材料。

　　“还有一点。”埃奇沃思看着这个自己本来很满意的学徒，出声道，“不要试图契约幻影生物，就算是五级的永久契约法术、奴役契约，契约对象是天启一级的幻影生物，也只能维系不超过十年的时间。”

　　六级的法术，也许能够持续百年？

　　幻影生物的特性实在是太难控制了。

　　荣光帝国也没有多少例控制活体幻影生物的实例，只有利用幻影生物尸体制造的魔偶。

　　说道这里，他又不由得想起亚特。

　　那个小子得到了未来之眼阁下的青睐，获得了幻影生物的血脉。

　　但是......

　　他深深地叹了一口气，不仅仅是荣光帝国，就连前几个史诗时代之中，也没有任何生物能够获得幻影生物的血脉。

　　因为......

　　幻影界的生物，是之前的时代留下的超凡生物。

　　蓝血者失去世界眷顾之后，受到他们的辐射而诞生的魔物，也会逐渐失去血脉，失去超凡能力，直至变回普通的生物。

　　而避免失去超凡能力的办法，就是接受新时代的蓝血者的辐射。

　　而这一点，也只是暂时可行而已。

　　幻影界会将这些魔物拉入幻影界中毁灭分解。

　　相较于前一代主角被放弃，被辐射污染而诞生的魔物，就像是落后的技术产品，随着时代的更迭而被废弃不用一样，幻影界就是处理垃圾的垃圾场，将旧时代的产物彻底抹除。

　　这样的状况，就仿佛......

　　整个世界就是某个试验场，时代的主角是主要的实验物，而受到蓝血者辐射而诞生的魔物，是实验的副产品。

　　法斯特在几千年前告诉他的这些东西，他现在还无法忘记。

　　而亚特的存在，太奇怪了。

　　与其说是继承了血脉的力量，倒不如说......

　　亚特的身体里，有某种比幻影力量更高级的力量，控制了幻影力量，让他能够使用。

　　幻影力量的层次......比起六级的力量还要高。

　　而比幻影力量还要再高至少一个层次......

　　又想起亚特身上那股让他和法斯特也不敢轻易靠近的厄运......

　　亚特身上的一系列疑点，让埃奇沃思不禁怀疑亚特的存在......是不是来自荣光世界之外的其他世界？

　　但是如果是其他世界的入侵者，为什么荣光意志没有进行驱逐和攻击，还会允许他成为悲哀之子？

　　埃奇沃思眉头紧皱起来。

　　亚特啊亚特，你到底是谁？

　　一边的女学徒，看着自己导师连连变幻的脸色，停下了想要继续询问的想法。

　　就在她打算默默地退后，离开实验室的时候，埃奇沃思的声音响起：

　　“忒莉丝，解除对迷宫城堡的监视。”

　　“啊？”

　　......

　　迷宫城堡之中。

　　黑色的手杖从城堡墙体的阴影之中伸出，尖锐的杖尖在空气里划出一道黑色弧线。

　　随着线条在缓慢消散淡化，一个黑色的人影从阴影之中走出，凝实成了人形。

　　穿着黑色燕尾服的亚特扯了扯自己的领带，目光扫向周围。

　　“嗯？”

　　刚从阴影位面跃迁回到迷宫城堡的亚特，忽地一愣。

　　迷宫城堡里的视线感.....消失了。

　　埃奇沃思大师在城堡里留下监视手段，这点他很清楚。

　　不留下监视手段，他反而才感觉不正常。

　　而除了系统之外，他也并没有什么值得隐瞒的东西，各种法术的研究？血脉研究？

　　这些方面，他的技术不知道比这个世界的巫师们落后多少。

　　更别说埃奇沃思大师这位五级的巫师了。

　　到底出了什么状况，让埃奇沃思大师会解除对城堡的监视？

　　亚特也没有想明白。

　　但是，这个状况，也让亚特不由得暂时放弃了询问对方关于哈洛兰的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十九章 消失的视线免费阅读。https://xs.23sk.com 