    “大嫂。”黎俏走进卫浴间，轻拍着宗悦的脊背，并递上了一杯温水，“胃痛还是反胃？”

    宗悦掬了一捧水漱口，直起身又吞咽了几下，“有点反胃，可能是咖喱的味道太呛了。”

    黎俏虚揽着她的肩膀，走出卫浴间，就顺手拿起角柜上的酸梅盒递给她，“试试这个。”

    宗悦不疑有他，拧开盖子就含了一片酸梅，三秒后，惊喜地喟叹，“俏俏，这个好好吃，难怪你天天不离手。”

    黎俏淡然地弯起嘴角，“喜欢就好。”

    不多时，落雨去而复返，并交给黎俏一整盒未开封的试纸，“夫人，这是早孕试纸，二十片。”

    黎俏接到手里扫了扫，是药店里很常见的试纸类型。

    她顺手打开包装，状若无意地随口问道：“还有其他的？”

    落雨可能是天天在家带孩子，智商有所下降，脱口回答：“我还有验孕盒、验孕盒卡和验孕棒，都需要吗？”

    黎俏缓慢地抬起眼皮，递给落雨一道促狭的视线。

    而宗悦含着酸梅片，啧啧称奇：“落雨你是代购吗？”

    落雨：“……”

    终于感到了一丝尴尬和不对劲。

    黎俏玩味地瞥她一眼，随手将验孕试纸交给宗悦，并耐人寻味地道：“落雨，抽空讲个故事？”

    “夫人，您先忙，我去抽根烟……”

    落雨以抽烟的借口落荒而逃。

    糟糕，暴露了。

    她走后，宗悦看着那盒试纸，放在手里摆弄了两下，“俏俏，难道……我怀孕了吗？”

    “测一下才知道。”黎俏斜倚着墙壁，又问道：“上次生理期是什么时候？”

    宗悦认真地想了想，“是上个月的月初，大概二三号的样子，我这两个月的经期不是很准，总是会提前。”

    “先去测测，也许会有惊喜。”

    宗悦对黎俏总是充满着无条件的信任。

    她眼底浮现出涟漪，捏着试纸盒重重地点头，“好，等我一下。”

    稍顷，商郁挺拔的身影从餐厅走了过来，腿边还跟着小家伙商胤。

    男人觑了眼不远处的卫浴门，回眸睇着黎俏问道，“怎么样？”

    “还不知道。”黎俏耸肩，随手揉着小商胤的脑袋，“你们吃完了？”

    商胤微微踮着脚，用力仰头看着颀长高大的父亲。

    一般来说，粑粑麻麻闲聊的时候，都没有他说话的份。

    小家伙也习惯了这样的相处方式，每次都乖巧安静地仰望着自己的双亲。

    商郁别开她腮边的碎发，音色含着笑，“没有，等你一起。”

    黎俏浅浅地弯了下嘴角，随即攥着男人的指尖往休息区踱步，“席萝昨天是不是找过你？”

    “嗯。”商郁陪着她走到沙发入座，叠起双腿，姿态透着几分慵懒，“她和你说了？”

    黎俏也同样搭着双腿，夫妻俩的动作如出一辙，“没说具体，就说傍晚要来南洋。”

    两人就这么心无旁骛地交流着，小商胤又颠颠地走到休息区，盘腿坐在地毯上，揪着衣服后面的小尾巴自娱自乐。

    与此同时，身在卫浴间的宗悦，手拿三个试纸，不停地扇风。

    其实她刚才干呕过后，也怀疑过自己是不是怀孕了。

    但……没敢深想。

    毕竟，她身体有损伤，而黎君也属于亚健康状态。

    从开始的惊慌到失落，再到如今的平和，他们的心态也发生了两极反转。

    若是真的不能有孩子，彼此相依为命过一生似乎也不错。

    好些个丁克家庭也同样幸福美满，或许他们也不该将幸福的砝码全部压在孩子的身上。

    宗悦从回忆中醒神，再次定睛看着手里的试纸，她以为自己可以冷静面对，可亲眼目睹三个试纸全部出现一深一浅的两条红线时，宗悦还是抑制不住地红了眼眶。

    很快，她拿着试纸走出卫浴间，背着手目视前方，“俏俏……”

    黎俏回眸，低声和商郁说了几句话，便起身来到了她的面前，轻笑道：“大嫂，恭喜。”

    不需要宗悦开口说什么，她通红的双眼和微微颤抖的呼吸，一切早已昭然若揭。

    宗悦捏着试纸给她看，短短几秒就泪如雨下，“俏俏，我怀孕了……”

    客厅里的商郁抱起地上的幼崽，脚步沉稳地离开了休息区。

    没有了男人的身影，宗悦立马抱着黎俏，又哭又笑。

    走廊，商胤胖乎乎的胳膊搂着商郁的脖子，用小奶音问道：“粑粑，舅妈为什么哭了？”

    商郁托着他的小身子，勾唇教给他一个成语：“喜极而泣。”

    黎俏生日这天，三月十二号，宗悦怀孕了。

    ……

    下午两点，宗悦再次向黎俏道了句生日快乐，尔后就离开了公馆。

    她有些等不及想要把这个消息分享给黎君，又不想太草率地告诉他。

    黎君正在下乡视察，宗悦问了他助理具体的位置，半个小时后就登上了前往乡下的火车。

    四个小时的车程，沿途风景从高楼大厦逐渐变成了青葱的田野。

    宗悦走出火车站，叫了辆出租车就赶往了黎君所在的招待所。

    时间已经临近晚上七点，黎君有饭局，还没回来。

    宗悦一个人在乡镇的街头逛了逛，看见了一个蛋糕店，就径直走了进去。

    夜里九点过半，黎君携着满身酒气回到招待所。

    上楼的途中，他眉头紧锁地拿着手机，不断切换页面，但不论是电话还是语音消息，宗悦始终都没有回复过。

    黎君在饭局结束时就问过俏俏，得知宗悦午后就离开了公馆，他的心情愈发难以平静。

    他们最近没有吵架，也没有发生不愉快，突然失联，莫不是遇到了危险？

    黎君边走边思忖，走上三楼，便声线压抑地吩咐助理，“安排一辆车，今晚回南洋。”

    助理同样面色微醺，掏出手机看了看行程安排，为难地说道：“秘书长，明天上午还有一场招待会……”

    “明早再赶……”黎君大步流星地向前走，略一抬眸，便自动消音了。

    前方的房门口，宗悦正笑吟吟地望着他，“君哥。”

