    沈闲离开了。

    他让赵上尉的兄弟先去一趟租住的公寓，带走些行礼，然后坐在车里回头最后看了一眼熟悉的景物，进进出出的打工人，炊烟寥寥的小吃摊，成片的工业区.....

    这一切都已结束，从此他将告别打工人的身份，正式为国效力！

    黑色的吉普车一路行驶在马路行，向北而行。

    一路上，沈闲感慨万千，以后竟成科学家了。

    这让他有种空间更迭，时光错位的感觉，打螺丝几年，再到成为为国奉献一声的科学家，都是他的人生轨迹，一时心情有些复杂。

    收回这样的心绪，沈闲见到吉普车还在行驶，便忍不住问道：“咱们这是要去哪？”

    赵上尉开口说道：“先带你去见京城北研究所的袁所长，然后再把你带到分配的住所。”

    没一会儿，车子终于行驶进一个小区。

    在这个小区内，沈闲见到了袁所长，根据赵上尉讲，袁所长便是沈闲的顶头上司。

    “你好。”沈闲立即打起招呼。

    袁所长是一位五十多岁的中老年人，带着厚厚的眼镜框，同样伸手跟沈闲握手。

    通过简短的交谈，袁所长开始提及沈闲今后的工作内容。

    “工作就是制造方舟反应炉，国事院批准制造核动力列车的项目，由方舟反应炉为动力。”

    “城北研究所有些不同，这些年没有做出成绩，所以领导就把你分配到这了，其实我个人不建议你在这，但毕竟是领导的安排。”

    “你记住等你明天来上班的时候，不要对任何人提及你的往事，那是一帮迂腐，出自书香门第比较看重出身，所以你的学历问题就是博士毕业。”

    “工作地点是.....”

    袁所长告诫了沈闲许多。

    沈闲也了解到原来领导把自己安排到城北研究所的目，是为让该研究所做出一些成绩。

    该研究所常年平平无奇，没有成绩，是因为这里汇聚了一群迂腐同时又是自书香门第的科学家。

    按照袁所长描绘，所里的科学家都是大爷，本事不大，脾气倒是一个比一个臭，而且还特喜欢论资排辈，跟养老院几乎没什么区别。

    “这可真是个棘手的研究所，其他研究所也还是这样吗？”沈闲尴尬的笑。

    “东国就出了咱这么一个棘手研究所，领导都不想管，你明天直接来就行，我本身就是负责你们后勤问题的人员，所以规矩不多。”

    袁所长不是科研人员，属于统筹研究所的后勤，因此要求不是特别的多。

    沈闲又和袁所长聊了聊，交换完联系方式，然后便由赵上尉带到国事院给他的小区。

    小区位于顺天市的黄金地段，交通购物等等周边都有配套设施。

    能住在这里的往往都是非富即贵。

    而沈闲的房子则在二十六楼，足足有二百多平方的大面积，家具一应俱全，站在窗前向下眺望能俯览顺天市的繁华。

    “耶耶耶”

    赵上尉等人的离开，昭著着偌大的房间只剩下沈闲自己，因为过于激动，兴奋的挥拳。

    房子有了，工作也有了！

    眨眼间，沈闲就觉得自己走上了人生的巅峰，超过东国绝大多数人。

    “对了，我得看看那个黑色袋子里的那些证件还有具体福利待遇。”

    他因为过度兴奋，从而胸口一直在起伏不断。

    拿出黑色袋子里的东西里里外外看了个遍。

    【顺天大学博士】

    【顺天大学核物理教授】

    【顺天城北研究所总工程师】

    证件有三个，薪资算是平平无奇，两份工作加在一起每个月大约有三十万左右的样子。

    福利那些沈闲没看，感觉还不如给钱来的实在。

    “国事院给我弄了个明面身份，直接断了我考虑其他两家院校的打算。”

    沈闲觉得国事院的安排也好，节省了抉择的时间。

    他将这些东西收回，拨通顺天大学王国方校长的电话，询问自己身为教授的工作安排。

    很显然，王国方早就通过关系得知了一切，因此都未考虑，直接告诉沈闲每周有一节课，内容只要是有关核物理方面的内容就好。

    挂断电话。

    沈闲十分满意。

    ........

    夜里，沈闲早早的躺在卧室的席梦思上，头一次居住在如此豪华的地方，令他辗转难眠。

    “就是不知道城北研究所的那些人究竟怎么样。”

    沈闲对明天充满好奇以及紧张还有兴奋。

    虽然，袁所长说研究所里的科学家都是一些大爷，说了一堆不好的话，但是沈闲觉得应该不会那么差。

    只要不是特别尖酸刻薄的人，沈闲感觉自己都能接触。

    就这样，沈闲在自己的豪宅渡过第一个夜晚，次日，天刚亮就起床洗漱。

    打开冰箱，没有任何食物。

    他下楼在路边随便吃了点东西，便按照昨日袁所长描述地点，前往城北研究所。

    袁所长有说早上九点上班，时间没要求，十点来也行，沈闲总觉得去太晚了不好。

    他搭乘地铁向城北区而去。

    城北研究所在顺天市城北区，在东国官方办公区域内，诸如税务、消防等办公地点，很少有巨居民楼，大多是官方的办事楼。

    而研究所则位于消防队总队侧，有一墙之隔，挂着牌子写有研究所三个字，门口站着的持枪警卫令许多人打消一窥内部的念头。

    “应该就是这了。”

    沈闲向里眺望，将城北研究所的面貌映入眼帘，内部类似官方的大院，院中间一面东国的熊猫旗被风吹的猎猎作响，后面便是一座六层高的大楼。

    这一片区域的人本就不多，有些冷清，他刚要接近研究所，就有警卫拦住了他。

    沈闲什么都没说，取出那张印有总工程师的证件递了过去。

    门口的几名警卫瞳孔伸缩，再三确认，就有警卫敬礼，让沈闲进去。

    沈闲点头，返回询问袁所长的办公室确切地点，得知在六楼，他迈入走进大楼按下电梯，停在六楼。

    他在六楼七拐八拐，找到袁所长的办公室敲门进入。

    办公室的布局简单，与沈闲印象里的办公室没什么区别，袁所长就坐在实木的写字台后面读报纸。

    “你怎么来这么早？”袁所长衣服整洁，放下报纸，扶了扶黑色眼镜，稍感意外。

    沈闲抬头，墙上的电子表刚好是八点三十分。

