    虚空泉池下。

    仿佛坠入了一片大宇宙，又好像陷入了强烈的虚空乱流中。

    甫一落下，苏乞年与敖战就遭遇到了大麻烦。

    因为在他们前方，赫然有着一口黑洞，比恒星还大，如星漩一般似缓实快地转动，将一切能量与物质吞噬。

    不是单纯的虚空裂缝，也不同于寻常被撕裂开的虚空入口，严格意义上来说，这些都算不上黑洞，只是形似罢了。真正的黑洞，随着体量的增大，吞噬一切光和热，甚至法则、秩序，勾连诸界，通达时空长河。

    一般来说，就算是圣境人物，轻易也不愿意陷入一口黑洞中，哪怕这口黑洞再小，也可能蕴藏着无穷危机。

    “该死，这里怎么会有黑洞！”

    敖战脸色很不好看，暗金羽衣铿锵，不断有火星溅起，源自黑洞的剧烈撕扯力，令他体内的血气都躁动起来，隐隐生出破体而出的迹象。

    苏乞年则凝神，环顾四周，这里上下四方浑圆如一，像极了一方大宇宙，却银灿灿一片，除了眼前这口硕大的黑洞之外，四方上下数不清的黑洞，多如繁星悬空。

    “这要怎么找？”

    很快，敖战也察觉到了异样，有些吃惊，银色大宇宙，黑洞如星，鬼知道刘清蝉去往了何方。

    苏乞年却一言不发，抬脚迈步，就朝着银色大宇宙深处行去。

    有成片的银色光雨浮现，随着其迈步，竟在其足下凝聚成了一条璀璨的光路，与这片银色大宇宙浓烈的虚空根源气韵呼应，甚至牵引敖战，也沿着光路同行。

    敖战很无言，看向苏乞年的目光很憋闷，几年未见，这一位居然连虚空法都掌握了，看这种架势，分明就是立地圣人的道悟，这令他感到有些沮丧，同时又被激起了炽烈的人龙战血，他的好友不多，苏乞年可以算是至交了，至交好友走到了这一步，他自然也不能落后太多。

    一条璀璨光路延伸向银色宇宙深处。

    太快了，这种极速甚至超越了光，在敖战的感知中，时间流速都像是减慢了，当然，还远远达不到倒流的地步，那涉及到极为高深的虚空，乃至时间的领域，甚至不是圣境人物能够窥探的。

    咚！咚！

    敖战听到了神秘的心跳声，不知从何而来，难辨方向，但他有一种预感，正是凭借着这心跳声，苏乞年找寻到了正确的方向。

    一口又一口黑洞横亘在这片未知的银色宇宙中，有的体量巨大的黑洞，比寻常星系还要广阔，就算是苏乞年，也远远避开，那股撕扯之力，就算是无上强者临近了，也要有大麻烦。

    半盏茶过去。

    苏乞年挑眉，璀璨光路上，又有时光沙砾飘落，敖战眉眼一跳，只感到原本的极速再次激增，呼吸间，就足以跨越一个星群的距离。

    足足半天过去，在敖战的感知中，这种极速，换做浩瀚星空中，已经足以由人界星空到达不少相对不是很远的诸族大界。

    他们立在了一口能有数个恒星大小的黑洞前。

    比墨色还要深沉的黑洞缓缓转动，各种最基本的能量粒子被撕扯，变得肉眼可见，不同于虚空泉池之上的虚空七界山，这里诸道不绝，仿佛已经脱离了虚空世界。

    “苏乞年，你该不会是想进去吧？”

    敖战终于忍不住了，开什么玩笑，看这口黑洞的体量，别说是普通圣者了，就算是圣人，一旦陷入其中，也很难脱困，万一被送到什么鬼地方，还不知道会遭遇到怎样的凶险。

    “她就在里面。”苏乞年认真道。

    敖战一怔，忍不住翻起了白眼：“知道了，走吧。”

    这一次，他没有再借力，而是与苏乞年并肩而行，黑洞再诡异与可怕，也脱离不了虚空之道的范畴，他要尝试在黑洞中行走，磨砺己道，畏惧不可怕，可怕的是畏惧之后不知进退，看不清前路。

    锵！锵！

    还没有真正进入黑洞中，敖战身上就迸溅出了细密的火星，他双手如银铸，挥掌如刀，像是斩在虚空的脉络之上，将及身的大半撕扯之力绞散。

    再看向苏乞年，他就心神一震，行走在黑洞漩涡中的苏乞年看上去风轻云淡，来自黑洞的撕扯之力甚至无法临身，就消散成虚无，他像是万法不侵，自成一域，宛如一尊自天界临世的王者，自有一股无敌的势。

    咚！咚！

    那神秘的心跳声不断响起，仿佛在指引方向，苏乞年穿梭在混乱的能量粒子海洋中，朝着黑洞深处而去，这些能量粒子十分繁杂，有灵气，有诸天道力，更有无穷驳杂的精气，苏乞年呼吸之间，周围的能量粒子就被吞噬一空，而后吐出一口浊气，在先天纯阳之境的震荡之下，就化成最精纯的血气精元，补充消耗，滋养战血。

    铛！铛！铛！

    敖战周身超脱气息弥漫，他像是在经历一场蜕变，虚空根源气息在肌体之上流淌，融入体内的那滴虚空泉水，正在将积淀的根源之气不断散发出来，经由黑洞之力的压迫，促进秩序之力雏形的蜕变。

    咔嚓！

    半炷香后，像是有一条无形的锁链被挣断了，敖战周身气息大涨，这一刻彻底臻至年轻至强者中的霸主领域。

    与此同时，两人眼前的世界也陡然间变化，来自黑洞的撕扯力消失不见，取而代之的，则是一轮血月下，平静如血珀般的湖面，以及岸边立着的，一袭素纱长裙的身影。

    “你来了。”

    略显清冷而温软的声音响起，苏乞年看向前方，嘴角泛起一抹微笑。

    身侧，敖战撇撇嘴，他忽然觉得自己不该跟过来，或者说，他忽然觉得好孤单……

    嗯？不对！

    但很快，他就察觉到异样，这种天象，却又诸道不绝，更无星空武道大会那股无形伟力的压制，再看向前方血珀一般的湖面，总觉得记忆中曾经在哪里见过。

    等等！难道是……

    敖战呼吸有些急促起来，失去了往日的平静，动容道：“血界，始祖湖！”