    　　还未待秦叶出口，黑暗龙尊已经动起手来。龙指一指，道道黑色的玄气从黑暗龙尊的手上喷出，穿过秦叶的身体，附着在妖龙之衣上。在妖龙之衣上凝聚一成玄气。若是有玄士在场定能认出来，这是玄气护体，只有达到玄士阶段才有的。

    　　玄气在秦叶的头部与心脏处玄气尤甚，几乎完全被黑色所侵占，这是可以保护秦叶的要害部位。“多亏本龙有先见之明，事先让你学会龙血变，本龙就知道有这一天，你小子一看就是个不安分的主。”

    　　“早有这手你怎么不使出来？若是之前使出我何必落到如此田地？”秦叶埋怨道。这龙尊实在是太狡猾了，有这等手段竟然一个字都不透露，害的我被迫跳崖。

    　　黑暗龙尊立刻接茬说道：“早让你知道你能闹到天上去，说不定捅出多大的乱子。这次经历是给你个教训，要学会隐忍，不要太嚣张。嚣张的人都没有好果子吃。这是本龙的经验！”

    　　黑暗龙尊一直想要给秦叶上一课，磨磨他桀骜不驯的性格，让他学会隐忍。不然早晚会吃大亏！

    　　“我哪里嚣张了？我这不都是逼出来的嘛？再者性格是天生的，是极为难得的。改变什么也不能改变自己的性格！”秦叶刚刚说完，身体直接落到地面上。

    　　“砰！”掀起一片灰烟。再看秦叶砸出一个两米多深的坑。入坑之后的秦叶一动也不动，身上的护体玄气与妖龙之衣都通通不见了。整个人躺在里面是昏迷不醒。

    　　“摔得确实有点狠！最少折断几根肋骨。这也是最好的结果了，我原本以为会摔得更重。说到底最累的还是老子，还得救醒他。本龙怎么这么倒霉！”黑暗龙尊自己独自嘀咕。

    　　“咦，有人来了？看样子不用我出手了。能省点力气就省点力气！”黑暗龙尊突然发现不远处有一个马车从这经过，就有沉静了下去。

    　　片刻之后一个车队经过。一共十二个护卫，外加一位身穿灰衣的老者。这十三人围在一辆马车身旁，似乎在护卫着里面的主人。

    　　由于秦叶掉落的地方正好在道路的中央，护卫们想看不见都不行。

    　　“停！”灰衣老者说道。身边的十二位护卫立刻停了下来。

    　　这时马车里面一个清脆的声音传来，宛如银铃一般悦耳动听。“孙叔，怎么不走了？”

    　　孙叔就是这名灰衣老者。灰衣老者听到小姐叫自己连忙凑到车前说道：“二小姐，前方有一人似乎是从山崖上摔落下来，正好落在道路中央，拦住了去路。”

    　　二小姐听闻之后说道：“那还不看看那人是否有救，若是有救赶紧救下。”

    　　孙叔连连称是。二小姐天性就是善良，这次之行对她的打击不小，孙叔心里叹息道。

    　　孙叔连忙指挥护卫将秦叶抬上来，上去五六个护卫，废了很大力气，才将秦叶从两米多深的巨坑中抬了出来。抬上来之后发现秦叶还有气息，便连忙给秦叶接上了肋骨，有涂上了疗伤的丹药。这一连串折腾了小半个时辰。

    　　“二小姐一切都办好了，我们是不是该赶路了。”孙叔对着车里面说道。

    　　这时就见车帘一挑，一个身材窈窕的女子从里面款步走了出来。这女子面容清秀，楚楚动人。清艳脱俗的容颜略显青涩，可这并不影响自身的美丽，反而增加了几分惊艳。年纪较秦叶比也就小了一两岁。不过秦叶两世为人，在他过去的世界来说，二小姐的年纪确实小了些。不过在这个世界，也不算太小了。虽然不至于出阁，但也是相距不远。

    　　这位二小姐可能是由于长途跋涉，略显疲惫。眉间也有着几分忧色，似乎遇到了什么烦心事。脚下踩着碎花布鞋慢慢下了马车，走到了秦叶近前。

    　　若是秦叶此刻醒来见到这位二小姐的容颜，定会想起一首诗。“翩若惊鸿，婉若游龙。”，可惜他看不见。

    　　“孙叔，你打算怎样待他？”二小姐对着孙叔问道。

    　　“实不相瞒二小姐，此刻我正想着问您的。只不过我觉的他来历不明。再加上我们此刻麻烦够多，所以我想……”说到这，孙叔的意思已经很明显了。只是自己是下人，不能乱做主张，但意图很明显。

    　　二小姐略微思考说道：“看他样子不像坏人，救人还是救到底吧，把他带上吧。”

    　　“好吧！”既然小姐都发话了，孙叔只得遵从。“你们连个去做一副担架，抬着他！”

    　　由于车只有一辆，总不能让他上了二小姐的车吧。这点二小姐倒也赞同。毕竟自己尚还年幼，并未出阁，怎能与其他男子共乘一辆车。

    　　秦叶就这样被人抬着，衣服也被人从里到外换了一遍，换作下人的衣服。不过也算享受了一回大爷的风范。受了伤不但有人救，还被人好吃好喝照顾着。

    　　“慢点慢点，我的腰啊！你们不知道吗，腰对于男人是很重要的。二小姐说过要善待我。”秦叶对着抬着他的两个人连连说道。

    　　被人伺候着事还不少。若不是二小姐要善待他，此刻恐怕早已把秦叶掀下去了。拿着鸡毛当令箭！

    　　此时秦叶已经醒来七天了，由于被照顾的好，加上身体的NUG，身体也是好了七七八八。原本可以离开，可见到二小姐的美丽而挪不动步伐。当黑暗龙尊说秦叶好色的时候，秦叶却一脸正气地说道这不是好色，而是为了报恩。人家救了自己一命，自己若是离开，那还是人吗？正好二小姐所去方向为柳城，也是到天星国国都的必经之路。

    　　“这样才对嘛，服务越来越到位了，改天定让你们小姐好好打赏你！哎呦，我的腰！我/日、你俩大爷！”正舒舒服服地享受的秦叶突然被两位护卫扔到了地上。这下没有防备，腰真被摔到了。

    　　秦叶正要追问两个护卫，抬头却发现两位护卫早已不在自己身边，全都围在了马车旁边。而孙叔却喝到：“小心戒备！保护好二小姐。”

    　　就在秦叶等人的前面，一众人拦住了去路。人数是己方的两倍之多。为首一人手提关刀，面露狰狞地看着站在前面的孙叔。“孙老三，我们又见面了！”

    　　“我当是谁呢，原来是吴老二啊！不知有何贵干？”孙叔与这个人还认识，只是神情上更加戒备。

    　　吴老二？听着名字这么熟悉，他不是得了脑血栓吗？秦叶脑海中显现出来一幅嘴歪眼斜，走道打晃的吴老二。

