    看见苏九擦嘴，即墨泽阳再度开口，“可以走了吗？”

    苏九抬眸，惊讶的：“哎呀，你还在啊。”

    墨无溟：“……”

    颜花犯：“……”

    姬芙蓉：“……”

    东方异：“……”

    高手过招，就是这样出其不意。

    即墨泽阳脸色也僵了僵，尽管心里很生气，却还是忍住了。

    他面容松动，友好的笑了笑：“爷爷这次不仅仅是八十大寿，更想成全了你们俩的情义。”

    颜花犯立刻跳了起来，“什么情义不情义，说话小心点！”

    即墨泽阳瞥了他一眼，眸光闪了闪，“这位兄台，墨九与无溟的感情是众所周知的事情，也是旁人插不进去的。”

    颜花犯被噎了一下。

    他就是本能的反驳一下怎么了？

    还不给人过过嘴瘾了！

    “午宴设在家中，时辰尚早，我只是过来提醒你们一声。”

    即墨泽阳离开前，又看了颜花犯一眼，眼底掠过一抹意味。

    还有一点时间，或许，这个男人能够成为他的另一颗暗棋。

    并不知道自己被人惦记上的颜花犯，指着门口，骂道：“这个小断臂竟敢挑衅本少？”

    苏九抬眼：“下次骂他的时候，不用留情。”

    颜花犯双眸放光，仿佛找了新的讨好苏九的方向。

    在他磨刀霍霍向泽阳的时候，墨无溟搭在桌上的手敲了敲，长睫轻抬，若有所思。

    骂人这种活，轮得到他吗？

    像个蚂蚱似的想蹦跶什么？

    姬芙蓉听出一些矛头，有些担忧：“九爷，你们真要去即墨家吗？”

    东方异的关注点也在这，“即墨老家主八十大寿，我怎么没有听说？”

    姬芙蓉面色一紧，“你看，这肯定是鸿门宴！”

    苏九不在意的摆摆手，“我们是去看戏的。”

    姬芙蓉：“看戏？”

    东方异：“看戏？”

    颜花犯不管什么戏，已经站了起来：“我也去看戏。”

    苏九手抵着下巴，笑眯眯得看着他：“你不用看戏，你去演戏。”

    颜花犯：“演戏？”

    墨无溟颇为无奈的看了苏九一眼，最终抚了抚她的头发，任由着她来了。

    苏九勾了勾手指，让他靠近，低语了一番。

    颜花犯听得一脸懵逼，不大相信：“你认真的？他有这么蠢吗？”

    苏九：“别人不会，他会。”

    颜花犯：“那我出去看看？”

    苏九摆手，“去吧去吧。”

    颜花犯将信将疑的往外走去。

    姬芙蓉：“九爷，您让他去干什么？”

    东方异也一脸好奇。

    苏九食指抵在唇间，嘘了一声，“秘密。”

    墨无溟冷硬的薄唇轻抿，声音低哑的：“你这么信任他？”

    语气有点吃味。

    苏九眉梢轻挑，勾住他下巴：“我是信你，若他那般没有可取之处，你又何故一而再的留他性命？”

    墨无溟不置可否的挑了挑眉，手指在她鼻尖轻点，“就你聪明。”

    “那是！”

    苏九一点儿也不谦虚。

    姬芙蓉：“……”

    东方异：“……”

    两人对视一眼，就跟听天书似的。

    ＊

    颜花犯单手负背而立，站在了门口。

    “你果然出来了。”

    熟悉的声音，从墙边传来。

    即墨泽阳面染笑意，一派高高在上的姿态。

    颜花犯：“……”

    我滴娘，还真是个傻子。

    即墨泽阳微微侧身，“可否借一步说话？”

    颜花犯跟在他身后，举止从容，那身不凡的气势，是即墨泽阳远而不及的。

    两人走开之后，即墨泽阳先是随便的旁敲侧击几句，然后“套出”颜花犯的修为实力以及“来处”。

    正所谓敌人的敌人，就是朋友。

    颜花犯蓝眸闪烁着寒光，声音极冷：“我最想杀的人就是墨无溟，只要能杀了他，一切都值得。”

    即墨泽阳心里压不住的激动，但还是有点不放心，便加大了筹码：“我只要即墨家，墨九也是你的。”

    只要事情完成，他一个元皇等级的根本不足为惧。

    颜花犯淡淡的挑眉，“其实是苏九告诉我，你会在外面等我的。”

    即墨泽阳心头一跳：“什么意思？”

    颜花犯眼神冰冷的：“意思是她亲手送走了墨无溟，祝我们合作愉快。”

    即墨泽阳先是一愣，而后笑道：“合作愉快！”

    两人握手，一拍即合。

    苏九他们出来的时候，即墨泽阳已经离开了。

    颜花犯若无其事的站在门口。

    “你们这么早就要过去吗？”

    苏九不答反问：“看见他了吗？”

    颜花犯摇头：“没有，你猜错了。”

    苏九倚在门边，淡淡的看了他一眼。

    颜花犯负手而立，面不改色，“为了你们的安全着想，我决定了陪你们一起去。”

    苏九直接拒绝：“不需要。”

    墨无溟望着对面清冷的大门口，微微眯起眼睛，“今天这顿饭，恐怕没有那么好吃，多一个人，多一个帮手。”

    苏九抿唇，没有吱声。

    气氛略显凝重。

    忽然，前方传来一道惊喜的声音。

    “墨少爷？”

    苏九倚在门边，长睫低垂，往前看去。

    一个中年男人，面露喜色的走过来，抱拳颔首：“在下温家，温徽！”

    苏九眼神冷漠，不屑于理会。

    温徽是个脸皮厚的，要不然也不会在经历过上次羞辱之后，还能再次登门了。

    “我是芙蓉的父亲，我是来看芙蓉的！”

    姬芙蓉跟东方异出来，她是准备去角斗场的，刚走到门门后，就听见这么一个声音。

    她双目微睁，有些不受控制的冲出来，怒吼：“滚！”

    温徽面容僵了僵，强忍着怒意，恬不知耻的：“芙蓉，是我啊？我是你爹，我是来接你跟你娘回家的啊。”

    一股怒火冲向脑门，姬芙蓉咬着牙，指着远处：“我让你滚！立刻！否则别怪我对你不客气！

    左一句滚，右一句不客气，温徽的老脸挂不住了，“你，你这个逆女，我是你爹！没有我，哪来的你！”

    姬芙蓉双目赤红，掌心凝聚元气，直接就打了出去。

    “不要啊——”姬霓裳冲了出来，一把抓住她的手，“芙蓉，他是你爹，你不能杀她，这是天理不容的……”

    姬芙蓉扭头看着她，指着温徽的手发抖，“你跟他约的时间，是不是？”

    姬霓裳低下头，没敢吱声。

    姬芙蓉简直快气晕过去了，牙床打颤：“你为什么就是不死心？你到底想干什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

