    十天的时间，说长的话自然不是很长，可若是仅仅用来熟悉自己的力量，那已经是绰绰有余。

    至少，在这十天里，方里与席尔薇雅并不只是闷在训练场里锻炼而已。

    时不时的还一起前往主神空间的各个区域闲逛。

    时不时的又到哪里去约个会。

    甚至还时不时的约个炮……

    咳咳，扯远了。

    总之，对于主神空间来说，许多的神奇之处都是哪怕在各个副本世界里都无法见到的奇迹，席尔薇雅这样爱凑热闹又喜欢自由的人自然不可能错过，每天都会拉着方里到处跑，让方里都久违的将主神空间给逛了一遍。

    毕竟，在只有自己一个人的情况下，方里还是有些孤僻，从来不与任何一位主神使者深交，一直独来独往，在主神空间中要么是闷头苦练，要么是闯试炼之塔，从来没有悠闲的玩过。

    比如娱乐区，那本来就是让主神使者放松游玩的地方，虽然需要花费兑换点，可用来放松身心的话，实在是再适合不过了。

    可是，方里却从来没有在那里游玩过，直到席尔薇雅来到主神空间才终于是第一次踏足了那些娱乐设施。

    当然，娱乐设施都需要花费兑换点。

    若是以前的方里，肯定会这么想。

    “与其将兑换点拿来这样浪费，还不如用来提升自己的实力。”

    在只有自己的时候，方里自然会觉得这样是浪费。

    但是，若是为了席尔薇雅的话，这种浪费就是值得的了。

    因此，除了租借训练场消耗了10000兑换点以外，方里与席尔薇雅在娱乐区的各个娱乐设施中游玩，亦是消耗掉了20000兑换点。

    不过，对于身家高达360000兑换点以上的方里来说，就算失去了这30000兑换点，亦是还剩下330000兑换点，没什么好心疼的。

    反倒是装备和技能，席尔薇雅似乎真的不打算在升上第三等级之前进行配备。

    于是，方里想起了自己在上一个副本世界里完成的隐藏任务获得的奖励。

    ……

    小幻指环

    类别：饰品

    等级：第四等级

    效果：一定程度上减少体力与能力的消耗。

    ……

    这件装备，对于即擅长近身战斗，又有着万能这样需要消耗大量星辰力才能使用的强大能力的席尔薇雅来说，能够起到的帮助可不小。

    所以，方里将小幻指环给了席尔薇雅，并且将能够削弱一半伤害的轻薄之息和能够免疫一半异常状态的探索者之愿都给了这位小女友。

    以如今的方里的速度和身法，那几乎很难再有机会受重伤，比起自己，席尔薇雅更需要轻薄之息的防护。

    而异常状态的话，就算出现了，方里也能靠着直死魔眼的能力将其杀死，可以无视大部分异常状态，将探索者之愿给席尔薇雅的话，能够起到的作用自然也比自己大。

    这样一来，席尔薇雅才总算是有了装备，再加上又完全熟悉了自身现在的实力，若是方里真的不使用直死魔眼，十场决斗中，能够胜过三场，那都已经是很不错的成绩了。

    由此可见席尔薇雅的提升之快速，简直堪称蜕变。

    于是，十天的时间一过，方里立即便是申请了升级任务。

    “编号11273申请进行升级任务。”

    “申请条件符合，升级任务正式受理。”

    “编号11273触发升级任务：第三等级。”

    “升级任务一：完成三次通关评价Ex级以上的成就，成就达成即可通过。”

    “升级任务二：闯关试炼之塔，通关45层即可通过。”

    “升级任务三：下一个副本世界任务难度提升一个等级，主线任务全部完成即可通过。”

    以前便已经说过，在主神空间里，升级任务会有三个特点。

    一是有一项任务会对主神使者至今为止经历的副本世界的通关评价有所要求。

    一是有一项任务会让主神使者经历一次任务难度提升的副本世界。

    还有一个则是所经历的副本世界除了任务难度的提升以外，执行人数必定是一人，不会允许队友的出现。

    因此，照理来说，方里与席尔薇雅应该无法一起进行升级任务。

    可凡事都有一个例外。

    那就是在主神使者拥有从者的情况下。

    主神使者与其从者本来就是生命共同体。

    所以，若是自己的从者与自己处于同一个等级下，又同样达到了等级极限，那么，在申请升级任务的时候，双方便能同时进行相同内容的升级任务。

    在这个情况下，升级任务的难度会有相应的提升。

    例如升级任务一，因为是成就的关系，计算的是至今为止的成绩，所以只要以前达成过，任务入手的瞬间里便能完成。

    可是，一般来说，能够达到S等级的通关评价便已经相当难得，能够达到Ex等级的通关评价就称得上是绝无仅有了。

    而这一次的升级任务一却要求达到三次。

    显然，这是难度提升了的结果。

    再例如升级任务二，通关试炼之塔45层。

    那可是第三等级的主神使者才能办到的事情。

    第四等级的主神使者的极限是在40层，除非职业、称号、装备与技能都是最高等级，那才有办法继续往上闯。

    否则，一般的第四等级，就算有职业加成、称号加成、装备加成与技能加成，那也很难闯过40层，更别说是45层了。

    但是，如果这是两个人份量的任务，那就算合理了。

    因此，一旦完成升级任务，无论是主神使者还是从者都能升级。

    就这样，方里与席尔薇雅开始了自己的副本世界之旅。

    “副本世界：魔法禁书目录。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：前往世界各地，提取十条地脉或者龙脉的力量，额外完成将根据提取数量追加奖励。”

    “任务2：获取十本魔道书的原典，额外获取将根据获取数目追加奖励。”

    “任务3：获得50000兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”