    “怎么样，准备好了吗？”

    望着远处成群跪拜的深潜者们，伍德看向弗朗西斯科，后者比了个OK的手势，随即双手握住剑柄，倒转剑身狠狠插入地面。

    “保罗！”

    伍德低吼一声，手中的火元凝聚、压缩，再凝聚、在压缩。

    敛聚到了极点的火元素在他周身迸发。

    “好了！”

    跪拜的深潜者们齐齐抬头，头顶上方一个微型的元素乱流突然成型。

    听见保罗的回应，伍德一声闷哼，手中的火元素被他抛向深潜者头顶。

    嗡——

    炼金矩阵在弗朗西斯科脚下迅速扩散开来，瞬间将远处的深潜者们笼罩。

    瞬间，三人同时出手，剧烈的火元素飞向天空。

    这是魔法与炼金术的组合技。

    微型的元素乱流能将火元素最大范围扩张，在炼金矩阵的作用上。

    爆炸的威力将被放大数十倍。

    看着头顶压缩的火元素，深潜者们大感不妙，可时间已经来不及了！

    仿佛被人按下暂停将，看着火球接近既定的位置，伍德嘴角勾勒。

    就在火元素触及元素乱流的前一秒。

    突然，消失了。

    一股微风吹过，地面凝聚出淡淡的水渍。

    伍德三人脸上的笑容凝固。

    下一刻。

    轰！

    剧烈的爆炸在远方响起，冲击波比声音更快，三人只看见一道微光亮起，随即地面化作狂放的海洋。

    是水元素！

    瞬间暴走的水元素将三人的攻击抹去的一刹那，连同地面都被恐怖的水元素化作泽国。

    “这是你的魔法？”弗朗西斯科大吼出声。

    “不是我！”

    伍德懵了，他准备的是火元素的爆破。

    不是水元素！

    三人被高高抛起。

    奔腾的水面和坚硬的石板没有区别，弗朗西斯科奋力展开炼金矩阵，这才避免了保罗和伍德摔成肉泥。

    “发生了什么？”伍德满身狼狈，他惊恐地看着远方。

    水元素的第一轮冲击中，那些深潜者们就被水压碾碎。

    而伍德更是惊恐的发现，他没有办法操控元素！

    四元素只剩下波涛汹涌的水浪，而无论他如何呼唤，这些狂乱的水流根本就不加理睬。

    一个巫师失去对元素的操控，那他的实力便十不存一。

    此刻三人，只剩下弗朗西斯科有着完整的战斗力，炼金矩阵并不受元素的影响。

    “到底发生了什么？”伍德失神地大喊，突然弗朗西斯科拉了拉他的手臂。

    “你看哪儿。”

    顺着后者手指的方向望去，伍德僵在原地，浑身的温度像是被邪神抽走。

    梦境，裂开了？

    这是有人完成了终极试炼。

    可是，我们明明连选拔还没有完成啊！

    “是谁？到底是谁！”

    就在三人不知所措时，头顶的云层裂开。

    “哦，你们还没走吗？”

    布鲁斯出现在三人上空，他看着嘴巴长大，呆若木鸡的伍德。

    “布鲁斯？”

    伍德不敢相信，心头一个念头涌起，却怎么也压不住。

    “是你，完成了究极考验？”

    “对，是我。”布鲁斯大大方方的承认道，反正出去后梦境会湮灭一起记忆。

    然而，令他没想到的是，听见他的回答，伍德的脸色突然狰狞了起来。

    “你作弊！”

    “你和你的老师作弊！”

    他一把拉过保罗和弗朗西斯科。

    伍德根本不会相信，一个校工居然可以在体面四个中脱颖而出。

    他想起了那些光点，那些可以让他们理性，魔力，灵感全方位加强的光点。

    又联想到布鲁斯并没有和他们一起在城市中出现。

    “我知道了！你开始没有和我们一起出现在城市外，一定是你的老师史密斯把你送去了一处光点密集的区域！”

    伍德觉得自己发现了布鲁斯的问题，能让一个连调查员都不是的人完成考核，一定是这些光点的功劳！

    “我要举报你，举报你和你的老师徇私舞弊？”

    看着歇斯底里的伍德，布鲁斯脸色冷淡。

    螺湮城计划本就是他的东西，就连构建梦境的材料，也是他和史密斯的功劳。

    能让伍德三人进入，已经是路德维希的缘故了。

    就在这时。

    大量光点从四周扩散开，那是死于克苏鲁手中的深潜者。

    旧日元素找不到杀死它们的主人，齐齐飞向布鲁斯四人。

    看着满天荧光飞来，伍德突然脸色狂喜，布鲁斯嘲弄的笑瞬间消失在他眼中。

    只要获得这些好处，他的实力一定能超过布鲁斯，到时候只要在梦境消失前抓住布鲁斯，他就能获得最后考验的好处！

    “哦，你想要这些？”

    就在光点即将扑来之时，布鲁斯嘴角勾起。

    他猛地伸出手，下一刻，原本飞向伍德三人的光点被他摄取大半，只留下一小部分进入弗朗西斯科的身体。

    “不好意思，你一点儿也没有。”

    伍德的笑意僵硬了，他难以置信地看着布鲁斯，他居然能强行夺取！

    然而，布鲁斯的动作根本没有停下，他再度伸手对准伍德。

    “刚才那些东西不是对你污蔑我老师的惩罚，它们本就不属于你。”布鲁斯脸色泛起冷意。

    “现在，才是对你的惩罚。”

    “剥夺！”

    随着布鲁斯一声令下，伍德惊恐的发现，原本被他吸收的光点，此刻竟开始逐步溢散。

    “不，不！这些是我的东西，你不能抢，你不能抢！”

    看着抓狂的伍德，布鲁斯毫无停下来的意识，伴随着最后一粒光点脱离伍德的身体，他一屁股坐在地上。

    魔力，灵感，对元素的掌控在手中一点点流逝的感觉击溃了他。

    这次螺湮城计划，他不会获得任何好处！

    下一刻，梦境破碎。

    几乎是同时。

    炼金矩阵中，伍德三人身下的炼金矩阵齐齐熄灭。

    “伍德！”

    “弗朗西斯科！”

    “保罗。”

    三个教授看见伍德几人出局，脸色齐刷刷变色，他们对视一眼，同时看出了对方眼中的惊诧。

    “选拔全部失败了吗？梅林大师到底设置了什么考验？”

    “不，布鲁斯还在里面！”

    “什么！”

    几人望去，只见炼金矩阵中，唯有布鲁斯锁在的方位还散发着微光。

    史密斯瞳孔微缩，随即一抹狂喜爬上他的脸颊。

    可还没他开口，布鲁斯脚下的矩阵陡然熄灭。

    下一刻，他缓缓睁开眼睛。

    “布鲁斯？”

    所有人的眼睛都集中在了布鲁斯身上。

    只见他眨了眨眼，一脸疑惑。

    “发生了什么？”

    就在这时，伍德三人也醒了过来。

    伍德：我是谁？

    保罗：我在哪儿？

    弗朗西斯科：今天中午吃什么？

    与此同时，路德维希发现，炼金矩阵崩溃了。

    “路德维希教授，这是怎么回事？”

    “螺湮城计划似乎失败了。”路德维希脸黑的和锅底似的。

    “果然，后期准备工作没完成，螺湮城计划不该启动的！”

    “现在怎么办？”史密斯连忙问道，他已经检查完布鲁斯的身体，自己的学生索性还是完好的。

    螺湮城计划是梅林大师的遗作，谁也不知道炼金矩阵内所谓的选拔到底是什么，而一旦脱离幻梦境，没有成功的人会自然忘记说发生了一切。

    “计划暂时中止，现在是该考虑正事了。”

    路德维希轻巧桌面，一副虚拟投影出现在他们面前。

    螺湮城计划失败的原因现在不是重点。

    地球上空，数百艘战舰整齐排开，这原本是为火种计划准备的。

    但现在，它们得投入战斗了。

