    第275章 赵无极的头太铁了

    秦明与两位美女则是齐齐松了一口气。因为疯狗在不停的乱来，他们真是怕了。正如刚刚对方所说，万一对方是他们所招惹不起的呢？

    到时候，他们又是疯狂一起的，难免会被牵连到啊！

    而马飞宇却是一脸惊讶的看着来人....这是一个中年人，大概五十多岁的样子，相貌很普通, 身形极为结实，虽身材不高但给人以雄壮的感觉。宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力

    赵无极！

    没错来人就是他，赵无极！

    人称不动明王的赵无极！

    马飞宇不由转头看向了秦明，不由恍然：“对了, 这个时候的秦明, 应该还在史莱克。不过看他的年纪，应该马上就要毕业了。我早应该想到了....如果想到了，那在看到秦明的瞬间，就能推断出，赵无极或者弗兰德，会在附近。”

    老实说，除了他说的那句不太靠谱的话之外。马飞宇还是蛮喜欢赵无极这个人物的...而且他绝对是原著之中，天赋十分出众的人物。

    只是被削弱了太多了。

    赵无极外号“不动明王”，在成为史莱克学院导师之前，绝对算得上是魂师界赫赫有名的混世魔王了，更称得上恶名昭彰。

    比如赵无极曾经无意中打伤了力之一族族长泰坦的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起创办了史莱克学院，担任副院长；也曾经与武魂殿有过节，从十六名主教的围攻中逃脱后在大陆上失踪了十年。

    你想想看, 泰坦什么魂力，他什么实力？在他追杀下，却依然活的好好的, 可见其实力。

    更别说在魂帝修为时, 从十六名魂帝级的武魂殿强者围攻中逃脱。

    无论哪一个事迹拿出去，都是能吹一辈子的大事件了。

    这也是他“不动明王”外号的由来，也是他恶名昭彰的原因。混世魔王真不是白叫的。

    就问你，这样的人物设定。

    只怕与小说之中的主角面板十分贴近了吧！

    再说说他的武魂，大力金刚熊，兽武魂。全身没有破绽，防御力极强，唯一的不足就是不擅速度。

    武魂附体后全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高超过两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，一双大手变得格外厚重。使用武魂真身时瞬间身高超过五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，变成一头真正的巨熊；棕黄色的毛发疯长，身体完全变成熊形时瞬间变成灿金色。

    可谓是兽武魂之中，顶尖的存在了。

    可惜，之后就是不停的被虐了.....成了体现别人更为强大的垫脚石了。你说可悲不？

    再说说他的性格，虽外表凶狠，但对待自己人十分的不错的。最关键是这家伙十分的护短，遭遇不可抵御的强敌时甘愿牺牲自己为学生断后。

    这样的老师哪个会不喜欢？

    可惜了...

    马飞宇真的替他可惜，要是这个家伙，当初不与武魂殿为敌，而是选择加入武魂殿。以他的实力与天赋，定然会受到武魂殿重点培养。

    至少在剧情开始的时候，他绝对能踏入魂斗罗了。甚至有可能冲击一下封号斗罗！

    不仅仅之前他独自一人修炼，最后还沦落到，穷的只剩下裤衩子的史莱克。你说，在这样一个地方，会有什么资源给他？

    什么也没有。

    毕竟，他的工资都会时常被弗兰德这抠门的家伙给黑了。你说...在这样的情况，他都能突破到魂圣。

    在武魂殿重点培养之下，还进不了魂斗罗？

    “导师...”

    疯狗激动的站了起来。

    而赵无极只是淡淡的扫了他一眼，之后目光落在了马飞宇的身上。眼神有一些不善，沉声道：“刚刚就是你在大放厥词？”

    马飞宇还真不怂他，不说单单他身上的实力，就是正面碍来。他不也会怂一个魂圣！

    何况他这边还坐着一个封号斗罗呢！

    怕个屁啊！同时，暗道：“虽然，看原著的时候，对你这个角色，还是比较喜爱的。但是呢！现在我们可是站在对立面呢！所以，对不起了...”

    想到这里，马飞宇露出一个鄙夷的神色：“看来你就是教他们说什么，不敢惹事的魂师不是一个好魂师的人吧！”

    说完之后，脸上带着一丝不可思议的神色，问了一句：“你确定是一个导师？你确定不是害他们？不然，你是怎么说出这么奇葩又白痴的论述的？”

    “你...”

    赵无极本来就不是一个暴脾气的人，现在听到马飞宇这种，就差指着他鼻子骂的情况。心中立马怒火冲天...要不是看马飞宇还十分年轻，只怕早已经控制不住自身的脾气了。

    “噗嗤...”邪月、胡列娜、焱，还有张萍。见他被马飞宇怼的话都说不出来，再一次笑喷了。

    没办法，马飞宇那张嘴实在是太厉害了。而且，眼前这个家伙，现在这种窘迫的样子，真是有些好笑。

    赵无极见邪月、胡列娜、焱，还有张萍如此放肆的笑话他。心中的怒火更盛了！

    已经快要到达暴走的顶点了。

    “呼...”

    赵无极深吸一口气，努力让自己平静一些。最后，目光落在了，邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍这一行人之中年纪最大的菊斗罗身上。

    沉声道：“看你的年纪也不小了，也不知道好好管教一下？难不成想让别人替你管教？”

    菊斗罗边头都没有抬，妖里妖气的道：“管教？....你吗？...不配!”

    三句话六个字，却是将赵无极，彻底激怒了。因为这他麻的是赤裸裸的鄙视啊！他哪里受得了这个？

    “既然如此，我们出去玩玩...”

    这里是酒馆，不合适动手，这一点他还是记住的。可是....杨威的表情，十分的精彩。

    赵无极和月关这位封号斗罗出去玩玩。

    请问怎么个玩法？谁攻谁守？

    (本章完)

