    赵贵花和周老大都经不这住星星这般撒娇，很快就缴械投降，答应带她一起去县上。

    这么容易就答应了，如如想了想，也向赵贵枝伸出手，软糯糯的说：“娘，如如也想去，如如想和星星姐姐一起去。”

    “咱是去办事的，你们都要去，到时候咱还得分心照顾你们俩，那还咋办事，多费时费力的？”赵贵枝内心腹诽。

    不过也就在心里嘀咕了一番，面上还是一如既往的温和，“若是真要一起去，那这一路上可得听话，不能闹脾气什么的。”

    “星星很乖的，星星不但不会拖后腿，还会帮忙哦。”星星老神大在的说。

    如如也赶紧出声表现，“如如也很乖，不会惹事哒，保证不会耽误娘和小姨小姨父办正事。”

    “你们就带上两个小姑娘吧，难得去县上转转，星星和如如都是懂事的孩子，不会添什么麻烦的。”陈顺平的意思是多两个孩子麻烦肯定有，但这两孩子比别的孩子都乖巧懂事，挺好带的。

    于是周老大三人便带着星星和如如赶往县城。

    山水镇到丽山县要一个时辰的脚程，赶牛车也要一个半时辰，所以当他们赶到县上时已经快午时。

    几人找了个小吃摊解决了午饭，随后便去找药铺，得先把灵芝和人参卖掉，看能买卖多少银子。

    灵芝留了两个给陈顺平补身体，其他的都卖掉，一个不留。

    “咱先问问看，若是给的价格太低，咱就换个药铺。”赵贵花对周老大说，后者点头表示知道。

    三人来县上的次数一只手都数的过来，对县上并不熟，不过他们向好几个人打听了县城有几个医馆，最后得知竟然一共有七家，其中三家是大药铺，另外四家是小药铺。

    “咱先去这三家大药铺，大药铺出的价格应该会比较高。”赵贵花分析道，周老大和赵贵枝赞同的点点头。

    原以为要多走几家才能卖出去，没想到事情很顺利，他们进的第一家药铺就把所有的灵芝和野山参都买下了，价钱也给的合适。

    药铺掌柜是个识货的，看出灵芝的年份，且是新鲜刚摘的，野山参更是上了六百年的年份，都是好货，也不诓他们，开了个中肯的价格。

    最后灵芝八朵卖了一百两银子，野山参卖了一百二十两银子，拢共得了二百二十两银子，收了银子三人就带着两孩子走了。

    临走那药铺掌柜的还让他们下次再有好货，还可以卖给他家药铺。

    “这药铺掌柜的人挺不错，是个实在人，下次若真能再摘到好货肯定卖给他家。”周老大憨笑着说。

    赵贵花则有点恍惚，走路都感觉踩在棉花上，“二百多两啊，咱又多了二百多两银子，呵呵。”

    “这难道比一匣子抬回两千两还吃惊？”赵贵枝好笑的拍了下妹妹的背，让她回神。

    宋府给了两千两报酬的事她早上听妹妹两口子说了，虽然分出去四百两，但还有一千多两呢，加上之前在山上挖到的一千两还没花出去，家里存着将近三千两白银。

    按理今天卖灵芝野山参才得二百多两，妹妹不该这么失态才对，但她却像是比得了两千两还激动。

    “那倒不是，咱就是觉得高兴。”赵贵花裂着嘴，她只是觉得这两天简直是财源滚滚，大把的银子向她砸过来，砸得她晕头转向的，已经无法用言语形容她此刻的心情。

    就是太高兴了，走路都要飘了，鸿运当头啊。

    突然星星从周老大的背篓里站了起来，面带焦急的朝后面正赶过来的两辆马车大喊，“站住，等等，你们快停下，先别走。”

    “咋了闺女，那是别人的马车，咱别凑热闹哈，把那些大户人家惹恼了会找咱麻烦的。”周老大怕她从背篓里栽下来，赶紧示意赵贵花把星星抱出来。

    星星被抱出背篓后，就扭着身子要下地，别看小丫头软乎乎又粉嫩嫩的，力气可不小，一个不注意就让她挣脱下去了。

    星星蹬蹬蹬跑到马路中间要去拦马车，周老大和赵贵花吓得脸都白了，顾不得多想同时冲出去要把闺女攥回来。

    “吁……”马夫及时控制住马车，因为远远的就看到有人挡在路中央，所以马车停下的时候离星星还有好几米远。

    “谁家的孩子，为何挡道，若是马没及时控制住，踩在马蹄下是会出人命的。”赶车的马夫脸色阴沉，怒火冲天的大骂。

    见周老大和赵贵花跑出来抱住小女娃，马夫冲两人吼得更大声了，“你们是怎么看孩子的，想讹人呢还是想找事，知不知道马车里坐的是谁，你们招惹的起么？”

    “对不住，咱不是故意的，孩子还小……”周老大道歉的话还没说完，就听身后“轰”一声传来巨响。

    回头一看原来是不远处的一个破旧的小楼倒了，那小楼门前有两根很高很粗的柱子，柱子直直的往道上倒了下来。

    这马车若是刚才未停下，直接往前走，掐着时间算这会正好走到柱子倒踏的地方，指不定就把马车给压垮了，马车若压垮了，那马车内的人就完蛋了。

    马夫脸色发白，望着前方的尘土飞扬半晌说不出话来。

    “咦，好险哦，道路旁边的小楼居然倒了，幸亏咱们没有走到那边去。”星星状似不知情的样子，其实脑海里早有画面提示，不然也不会急忙慌的拦路救人。

    周老大和赵贵花看着星星，都知道是小丫头预感到了什么，所以才不肯再往前走的，而且她还救了刚好经过的两辆马车上的人。

    赵贵花一把抱起星星，骂道：“你这孩子咋能瞎跑呢，突然就冲到马路上，若是让马车给撞了可咋办，越来越皮了你，娘都要被你吓死了。”

    “啪啪。”星星的小屁屁被打了两下。

    星星：“……”

    “呜呜呜，娘打我，爹，娘她打我。”其实小屁屁并没有感觉到多疼，但娘从未打过星星，平时一根手指头都不舍得碰，今天却响亮的打了两巴掌。

    还是在县上周围还有其他人的时候打她的小屁屁，星星不要面子的吗？

    人家已经六岁，读过书知道羞耻了知道么？

    听到星星哭，赵贵花立马心疼了一下，但是瞅见她两只小肉手捂住眼睛，却一嘀泪都未落下，有装哭的嫌疑，又忍住了要立马道歉的冲动。

    这孩子刚才真的吓坏她了，这么危险的事也敢做，不给点教训她不长记性，为了防止以后再发生类似的事，赵贵花决定心硬一回。

    周老大也瞧出闺女在装哭，不过媳妇已经打过了，他就不再扮黑脸了，把星星抱过来好一通温声哄劝。

    “星星乖，莫哭啊，娘不是真心要打你的，刚才你做的事着实太危险，爹和娘都被你吓坏了，以后可不敢再这般莽撞，很容易出事的，小命还要不要了？”

    星星捂着小脸哼哼唧唧的，小小声道：“离的远着呢，不能撞到。”

    “万一呢，万一撞到了咋办，你还不知道做错了是不是？”赵贵花原本快降下去的火气，听到小丫头这么一说又立马蹭蹭涨上来。

    “娘好凶，爹，娘她凶星星呢。”星星把脸埋在周老大怀里小声告状。

    “还敢告状，你个小坏蛋，娘就在你旁边呢，啥都听见了啊。”赵贵花好笑又好气，真不知该拿她怎么办。

    星星缓缓抬起头，看向赵贵花，粉嫩的小脸上果然没有一滴泪痕，只是撅着嘴不太高兴的样子。

    见赵贵花没有要像平时一样抱着她心啊肝啊的哄，星星委委屈屈的伸出双手要抱抱，“娘抱，星星知错了，下次再不敢像刚才那般乱拦马车，星星乖乖的不做危险的事，娘别生星星的气。”

    “你个鬼灵精，这会儿知道错啦，刚才还倔呢，知错就改才是好孩子，可没有下次了，不能拿性命开玩笑，不然可不是打小屁股这么简单。”赵贵花语气软和下来，不过还是要把道理拆开揉碎了让她明白。

    星星心虚的垂着小脑袋，乖巧的点点头。

