    回到齐泰身前，三宝躬身道：“齐统领，三宝败了。”

    齐泰正要开口，沐青来到身前，接口道：“区区一名女子有何可怕。有我在，这一场，定能手到擒来。”

    见沐青跃跃欲试，齐泰沉声道：“沐舵主，三场，我们已经输了两场。这场再败，我们就输了。你要小心为上。”

    “放心吧，齐统领。”说着，沐青双足一点，一个轻转，有意卖弄下身法，“体迅飞凫，飘忽若神”般飘到擂台之上。

    适才在擂台之下，毕竟有些距离，沐青并没有看清张绿柳相貌。

    远远看去，只是觉得台上少女姿态甚美，翩翩若仙。这一次走近，看清真容，张绿柳美玉生晕般绝世美颜令沐青顿时两眼发直，不愿移开半分。

    世人常以美若天仙四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见眼前少女，沐青不自禁的涌出“美若天仙”四字来。

    常宁和独孤静已经够美，这些时日，沐青每天晚上都在幻想着能与之巫山云雨。可比起眼前少女，常宁或是独孤静还是要逊色几分，就在这一瞬间，沐青移情别恋了。

    张绿柳见身前之人，一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，三十上下年纪，空着手，并没有携带兵器。走近之后便盯着自己的脸不放，多少有些不悦，拱手道：“在下峨眉张绿柳，请问，来者何人？”

    听到张绿柳的娇声，沐青方才缓过神来。这是擂台，比武的地方，不是谈风月的地方。就算有心思，现在也不是时候。赢她之后，不是想怎么就怎么了？

    于是，收了收心神，道：“在下，移花宫沐青舵主。张姑娘，你名字中带着绿字，我名字中带着青字，好生有缘啊。”

    沐青一番话，令张绿柳更是生厌，不愿再说下去，“沐舵主，我见你没带兵刃，那我们就比比拳脚。”

    沐青张开一双大手，举在胸前，洋洋自得道：“我的双手就是武器，张姑娘尽管用剑。”

    见沐青一脸狂傲之色，张绿柳顿生不悦，道：“不必了。”

    说完，张绿柳移步将春晓剑放到擂台一侧，回到原处，道：“沐舵主，出招吧。”

    沐青双手擎天，运气于指，扬着头道：“既然绿柳姑娘不愿占兵刃之利，女子优先，你就先出招吧。”

    张绿柳见沐青拉开了架子，已经准备好。双掌便缓缓推了过去。

    看似平平常常的一掌，掌风到了近前，沐青却心头一震，顿觉一股热浪迎面扑来，挡无可挡，避无可避。

    这时，沐青方才知道情势紧急，鼓气出指，内劲真气登时激发，左右各一指双剑齐出，分袭两处张绿柳两处。

    一掌、一指，相交。

    但听得嗤的一声响，张绿柳一只衣袖已给无形剑切下，而沐青的胸口却被张绿柳的掌力撞个正着，连退数步方才站稳。

    一招下来，无论是张绿柳还是沐青都惊讶不已。

    运气于指，双手同时射出真气，张绿柳平生第一次见过。之前准备不足的缘故，身上的衣袖被剑气划破，险些伤到手腕，令张绿柳大吃一惊。

    而沐青更是胆寒，刚才张绿柳出招看似平平，却如排山倒海一般，自己的内力修为根本无法抵抗这般强劲的掌力。万没想到，这般娇俏女子，内功竟然如此深厚，更在自己之上。

    看来，要胜眼前的张绿柳，得把大理沐家“六脉神剑”的绝学发挥极致，方有可能。

    六脉神剑的本意，强劲浑厚的内力凝聚成无形无质的剑气，一人手指上可发六种内力，交叉运使，六脉能够达到同时发出，纵横飞舞。

    而沐青内力远未达到这等境界，左右手只有一指能射出剑气。

    即便如此，也是威力十足。只见，沐青两指连动，一剑又一剑地射出，快速无伦，招招惊人。

    一时间，张绿柳只能避其锋芒，且战且退。

    三十招过后，张绿柳渐渐摸清了沐青以指御剑的法门。

    每次还招，都先观察沐青出指的方向，揣测他无形剑气的来路，或侧身趋避，或发掌挡架，不给沐青偷袭自己的机会。找到了破解之法，张绿柳进退自如起来。

    二人你来我往，不知不觉百招过去。

    张绿柳愈发气定神闲，而沐青则渐渐急躁起来。

    六脉神剑全仗手腕灵活，出剑收剑，不论如何迅速，总有数尺的距离，他以食指推动无形剑气，不过是手指在数寸范围内转动，一点一戳，极尽方便。不过，无形剑气射出，内力消耗巨大。如果不能速胜，则无法持续维系。

    沐青心知，如不速战速决，定难取胜。

    于是，沐青瞧准机会，反过手来，双手拇指同时捺出，嗤嗤两声急响，分张绿柳右胸左肩射去。

    张绿柳毕竟是姑娘，见沐青向自己胸部袭来，顿时盛怒。

    手掌扬起，挡住了刺向自己右胸而来的一剑，跟着右足一点，后掌向前急推而出。

    这一掌乃是峨嵋的绝学，叫做“佛光普照”。

    任何掌法剑法必定连绵成套，多则数百招，最少也有三五式，但不论三式或五式，必定每一式中再藏变化，一式抵得数招乃至十余招。

    可是这峨眉绝学“佛光普照”的掌法便只一招，而且这一招也无其他变化，一招拍出，击向敌人胸口也好，背心也好，肩头也好，面门也好，招式平平淡淡，一成不变。

    其威力之生，却如滔滔之水，连绵不绝。

    峨眉九阳功的功底，又有九阴真经心法加成，张绿柳任督二脉已打通后，这一式“佛光普照”的威力，瞬间发挥到了极致。

    而沐青的指剑招式已老。

    躲，已无处可躲。

    只能硬着头皮，运气于指，迎掌风而上。

    指掌相交，沐青顿觉气血奔涌，身躯如断了线的风筝，再也无法控制住身形，跌落到擂台之下。

    “好!”周芷若见沐青被张绿柳击败，握紧双拳，起身叫好。

    张无忌和赵敏也情不自禁相拥在一起，庆祝这来之不易的胜利。

    而看台的另一边，齐统领脸色更加阴沉起来。

    虽然来之前，文公子说过，这次来峨眉挑战，主要意图是为了摸清峨眉实力，特别是周芷若的武功究竟达到什么样的高度。

    却未想，尚未碰到周芷若，在张绿柳这里便败下阵来。

    如果是输给周芷若，尚有情可原，毕竟是中原武林的一代宗师。现在竟然输给了一个十五六岁的小姑娘，情何以堪？回去无论如何都无法向文公子交待。

    沐青也收起了一贯的狂傲之色，从地上爬起后，踉踉跄跄来到齐统领身前道：“齐统领，沐青输了。”

    “你，怎么输的？”齐统领冷冷道。

    “我……齐统领，下一次，一定不能输了。”沐青道。

    “下一次？还有下一次么？等回到移花宫，你自己跟文公子说吧。”说完，齐统领霍地站起，转身便走。

    移花宫众人以齐统领马首是瞻，见他离开，也都跟着离开问剑坪。

    “静姐，我们过去，跟绿柳姐姐问候一下吧。”常宁却没有动身的意思，对身边同样没有动身的独孤静道。

    “昨天绿柳姐姐为我们送了山果，我们过去问候一声也是应该的。”常宁的话，说到了独孤静心里，她当然不会拒绝。现在由常宁提起，再合适不过了。

    正当常宁和独孤静并肩向峨眉派走去时，三宝一个纵身飞到二人身前，面无表情道：“常姑娘，我们该回去了。”

    见是三宝阻拦，常宁道：“三宝，想知道你今天为什么会输么？”

    “郡主，你的意思是……”

    “我去向张绿柳问问，她是怎么赢你的。你的葵花剑法深得师傅真传，按理说是不会输的。不问清楚，等会燕王府，师傅问起来，你要如何回答？”

    常宁似乎想到了三宝一定会拦着她，便提前找好了理由。

    “这个……我想知道。”从小到大，三宝第一次输给同龄人，他当然想知道为什么会输。

    “那你还拦着我？”常宁脸色一沉道。

    “郡主，我是担心你的安全。齐统领已经带大队人马离开。整个问剑坪除了我们三个，全都是峨眉的人。我担心……”

    “不用担心，峨眉派是名门正派，不会做下三滥的事情。常宁，我们过去吧。”独孤静拉着常宁的手，道。

    这一次，三宝没有再阻拦，任由二女从他身边走过。

    而他则在身后几丈外，亦步亦趋跟着二女。

    ……

    擂台的另一边，张绿柳飘落下了擂台，周芷若便把她紧紧抱在怀里。

    抚摸着张绿柳的秀发，眼含热泪道：“绿柳，峨眉派的武功，终于在你身上发扬光大了。”

    张绿柳在周芷若怀中停留许久，不愿离开。

    想想这十年，自己每一次有所突破，师傅便是这样抱着自己，张绿柳觉得格外的幸福。

    片刻之后，周芷若松开手臂，道：“绿柳，你今天对手的武功，为师都是第一次见过。你能从容不迫，遇强更强，实属不易。”

    张绿柳直起身来，离开周芷若怀中，“师傅，你说得对，武学一道，无穷无尽。今日擂台上三人，每个人都身怀绝技，招式都是都是闻所未闻。若不是比武之人内力修为不到，绿柳想胜真的很难。”

    “绿柳，你说的对，特别是第三场。加入对方能十指而不是两指运剑，别说是你，即便你爹出手，胜负都难以预料。”周芷若道。

    “其实，第二场更是险象环生。对方招式太快，快的我只能靠着感觉回招。对方若是内力再强一些，输的一定是我了。”

    “姐，说来说去，还是你厉害。换成我，第一场有可能赢，第二场和第三场，估计都很难赢。”张清明走近道。

    “清明，对面若是男子，你是不会输的。你只是会输给女孩子罢了。不过，今天比武你也看到。武学一途，如逆水行舟，不进则退。世外高人，更是层出不穷，你以后可要多加习练了。”张绿柳板着脸说道。

    “姐，我听你的，以后一定勤加苦练，以后比武，无论男子还是女子，都不会再输了。”张清明应声道。

    “你要是再输，我就把你石洞里，呆上个三年五载。”张绿柳浅笑道。

    “绿柳姐姐，我们来看你了。”

    张绿柳话音刚落，便听阵阵甜美声音传来。

    寻声看去，只见两个相貌俊俏的小姑娘从对面走来，而输给自己的三宝则不远不近，跟在她们的身后。

    见是昨晚看到的常宁和独孤静，张绿柳连忙迎上几步，走到近前。

    “独孤姑娘、常宁姑娘，你们来了。”

    “是啊，要是不来，岂不是错过绿柳姐姐的盖世神功了。”常宁浅笑道。

    “绿柳姐姐，我们年龄相仿，你的内功修为比我和常宁高出许多来，有没有什么习练之法，也指导我们一二。”独孤静抱了抱怀中的短剑，道。

    “你们要是想学，我当然愿意指点。”张绿柳一口答应道。

    “独孤姑娘、常宁姑娘，这一个月我和姐姐都在峨眉。你们若是也在，随时可以向姐姐请教的。姐姐是不会藏私的。”张清明见是独孤静和常宁，赶忙来到她们身前。

    “我……我会在峨眉呆上一段时间的，到时候一定向姐姐请教。”听到张清明这么讲，独孤静开口道。

    “真的？”张清明本来就是随口一说，没想到独孤静真的答应了，简直是喜从天降。

    虽然与小宛和仙儿都有过肌肤之亲，与常宁也互生好感，不过在张清明心中，独孤静是无人能取代的。

    知道她要留在峨眉，张清明怎能不高兴。

    “常宁，你呢？”张绿柳望着常宁问道。

    “我……”常宁向身后不远处的三宝望了望，叹了一口气，“绿柳姐，我要回移花宫，不能留在峨眉。”

    见常宁一脸不情愿，张绿柳清楚定是身不由己，便说道：“常宁，来日方长，总会有机会的。”

