
　　只不过当海马斗罗见到胡列娜接受的考验，竟然是黑级六考后，心中更多的却是惋惜，惋惜又一名天才魂师即将陨落。

　　“嗖！”

　　就在海马斗罗暗自感慨的时候，胡列娜面前的六个光幕却突然收缩，化作一个黑色的六角星图案，落在了她的额头上。

　　当黑色六角星融入到胡列娜的额头上后，她眼中的茫然之色也变成了恍然，急忙走到一旁盘膝而坐，消化起了有关黑级六考的信息。

　　小舞看了一眼胡列娜额头上的六角星图案，忍不住对海马斗罗问道：“前辈，黑级六考是什么意思啊？”

　　“海神冕下所给的考验也是分等级的，从低到高分别为：白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。

　　海神冕下会根据每个考核者的实力和天赋，发布不同的考核任务，而考核的具体任务只有考核者和考官可以看到，我就是你们的考官。”

　　海马斗罗听到小舞的话，有些怜悯的看了一眼胡列娜，接着说道：“白级考核与黄级考核只会有一项考验，只要考核完成就算是通过了。

　　到了紫色考核便开始出现区分了，最少只需要通过一个考核，最多却需要通过三个考核才行，所以紫色考核又被称之为紫色三考。

　　而黑级考核最低会出现四个考核，最高则是需要接受六个考核，黑级六考也是黑级考核中最难的。

　　近百年来黑级考核一共出现了二十九次，但是最终通过考核的却只有七个人，而这七个人就是包括我在内的七圣柱守护者。

　　在我们七人当中，也就只有海龙圣柱的海龙斗罗完成了黑级六考，他也是我们七人中实力最强的，魂力已经达到九十五级了。”

　　“也就是说接受黑级考核的人，应该都是有潜力成为封号斗罗的人，那这么说起来好像也不难嘛！”

　　小舞听完海马斗罗的解释，歪了歪小脑袋道：“娜娜今年也才二十三岁，魂力却已经达到五十四级了，将来想要突破到封号斗罗应该很容易。”

　　“不难？！”

　　海马斗罗闻言，无奈的摇了摇头道：“如果这个孩子是一名海魂师的话，以她的天赋想要通过黑级六考，或许还有一定的可能，可是她却是一名陆地魂师。

　　海魂师接受了黑级考核后，一个考核任务的时间长达十年，而陆地魂师接受了考核之后，完成一个考核任务的时间却只有一年。

　　从你们接受了黑级考核之后，第一个考核任务便已经开始倒计时了，而一旦你们完成了第一个考核任务，第二个考核任务就会紧跟着开始。

　　如果你们没有能够在规定时间内完成考核任务，印在你们额头上的海神封印就会爆裂，考核者也会被直接抹杀，所以黑级考核要么成功，要么死亡。

　　虽然我不喜欢武魂殿的人，不过你们如此年轻就有了这样的实力，就这么死去实在是太可惜了，所以我劝你们这些没有接受考核的人，还是就此离开吧！”

　　“前辈的好意我们心领了，不过我们来此就是为了历练，早就已经做好了不成功便成仁的准备。”

　　海马斗罗话音刚落，朱竹清却突然走上前，一脸认真地说道：“请前辈让我们进行海神大人的考核吧！”

　　“好，既然你有如此决心，那我就成全你！”

　　海马斗罗见到项雨他们毫不退缩的样子，心中不由的对他们大生好感，也下意识的忽略了他们来自武魂殿的身份，再次催动了手中的蓝芒。

　　“唰！！！”

　　很快又有一道蓝光从天而降，将朱竹清的身形笼罩，蓝光渐渐转变成了黑色，最终整个海马圣柱都被染成了黑色，一个黑色的六角星图案也紧跟着融入到了朱竹清的额头上。

　　当六角星图案融入到朱竹清的体内后，她的脑海中也紧跟着浮现出了相关的考核内容，连忙在胡列娜的身旁坐下，梳理起了这些多出来的考核信息。

　　“轮到我了，轮到我了……”

　　宁荣荣见到朱竹清也获得了黑级六考后，连忙快步走到了海马斗罗的身旁，嘴里小声的念叨道：“一定要超过黑级六考，一定要超过黑级六考……”

　　在海马斗罗的眼中，黑级六考或许代表着九死一生的考验，可是在宁荣荣的眼中，这却是海神对胡列娜和朱竹清天赋的认可。M.23sk.com

　　而宁荣荣自认是项雨的大老婆，所以她的天赋肯定也要比胡列娜和朱竹清更好，嘴里才会这么念叨着。

　　海马斗罗听到宁荣荣嘴里念叨的话，心中不由的一阵好笑，他都不知道该说宁荣荣是有勇气，还是缺心眼了？

　　不过就在海马斗罗下意识的催动手中的蓝光后，笼罩在宁荣荣身上的蓝色光柱却迅速转化成了黑色，而且整个海马圣柱也几乎瞬间被染成了黑色。

　　“轰！！！”

　　还没有等海马斗罗回过神来，已经被通体染成黑色的海马圣柱，紧跟着又波动了一下，圣柱上黑色的纹路竟然突然转变成了红色，一道红色的光柱瞬间冲天而起。

　　如同鲜血一般的红色光柱直冲云霄，将蔚蓝色的天空都染成了红色，吸引了海神岛上所有人的目光。

　　另外六大圣柱前盘坐的黑衣人，也下意识的睁开双眼抬头看向了天空，异口同声的叫道：“顶级七考！”

　　与此同时，在海神岛中央的神殿中，海神岛大供奉也被顶级七考产生的气息波动惊动，绝美的容颜上露出了一丝惊讶和浓浓的喜意。

　　“嗖！”

　　红色的光柱缓缓散去，最终在宁荣荣得额头上凝聚成了一个红色的七角星图案。

　　“(°Д°)”

　　亲眼见到这一幕的海马斗罗，则是满脸不可置信的张大了嘴巴，愣了好一会儿方才回过神来。

　　“嘻嘻~”

　　宁荣荣接受完脑海中多出来的信息后，忍不住发出一阵银铃般的笑声，有些得意的朝项雨说道：“小雨哥哥，我可是顶级七考哦~”

　　项雨一脸宠溺的笑道：“不亏是我的荣荣大老婆，果然厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十七章 没有最妖孽，只有更妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 