    雷音权现召唤出来的乌云此时已被驱散，月光重新洒在这片土地上，散落的帐篷碎片顺着溪流漂流而下，溪水中有几只游鱼正在嬉戏，看到云墨回来之后，它们立刻逃窜而走。

    看着周围狼藉的景象，云墨挠了挠头，对着八重神子说道:“神子大人，你先去睡吧，我守夜，免得那家伙又来搞破坏。”

    “那家伙被你打伤了，短时间不会再来了，而且你不休息，明天肯定会没有精神的，我可不想像今晚一样，到处救你。”八重神子弹了弹云墨的额头，笑着说道:“进来吧，外面凉。”

    八重神子自然不介意与云墨在一个帐篷里，她今晚本来就打算捉弄云墨的，结果被那只鸟给搅局了。

    只是云墨有些不好意思而已，但八重神子说得也很有道理，刚刚被雷音权现逼退的困意再次涌上心头，云墨打了一个哈欠，跟着八重神子走进了她的帐篷之中。

    两人进入帐篷后，云墨并没有立刻躺在床垫之上，而是点起了烛火，从怀中掏出了地图，摊开在地上，借着烛火的光芒查阅地图。

    八重神子背靠着墙壁，双腿交叉抱胸坐在床垫上，偏着头看着云墨的举动，问道:“你不睡觉，坐在那里干嘛？”

    “我在考虑接下来要去哪里。”云墨抬起头淡淡的说道。

    “嗯？”八重神子起身走了过来，趴在云墨的身上，看了一眼地图，只见云墨在浅濑神社做了一个标记，然后指着那里问道:“你对雷音权现很感兴趣吗？”

    云墨感受着背后贴上来的饱满**，以及萦绕在鼻端的阵阵幽兰香味，不由得有些心猿意马起来，他轻咳了一声，掩饰了内心的慌乱，装作镇定的说道:“雷音权现的第二次苏醒与我得到巴尔残魂的时间过于吻合，这之间说不定有什么关联，所以我想去浅濑神社查探一番，也许会有什么重大收获呢。”

    “哦，那明天去一趟吧。”八重神子漫不经心的应了一声，小手开始不老实起来了，在云墨身上一路向下滑去，最终抓住了他的衣带，用力往下一拽，云墨的衣衫就被八重神子脱掉了。

    云墨挑眉，握住了八重神子捣乱的小手，压低了声音说道:“神子大人，你要干嘛？”

    “干嘛？睡觉啊。”八重神子娇媚一笑，另一只手轻抚云墨的胸膛，在他的耳旁吐气如兰的说道:“怎么，难道你不想休息吗？”

    “你不怕我趁机占你便宜吗？”云墨轻轻揉搓着八重神子的柔嫩小手，说道。

    “哼哼～你敢吗？”八重神子娇哼了一声，用手指轻刮云墨的鼻尖，挑逗的意味十分浓厚。

    “真是被你看扁了啊，既然如此，那我只能让你见识一下我到底敢不敢了，我的神子大人！”云墨邪恶一笑，直接抱起八重神子的身体，将她放到了床垫上，接着他的身躯压了上去。

    八重神子并没有任人宰割的意思，她伸出双手揽住了云墨的脖颈，小巧玲珑的琼鼻在他的身上嗅来嗅去，陶醉的说道:“你的身上好香啊，不再是以前的黑暗气息，和巴尔大人身上的气味越来越像了呢~”

    “我原有的力量已经和雷神之力完全融合了，自然不会有黑暗的气息存在了。”云墨轻声说道。

    “没想到半年前那个连刀都用不好的小家伙，竟然能成为雷神啊，真是不得了。”八重神子轻笑一声，说道。

    “应运而生罢了，没什么大不了的。”云墨凝望着八重神子的双眸，说道:“不说这个了，我们是不是应该继续啊~”

    八重神子突然有些害羞起来，她的双颊微微泛红，长长的睫毛扑闪扑闪的，显示着她此时有些紧张，以及不安，毕竟还只是一个未出阁的黄花闺女。

    “我们还是休息吧，这里不太适合……”八重神子低垂着眼眸，声若蚊蝇般的说道。

    “撩拨我的时候，你不是挺主动的吗？现在不想负责吗？”云墨说着，嘴唇已经印了上去，在八重神子的唇瓣上轻轻啃咬着。

    八重神子双眼迷蒙，轻哼了一声，她的反应似乎比想象中更加激烈，身体不断扭动，像是要把云墨反向推倒一般。

    “别急着，我们可以慢慢来。”

    ……

    次日一早，云墨醒了，睁开眼睛发现身边空空如也，八重神子早已经不在床榻之上了，他连忙穿好衣服走出帐篷。

    只见八重神子正在溪边捧水清洗着她那张娇艳欲滴的脸蛋儿，水珠顺着脸颊流淌，滴落在溪水之中，在阳光的照射下，折射出一丝金光，美丽极了。

    “起这么早啊。”云墨走上前来，笑呵呵的对着正在清洗的八重神子问道。

    “我才不像某个赖床的小家伙似的呢。”八重神子转过身看向云墨，白皙的脸颊透露出一丝红晕。

    “那还不是因为……”云墨的话还没说出口，八重神子的玉手已经捂住了他的嘴巴，她瞪了一眼云墨，满脸通红说道：“不要再提昨夜之事，要不然我就不理你了。”

    “好好好，我不提了行了吧。”云墨伸出手，将八重神子的玉手拿了下来，温柔的说道:“你继续洗漱吧，我去做点早餐，待会就去浅濑神社查探一番。”

    “嗯。”八重神子轻轻点了一下头，然后继续清洗起她的脸蛋儿。

    虽然云墨的帐篷被毁了，但是他深谙鸡蛋不能放在同一个篮子的道理，在八重神子的帐篷里也存放了一些食物，这才没有被雷音权现一锅端了。

    用过早餐之后，云墨将营地收拾了一番，两人便向着浅濑神社出发了。

    与此同时，在离岛的海域之上一艘悬挂着璃月旗帜的帆船正在靠岸。

    这艘帆船约三层楼高，在船首的地方用白色颜料写出了这艘船的名号—“死兆星”。

    死兆星号停泊下来之后，一位金发少女从船上跳了下来，看着码头上四处插立的雷之三重纹旗帜，低语道:“这就是稻妻吗？怎么感觉这么荒凉？”

