    第944章  身在异国，行动受限   

    其他人也同时一并出手，几人身形化为一道残影，瞬间闪至陈奇面前，一拳轰然砸下。

    

    眼前这几名年轻人，并非在说大话，从他们这几下出手招式便可看出，的确学了些功夫。

    

    要是对付一些普通人，尚且足够。

    

    可不幸的是，他们面对的是陈奇。

    

    却见陈奇只手轻抬，如同拂去拦在面前的一抹尘埃，轻描淡写。

    

    那名冲在最前面的耳钉青年，首当其冲，顿时如遭重击，轰然爆射而回，将身后几人撞得人仰马翻。

    

    见到如此一幕，小泽雅美面色微变。

    

    “你居然会功夫？”

    

    陈奇自称是父亲刘绍英，在华夏那边的好友。

    

    因为刘绍英在武道方面一窍不通。

    

    加之陈奇面貌清秀，行为举止，温文尔雅，如同一个柔弱书生。

    

    所以小泽雅美下意识也将陈奇当做是个不会武功之人。

    

    可当前一幕，陈奇不费吹灰之力，就将她的那几名学过功夫的朋友掀飞，实在出乎了她的意料。

    

    陈奇不动声色，淡然说道，“小泽小姐，陈某还是那句话，你我二人本就无冤无仇，何必闹得如此不可开交？”

    

    “对于刚才所发生一事，陈某可以不予以计较，也不会告到你父亲那边去，只希望你今后不要主动找我麻烦，如何？”

    

    小泽雅美冷笑一声，“你在威胁我？”

    

    “我只是在与你商量，何来威胁之说？”

    

    要是放在平时，陈奇自然不会跟一个小丫头墨迹这么久。

    

    但他现在寄人篱下，今后可能还需要刘绍英的帮忙，他不好做得太过火，以免伤了和气。

    

    小泽雅美面色傲然，“想要与我和解，也不是不可以，但你刚才出手伤了我的朋友，只要你肯向我们认个错，并保证以后见了我都得绕道走，我便既往不咎。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“小泽小姐，请你弄清楚，眼下是你们单方面来找我麻烦，陈某看在你父亲面子上，不想跟你计较。”

    

    “你倒好，反客为主，还让我跟你们认错？”

    

    陈奇实在有些郁闷。

    

    今日之前，自己跟这个小泽雅美毫无瓜葛。

    

    但对方从见到自己第一面起，就展现出深深的敌意。

    

    陈奇本着人情，屡次谦让。

    

    但对方非但不领情，还得寸进尺，自我感觉良好？

    

    刁蛮任性的大小姐陈奇见多了，像是小泽雅美这般不讲道理，他还是头一次遇见。

    

    陈奇脾气虽好，但这不代表他能一直忍让。

    

    “既然如此，看来我们是没得谈了。”

    

    说罢，陈奇轻抬右手。

    

    正当他准备出手教训一下这个自大妄为的小姑娘时，突闻一道怒吼声，自不远处传来。

    

    “住手！”

    

    寻声望去，却见刘绍英面色铁青，怒气冲冲的走了过来。

    

    看到来人，小泽雅美顿时悚然一惊，心知大事不妙。

    

    “爸，你怎么……”   

    啪～～～   

    小泽雅美话音未落，一记响亮的耳光，落在了她的脸颊之上。

    

    她整个人陷入了呆滞状态，捂着自己的脸，愣愣的看着刘绍英。

    

    “爸，你，你为什么打我？”

    

    刘绍英指着小泽雅美怒斥，“死丫头，我叫你不要去找陈先生的麻烦，你是不是把我的话当成耳边风？”

    

    说着，刘绍英又给了小泽雅美一耳光。

    

    小泽雅美吃痛，仿佛受到了莫大的委屈。

    

    “爸，你平日里最宠我的，现在居然因为一个外人打我？”

    

    “陈先生是我们的贵客，你不尊敬他也就罢了，居然还和同你那些狐朋狗友对付他，老子恨不得打死你！”

    

    也不知是因为愤怒，还是因为恐惧，此时的刘绍英，身体颤抖不已。

    

    他虽然不知道陈奇的详细身份，但也从袁呈罡那边听说了，陈奇是华夏军部的现任高官。

    

    能够得到袁呈罡那等人物的赏识，陈奇定是一位实力和身份并存的大人物。

    

    要是激怒了对方，十个小泽雅美都不够死。

    

    所以他才会急着抢先陈奇一步，出手教训一下自己这个不知天高地厚的女儿。

    

    “还愣着干什么，我命令你立即向陈先生道歉！”

    

    “我又没做错什么，为什么要我跟他道歉？”

    

    刘绍英面色阴沉得可怕，“你，当真不肯道歉？”

    

    小泽雅美浑身一颤，被吓得不轻。

    

    自知事以来，她还是第一次看到，自己的父亲如此愤怒的一面。

    

    即便有千万个不情愿，小泽雅美最终还是选择了妥协。

    

    “对，对不起。”

    

    对此，陈奇神色漠然，并未回应。

    

    刘绍英担心陈奇并未消气，又对小泽雅美说道，“自今日起，你禁足三日，什么时候有了悔过之心，什么时候才能出门！”

    

    听到这里，小泽雅美终于承受不住委屈，哇的一声哭了出来。

    

    她一边抹着泪花，一边奔逃，“你们都合伙起来欺负我，我要把这事告诉母亲！”

    

    看着小泽雅美远去的身影，刘绍英叹气摇头，“家门不幸啊。”

    

    而后，他对陈奇拱手一礼。

    

    “陈先生，在下没有管教好女儿，惊扰了您，还望恕罪。”

    

    刘绍英都做到这种份儿上了，陈奇要是在不领情，便会显得有些不近人情，“小姑娘有脾气很正常，可以理解。”

    

    “多谢。”

    

    刘绍英再拜，“陈先生，你们二人刚来这里，也许对周边并不熟悉，要不要我带你们四处逛逛？”

    

    “不必了，现在天色已晚，我们准备买点夜宵就回去。”

    

    刘绍英点点头，“那我就不打搅二位了。”

    

    随后，刘绍英领着手下离去。

    

    待刘绍英走远，朱雀才瘪嘴说道，“这位刘先生如此和蔼可亲，怎会生出这么一个刁蛮的女儿？”

    

    “平日里宠坏了呗。”

    陈奇答道。

    

    朱雀笑了笑，“龙主你好像平日里对绾绾也十分宠溺，希望绾绾张大了，可不要像小泽雅美那样。”

    

    陈奇翻了翻白眼，“我自有分寸。”

    

    随后的时间里，陈奇与朱雀两人继续逛了一会儿，便准备回去。

    

    路上，朱雀询问起了往后几日的安排。

    

    此行日国，他们是为了杀黑崎慎一郎而来。

    

    但就目前掌握的消息来看，他们并没有黑崎慎一郎的确切行踪。

    

    “黑崎慎一郎现在受到军方的严密保护，很少人知道他具体身在何方，要想把他找出来，无疑是大海捞针。”

    朱雀不由感叹道。

    

    朱雀看向陈奇，“龙主可有什么打算？”

    

    陈奇沉吟一阵，“要仅凭我们二人去找黑崎慎一郎，的确很有难度。”

    

    “为了避免引起【天狗殿】的注意，我们现在的身份也不便暴露。”

    

    “这里不比国内，是别人的地盘，要是让【天狗殿】得知我在这里，定会出动军队围剿。”

    

    

