
　　得了安纳留斯的吩咐，月狼族们纷纷迫不及待的冲了上去，那些深渊生物被撕扯开来。

　　有时是两只月狼族一个咬住头，一个咬住腿，直接将深渊生物扯开对半儿分。

　　禁卫军们看到这一幕，不禁打了个寒颤，。

　　之前他们休息时，有时候见到这些冰蓝毛发，雪白肚皮高颜值的月狼，会在地上打滚儿，或是找东西乱啃玩耍，还觉得像是犬类萌物。

　　这一刻他们才明白，自己身下骑着的是何等凶残的魔兽，那对深渊生物的撕扯猎食，完全就是最凶狠的狼群。

　　“唔、公爵……你、唔——咔嚓……咔擦……你要不要尝尝，挺好吃的。”

　　安纳留斯一边啃食着深渊生物，嘴里发出断断续续的话语。

　　陆晨嘴角抽搐，他不太理解安纳留斯所说的“挺好吃”，这东西他看着就膈应。

　　他也算是很不挑食的人了，但是对这种有智慧有自己种族语言的人形生物，还是下不去嘴。

　　其实就上个世界的龙族来说，如果学院天天灌输他龙血剧毒的思想，又怕大家觉得他不是人，他宰了纯血龙族后，其实一直想尝尝龙肉是什么味道的。

　　但后来和夏弥他们成为朋友后，就觉得不太合适了，只能把这个想法放弃。

　　安纳留斯吃完后，心满意足的跳到一旁的废墟顶，在上面仰躺下来，一幅狼生无憾的样子，它才不在地上待，全是血，脏死了。

　　随后在陆晨诧异的目光中，安纳留斯竟然抬起前爪，慵懒的舔了起来。

　　“看什么，本王很爱干净的。”

　　安纳留斯察觉到陆晨的目光，哼了一声道。

　　陆晨没说话，他只是有些想吐槽。

　　你到底是狼，还是猫啊！？

　　我就没听说犬科动物还舔毛的！

　　额……不过魔幻大陆嘛，高等魔兽嘛，爱干净也可以理解。

　　他发现不仅是安纳留斯在舔毛，那些进食后的月狼族，也都找干净的地方休息，开始打理毛发，把上面的血舔干净。

　　还别说，不考虑那身上猩红色的东西是鲜血，这群蓝背白肚皮的家伙舔毛的样子，还挺可爱的。

　　只是他觉得月狼族所谓的爱干净矛盾极了，明明他们之前赶路时路过一片泥地，他还看见过几只月狼跑进去打滚儿……

　　“深渊生物的血肉感觉比魔兽的滋味儿还好一些，而且吸收起来的感觉……很奇怪。”

　　安纳留斯舔毛时似乎在思索，开口道。

　　“有什么异常吗？”

　　陆晨还以为出了什么问题，虽然之前长城的人拿深渊生物的肉做过实验，让动物食用，证明是无毒可食用的，但毕竟没人吃过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感觉暖暖的，其他也说不上来，可能是吃的还少吧。”

　　安纳留斯道，它是真觉得深渊生物好吃，不是糊弄陆晨的。

　　陆晨没有答话，只是把这件事记在了心里。

　　因为临时有遭遇战，陆晨也意识到深渊侵略比自己预计的还快，这座村落是北境靠边缘的位置，这意味着深渊生物可能已经遍布北境了。

　　甚至再过几天，可能就有深渊生物流窜向内地。

　　也就是说，他们原本预定要前往休息的地点，葛伦尔城附近可能也有深渊生物。

　　此时队伍疲惫，还是就在这里先休息一阵比较妥当。

　　…………

　　北境，临北城。

　　曾经北境最大的几个城市之一，如今已经完全看不到活人。

　　城中的建筑破败，空气中弥漫着刺鼻的血腥味儿，地面的积血已经凝固，放眼望去，是无边的黑。

　　而在道路上，既没有活人，也没有深渊生物，有的只是游荡的……亡者。

　　一个面色灰黑，脸上生有尸斑的男人磕磕绊绊的走在路上，总他身上的铠甲和手中的骑士剑可以看出，这是一名长城的守军，但此时他双目无神，只是行尸走肉。

　　城中到处都是这样的行尸走肉，有男有女，有士兵有平民，有老人又小孩儿，他们有的强大，有的弱小。

　　但都有共同的特点，那就是悍不畏死，毕竟他们已经死了，而且因为已经死了，即使被砍掉头也不会停止动作，只有摧毁他们的四肢才能让其停止行动。

　　也只是停止行动而已，因为那样他们也不会沉寂，会在地上不停的蠕动。

　　亡者们并不脆弱，生前的肉体有多强，死后就有多强，并且有些特殊的，还会比生前的身体要更强一些。

　　要说唯一的缺点，那就是没有智力了，只会在主人的号令下，发起自杀式的进攻。

　　一个身披黑色斗篷的身影站在城主府的楼顶上，看着下方的景色，陶醉的张开双手，像是拥抱天空。

　　他深吸一口气，身体发出畅快的抖动，呼吸这血腥的气息，就像是吸食独品一般。

　　在斗篷的帽檐下，是一张消瘦的、惨白的、苍老的脸，他是天灾，他是一名探索者……曾是。

　　至于进入起源空间前的名字，他早已经抛弃了。

　　而他现在也是一名违规者，并不是因为他亡灵术士的职业，这种职业在空间并不少见，而且也不受人歧视。

　　亡灵术士被分属于黑暗召唤系，也会一些辅助性技能，在正规的冒险团中如果优秀的话，也能作为团队核心。

　　至于驱使亡者不道德，太残忍之类的，在空间这种地方，谁会在意这个？

　　天灾曾经是一名弱小的亡灵术士，也在一个冒险团待过，那是一个只有三个人的冒险团，可惜另外两个人已经死了，死在了一个对他们来说太过高难度的原生世界中。

　　他原本也应该要死的，但被那位强大的巫妖当做实验品，意外的活了下来。

　　不，不能说活了下来，他的肉体已经死了，只是灵魂还在这具肉体中停留。

　　他被制造成了亡灵生物，却幸运的因为自己原本以为没用的一项被动技能活了下来。

　　在生与死的界限中，他堪破了亡灵的秘密，用那种禁忌的能力，操控老巫妖的亡灵大军，杀死了老巫妖。

　　看着老巫妖眼中的魂火熄灭，那一刻他感受到了活着时从未体验过的快感，那是灵魂的高潮。

　　他成了一个BUG一般的存在，既没有活着，也没有死去，却能无限制的制造亡灵大军。

　　只要有死人的地方，或有人死的地方，他就是最强的。

　　他无需亲自动手厮杀，就像是滚雪球一般，只要有了开端，在亡灵大军和生者的战斗中，他的军队就会愈发壮大。

　　自从获得了这种能力，他进入每个世界，都会将其化为死域。

　　至于主线任务？空间无法发布对探索者来说是必死的任务，他已经摸清了规则，惩罚为抹杀的他就用自己的亡灵大军去做了，其他的他都不在意。

　　一些惩罚而已，他完全可以掠夺一个世界的资源进行补充，击杀探索者掉落的亡者宝箱，也是一笔收入。

　　但这都不是最重要的，他承认，他只是陶醉于这种将一切生灵毁灭的感觉。

　　每当他站在世界之巅，看着无穷无尽的亡灵们游荡，就有种别样的快感。

　　而那些昔日看不起自己的探索者们临死前的哀嚎，更是无比动听。

　　这次他进入了新的世界，一个难度上限很高的世界，但这样毁灭起来才更有意思，不是吗？

　　他喜欢这个世界，深渊的存在更是令他欣喜若狂，是他“启动”的绝佳根据地。

　　于是他直接抛弃了任务，潜伏在了深渊，就是为了前些天的那场大战。

　　看着那些耿直的士兵们，对昔日的袍泽犹豫，又绝望的被杀死，化为自己新的亡灵，他就嗨到不行。

　　只要是被他手下亡灵杀死的生物，都会变成新的亡灵，而这个过程，他本身……没有任何消耗。

　　他就像是一场瘟疫，所以他给自己重新命名叫……天灾。

　　深渊生物也在他的安排名单上，只是现在还太早，他去过那个地方，知道深渊的强大，他需要更多的亡灵，才能将这个世界完全化为死域。

　　从他成为亡灵生物后已经过了七个世界，期间他也遇到过裁决者来追杀自己。

　　第一次他很狼狈，可还是被他“发育”起来了，最终那名裁决者被无尽的亡灵大军淹没，化为了自己手下的一员。

　　回忆起来，好像还是个长得挺漂亮的裁决者，只是和对方交合的滋味他记不清了。

　　哦……他现在的身体已经没有触觉了，怪不得记不清。

　　有了第一次经验，他就谨慎了许多，不等到一波能发育成型，绝不露头。

　　每次等裁决者杀过来的时候，他已经有了足够的亡灵大军。

　　裁决者再强也还是人，三阶裁决者能强到哪去？作战不要体力吗？释放技能不耗魂源吗？

　　想耗死对方，再容易不过，他甚至都不需要露面。

　　亡灵和丧尸是不同的，在继承生前肉体强度的情况下，它们可不是什么迟钝的生物，被缠住的话，想跑很难。

　　【主线任务已失败，所有主属性减3】

　　天灾收到起源空间的提示，不屑的笑了笑。

　　这种处罚对他基本没什么意义，他又不是靠自己的身体作战，而现在他的这幅皮囊，也不是自己的。

　　他早已是亡灵了，魂火不灭，他可以任意转移到他操控的亡灵躯体上。

　　因为这种特性，他可以做到很多其他探索者想不到的事，这也是空间派裁决者追杀他的最大原因。

　　比如他操控亡灵大军击杀了一名属性在90点的Boss，Boss变成亡灵后，他就可以转移到Boss身上。

　　等于获得了新的身体，而达到世界限制停留时间被强制返还时，空间传送，并不能只传送灵魂，将会他“整体”传回去。

　　这么一来，他就卡了最大的BUG。

　　他虽然是一名三阶探索者，却可以拥有很多四阶探索者都难比的身躯。

　　扣属性？

　　你扣嘛，除了精神属性我需要再想办法补之外，其他的，我找具更强的身躯就好。

　　天灾舔了舔冰冷没有温度的嘴唇，贪婪的看向天空，看向这个世界。

　　这里好像，有属性一百点之上的存在吧？

　　不知道，神的体力和精神，有没有极限呢？

　　这个世界应该也有裁决者来追杀自己，但他此时并不紧张，因为他现在这具躯体就有着四阶探索者的强度，而他麾下，此时有着超过五十万的亡灵大军！

　　“哥斯拉公爵前往北境平乱？”

　　他看着世界公屏上探索者们的讨论，舔了舔嘴唇。

　　他从不在世界公屏说话，但这个功能仍对他开放，他喜欢看那些无知的探索者聊天打屁，殊不知死亡已经逼近身边。

　　哥斯拉公爵吗，好像是个挺强的人，还有这个世界的龙血，相信身体一定很不错。

　　既然来了北境，那这次就别回去了，让我好好享用下你的肉体。

　　而且这个哥斯拉公爵还是特殊剧情人物，如果自己能在击杀他时，保证遗体的完好，在转移后，或许还能利用这个身份在艾卡大陆更快的开枝散叶。

　　他记得资料片中哥斯拉公爵还有个精灵公主恋人，这也是极好的，他还没玩过精灵呢。

　　这也是天灾的兴趣之一，夺取剧情人物的身份，做一些令他精神上有快感的事情。

　　“真是越来越期待了啊。”

　　天灾从城主府上方跃下，混入亡灵大军内，他已经把附近都“清扫”干净了。

　　深渊也肆虐北境有两天，此时多半是尸横遍野。

　　是时候……去传播亡灵的瘟疫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百八十四章：违规者，天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 