    “不过，我也有一个小小的请求.......”

    站在原地，望着眼前的艾露思，亚迪姆轻声笑了笑，随后如此开口说道。

    原地，听着亚迪姆的话，艾露思的脸色一滞，这时候心中有了种不妙的预感。

    “请说。”

    望着眼前的亚迪姆，她没有多少迟疑，直接开口问道。

    “放人可以，不过作为她擅自闯入我住处，冒犯亚路家族威严的代价，她与她背后的家族必须付出足够的代价。”

    望着眼前的艾露思，亚迪姆笑了笑，随后报出了一个价码：“十万金币，这就是他们所需要付出的代价。”

    话音落下，原地顿时静止。

    站在原地，艾露思望着身前的亚迪姆，脸上写满了不敢置信的表情。

    “十万金币......”

    她喃喃自语，望着身前的亚迪姆：“亚迪姆先生，您知道您在说什么吗？”

    十万金币！

    这个数量，别说是对艾拉而言了，纵使是对艾露思这一位帝国公主而言，也是一笔高昂到几乎无法接受的数字。

    卡库恩帝国的金币，其价值算十分高昂的，对比起其他王国的货币来说，一个卡库恩金币，足够兑换出许多其他金币了。

    而在卡库恩帝国之内，一个完整的卡库恩金币，纵使对于一个贵族而言都不算一笔小钱。

    至少对于那些寻常贵族来说是这样的。

    艾拉其背后的家族，当然不是普通贵族。

    在实际上，纵使他们原来是一个普通贵族，但是在拥有艾露思这个帝国公主的辅助，还有之前亚迪姆前身的助攻之后，他们纵使原本十分普通，也会很快发迹，迅速成长起来。

    在如今，纵使在整个卡库恩王国之中，艾拉其背后所在的家族，都算是高级的。

    尽管并不算算是最为顶级的那一批贵族，但也绝对不是一般贵族所能够相比的。

    对于这样的贵族来说，十万金币的价格，倒不是拿不出来。

    以他们所掌握的产业、土地、乃至于其他东西来说，只要愿意的话，的确可以拿出这一笔数字。

    只是毫无疑问，这样做的话，绝对会导致艾拉背后的米德家族元气大伤。

    为了凑集这十万金币，米德家族需要变卖大量的产业，将手下的大部分东西全部抛售出去，才有可能在短时间内凑到。

    毫无疑问，这个代价是极其高昂的。

    毫不客气是的说，纵使米德家族将艾拉成功赎了回去，但从此恐怕也要一蹶不振了。

    如果是正常情况，他们有的选择的话，绝对会毫不犹豫的放弃艾拉，用她的命去换这一笔钱。

    区区一个艾拉，虽然在米德家族中算是重要角色，但其价值，还远远不如这十万金币。

    说句不好听的，有这十万金币，就算是去雇佣刺客，将米德家族上下刺杀一遍都足够了。

    区区一个艾拉，根本无法与这一笔钱的价值相提并论。

    只是.......

    站在原地，艾露思深深吸了口气，好一会才让自己的心情平复下来，勉强冷静。

    眼前的事情，已经不再是艾拉一个人的事情了。

    而是艾拉、米德家族、乃至于艾露思自己的事情。

    亚迪姆此前所针对的，并非单单只是艾拉，而是艾拉背后的米德家族。

    只是短短时间之内，在亚迪姆的授意之下，米德家族便不知道损失了多少东西。

    在卡库恩帝国之内，亚路家族的权势是常人所无法想象的。

    身为亚路家族未来的继承者，也身为亚路家族在卡耐的代表者，亚迪姆只要一句话下去，所能够做到的事情，所能够发挥的能量，都是常人所无法想象的。

    在这种能量之下，区区一个米德家族，根本什么都无法挽回，也什么都没法做到。

    若是亚迪姆执意不放过艾拉，执意不放过米德家族，那么米德家族的未来.......

    想到这里，艾露思的内心不由升起一股寒意。

    她感受到了一股深深的无力感。

    在亚路家族的面前，她虽然是卡库恩帝国的公主，但又能做什么呢？

    说到底，她并非是卡库恩帝国的未来继承者，也不像她那几位出身高贵的兄弟一般，拥有强大的势力支持。

    她自身所拥有的，仅仅只是一个帝国公主的空头身份罢了。

    平时的时候还好，看在帝国公主这一个身份的份上，所有人都会给点面子。

    但是这个身份，在亚路家族的面前，根本什么都不是。

    面对亚迪姆的打压，她除了来这里恳求之外，似乎什么都做不到。

    想到这里，她内心愈发感到无力。

    “这个价格.....实在有些太过离谱了......”

    站在原地，望着眼前的亚迪姆，艾露思深深的吸了一口气，随后如此开口说道：“可不可以将这个价格降一些？”

    “看在我的面子上.......”

    她站在那里，望着眼前的亚迪姆，脸上适时的露出一丝软弱，还有一丝哀求之色。

    看上去仿佛一个可怜的女孩，让人一眼望去，不由心声同情。

    不过，亚迪姆并不吃这一套。

    站在原地，他兴致勃勃的望着眼前艾露思的表现，随后笑了笑，继续开口说道：“既然艾露思公主开口了，那我自然要同意。”

    他轻声开口，如此说道。

    艾露思顿时精神一振，以为事情有了转机。

    只是接下来亚迪姆的话，又将事情给堵死了。

    “金币可以降一降，只需要八万即可，但我听说.......米德家族之中，有一枚火耀水晶？”

    站在原地，望着眼前的艾露思，亚迪姆轻声开口，如此说道：“以一枚火耀水晶，抵两万金币，我觉得这个交易很值.......”

    “亚迪姆先生.......”

    艾露思忍不住开口，想要继续劝说。

    火耀水晶，这是一种极其难得的材料，传说唯有在火系神明有关的地方，才有机会孕育而出。

    其中往往蕴含了一丝神明的气息，经受了神明气息的洗礼，因此其本质获得了升华，是一种极其难得的上好材料。

    使用这种水晶去进行锻造，可以锻造出极其珍贵的魔器，其价值十分高昂。

    米德家族的那一块火耀水晶，是他们过去在一次偶然机会中获得的，以其价值来说，说不定还要在两万金币之上。

    正是因为如此，艾露思才忍不住开口。

    说好的降低条件，结果这么一来的话，与没有降价有什么区别？

    甚至还有趁火打劫的意思在。

    “艾露思殿下，不用多说........”

    站在原地，望着眼前的艾露思，亚迪姆摇了摇头，随后继续开口：“火耀水晶虽然不错，但其价值很高，一时半会之内想要将其脱手，恐怕也不是那么容易的事情。”

    “一个不好，说不定其价值，还不如两万金币。”

    “现在直接折价两万金币交给我，不是一件好事么？”

    他轻声开口，望着身旁的艾露思，笑着开口说道。

    话音落下，艾露思已经沉默了，这时候不知道该说些什么才好。

    只是到最后，她才轻声叹了口气：“我会和他们去说的。”

    “只是，他们未必会答应.......”

    “放心，他们会答应的。”

    亚迪姆笑了笑，随后继续开口：“如果他们不答应的话，相信会有人提他们答应下来的.......”

    他的声音十分轻柔，话语也十分温和，只是这其中所透露出来的威胁意思，却令眼前的艾露思有些头皮发麻。

    这话的意思，已经算是明示了。

    如果米德家族不愿意低头，将十万金币交出来的，那么恐怕眼前这种情况，会一种持续下去。

    而若是眼前这种情况继续持续，恐怕纵使米德家族能够坚持下去，最后也要损失惨重。

    包括眼前的艾露思，也要因为这一次的事情，大丢脸面。

    毕竟，所有人都知道，米德家族与艾拉，都是艾露思手下的势力。

    对于艾露思来说，她如果保不住艾拉与其背后的米德家族，那么到时候，恐怕就要名声大落了。

    谁会愿意投靠一个没法庇护自己的主子？

    到时候，就连那些已经投靠艾露思，给她贡献利益的商会与贵族们，恐怕都会升起一些不好的心思了。

    想到这里，她不由叹息一声。

    原地，他们在这里聊了片刻，随后艾露思便转过身，急匆匆的离开了。

    在艾露思离开之后，原地便只剩下亚迪姆一人。

    他独自站在原地，默默望着艾露思离开的身影，这时候不由笑了笑。

    “少爷.......”

    远处，一个老人迈开步伐，就这么走了过来，来到了亚迪姆身前。

    “您想要的东西已经准备好了。”

    望着眼前的亚迪姆，老者脸色恭敬，如此轻声开口说道。

    “米德家族的情况，已经统计完了？”

    站在原地，听着老者的话，亚迪姆转过身，轻声开口问道。

    “是。”

    老者点了点头，随后继续开口说道：“按照我们统计的情况来看，米德家族如果要短期内凑够十万金币，必须要抛售绝大部分的产业。”

    “那么有可能被抛售的产业，我都已经记下来了。”

    “好。”

    站在原地，亚迪姆笑着点头，随后轻声开口：“找人盯着米德家族。”

    “等他们要抛售产业的时候，记得第一时间上门，将那些产业买下来。”

    “这些可都是好东西。”

    似乎想到了什么，他脸上露出了笑容。

    米德家族的产业，的确十分不错，其中有许多都是寻常情况很难获得的。

    例如一些土地，还有一些早已经投入运营的庄园。

    如果要自己去获得的话，不仅会十分麻烦，而且也很难得。

    不过若是从米德家族的手中拿现成的，那就容易很多了。

    可以用最低的价钱，拿最好的东西。

    更关键的是，米德家族将产业抛售，换来金币之后，这一笔钱最后同样也要交到亚迪姆手中。

    换句话说，亚迪姆相当于一分钱不花，就从米德家族手中拿来了大量的优质产业。

    这种凭借着自身强大势力，搞压迫讹诈的手段，还真是不错。

    只可惜，不能常用。

    站在原地，想到这里，亚迪姆不由叹息一声。

    像是这种手段，还是不能经常使用的。

    偶尔一次，在有着正当理由的情况下倒也算了。

    但是如果这种事情做的多了，恐怕到时候就会引起众怒，局面会变得不好收拾。

    况且，这样做的话，吃相也不好看。

    这里是卡耐城，乃是卡库恩帝国的王城，里面不仅有包括亚路家族在内的四大公爵家族的人，还有卡耐王室呢。

    在这里生活，做事还是要谨慎一些。

    这一次就算了，毕竟是对方有错在先，被亚迪姆找到了理由。

    之后还是不能多做。

    “不过有了这一次的出手，相信之前的印象，应当就能被刷新了吧........”

    站在原地，亚迪姆脸上带着淡淡微笑，心中随后闪过了这个念头。

    他这一次之所以如此，除了顺便从米德家族手里拿些东西之外，还有顺便威慑四周其他人的念头在。

    相信有了这一次米德家族的教训，其他人之后再想做些什么，恐怕都要掂量一下吧。

    至少，如同之前艾拉那般的动作，恐怕是不会再发生了。

    他心中闪过这些念头，随后便转过身，默默向着一边走去。

    时间很快便这么过去了。

    在艾露思回去之后，米德家族很快便做出了反应。

    在最初的时候，对于亚迪姆给出的条件，他们并不想接受，已经准备放弃艾拉了。

    只是到了最后，他们却没有办法，还是被迫接受了。

    因为在四周，太多太多的人在打压他们，对他们出手了。

    这些对他们出手的人里面，并不仅仅只有亚迪姆手下的人，还有着大量其他人员。

    一些以往米德家族得罪过的人，以及一些觉得有机可趁，想要从米德家族身上撕下几块肉的人。

    这些人才是落井下石的主力军，而且往往咬的比亚迪姆手下的人还要更凶残。

    看这样子，不从米德家族身上撕下几块肉来，这些人是不会善罢甘休的。

    在这种恐怖的压力下，最后在不得已下，米德家族最终同意了亚迪姆的条件。

    他们变卖了大量的产业，凑齐了亚迪姆所需要的十万金币，交给了他。

    而在这个过程中，不知道有多少人出手，从米德家族手中哄抢，将那些产业吃下。

    在这些人中，亚迪姆算是吃的最多的那个。

    但其他人也吃了不少。

    数天之后，艾露思再一次来到了亚迪姆的庄园上。

    这一次，她是过来接艾拉离开的。

    倒不是米德家族没有了人。

    只是经过了这一次的事情之后，米德家族的上下，对于艾拉的态度已然发生了极大转变。

    在过往的时候，因为艾拉与亚迪姆，艾露思两人的关系，在米德家族之中，艾拉算得上是核心，仅次于其中的几人。

    但是在发生这一次的事情之后，情况便一下子逆转了过来。

    毕竟这一次的整个事情，可以说是由艾拉一手引出来的。

    若不是她擅自闯入亚迪姆的庄园，肆意妄为，撞在亚迪姆的头上，这一次的事情根本就不会发生。

    事情是她惹出来的，但最后却是由整个米德家族买单。

    整个米德家族上下，所有人都因为这一次的事情遭受了重大损失，要勒紧口袋过日子。

    这一切都是拜艾拉所赐。

    可想而知的是，在如今的米德家族之中，肯定没有几个人对艾拉有所好感。

    因此，艾露思才不得不亲自过来，将她这个表姐拉出来。

    不过这一次，她却是没能见到亚迪姆了。

    “抱歉，亚迪姆少爷正在房间中休息，暂时没有办法与殿下见面。”

    站在原地，望着眼前的艾露思，老管家脸色恭敬，如此开口说道。

    不过，尽管他的脸色显得恭敬，但说出的话却是让人舒服不起来。

    “连见都不想见我么？”

    第一次，艾露思在这里享受到了这种态度。

    以她帝国公主的身份，类似的情况，也算是很少发生。

    这一次却是出现了，而且是在亚迪姆的身上。

    若是过去的艾露思，恐怕绝不会相信。

    “请带我去见见艾拉小姐吧........”

    站在原地，艾露思深深吸了口气，好一会才平息了自己的情绪，随后开口说道：“麻烦您了。”

    “请跟我。”

    在艾露思身前，年迈的老管家轻轻点头，随后转过身，向着一旁走去。

    他的速度不算太快，但却也不算很缓慢。

    在他身后，艾露思就这么跟着他，不紧不慢的行走着。

    很快，他们来到一处地方。

    那是一处昏暗的房间。

    看的出来，这一处房间并不算华丽与严整，原本应当是仆人所居住的宅子，只是现在被空了出来，成为了关押的场所。

    望着这一幕，艾露思心中一松，算是放下了心。

    看这样子，亚迪姆虽然将艾拉扣押了下来，但是还不至于对艾拉做些什么。

    只是简单的将其扣押在这里而已。

    不过很快，她意识到自己想的太早了。

    远处的房屋很快映入了她的眼前。

    很快，她看清了眼前房屋的模样。

    眼前的房屋，原本或许十分正常，但是走近去一看之后，却可以发现，整个房屋都被封死了。

