    凤陨之地。

    “你不吃我弟弟么？”妞妞抬头看着陆行。

    “哦？”陆行一愣，旋即扬天大笑了起来：“哈哈哈哈哈，有趣有趣，我是凤凰，饮用的天霖甘露，我不吃肉食的，更别说吃同类了。”

    陆行蹲下身摸了摸妞妞的头。

    妞妞抱着袁青，小脸上依旧布满了警惕，缩了缩头不给陆行摸。

    “那你干嘛不让我们离开。”妞妞歪头问道。

    “时间未到啊。”陆行指了指天空之外，而这一指，只见原本蔚蓝的天空变得一片漆黑。

    芙蕖妖王和小黑看到这一幕立刻身子一抖，妞妞也是脸上闪过一丝害怕。

    尤其是那层层黑雾中，隐约间可见一根根恒古，尤其是横在天空那一条庞然大物，那似乎是一条脊椎骨。

    这场景看的几人亡魂大冒。

    “这……这莫非……”芙蕖妖王猛地猜到了什么。

    这骸骨之地，如果芙蕖妖王没猜错的话，那分明就是一具骸骨啊，而他们正在这骸骨中。

    想到这芙蕖妖王立刻看向了陆行，而陆行这时候也看了过来，那深邃的眼中闪过一丝淡然的笑容，但就是一缕笑意，让芙蕖妖王连退了数十步，满脸的惊骇。

    果然。

    这地方是在骸骨中，而这骸骨正是陆行啊。

    “这外面是千米之下的深海，一旦出去深海压力会瞬间压爆你们，没有例外，就连我，都无法抗住那压力。”陆行笑着对着妞妞说道。

    “那你扛不住，你怎么活着的。”妞妞反问道。

    “呃……”陆行笑容微微一僵。

    “哼，你果然在骗我们。”妞妞一把打掉陆行的手。

    而一旁芙蕖妖王吓得差点没站稳，心里破口大骂，这疯丫头，人家早就死了，还什么活着啊。

    “我就算能抗住，但你们扛不住啊。”陆行倒也不急不恼怒，伸出手指抖了抖妞妞怀里的袁青。

    “等再过七日，海底潮汐翻腾之时，我就送你们出去。”

    “真的。”妞妞一听这话就是眼睛一亮，小家伙不知道什么潮汐，反正听到这话就是笑开了花。

    “当然是真的，鳯族从来不骗人。”陆行和蔼一笑。

    旋即站起身来，陆行一招手，只见原本牧云城轰然崩塌，而陆行的宫殿下方，出现了一座小山包，陆行招了招手。

    “去我的行宫坐会吧，还有七天时间，我想和袁青多呆一会，这对他也有好处。”陆行说完缓步前进。

    原地芙蕖妖王和小黑对视了一眼，然后牵着妞妞跟了上去。

    很快。

    那宫殿内。

    陆行坐在主位上，轻轻拍了拍旁边的空余处。

    妞妞眨巴了一下眼睛，又看了看小黑和芙蕖妖王，旋即抱着袁青就坐在了陆行身旁。

    “睡一会吧。”陆行轻轻点了点妞妞的头，妞妞还没来得及说话就晕了过去。

    “哎。”小黑立刻站了出来，芙蕖妖王也是脸色一变。

    “不要急，我对你们没恶意，否则你们早就死了。”陆行淡淡的说道，同时抱起了袁青。

    下一秒黑光爆闪，只见一只浑身披着黑羽的凤凰出现，凤凰比起炽凰要大了一圈，此时黑红光芒交融，黑凤凰和炽凰不停的缠绕，一声声凤鸣声响起。

    好半响。

    一缕缕黑色的光芒凝聚，陆行重新出现，而这一招手，小黑和芙蕖妖王还没反应过来，就感觉出现了一片广袤无界的世界中一般。

    “这是修世界。”小黑还不明白，但芙蕖妖王便是一瞪眼；“这似乎真的是修世界啊”。

    “算是，我记忆中曾经的修世界。”陆行淡淡的点了点头。

    “你身上有炽凰的气息，你和炽凰待了不少年。”陆行看向了芙蕖妖王。

    “这……”芙蕖妖王急忙站直了身子，道：“我从出生时就睁开眼睛就看见了炽凰蛋，根据我血脉里的传承，这一枚炽凰蛋似乎是我一族世代看护的。”

    “你血亲呢？”陆行皱了皱眉。

    “这个……”芙蕖妖王脸色一暗：“我出生时身旁只有一只死去的虎母，似乎是生下我就死了。”

    “天下妖族，从当年万族迁移就彻底断了祖脉了，注定一代不如一代，如今你体内还有一丝白虎血脉，也算是不错了。”陆行淡淡的看了一眼芙蕖妖王，旋即话锋一转：“不过在我那个时代，你体内这微薄的血脉，就连妖都算不上。”

    一旁小黑听到这话立刻眉头一挑，之前芙蕖妖王还拿血脉来嘲笑道，现在反过来被人嘲讽了，看的小黑由不得就是一乐。

    “你，更是最低等的野兽。”陆行瞥了一眼小黑。

    “哎。”小黑没好气的一撸袖子，但再放肆一点的动作也不敢了。

    “前辈，那你……”芙蕖妖王小心翼翼的看着陆行。

    闻声陆行手一挥。

    只见四周的天地猛地变化，只见一座庞大的岛屿之上，一颗撑天一般的巨大火红色树木，突然拦腰而断，巨大的红木倒塌，就仿佛天地灭亡一般，仅仅是虚影就让芙蕖妖王和小黑同时连退了数步。

    而一个人身穿白袍，背后背着一把细小的长剑，浑身浴血，鲜血近乎是浸透了整个袍子，而双手抱着一大一小两枚蛋化作寒光冲出了岛屿。

    “这是……”芙蕖妖王和小黑同时眼珠子瞪得大大的。

    而突然。

    天空之上突然滚滚红霞爆满天空，而一双金色的眸子猛地出现，同时一只巨大的手抓向了那人。

    “该死的。”一声嘶吼，那人手一抛，丢掉一枚小的蛋，空出来的手反手便是拔出了背后的剑。

    “斩天！”

    呢喃声缓缓响起，下一秒一抹寒光出现。

    芙蕖妖王和小黑在这寒光下，都是捂着脖子拼了命的后台，同时浑身像是过电一般的拼命颤抖。

    好半响，两人才反应过来，而四周天空依旧恢复如常了，但那一股从灵魂深处发出的惊颤让两人一句完整的话都是说不出来，只有那疯狂颤抖的瞳孔，就连焦点似乎都无法集中了。

    “好……好恐怖的剑。”

    “稳住，千万要稳住，千万不可认为自己死了，你若是认为自己死了，那就真的死了。”芙蕖妖王咬牙切齿的吼道。

    而小黑闻声浑身狠狠一颤，细看那脖子上正有一滴滴的血迹，这明明只是幻影，可此时居然真的在小黑脖子上造成了一缕血线。

    “稳住啊。”芙蕖妖王哆哆嗦嗦伸出手删了一耳光小黑。

    “嗯？”小黑猛地回过神来，刹那间那脖子上的伤口立刻消失了，但脚底下却是硬生生的出现了几点血。

    “这……”小黑是又惊又怕。

