    有一说一，那位观众确实眼尖，AmaNEk死之前确实被顾峰这突然回头的回头望月吓了一大跳，险些连鼠标都没有抓稳。

    而随着AmaNEk一死，原本场上4打4的人数均势直接就被顾峰以纯粹的个人能力扭转到了4打2，甚至在顾峰拿下这两个人头之后他连一滴血都没有掉，依旧维持着100点的满血状态。

    而这个时候VG众人也纷纷回防到位，这个手枪局以目前的情况来说不出意外的话VG的赢面很大，毕竟G2这边连C4都已经掉在了B包点外围，这是一个在超市内都能轻易看到的过点位置。

    现在只要VG把防守做好，拖G2的进攻时间这一局八成就可以稳稳地拿下来。

    而与此同时，G2这边从开局开始就一直在中路断后的huNter-也在此时赶到了B小位置。

    huNter-可以说是全程目睹了AmaNEk准备刀人，以及被顾峰极限反杀的全过程。

    自然而然地，顾峰在秒杀了AmaNEk之后也给huNter-露出了一个大侧身。

    这一波huNter-处理得十分冷静，先是将枪口套在顾峰头上开了一枪，子弹自然是毫无意外地击中了顾峰的头部，爆出一大团血花的同时也让顾峰的视角猛地一颤。

    随后就在huNter-准备将枪口转移到顾峰的身体上，再次补一枪将已经残血的顾峰带走时，huNter-有些惊恐地发现顾峰居然在自己开枪的空隙间已经将他的准心转过来，并且向着自己开了一枪。

    但长时间的高强度训练也让huNter-的手臂形成了肌肉记忆，所以尽管脑子在顾峰看向自己时候错愕了一瞬间，但是huNter-的身体还是控制着他的手扣动了扳机。

    最终这一波还是以huNter-拿下顾峰的人头而结束，毕竟顾峰这一波要拉枪的距离有点长，而且远距离情况下，顾峰得第一枪定位能力也不能让他做到无视野秒人。

    虽然顾峰死了，但是场上人数已经来到了三打二，VG这边还是有人数优势的。

    不过你VG有顾峰这么个大哥，我G2也有上将NiKo，可斩VG！

    然后尼公子从B二楼下来的时候，在空中被阿钟给空摘了……

    G2这个手枪局说实话还是挺迷的，指挥和爹都在下二楼的时候被人给空摘了。

    感觉这张图的二楼就挺克这支G2的……

    这下G2就只剩下一个已经暴露了自己位置的huNter-了。

    表哥虽然经验老到，但是C4位置和他自己的位置都已经被确认了的情况下，VG这边又没有犯失误，自然是在捡包的时候被VG打了交叉火力，当场交代。

    比分来到1:0，AmaNEk的一顿骂估计是跑不了了。

    “哎，不知道西西你发现没有。自从连清加入VG之后，VG的手枪局已经很少输了，特别是开场的第一个手枪局，连清总能拿到两个以上的击杀。”MO看着拿下比赛之后相互碰拳庆祝的VG众人对马西西说。

    马西西微微一回忆就点头说道：“这很正常的呀，连清这个选手的第一枪定位能力是我见过职业选手中定位能力里最强的几个人之一了，在手枪局对枪的时候，连清杀人一般都不会用到第3颗子弹，在队伍里有这种定位能力恐怖的选手，手枪局想不赢都难。”

    “而且MO如果你仔细观察的话就会发现，现在这只VG的手感和状态已经完全被连清一个人给带起来了，不管是阿钟还是小鞠或是259都有了一定程度上的状态回暖。”马西西语气中满是欣慰道：“而且在导播给选手们个人镜头的时候，他们也没有像以前一样就只是碰碰拳，你看他们赢了之后，嘴巴是一直在动的，这就应该是他们在相互鼓励交流。还有最重要的，你仔细注意他们现在的眼神，你会发现他们的眼神里面是有光的！”

    ……

    “牛逼啊~钟伟杰！居然空摘了尼公子，这特么回国内了不得给我们安排一下夜店大保健一条龙？”伸手与自己身边的阿钟撞了撞拳头，259笑着调侃。

    阿钟摆出一个无奈的表情说道：“特么我表现好不应该是你们请我吗，毕竟这个残局除了连清就我功劳最大，对吧？”

    “你想逃避责任tmd别带上我啊，而且这一把我打得不太开心，被huNter-这个死老六偷屁股的时候失误了，不然可以秒掉他的。”顾峰表示十分惋惜。

    听到了顾峰的发言，VG所有人都翻了一个白眼。

    第二局。

    VG这边的顾峰依旧是大哥待遇，259二话没说直接给顾峰发了一把M4A4黑色魅影。

    这里面其实也是有一个VG众人都不知道的小故事，那就是259发现顾峰用的一整套饰品都是偏粉色系的皮肤。

    再一想到基本上比赛中都是自己给顾峰发枪，所以想了想之后259原本的暗金咆哮也就不用了，直接花钱买了一把崭新的M4A4黑色魅影，可以说这个皮肤完全就是259给顾峰特意准备的，就是为了顾峰用自己枪杀敌的时候能习惯和舒服一些。

    值得一提的是，现在不少逐渐熟悉了VG这支队伍的观众现在都在调侃顾峰和259两人，一个顶级吸血鬼伯爵，吸队友血的同时实力强大，堪称终极大爹。

    一个移动军火库，顾峰十五局比赛里有八局顾峰手中的枪是259发的，还有两局的枪是其他队友给的，差不多一个上半场里面只有四局顾峰才会自己买枪。

    不过VG这边也就只有顾峰一个人的装备豪华了，其他人的装备都十分的常规，法玛斯配全甲再加上一两颗投掷物，或者冲锋枪加全甲再搭配满配道具和钳子，就连259拿到了顾峰发的MP9之后也还是有钱补上他缺少的头盔。

    而G2这边选择了半甲配沙鹰的配置。

    在G2看来，反正他们的手枪局已经输了，而且经济只加了1400块的情况下，接下来的三局比赛内G2是都不太可能有足够的经济起全枪全弹的，所以这个时候保下这可怜巴巴的1400，还不如起沙鹰尝试下VG这边的枪，搞一搞VG的经济。

    在回合开始的时候定下了这场比赛基本基调的G2众人在回合开始之后就各自散开，到地图中找机会去了。

    此时就能看出来，现在得G2已经不想着能赢下这局比赛了，他们只想下VG的枪了属于是。

    但你还别说，有时候现实就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    G2就在这种心态下，直接把VG这边主防A点的阿钟和259直接给宰了。

    这两个人头完全就是尼公子靠着自己的个人能力，用一把沙鹰生生打出来的。

    不过还好的是顾峰因为已经换上了长枪，也就没有去B小防守了，开局就踩住了VIP的他在两名主A的队友暴毙了之后立马来到了VIP口，用手中的M4A4直架了A1到A包点的过点。

    顾峰来这里主要也是防止尼公子去捡259和阿钟他们两人掉的枪，虽然手拿法玛斯的阿钟是在跳台位置死的，但是让尼公子捡了二楼下259的小蜜蜂也不合适不是？

    但尼公子这边很理智，打了两个之后他也不去贪阿钟两人掉的枪，直接就退回了A1。

    而除了尼公子拿到的这两个人头之外，G2就没有再其他地方找到机会偷VG的人了。

    A点死了两人肯定得有人过来补防才行，对吧？

    于是本来顶到了B小的小鞠也只能从小黑屋内回跳台，回来防守A包点了。

    不过饶是小鞠来了A包点，顾峰依旧没有感觉到什么安全感，因为在少人的情况下，就算VG有枪械优势也很难防住G2的一波rush。

    不出意外的话，这一局后半段可能就是G2进攻VG的某个点，然后顾峰带着人去打回防了。

    但顾峰现在不想打这种回防的残局，所以想了想后顾峰决定在这个时间段前压出去找机会。

    回合倒计时来到0:41，顾峰端着M4来到了A1。

    而顾峰不知道的是，G2五人在地图上散开之后并没有找到什么机会了，所以也就放弃了继续想办法偷人的想法，五人集合准备干拉打一波VG的A包点。

    而且选择G2这边选择A包点进攻也不是没有原因的。

    因为开局时候A包点里面已经被尼公子弄死了两个，VG这边少人的情况下有可能没有闲工夫去处理这掉落的两把枪，所以打A包点的话G2这边是有可能进入包点，捡到这两把枪，随后提升队伍火力密度的。

    而且G2也研究过VG这只队伍的DEMO，VG场上存活人数超过三人的时候是很少有赌点防守的情况出现的，所以就算他们冲的A包点是VG的重点防御点位，很大可能这个A包点内也就只有两个人。

    那五打二的情况下就算G2这边有枪械劣势也可以用人数优势抹平，到时候C4一放，就是G2这边掌握主动权了。

    所以自然而然地，此时的A包点就成为了G2最好的进攻选择。

    G2这边也没有猜错，VG这边掉了两把枪确实因为人手不足而没有去处理，但他们没想到的是，这个局势下顾峰居然敢前压A1。

    伴随着走在队伍最前方的JaCkz拐过房檐下的拐角，看到A1楼梯位站着的顾峰，并且还没等他反应过来就被顾峰一颗爆了头的声音响起，这一波遭遇战正式打响。

    G2这边是五人都从A1走的，所以此时JaCkz背后还有四个队友，而且A1这一段路的地势比较特殊，有个房檐。

    所以G2这边也有两人习惯性地走了房檐，因为A1如果有人前压的话走房檐算是对前压对手的一个不错的反制手段。

    而随着JaCkz一死，原本还在静步慢摸的G2众人直接开始提速，从两个不同的方向开始对顾峰进行夹击。

    不过你清爹永远都是你清爹，磨练了好几个月技术的顾峰扫射转移能力已经来到了76分。

    虽然没有他的反应能力以及定位能力那么恐怖，但也处于平均线上了。

    一颗秒杀了走在房檐下的JaCkz之后顾峰也不松鼠标了，直接又将准星甩动到了A1房檐上，几乎是房檐上的NiKo刚刚拉出来的瞬间就被顾峰一颗给带走了。

    就在顾峰还准备对着房檐位置进行火力压制的时候，房檐下又拉出来了一个huNter-。

    huNter-的出现是顾峰意料之外的，所以在huNter-拉出来的时候顾峰的枪口并没有第一时间甩向他，而是等huNter-开了一枪之后才将自己的枪口拉了过去。

    万幸的是huNter-这一枪有些失误，子弹并没有击中顾峰的头部，而是打在了顾峰胸口，虽然疼但是并不致命。

    而顾峰这边也因为扫射时间超过了一秒钟，饶是顾峰拿着的是所有步枪中后坐力算比较好控制的，M4A4子弹也有些开始变得飘忽了起来。

    huNter-最后并不是被顾峰爆头带走的，而是被顾峰活活扫射打死的。

    在huNter-身上浪费了超过1.5秒的顾峰，自然也就没有足够的时间去处理，房檐上又重新拉出来的AmaNEk。

    残血的顾峰在打死了huNter-之后被AmaNEk一颗带走。

    虽然顾峰完成了一波极限1打3，但是这对VG来说并不是一个好消息，因为VG这边不但损失了顾峰这个终极大爹，同时也给G2送去了一把M4A4。

    G2这边也没有藏着掖着，还活着的nexa和AmaNEk一前一后直接杀入了A包点内。

    G2两人没有遇到任何抵抗，因为此时VG还活着的两人一人在B包点死点内，还有一个正在小黑屋内向着VIP走。

    这俩人本来不应该回防这么慢的，但是由于顾峰单人前压了A1，出于对顾峰的信任，他们俩直接放弃了A点的防御，将重心放在了中路和B包点。

    说实话这选择没有错，只能说VG这边的timing不好。

    等到VG还活着的两人回到A包点的时候G2这边已经下了一个长箱内侧的包，这个包有不少好处，A1、A2两个位置都可以看，给烟强拆的时候能躲的位置有限，比较好混烟。

    虽然此时场上局势看起来是VG劣势，G2这边不但下了包而且两人手里一把M4A4一把法玛斯，怎么看VG这一回合都得被G2活活拖死。

    但是CSGO这个游戏中不只只有对枪火拼，投掷物也是十分重要的一个环节。

