    “诸位！”

    眼看人声嘈杂之时，三清观致远道长起身朗朗一喝。

    场中安静下来，致远道长缓声静气地说道：“九英、九鹤两位道兄，虽然不能主事，但秋石近些年来，随九英道兄进出，往来于我辈聚会之中，也得了不少高僧道友的青眼，显然是真武祠继承之人。”

    “既然他还在这里，那御赐令牌顺理成章，也当由他暂时代为执掌。”

    秋石继承者的身份，这几年来是摆明了的，既然有致远道长挑破了这一点，一些与真武祠亲近的派门，自然不吝于在这个时候附上赞同之意。

    甚至部分自知争不到御赐令牌的门派，这时候也纷纷开口，声援真武祠。

    说白了，不管这回真武祠到底能不能保住御赐令牌，真武祠背后的武当还好端端的杵在那儿呢，大伙都是正派中人，讲面子讲规矩，没有几个想撕破脸的。

    “致远道长说的也在理，要是平时的法会，由秋石道长代为主持也不是不行，可这回的法会，又哪能视作寻常？”

    多达昂了昂头，先对致远道长行礼，才道，“成阴府十四个县，几十万的父老乡亲，在大地动之后，连着好几个月的妖邪灾鬼频出，哪一户人家不是心惊胆战，夜不能寐？”

    “往年的中元节法会，只是老百姓们遵循风俗，祭拜先人，尽一尽孝心，而这一回的法会，是实实在在的承担着数以万计的期望啊。”

    几个月前真正在地震里受害的人家，其实不多，但因为成阴府地势特殊，地动之后诸气紊乱，种种灾异现象出现的太频繁了一些，不免让城乡之间百姓多想。

    要知道这个时代，哪怕是没有遇到实实在在的害人妖物，只是远远看到了，或者从远方传来了一则流言，都能让人心里不太安宁。

    每一番邪物害人的事迹传开，都等于是地震带来的恐惧，又被夸大了一次，一些蛊惑人心的传言，诸如“大明失道，天公降灾”等等，甚至已经传到周边各府。

    当下的成阴府，说一句人心惶惶，并不为过。

    这也是为什么越王巡抚交趾的差事，要请上承宣布政使、提刑按察使，特地到这里来一趟，正是要借这场法会，祈天安民，稳定大明朝廷在交趾的威信，再宣扬大明的仁德体恤。

    元婆婆斜着眼去看那多达，道：“若论威望的话，真武祠四十年来的经营，哪一回对抗那些邪道术士、降妖伏魔的时候，不是身先士卒，让百姓交口称赞？秋石只要接了真武祠的招牌，在座的还有谁敢说自己的威望一定盖得了他吗？”

    多达哈哈笑了两声，脸上一团和气，说话寸步不让：“若是一些虚无缥缈的事情，那么只要有背景威望，确实就足够让人信服，但问题是，中元节法会是实实在在的大法会，又不是乡间田头骗人的把戏。”

    “到了七月十五那天，中元大醮、盂兰盆会正式开启的时候，作为主持者，沟通各方派门法力仪轨，通达阴阳，安抚亡魂，所承受的压力是最大的一个。”

    “秋石道长是道家正宗，本事固然是远胜于我，但他年不满四十，只怕撑不住各派法仪流转、向亡魂传达生者祈愿的那份重担吧。”

    实力！

    在这个法术真实存在的世界里，这些和尚道士说到最后，也跟武夫没什么差别，还是要凭实力来说话的。

    但要真是论起实力的话，秋石现在所处的位置就有些尴尬了。

    他是真武祠大弟子，自然是自家年轻一辈中的佼佼者，可道佛正宗，戒骄戒躁，修行一向是稳中求胜，年轻时候，未必能有那些小派门传人进步的快，到了四十岁之后，才是厚积薄发的时候。

    四十而不惑这句话，正是指这些人要到四十岁往后，才能学通经典，真正摸透一门法力的精髓，踏入人生中进步最快的一段时期。

    三十多岁的秋石，对上跟他同辈的，也只能说是保持六成胜算，再高，就属于自大了，至于场中那些老一辈的，真要是对上了，秋石只怕连两三成的胜算都不会有。

    罗师爷他们当时能存着那种高姿态，不急着先把秋石变成尸体，也正是出于这种常识，认为真武祠的小辈们，跟他们差了一整个层级，翻不了天。

    “多达法师的言词，确实有他的道理。”

    话说到这里，秋石不得不开口回应了，“假如师父不能在七月十五之前赶回的话，在场的各位同道之中，有一些前辈，确实比贫道更适合主持这一场法会。但御赐令牌只有一枚，不知道多达法师觉得，到底哪一位前辈才能不负众望，独占鳌头？”

    伴随着秋石温吞请教的语气，多达后背一凉，不敢去看某些老家伙紧盯自己的目光，只好先打了个哈哈。

    “我虽然有些为交趾的父老乡亲们尽心的想法，但说到底也只是个小人物罢了，哪里敢品评各位前辈高人，我看秋石道长见多识广，你的选择一定是最为公允的。”

    “呵。”

    秋石发出低不可闻的一声轻笑，目光漠然的从多达身上移开，打量着在场的一个个大法师、老前辈，温和道，“我一介小辈，岂敢专擅，不知道各位前辈高人，有没有共同推举之人？”

    众人目光流转，在各方之间游走不定，但嘴上都闭得很紧，场中一时沉默。

    多达已经趁这个机会坐回自己的位子上，眼观鼻，鼻观心，装的像个木头人似的。

    “既然话都已经说开了，你们还拿腔拿调做什么？”

    有一个苍老但洪亮的声音传开，站在大殿里里外外的三百多个人，每一个人都听得清清楚楚。

    说话的人，是殿内穿着最显眼的一个人物。

    他看起来老的头发都快掉光了，稀疏的发丝勉强收拢搭在脑袋上，用细麻绳做了个小发髻，浑身上下，不管是皮肤，胡须还是眉毛，都透着种苍老、发黄、发灰的感觉。

    可从脖子往下，简直是五颜六色，千奇百怪，稍一动起来，就能听见袖口和下摆发出哗啦哗啦的轻响。

    大明开国年间，对各行各业、各个阶层对应的服饰穿着，规定极其严格，颜色款式都有所要求。

    比如规定寻常百姓不许穿靴，不许戴帽，最多只能戴斗笠，蒲笠，不许普通人家用明黄，赤黄，大红等等，否则便要严惩。

    但洪武之后，已经没有那么严苛，等到心学各派广传，受到朝野上下的推崇，从皇帝到百姓，就几乎没有人在乎这方面的约束了。

    史料记载当中，明朝正德皇帝以后，大户人家的仆役，都能穿明初指定给士绅穿戴的衣物，甚至有民间之人，仿侯爵高官的服饰，同样可以大摇大摆的穿上街去。

    到了郑明王朝，除作为皇室正色的柘木黄以外，其余各色皆可用于民间，乃至于番人洋夷的服饰，也大可通行。

    饶是如此，像眼前这个老头子一样，把层层叠叠的绘画彩纸，剪成衣服穿在身上，大摇大摆在外行走的，也是要被儒生们暗中骂一句“服妖”。

    但他这一身彩纸衣服，代表的却是交趾十五府，除道、佛、邪术以外，所有旁门术士里名望最高的人物，今年已经快八十岁的——荒头太公。

    “武当‘回龙枕夏曲，金刀动九秋’十个辈分，四十年前，动源那道士，走遍了交趾所有名头响亮的派门，比拼斗法，没一个人能赢他，所以大家都服他的玉箓大法师符令。”

    “今天这东西传到他徒子徒孙手上，你们不服了，那就再斗一场好了。”

    荒头太公一字一句，说的正是场中大部分人的心声，“今朝九鹤下葬，不好妄动，明天开始，哪家想争这个符令的，就把名字报给秋石小道士。”

    “抓阄凑对，两两斗过，最后站着的，就是主事的。”

