    “哥，刘棠他也是为了阳阳能早日投胎，这孩子横死在家门口，脑袋就连接着一层皮，娃死的惨，做父亲的这样处理也是为了他好啊。”

    门前的妇人抹着眼泪说道。

    可这刘贤还是不依不饶，正准备再说些啥的时候，目光看到刘棠和我走过来，顿时调转枪头朝向我。

    “刘棠啊刘棠，上次你不知道从哪找回来一个道士，又是红棺材，又是泼鸡血的，这次又带回来一个小子，你是存心让阳阳在下面不得安生啊。”

    “你自己说，你到底按的什么心。”

    刘贤训斥道。

    刘棠听到，像是霜打的茄子一般，一句反抗的话都不敢说。

    “哥，上次那道士说了，在阳阳五七的时候，一定要起棺迁葬的，否则我们家会不得安宁。”

    刘棠小声说道。

    说道不得安宁，刘贤顿时就来了脾气，指着刘棠的鼻子说道：“不得安宁是吧，这个月以来，你们家什么时候安宁过，你成宿睡在野地里，单位的事务也不处理，这就是你想要的安宁。”

    “我看你就是被那些神棍蒙蔽了眼睛，有钱没地花了，我早就告诉过你们，好好劝劝阳阳，违背良心的生意不能干，迟早要遭报应的，可你们就是不听。”

    “现在尸体已经下葬了，不管葬的好坏与否，总归是入土为安了，可你们今天又要把棺材挖出来，这事为什么提早不和我商量。”

    刘贤生气的质问。

    刘棠不敢开口，我也不好插话，总不能直接开口说，土里的尸体要诈尸了吧。

    这样一来，和捅马蜂窝有什么区别。

    在场的没有一个人敢开口，可想而知这刘贤的脾气有几分威慑。

    “刘棠，坟地那边出事了。”

    正当所有人都不开口，准备做无声坑争的时候，一浑身是土的男人小跑来，带着一脸慌张的开口：“坟地出事了，快去看看怎么处理。”

    一听坟地有问题，刘家哪里还敢大意，刘贤刘棠兄弟俩，一个比一个跑的快。

    我跟在人群后，来到坟地周围，看到坟坑的那一刻，我也被震慑住了。

    坟坑刨出的土，都是红色的，而且在这坟坑四周，方圆五十米的距离，可以说是寸草不生了。

    此刻，棺材裸露出来，黑红的棺材上，长着不少白色的细绒毛，像是一大块霉豆腐一般。

    而且诡异的地方在于，这白色的细绒毛，还在不断生长。

    众人看到这一幕，全都惊得说不出话来，我抬头看向周围的地势。

    周围方圆五十米的位置，全都是寸草不生，这就已经说明了不少问题，敢把棺材葬在之类，也确实够胆。

    风水中有记，阴阳两极，可滋生万物，可凝聚阴煞。

    阳者万物生，不管什么东西，站在极阳的位置上，都会生长的极为旺盛。

    反观极阴，周围除了寸草不生之外，还会凝聚阴煞，也是大家耳熟能详的养尸之地。

    极阴之地，加上红棺鸡血，这可不是在培养阴尸吗。

    一个月的时间，说长不长，说短不短，加上煞气凝实形成白色绒毛，恐怕棺材里的尸体已经开始尸变。

    “看看，这就是你干的好事，棺材长毛，家破人亡啊。”

    刘贤气愤的开口。

    刘棠看着坟坑里的棺材，接着扭头看向我，想从我这里得到一些答案。

    “你们，把棺材赶紧重新埋了。”

    刘贤当即吩咐众人。

    “不能埋。”

    我高声喊道。

    如果今天棺材重新埋进去，等到六七时间一到，棺材里的东西吸饱了阴煞之气，破棺而出只是时间的问题。

    到时候，死尸变成跳尸力大无穷，首先找的就是刘家人，等跳尸沾了血再变成僵尸，那整个村子都要跟着倒霉了。

    既然尸体已经挖出来了，那就只能就地解决了。

    “你算什么东西，敢管我们家的事情，滚开。”

    刘贤呵斥我说道。

    刘棠看着自己哥哥发这么大的火，吓得一句话都不敢说。

    “今天这事，我还就管定了。”

    我坚定的说道：“你们刘家是死是活我管不着，但你们不能让整个村子的人都跟着倒霉。”

    当我提到整个村子，周围看热闹的村里人都跟着打起了精神。

    “小伙，你说我们村子里的人要倒霉，这几个意思。”

    “就是，你说清楚。”

    “刘贤，这人是你家里人请回来的，现在又说我们村子里的其他人跟这倒霉，这件事情说清楚，说不清楚你侄儿的坟是不可能重新埋上的。”

    说到底，整个村子也不是他刘家的，现在各自的利益收到威胁，这些人肯定不会放任刘家自作主张。

    刘贤见自己间接得罪了整个村子的人，当即朝我投来敌对的眼神。

    “人是他不让埋得，有能耐你们问他啊。”

    刘贤不爽的开口。

    我来到坟坑跟前，看着那棺材上长出的白毛，这正是阴煞化实的结果，白毛都长到了棺材外面，恐怕棺材里面已经被这东西填满了。

    周围的村民，全都看着我。

    “谁有火和烟，借用一下。”

    在场的男人不在少数，抽烟的也不少，接过点燃的香烟，我伸手一弹。

    香烟落在棺材上，哗的一声，棺材上的白毛瞬间燃烧起来。

    周围的人看到，全都后退远离。

    看着棺材上燃起了幽绿火光，我站在原地未动，只是看着。

    半分钟的时间，白毛消失火光熄灭。

    “这是嘛情况？”

    人群中，有人不解的问道。

    我看向刘贤，就算是动棺材，也得等到刘家人同意才行。

    “我问一句，你们刘家人，同意动棺吗！”

    “不可能，你想都别想。”

    刘贤低吼说道。

    如果动不了棺材，这一单我可以把钱退回去，只是六七的时候，尸体肯定会从棺材里出来。

    这和天要下雨娘要嫁人是一个道理。

    “那……。”

    “动，大师你想怎么动就怎么动，死的是我儿子，我说了算。”

    我的话还没说出口，刘棠就先开口了。

    听到这话，刘贤一脸的不可思议。

    “刘棠，我的话你都敢不听了是吧。”

    刘贤质问道。

    刘棠挺直腰板：“哥哥，当时的那位阴阳先生说了，阳阳五七的时候，是一定要迁坟的，现在大师我找来了，你不能阻拦。”

    说着，刘棠来到我跟前：“大师，你想怎么做。”

    刘家的家长里短我懒得管，既然要我来处理这个事情，我肯定不会让其继续往坏的方向发展。

    “起棺，将棺材先抬回去，这个地方本就不适合葬人，现在不但葬了人，而且还让棺材沾了血。”

    “我说出来你也别上火，这样的葬尸方法加上这段时间来你做的这些事，这和养尸没有多少区别了。”

    “你们也清楚一句老话，棺材长毛，家破人亡。

    我也不是吓唬你们，今晚上你们就能看到这棺材里面的动静。”

    刘棠听到，一脸紧张。

    刘贤站在一旁，对于我的话嗤之以鼻。

    “我就不信，死了的人，还能活过来不成。

    就算是活过来，那也是我们刘家的种，不可能害了我刘家人。”

    刘贤不瞒的说道：“我见你年纪轻轻，应该还在上学吧，这么小就出来招摇撞骗的，不怕早死吗。”

    这话让我听得，很不舒服。

    “叫人，将棺材先抬上来。”

    我吩咐道。

    对于刘贤，我是没有任何好感，也懒得和他在这里争执什么。

    刘棠招呼人抬棺，我则站在一旁看着。

    废了好大劲将棺材抬上来，刚放到地上，细小的白毛又从棺材上长了出来。

    看到这里，我心里暗道一声不妙。

    “所有人远离棺材，越远越好。”

    我大喊一声，周围人四散开。

    千算万算，让我漏算一道。

    

