    恩师？

    众人听到施承恩讲出这句话，都以为自己幻听了。

    先不说全场人里，施承恩的年纪最大，即便有比他大的，那也没有人能够当施承恩的师父啊。

    即便是当初的苏杭第一神医洛天恒，也只能和施承恩以平辈而交。

    “师父，您这是开什么玩笑呢，您是想喊徒弟吧？”

    一旁的丁元扯了扯施承恩的衣袖，有些疑惑的问道。

    施承恩却连理都不理他，神色激动的冲到秦恒面前，看了两眼后，忽然拱手便要弯腰作揖。

    秦恒赶紧伸手阻止他，笑道：“老先生不必如此。”

    施承恩被秦恒扶住后，神色依旧激动，哈哈大笑起来，“魔都一别后，老头子我拿到秦先生您刻录的神针技法，已经开始向我的徒弟传授，过不了多久，我那些不成器的徒弟至少能够掌握秦先生您一成的水平，现在想来，秦先生您真是造福天下苍生啊，我喊您一声师父，真不为过！”

    施承恩的话，回荡在整个宴会厅。

    这一刻，所有人纷纷目瞪口呆，就这么盯着秦恒和施承恩。

    这一次，他们终于知道，自己并不是幻听了，施承恩真的在喊那个年轻人为师父！

    而此刻的丁元忽然想起来，他的师父从魔都回来之后，便召集他的徒弟开会，说遇到了一个医术惊天的年轻人，水平比他还高，而后便传授了不少徒弟一套针灸技法。

    丁元的医术水平并不强，能当上副院长，也不过是他的协调能力比较高，再加上家族原因。

    所以施承恩并没有将这套针灸技法传授给他，这件事还让丁元气了很久。

    原本丁元还想着，找个机会认识一下那个年轻医生，自己掏腰包去将这套针灸技法给买过来。

    但他没想到的是秦恒就是那个年轻人，而且自己还得罪了他！

    “丁元，还愣着干什么，赶紧过来拜见秦先生，他的医术比我还要高，若不是你年纪轻，医术不高，我都想让你拜秦先生为师公了！”

    施承恩和秦恒寒暄过后，便朝着丁元喊了一声。

    丁元听到这句话，脸色都发黑了，站在原地，不想过去。

    他刚才还在威胁秦恒，并且让保安拦住了他，现在又要过去拜见，丁元根本丢不起这个脸。

    “怎么回事，赶紧过来！”

    施承恩见丁元站在原地不动，眉头一皱，再度呵斥道。

    丁元无奈，只能走向前，朝着秦恒皮笑肉不笑的拱了拱手，嘴皮子一动，刚想说话，却被秦恒打断！

    “不必了！”

    秦恒摆手一挥，冷笑道：“丁副院长刚才不是让人拦住我不让走吗，不是说让我永远拿不到医生执照吗？”

    这话如同一柄重锤一般，敲在了丁元心头上！

    “怎么回事？”

    施承恩见秦恒脸色转冷，有些紧张的问道。

    在他看来，秦恒绝对是师出一位隐秘的医术高人，九龙神针很可能只是秦恒掌握的其中一门针法而已。

    这样的人物，施承恩根本不愿意得罪，也不敢得罪，万一秦恒因为这些事情对苏杭中医界有看法，那他便是苏杭中医界的罪人了。

    秦恒淡淡一笑，将刚才的事情给讲了出来。

    他不放过丁元，并不是小心眼，而是丁元此人心术不正，即便只见过秦恒一次，但为了想要得到王倩，便打算用权势来欺压！

    这次是遇到秦恒，丁元没能得逞，但下一次若是遇到其他普通人呢？

    这种人，秦恒没遇到便也罢了，遇到了，肯定会惩处！

    君子，发而皆中节！

    这便是秦恒！

