    唐风看颇为激动的沈青云，怎么看怎么不对劲。

    刚要开口，沈青云已经开门走了出去：“小唐，你等老夫一下，老夫给秋怡做做工作。”

    唐风面露喜色，心道或许是秋怡已经将他的目的早就告诉沈青云了。

    如此看来，沈青云还是很明事理的。

    此刻沈青云拉着在门口不情不愿的秋怡，走到外面去了。

    唐风坐在里面，心里充满了退婚的期望，不由得点燃一根烟，十分惬意。

    能搞定一个算一个，当然如此情形，也让唐风看见了一缕曙光。

    抽烟的时候，唐风就看见沈青云桌上的一本线装书，上面是沈青云写的什么东西。

    唐风闲来无事，就拿起来看了一下。

    看了一会儿，发现，沈青云在研究的医道之术，极其猛烈霸道，用剧毒之物，譬如蛇毒，蜈蚣，蟾蜍毒液，砒霜，水银等。

    看的唐风都眉头一挑。

    “这些玩意儿，要是让患者知道用在他的身上，怕是宁死也不敢尝试！”

    不过唐风却知道，却是医大病且立竿见影的猛药。

    当然，要善用，要会用，否则毒死人也是立马见效！

    下面，则是使用各种有毒药材的具体方法有多种，有炼药成丸，推拿引药，毒药入穴位等等多种手段。

    这些唐风在他家的医书中看过，并且早就熟记于胸。

    至于推拿之法，有一个穴位图，唐风看了一眼，却发现不对，和他看见的不太一样，于是就在旁边画了一个，并且顺序都和前一个不同。

    并且注明：仅供参考。

    毕竟唐风也没有用过。

    此刻，外面沈秋怡却是俏脸红润，且激动非常。

    “爷爷，他是秦竹清的未婚夫，你也知道的啊！”

    沈青云一脸严肃道：“只要你点头，老夫放下这张老脸，直接跟秦太河谈，这算什么，年轻人，有年轻人的选择嘛！”

    “再说了，小唐拿出了婚书，这说明，他对你肯定很喜欢。”

    “爷爷……他那是假的，骗人的！”

    沈青云咧嘴笑了起来：“这不是更是证明了这小子对你很上心，怕你不答应，伪造婚书这样的事情都干出来了。”

    秋怡愣愣的望着沈青云，似乎没想到，他爷爷，竟然可以这样理解。

    而且，秋怡竟然还一时半会儿找不到反驳的地方。

    沈青云当即收敛笑容，严肃道：“这小子明明和秦竹清有婚约，还敢拿出婚书来，那就说明，这小子已经想清楚了！”

    说到这里，沈青云语重心长道：

    “秋怡啊，你父母走的早，你爷爷我就希望你幸福……”

    “爷爷，他不老实，这样怎么能幸福！”

    “爷爷明白，这事情一时半会儿让你难以接受，但是你想想，你喜欢医道吧？”

    秋怡蹙眉。

    沈青云严肃道：“唐风也是，而且年纪轻轻，医术上的造诣相当了不起，这样你们以后一辈子都有共同话题，而且你们都各有建树，你们相互印证相互学习，古医道在你们的手上，绝对能够发扬光大！”

    “我……”

    沈青云打断了秋怡的话：“能不能让古医道复兴，就看你和唐风了！”

    “爷爷……”

    沈青云忽然老眼一红，声音都有些哽咽：“秋怡，我知道你们年轻人有自己的想法，但是你别急着回答，观察观察再说，这事情，也不着急是不是？”

    秋怡看着似乎一下子老了无数的爷爷，眼眶也是微红。

    自己爷爷，怎么可以这样不顾她的感受呢！！

    深吸一口气，鼓起腮帮，过了片刻才说：“那就过段时间再说！”

    心里却在想着，她一定要揭穿唐风那小子的真面目，让她爷爷认清唐风这个流氓人渣！

    ……

    终于，沈青云回来了。

    露出笑容：“小唐，那个以后呢，你和秋怡多多交流，你要不搬过来，在医馆，这样相处多了，也能增进感情！”

    唐风愣住了：“老爷子，增进什么感情？”

    沈青云嘿嘿笑道：“你这小子，跟我装傻，对了，秋怡这丫头，喜欢吃荷叶鸡，喜欢去临江路散步，对了，喜欢听的歌，叫什么一花一世界，还有，我大徒弟，上次给我两张音乐会的票，我这老年人，也没什么兴趣，你拿着！”

    说着，沈青云已经将音乐票塞到了唐风的手中。

    看着两张音乐会的票……

    糟了！

    这老头绝对是误会了。

    唐风连忙张嘴：“老爷子，你误会了……”

    沈青云却面色一板，顿时面色严肃起来：“小唐，你这小子，现在给老夫弄出一个难题来，秦太河和老夫是世交，关系不错，不过呢，既然你们年轻人有年轻人的想法啊，老夫会找秦太河好好说说！”

    唐风彻底明白了。

    这老头是真的误会了！

    唐风急切一句话脱口而出：“老爷子，你误会了，我是来和秋怡退婚的，她脚上栓的三叶红宝石，是定亲信物，我希望秋怡将那红宝石还给我，咱们婚约作废！”

    这一次，沈青云愣住了。

    唐风就怕这老头想的深沉了，再度解释：“我拿出婚书，就是要和秋怡退婚，那红宝石对我很重要，所以我务必要拿回来，老爷子你有什么要求尽管提，我一定照办！”

    愣了好一会儿，沈青云看着唐风。

    然后老脸一下子就沉了下来：“小唐，年轻人就要有一股冲劲，怎么可以半途而废！”

    “我知道，你小子一定觉得这事情很难，但是放心，有老夫在，秦家我帮你说，马上我就给秦太河打电话！”

    卧槽！

    唐风急了，连忙解释：“老爷子，别给秦老爷子打电话，你听我说啊，我真的……”

    “老夫就不喜欢年轻人做事情畏首畏尾，喜欢就去争取，就算是碰壁了都不算什么，正如医道，谁是一帆风顺的，就要有恒心，就要坚持，只有这样，才能够成为一代名医！”

    唐风咬牙，认真严肃：“老爷子，我就是来退婚的，我要的是那三叶红宝石。”

    沈青云老脸一垮：“行了，你不要我给秦太河打电话，那你就自己去说！”

    “当然，那边都是小事，搞不定老夫出马，秦家还是卖我几分薄面的，主要是你和秋怡一定要形成统一战线，反正老夫是永远支持你们的！”

    “赶紧去和秋怡说说话，记得音乐会的票，就是明天的！”

    唐风都特么凌乱了！

    这尼玛，正经事，这老头的理解能力怎么就变成这样了！

    急忙开口：“老爷子，我要的是三叶红宝石，这个……”

    沈青云白了唐风一眼：“你要红宝石算什么，等你们结婚了，这医馆都是你的，嗯，别在老夫这里杵着了，你们年轻人的感情，还是要你们年轻人去处！”

    沈青云直接就将唐风推了出去。

    砰！

    关上了门。

