    李世民竟然联合匈奴以及突厥的一些余孽，在边境那边形成了一支反抗军。

    人数很多，足有二十多万人。

    而且，不得不说李世民确实有一定的领导才能，以一万人的力量，在耍了一番嘴皮子后，便让那些余孽以他为主。

    并宣城要模仿李简，创造一个全新的国家，取名为轩辕国。

    “帝王，这李世民实在太胆大妄为，你如此给他恩典，可他却反过来咬你一口，早知如此，还不如一直将他囚困于长安之中，或者，直接杀了他。”

    白龙站在李简面前，恨恨的道。

    “现在麻烦了，李世民拥有二十多万的兵力，想要除掉他，就更加困难了。”

    不过，李简在听闻这个消息之后，却一如既往的平静。

    甚至，还显得有些从容不迫：“以李世民的格局，别说二十万兵力，就算给他十倍、百倍的兵力，在我龙国面前，又算的了什么？”

    “老实说，李世民会发展到今日这一步，其实不出本帝之所料。”

    “这么说，帝王知道李世民的小算盘？”

    白龙惊奇的看着李简：“既然如此，那为何不从一开始就遏制住这个源头？”

    “难道，帝王你还顾及父子之情，不愿对李世民赶尽杀绝？”

    “不。”

    李简摇头，淡淡的道：“我与他，没有任何父子之情可讲，暂时放任李世民不管，只因为我觉得他的存在，于我来说无伤大雅。”

    “这般情况下，放他蹦跶几天，又有何妨？”

    “而且出了这件事之后，也能揪出龙国的一些不稳定因素，使得那些乱臣贼子一下子全都暴露了出来，从这点上来看，这件事，对于龙国来说，利大于弊。”

    白龙咀嚼着这番话，不禁有些佩服李简的气魄。

    如今李世民公然叛乱，可这位帝王始终处变不惊，而且能够在这么短的时间内就搞清楚其中的利弊，光这份沉稳，就如山岳一般，让人感觉遥不可及。

    “那现在……我们该怎么处理李世民这一件事？可以想象，这个消息传回长安后，肯定会让群臣心中惶惶不安，尤其李世民的那些旧臣们，多半也会食不知味夜不能寝了。”

    “问心无愧的人，不管外界掀起何等滔天巨浪，他都屹立不动，反之，如果心里有鬼的人，纵然一丁点风吹草动，都能让他闻风丧胆。”

    李简微微一笑。

    白龙一愣，随之赫然反应过来，一脸尊敬的道：“好，我知道该怎么做了。”

    此时此刻，在边境处的一座小城之中。

    身为三军统帅的李世民，正站在城墙上遥看大地。

    入目所及，密密麻麻的士兵如一片汪洋大海，一眼竟然看不到尽头。

    如此壮观的画面，让李世民感到一阵心旷神怡，而且，心中隐隐有几分澎湃之感，让他感觉，自己仿佛回到了昔日执掌天下的时期。

    “参见陛下！”

    既然要建立一座新的国家，那么此刻，自然要重新称帝了，而今日，就是李世民称帝的好日子。

    无数士兵的声音，直冲云霄，让李世民不由得激动起来，脸色红润，张着嘴，发出无比豪迈的声音。

    “众位将士，起来吧！”

    “多谢陛下！”

    将士们齐刷刷站起来，声势浩荡。

    这一幕，让李世民更感畅快至极。

    自从被李简从长安城中赶出来之后，他已经许久都没有享受过这种帝王一般的待遇了，尽管二十多万的将士，与昔日的辉煌相比，实在算不得什么，但总归要比一个边关将军强百倍、千倍！

    “父皇，恭喜你，再次登上帝位。”

    身边，李泰走过来，拍着马屁道。

    李世民脸上带着灿烂的笑容，但马上，又略微有些惋惜的道：“只可惜，我们只有这座边陲小城，在这里称帝，根本匹配不上朕的身份。”

    李泰立刻道：“父皇，放心吧，现在的情况是暂时的，以后，我们将会一步步夺回失地，最后在直取长安，获得整个天下！”

    “但愿吧。”

    李世民拍了拍李泰的肩膀。

    随即欣慰的道：“在建国这件事上，你上下奔波，出力甚多，这一切朕都看在眼里，眼下，也到了论功行赏的时候。”

    李泰大喜。

    只见到李世民神色逐渐肃穆起来，随即大声道：“现在，朕便宣布，让李泰成为我轩辕国第一任太子！在朕百年之后，将由他接取帝位！”

    “多谢父皇！”

    李泰闻言更喜形于色。

    为了这一刻，他等待了太久。

    昔日在长安之时，他梦寐以求想要成为太子，只可惜，上有李承乾，下又有众多皇子同时竞争，因此，他根本没有那个机会。

    但现在，梦想终于实现，成为了太子。

    “陛下，这么快就确立太子，真的好吗？”

    但这时候，突厥和匈奴的官员，却纷纷上前：“眼下轩辕国刚刚建立起来，还没有彻底稳定，这样的情况下就急急忙忙确立太子，是不是太着急了？”

    “朕心中自有主张。”

    李世民转身看向他们，和颜悦色的道：“既然你等推举我作为这个新国家的帝王，就应该相信我的决断，只有你们相信我，我才能够带领你们重新夺回失去的一切。”

    “好吧。”

    突厥以及匈奴的官员在沉默了片刻之后，最终没有选择继续与李世民据理力争。

    因为，在失去了各自国家的庇护之后，他们需要一位强者来带领他们，如此一来，才不至于成为无头苍蝇，最后被一网打尽。

    而李世民，是最合适的人选。

    他们暂时还不想与李世民撕破脸皮。

    傍晚时分，持续了一整天的称帝仪式，终于宣告结束。

    李世民穿着龙袍，带着李泰等一众人等回到临时皇宫。

    当在龙椅上坐下来后，李世民一拍椅背，脸色阴沉的道：“突厥和匈奴的余孽，朕真想现在就将他们一一处死啊！”

    “父皇……”

    众多皇子面面相觑。

    “朕想确立太子，什么时候需要他们来指指点点了？”

