    龙狼似一个重重的秤砣一般，拖拽着闪耀的黄金链条重重的摔落入海，在落点那里溅落出了好大的一团白色浪花。这座钢缆高架桥的桥面距离水面大概有三十米的差距。从这里掉落下去的话，就算是普通人只要不倒霉到用肚皮/背部着水，是应该不会发生生命危险的，更不要说是轮回者了。

    方林走到了护栏旁边，冷冷的看着龙狼，嘴角露出了一抹不怀好意的笑容，指向了他，然后轻蔑的勾了勾手指。龙狼怒喝挣扎，无非就是在吼叫什么有种别逃之类的话，方林此时不禁生出了动用天基离子炮轰上这么一记的冲动，但是天基离子炮一来只怕也秒不掉他，二来只怕徒然打草惊蛇，被轰上那么一记之后龙狼也同样可以磕掉一个大紫瓶子逃之夭夭，反而完全捞不到任何的好处。

    方林绝对是一个不肯吃亏的人，至少到目前为止他已经被打断了几根肋骨。方林乃是何等人物，如此的大亏起码是要对方拿十倍代价换回来的。他冷笑疾奔，也不见有任何动作整个人已经前奔出了三十余米，所过之处，那些胆大看热闹的市民遭了殃，被纷纷抛落下海。正义感极强的龙狼当然不会坐视，破口大骂着方林急急的赶去营救。他目光却顿时定住，因为方林在丢下了三个人以后，丢下海的第四个人竟然是他自己！

    是救人？还是趁机马上袭敌？龙狼的心中马上掠过了这么一个念头，敌人凌空下跃其实乃是一个绝佳的袭击时机，因为只有极其罕见的轮回者才具备在空中作战的能力，敌人在空中的时候，则是意味着无法闪避，挪移，一旦骤施突袭，那么攻击方将会占据莫大的便宜！

    就这么一迟疑，龙狼已经眼睁睁的看着方林落水。他的黄金锁链一卷，就将被方林抛落水中地那几人给圈拢到了一起。互相依靠着一个皮制座椅苟延残喘。但是他回头过来的时候，却见到对面地敌人冷笑着，眉心当中的皮肤诡异的纠结在了一起，形成了一只邪恶深邃的恐怖竖目的形象，而平静地海面上的海水迅速的喧腾涌动。看起来就仿佛是海面下有七八双无形的大手在用力的搅动着，并且使力的力度乃是朝着不同的方向。

    海面上紧接着出现了一个大型的诡异召唤阵，阵势交错纵横，上面地线条十分鲜明，紧接着一个庞大而肥硕的怪物现身了，它出现的时候还在打着震天的呼噜，悠然的保持着沉睡地姿态，浑身上下油腻腻的。宽阔的嘴巴旁边还露出了半头烤乳猪的猪嘴。

    来的不是别人，正是屠夫！

    肥仔被冰冷的海水一激，立即醒转了来，喉咙里面发出了一阵咕哝声，见到是主人有令以后。立即乖乖闭嘴。浑身上下都是由脂肪堆积而成的屠夫看似笨重庞大，其实浮力极大，可以直接漂浮在海面上。

    “愚者！！”龙狼顿时通过屠夫这名个人特征形象异常明显地恐怖生物身上认出了方林的真实身份。他马上意识到了自己的不利处境，并且认识到此时被算计得身在大海当中只怕也不是什么好事。毕竟方林这个家伙乃是恶名在外，被他算计的人举不胜举：雷者，山鬼，旅者。愚者……哦对了，还要加上四天王之首的哈迪斯！

    而此时在方林刻意搞出来的战场------大海之上与之交手，龙狼便是用脚趾头来想，也是决计不肯的，他身为力量特长者本来就在先天上被精神力特长者克制，二话不说，马上将自己地正义之心抛得远远地。抛弃下那几个人转身就逃------准确的来说。是游。

    但是龙狼耳中却听到了海风呼啸之声，一回头。就见到了交缠在一起地粗大铁链飞射而来，就仿佛是一条乘风破浪的巨大黑蟒，那锁链上面并不是闪耀着金色的光芒，而是在乌沉沉当中流淌出一股暗红之色，在血腥铁链破空的风声当中，似乎还有可怕的冤魂嘶吼尖叫声传递而来。

    怎么可能！

    龙狼明明记得先前自己与屠夫之间的距离还差着老远，怎么自己游了这么久，反而被那个笨重的怪物越追越近！

    仓促之间，他只能抛掷出了自己的黄金锁链！

    金黄色的锁链同屠夫的血腥肉钩交缠在了一起，发出了清脆的响声，但是龙狼的脸色再次变得难看无比。因为屠夫射出来的粗大的铁链看似是交缠在一起的，但是自己的锁链一飞出以后，屠夫的血腥铁链马上就哗啦哗啦的散落成了三根！龙狼的黄金锁链扣住了其中一根以后，啪啦的一声将之活生生的拉断，但是另外两条巨蟒也似的铁链已经飞射而来，缠住了龙狼的左臂与右足！

    龙狼当然知道被屠夫拉扯过去有什么后果，他狂吼一声，拳头又出现了那种烧红也似的状态，重重的举拳砸在了铁链上，大量的海水被汽化，屠夫的两条铁链也被生生击断。

    面对挫折方林冷笑，额前的愚者之瞳闪烁过一缕妖异的光芒，屠夫嗜血而兴奋的狂吼了一声，肥大的躯体再次膨胀了起来，身体上面散发出了紫黑色的毒气，方圆十米内的水中生物例如鱼啊，虾啊之类的东西纷纷毙命，而巨大若一座小山的屠夫已经挥动手臂向着龙狼追了过去。

    正在拼命游着自由泳的龙狼很是觉得有些不祥的预感，他忍不住回头一看，整个人都要崩溃了，眼珠子几乎都要掉了出来！

    原来庞大的屠夫的游动速度之高，已是可怕到令人难以想象的地步。就像是一艘表面上看起来臃肿肥大的气垫船，一旦开动以后白浪滔天，几乎能与快艇相媲美！

    这便是方林将大海选择成为了主战场的主要原因，为的就是有屠夫这个看似笨重的家伙在水中的超强作战能力！

    在上一次的黄金主线任务当中，方林控制屠夫吞噬了东吴大将甘宁的尸体，获得了在水中游泳速度增加17%。在水中所有属性提升10点的特殊被动效果，其后方林还发现，屠夫的陆地的移动速度也可以通用在水中。

    对于轮回者来说，在陆地上面的移动速度与在水中是截然不同的两回事，陆地上面的移动速度是取决于敏捷，而水中的移动速度则是取决于你自身会不会游泳的技能，比方说旅者在陆地上面能跑30米/秒，但是这家伙在水里面若是不会游泳的话指不定也会被淹死。

    梦魇空间的规则其实也是相当符合逻辑的，不过屠夫在吞噬了那位东吴的高级将领甘宁以后获得的隐藏能力便是陆地的移动速度也可以通用在水中--------这就好比刘翔在陆地上百米跨栏能跑13秒下水也能游13秒一样的无耻。当然，屠夫在陆地上面的移动速度一直都是弱项，但是添加上方林给它加上的疯狂状态的移动速度加成后，便是颇快了，而此时还是在水中作战，移动速度还要额外加上了

    因此龙狼这个游泳健将想要依靠自身的游泳技巧将屠夫甩开，那是万万不可能的。这同样也是方林处心积虑的将龙狼弄下海来的原因。有着屠夫在前方纠缠，他可以从容不迫的钝刀子割肉，远远的一点一点的将这个力量特长者折磨至死。即使敌人将心一横要先杀屠夫，但是屠夫那近万的体力值又哪里是那么好杀的，而且方林的精神冲击还随时可以后发先至的打断其技能？

    龙狼显然也深深的明白这一点，水战与陆战完全是两回事情。一旦被拉入水底就是窒息一能要了人的命，就算轮回者超乎常人，除非有特殊技能否则顶多也就在水下撑死坚持十五分钟。他看着远处不疾不徐缓游过来的方林，还有若巨型气垫船一般高速追游而来的庞大屠夫，知道一旦被缠上便是生死攸关，一咬牙就将自己的那条暗金的链条取了出来，以此为媒介施展出来了自己的保命技能！

    召唤金属生命！

    S级技能召唤金属生命：以献祭出一件装备为代价，来召唤出强悍的金属生命体为你效力。金属生命体持续时间为一个小时，若是金属生命体没有死亡，那么被献祭的装备持久度将会下降为零，进入被损坏状态。只能进入梦魇空间当中修复，修复的价格为装备出售给空间的价格X10.

    若是金属生命体死亡，那么装备将会消失。

    金属生命体基本属性：体力值4000点。所受到的所有伤害降低40%。四围均为80。

    金属生命体将可以承袭献祭装备的能力。并且具备献祭的装备的基本特征，还能根据周围的环境自行调整形态。

    若是在使用这个技能的技能献祭的是盾牌，那么金属生命体也将会进化出盾牌。而龙狼之所以要用自己的暗金锁链献祭，一是因为他还有一条备用的银色剧情装备锁链，另外则是希望进化出来的金属生命体也具备远程的锁链能力，这样就可以更加方便快捷的拦截掉方林的进攻。

    本书写完还早，哼哼，大家放心不会烂尾的