    元的话音一落，林宇毫无表情地在那里站着，禾则是满脸喜色。

    “真的？您真的能带我儿子加入极北圣域？”

    她那里知道自己的“儿子”其实是林宇，更不知道元和林宇之间的关系。

    她只知道，加入圣地是一件大好事，对儿子的前途大有帮助。

    因此此时她心中只有高兴和感激。

    “当然，我是极北圣域的神主。”

    元淡淡说道。

    “什么？”

    “极北圣域的神主？”

    “这位大人竟然是神主？”

    村民们全都惊呆了。

    神主可是高阶神, 并且是高阶神中的顶尖强者。

    如此强大的存在怎么会来这里？

    这不会是假的吧？

    村民们全都持着怀疑态度，只有林宇知道，元这番话大概率没有骗人。

    因为元就是为了抢他手里的原初果实而来的。

    “怎么，你们不相信我？”

    元扫视着村民们问道。

    村民们一听，连连表示自己不敢怀疑，只是觉得这一切太过梦幻。

    元解释道：“我有要事刚好路过这里, 一切都是缘分。”

    见他这么说, 村民们差不多都相信了他的话。

    尤其是禾，此时更是高兴得不得了。

    “达谷，你运气这么好，娘真为你感到高兴！”

    禾满脸喜色地看着林宇说道。

    不过就在这时，空中的元看着林宇，对禾说道：“你的这个儿子似乎一点都不高兴啊。”

    加入圣地对任何一名高阶神来说都是一件值得庆贺的事，然而林宇却丝毫没有高兴的样子。

    这让元大感意外。

    “大人，我儿刚结束漫长的闭关，有些不太适应外面的环境。”

    禾赶忙解释道，生怕元不收他这个儿子了。

    “原来如此。”元点点头，没再多问。

    随后，他右手一挥，一道金光从他袖中飞出。

    这道金光瞬间就来到禾面前，缓缓露出原形。

    众人定睛一看，原来是一枚金色的令牌。

    “这是我极北圣域的令牌，到时候让你儿子带着这块令牌去传送塔传送过去即可。”

    元淡淡说道。

    禾大喜过望, 赶忙谢道：“多谢大人，多谢大人！”

    “我还有要事要办, 先走一步。”

    元话音一落，就直接离开了。

    众人目送着他远去后，禾小心翼翼地将那枚金色令牌捧在手心，递给林宇道：“达谷，快把这块令牌收好，快收好。”

    林宇只好接过令牌，将其收进丹田空间内。

    他当然不想去什么极北圣域，毕竟元就是那里的神主，可是没办法，禾已经帮他答应了，他不得不先收下令牌再说。

    其实刚刚他也有想过提出拒绝，但是他担心提出拒绝后，元会察觉到不对劲。

    “哈哈哈，今天真是双喜临门啊。”

    “是啊，没想到咱们村子还出了一个圣地的天骄。”

    “好事，这是大好事啊。”

    “晚上一定要热热闹闹地庆贺一下。”

    村民们全都开心无比。

    一个个来到禾和林宇面前，向他们祝贺。

    林宇见村民们这么高兴，自己的“母亲”也如此激动，更是不好说出不去极北圣域的话语。

    村民们祝贺完后, 又张罗着去准备晚上的酒席。

    而禾则领着林宇回“家”。

    林宇跟着禾来到村东边的一栋房屋中。

    这栋房屋和村里的其他建筑一样, 非常精巧别致，做工精美。

    不过屋子里空空荡荡，没什么家具和摆设。

    “达谷，家里是简陋了些，不过没事，娘到时候去添点新东西回来，屋子里就能变得好看了。”

    禾一边领着林宇进屋，一边自顾自说着。

    进了屋门后，她让林宇先坐下，自己则急匆匆地去收拾房间。

    林宇四下打量着屋内的布局。

    而他心中，则仍在思索极北圣域的事。

    “也不知道如果我不去极北圣域的话，会有什么后果。”

    禾已经帮他收下了圣地的令牌，这要是不去，恐怕事情不会简单啊。

    想到这，林宇趁着禾收拾房间的功夫，赶紧意念内视，来到那名极西圣域的七阶神面前。

    “问你件事，如果被圣地的神主收入圣地，但是又违背约定不加入圣地，后果会怎样？”

    这名七阶神身为极西圣域的教众，对这种常识肯定知道得很清楚。

    因此林宇才会找他询问。

    七阶神听完林宇的话后，想了想问道：“你被圣地的神主看中了？”

    “你可以这么认为。”林宇回道。

    “那他给你令牌没有？”

    “给了。”

    “那样的话，你不加入圣地恐怕不行了。”

    “我问你后果会怎样，你直接告诉我不加入的后果就行。”

    “后果可大可小，如果神主不追究，事情也就这么算了，但要追究起来，绝对会下令追杀你。”

    听到这话，林宇心中顿时一沉。

    就知道事情不会简单。

    “行，我知道了。”林宇看了七阶神一眼，随后迅速收回意念。

    端坐在椅子上，林宇暗叹一口气。

    本想着化身成达谷后，就可以逃避元的追杀，然后暂时安定一段时间，规划一下未来的前进方向。

    结果一转眼自己又被元给盯上了。

    当真是造化弄人。

    林宇看了眼禾离去的方向，见禾还没回来，便再次意念内视，来到丹田空间内。

    “加入圣地有什么好处？”

    林宇开口问道。

    七阶神回道：“第一个好处自然是有了靠山，第二个好处是有了稳定赚取圣石的渠道。”

    “圣石？”林宇敏锐地捕捉到圣石这个字眼。

    这圣石一听就有大用处。

    自己现在没地方吸收元能，说不定这圣石里面就蕴含着元能。

    “圣石有什么用？”林宇问道。

    “圣石可以用来修炼，也可以拿来和其他神换取需要的东西，在永恒乐土中是一种硬通货。”

    “圣石只有圣地有吗？”林宇又问道。

    “神教也有，不过圣地最多。”

    “这样吗……”

    林宇暗暗点头，心中有了主意。

    看在这圣石的份上，自己或许该去那极北圣域看看。

    毕竟就目前的情况来说，自己唯有借助达谷的身份才能加入圣地，如果丢掉这个身份，想加入圣地或者神教就难了。

    “但是，元是极北圣域的神主，加入极北圣域风险不小啊。”

