    十六人当中，为首两人一老一小，另外十四人明显都是随从、手下。他们进了集市，只有几个醉军汉扫了一眼，看到一水儿的汉子，没有女人就没了兴趣，自顾自的喝酒。

    只是队伍最前面的那小子，生的未免过于柔弱了一些，白白净净，柔柔弱弱的，跟个娘们似的。

    老者吩咐了一声：“去找个住的地方。”

    “是。”身后一人催马而去，很快就撞开了一家客栈的门。里面早就没人了，但毕竟贴着第七镇的封条，他们却视而不见，显然自信背景大到足以无视第七镇的地步。

    “……老爷，有些肮脏，您和少爷请稍后，我们打扫一番。”

    老者微微颔首，和少年等在外面。老者稳如泰山，但是那少年，进了皇台堡的范围之后，养气功夫就显得有些差了火候。

    老者并不提醒他，只是微微一笑。

    骑士们进了客栈，其中一人打眼一看，找到了风门所在，朝着那个方向上举轻若重的推出一掌。灵元涌动，催起了一股狂风。

    但是这风却是奇怪，看似狂猛，却没有巨大的力道，呼啸一声绕着整个客栈转了一圈，依次穿过了每个房间，将落在器物上的浮沉尽数卷起，而后卷到了骑士面前。

    他把手掌往下轻轻一压，五指内扣。旋风迅速的在他掌心下平静，只留下一只脸盆大小的尘团。他轻轻一送，扔到了外面去。

    “老爷，少爷，已经打扫干净，您请进来吧。”

    一老一小进去之后，骑士们关好了门，按照阵法方位守在了两人交谈的房间外。

    “爷爷，你能感受到那天降神物的力量吗？”少年迫不及待的问道，声如黄鹂，原来真是个女子。

    老人溺爱一笑，轻轻摆手道：“就知道你肯定沉不住气，哈哈哈。”

    女孩净脸儿微微一红，摇着他的胳膊撒娇起来：“爷爷，你快说嘛，人家肯定不如您这位玄通境初期大高手稳如泰山嘛！”

    老人做出一副要被晃散了架的样子来：“好好好，你先放过爷爷这把老骨头，我来告诉你。”

    他神色一正，道：“妃儿，此次事关重大，你一切行动都要听爷爷的安排，明白吗？”

    潘妃仪认真点了点头，一双明净的大眼睛眨了眨。

    老人望向皇台堡，从怀里摸出来一只小小的酒葫芦喝了一口，才说道：“此物，不能小觑！”

    “在皇台堡外三百里，我对这东西毫无感觉，但是一步跨入一百里的范围，立刻就有了感觉。我猜测，如果那些耸人听闻的传说属实，那么一百里应该是这东西限定的范围。咱们进来了，就算是入局。”

    如果宋征在这里，一定会毫不客气的告诉这位大高手，你把天火想得简单了。皇台堡向后的“范围”没有一个固定的界限，好比上一次，虎骄兵迎接钦差，走出去上百里也没事。

    可是那些商人，还有后来逃跑的官兵，用不了几十里就会死于非命！

    而沿着皇台堡向两翼延伸，千里皇台堡防线都在范围笼罩之内。

    潘妃仪明净的眼睛中闪过一丝惶恐，虽然为了某个目的决定来到这里，但她内心深处还是有些恐惧的。

    老人看到了，却没有安慰她，而是道：“等踏入这集市，反而感觉不到那东西的力量，但在爷爷的‘阴神界’内，可以清晰地‘看’到，那东西仍旧在那里，明明看得到，却感觉不到，实在……匪夷所思。有关此地的那些传言，只怕所言非虚！”

    潘妃仪不由得发抖：“爷爷，那咱们……”

    老者傲然一笑，道：“放心吧，有爷爷在，不管什么敌人，爷爷也能护你周全。只是这次你要明白，爷爷带你出来，乃是孤注一掷！”

    潘妃仪用力点头：“孙女明白，爷爷请放心，为了我饮火宗独霸同州，我一定会拼尽全力！”

    老者欣慰颔首，赞道：“你已经很优秀了，可惜同州还有两个和你一样优秀的青年。”

    客栈外，一伙修士走过去，有人不经意的瞥了一眼客栈内，看到了守在一个位置上的骑士，不由得身形一顿，又飞快走了。

    他的同伴问道：“怎么了？”

    “看到一个熟人，赤炎火龙骑的人。”

    同伴吃惊道：“那是同州三天柱之一饮火宗宗主亲卫，他们出现在这里，难道说……饮火宗宗主驾临？”

    同州位于皇台堡后方，边境之上修行成风，境内门派众多。同州三天柱，便是最强大的三个宗门。饮火宗、雷汲门、武丁神教，三足鼎立瓜分同州各方资源和利益。

    “潘济会就算是真的来了也没什么意外，同州三天柱竞争越来越激烈，听说去年的时候，已经从暗斗发展到了明争，引得州牧大人不得不以朝廷的名义出面压制。想来三天柱受到了严厉的警告，今年以来，老一辈的偃旗息鼓，将各自的年轻天才推到了台前。”

    “这是老一辈觉得争无可争，将希望寄托在将来了。”

    “正是如此，饮火宗的代表，就是潘济会的亲孙女，有明眸仙子之称的潘妃仪。可是雷汲门和武丁神教的少年天才一点也不弱，甚至最近这几个月，潘妃仪隐隐有些落后的迹象。”

    “这般看来，是潘济会想要借助天降神物的机缘，为孙女夯实基础，借力在同州三天柱的争斗中独占鳌头？”

    “想必是这个打算。”

