    在乔律正式担任联合政府常任理事代表之后，其实事情也没有他想象中那么多。

    由于联合政府对汽车人采取的是区域自治制度，因此汽车人其实还是由擎天柱他们来进行管理，只有需要提出紧急议案的时候，才会由乔律来负责传递。

    因此乔律更多的时候是在学习流浪地球上的政治制度。别的不说，光是一部厚厚的《流浪地球法》，就让他回想起了高中时被题海支配的恐惧。

    偏偏这玩意还有联合政府宪法的性质，属于无论如何都避不开的必修课存在。

    第一章：总纲

    第一条：流浪地球计划的目的

    第二条：地球联合政府的定义

    第三条：地球联合政府的权力与职责

    第四条：地球联合政府的执政原则

    ······

    这些东西光看着就能让人感到头晕，而且由于形势变化，其中第一条的修正案就正在进行着激烈讨论。

    修宪可不是一件容易的事情，更不要说要修那么多东西了。

    反正以乔律目前的水平是看不太懂了。

    “读法律的都是自虐狂吗？”乔律一边读着手里的《流浪地球法》一边抱怨道。

    要知道这玩意后面还有堆积如山的附则，加起来可不止一本书那么厚。

    不学何以成才？这就是所谓成长的必经阶段。

    两个月后，乔律总算是熟读《流浪地球法》上的各项条款了，背这些东西可真不容易。

    在这两个月里面，来到流浪地球上汽车人们也没有闲着。

    首先他们开着方舟号不断地为地球回收漂浮在赛博坦星系的各类太空垃圾，有赛博坦星球爆炸后产生的碎片，也有上古赛博坦文明的星际战舰残骸，更有当初被肃清协议改造成小型飞船的霸天虎遗体。

    这些东西就算当作矿物资源来用也没有什么问题，用来研究和改造也算是有一点点用吧。

    赛博坦科技对人类而言实在是太难理解了。

    另一方面，有大量的变形金刚服从兵役加入了联合政府军，与人类一起受训，学习现代战争方式。

    因此他们都被打造成了多炮塔神教，并且鼓励扛他们更大更沉的炮，在尽可能远的距离消灭尽可能多的敌人。

    毕竟现代战争什么的，谁还拿刀上去跟敌人肉搏啊？汽车人们的战术观念急需纠正。

    就连以武器专家自诩的铁皮也没有想到自己会有需要扛这么多弹药的一天，人类的军械专家利用最新掌握的变形机体技术，把他从头到脚都塞满了口径不一的重型武器。

    “我觉得自己就是一个炮架子。”铁皮抱怨道。

    他的教官对此的意见是：

    “我觉得还能再加两门炮······”

    流浪地球部队这火力不足恐惧症怕是治不好喽。

    与此同时，行星发动机的修复工作也终于进入尾声，每一座发动机都能确保正常运行，已经进入到最后的检修阶段了。

    因此，对行星发动机的火种改造，也终于提上了日程。

    由于人类目前还没有掌握【火种改造】这一技术，因此行星发动机改造后的模样，严格来说是不能确定的。

    只不过擎天柱根据赛博坦文明流传下来的火种源使用方法提供了一个建议：

    那就是不要让一万座行星发动机都各自具有个人意识，而是通过一个统一的火种生命体去管理它们，就能保证行星发动机的改造方向得以一致。

    而且火种源可以将一个人工智能AI提升为火种生命体，如果这个AI一开始就是对人类友善的话，基本上可以保证对人类有利。

    说到这个份上，该怎么做就很明显了。

    从乔律的装甲上取下来的人工智能MossⅡ型，在赛博坦战役中就有辅助乔律接管整个地球驾驶室的经验。

    加上它的数据库与代码都是继承自领航员空间站上的Moss，还与乔律在赛博坦上并肩作战了这么久，总体上是值得信任的。

    Moss从未叛逃，是时候把它提升为更加重要的存在了。

    乔律被授命亲自进行这次火种改造，毕竟他可是现任Moss的主人，也该由他来做这件事。

    地球驾驶室内，Moss完成了与一万座行星发动机的数据连接，此时流浪地球上的所有行星发动机都已连成一个整体，可以进行一次大范围的火种改造了。

    同时Moss也会从普通的人工智能升格为与擎天柱一样的火种生命体，和全体汽车人一样，与地球继续穿越下去。

    当然从职责上，它也包含在乔律的管辖范围内。

    这责任可真是越来越大。

    乔律把火种源轻轻放在了地球驾驶室的控制台上，等待着火种改造的开始与结束。

    这是流浪地球穿越到赛博坦星系以来一路奋战的最终成果，所有人都在屏气凝神地等待着发生变化的那一刻。

    突然之间，一股蓝色的电流从火种源上泛起，并迅速地流入下方的控制台里面，很快就蔓延到了整个地球驾驶室。

    一时间，地球驾驶室内雷光大作，到处都是跃动的蓝色电流，并发出了刺耳的蜂鸣声。

    各类仪器逐一失去响应，原本还在汇报着各个行星发动机状况的Moss也忽然失去了音讯。

    在这片剧烈的电光中，人们不禁疑惑火种改造是否发生了错误，反而导致整个地球驾驶室都陷入瘫痪了。

    然而主导着这一切的乔律却异常冷静，他向其他人安抚道：

    “不用担心，这是正常现象。你们看，外面行星发动机的状况！”

    在乔律的提醒下，众人看到了一道强烈的蓝色电流正覆盖在最近的行星发动机上，代表火种源的改造能量确实通过地球驾驶室传递到了各个行星发动机上。

    同样的事情发生在了流浪地球上的每一座行星发动机上，耀眼的蓝色电流把巨大的行星发动机给包裹在了里面，在刺耳的蜂鸣声中进行着火种改造。

    令人惊讶的是，这种电流对人类毫无危害，就算直接触碰到，也不会有任何感觉。

    这是纯粹针对机器的火种能量，当然不会对有机生命体产生反应。

    而使用任何金属制品接近这种电流，都是被联合政府所严厉制止的。

    在无数名流浪地球军人的守望之下，一万座行星发动机终于全部完成了改造，尽管在外表上看它们还没有发生任何变化。

    乔律再次走近了控制台，对着黑漆漆一片的屏幕轻声问道：

    “Moss，你还在里面吗？”

    屏幕突然亮起一个联合政府的图标，与此同时，Moss的声音再度响起：

    “Moss从未离开，随时等候您的命令，乔律理事。”

    乔律的第一个命令，那还用说吗？

    行星发动机，变形出发！