    晨风微凉，殿内一侧的檀木香案处放着一鼎小巧精致的三足香炉，炉内的燃香已经焚烧殆尽，只留下少许灰烬。

    凉风一过，便将香根燃起的青烟吹散，一下子隐没在空气里。

    “娘娘，贵妃娘娘？”

    “娘娘，您快醒醒吧，娘娘！”

    一连串凌乱的脚步声，耳畔是担忧的喊叫，大殿里满是踱步声。

    睡得几乎要昏死过去的陆芙姜在千呼万唤之后，终于睁开惺忪的杏眼，她不明所以地望着榻前紧张兮兮的两张小脸，就连嗓子都有点沙哑地询问道：“怎么了？”

    “谢天谢地，娘娘您终于醒了！”芳诺一见睁眼的陆芙姜，急忙笑若桃花似的双手合十谢老天爷保佑。

    陆芙姜抛给她一记白眼球，睡个觉至于这么紧张兮兮的吗？

    可是，她感觉自己的身子软绵绵的，一点力气都没有。

    “娘娘，您整整睡了六个时辰！”流莹急忙上前搀扶。

    六个时辰是多少时间呀？一个时辰相当于两个小时，她从昨夜到现在已经睡了十二个小时？

    “关键不是娘娘睡多少时辰，而是宿周国特使今日进宫面圣，后宫妃嫔一干人等都在大殿，皇上特请娘娘前去，这洪公公都已经催了三次！”芳诺一口气说完，跟着陆芙姜的这段时日，她的嘴皮子已经练出来了。

    “帮我转告皇上一声，请那什么特使吃好喝好，喝好吃好不就行了！”陆芙姜一脸嫌弃的表情，刚刚掀开锦被的玉手突然僵硬起来，就连表情也是杏目圆瞪。

    我衣服呢，谁脱了我的衣服！

    莫隐尧，你个杀千刀的，看我不亲手宰了你这个小兔崽子！

    “这样根本行不通，宿周国特使每年秋期都来，不是送一些珠宝美人，就送一些古玩奇器。”芳诺接过宫女递上的锦绣白衣，念念有词。

    “表面上看是两国交好，实际上却是暗潮涌动。古人云，来而不往非礼也。既然宿周送予皇上这么多奇珍异宝，自然是要皇上回礼，而且所回之礼必须精美奇异。”

    流莹一边补充，一边观察到榻上女子脸色的转变，由初睡醒时的木讷迷糊已经转变成深沉忍怒：“娘娘，您，没事吧？”

    “没事，当然没事，我能有什么事！本宫好得很！”

    陆芙姜笑得有点咬牙切齿，她迅速从榻上爬起，原本软绵绵的身子一下子燃起小宇宙：“给本宫更衣！”

    “是，娘娘！”

    气势宏伟的大殿内，金漆雕龙的宝座上，坐着一位睥睨天下的王者。而另一侧坐着的便是数日之前刚刚与皇上大婚的皇后娘娘——顾无双。

    她眉目冷傲，凤衣华美，雍容华贵。

    两侧陈列着几张檀木案几，纷纷端坐着几位朝中重臣与宿周国特使。

    大殿中央鼓乐齐鸣，歌舞升平。几名身穿紫色流仙裙的艳丽女子妖娆而舞，舞姿时而灵动，时而妖冶。

    一曲舞罢，掌声雷动。

    宿周国的特使看一眼大殿中央的几名艳丽女子，目光投向龙椅上的男人，道：“这几名女子经由非白公子亲手调教，个个能歌善舞，艳丽柔美，若阂銮皇上喜欢，我愿如数奉上！”

    莫隐尧俊颜温润，没有眨一丝眼睛，微微抬臂道：“如数收下。”

    “是，各位姑娘请随奴才来！”

    鼓乐齐鸣的大殿一下子变得安静，特使大人看向龙椅另一侧空空如也的位子，笑着问：

    “我在前来阂銮国的路上早有耳闻，皇上大婚之日同娶娥皇女英，一位是当朝丞相之女，一位是夙岳国公主。想必，这凤椅之上所坐之人便是一国之后，臣见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    他一记俯身鞠躬，便拜了下去。

    “特使大人请起身。”女人依旧面色冷漠，只是轻轻抬手。

    “可如今只见这皇后娘娘一人，这夙岳公主为何不在？”特使起身，语气淡淡，然而却是别有用意。

    “微臣对这位夙岳公主也有所耳闻，听闻公主曾不幸坠崖摔坏了脑子，阂銮皇上竟然不嫌弃公主半分答应纳她为妃，也算是公主不幸中的万幸，万幸！”另一旁，案几处坐着的男子宽慰似的说道。

    “就算公主再无可取之处，毕竟是一国公主，还要恭喜阂銮皇上找到了夙岳国这样一个强大的靠山，恭喜恭喜！”

    “听闻公主此前最喜男色，就连府中乐师、画师都有几十人，为讨好夙岳国，不少人都向公主进献过男子！”

    “还有这等事？真是闻所未闻，见所未见！”

    朝堂之上，莫隐尧眉色一凛，一丝锋利的光芒跃过他的眼底，转瞬便消失，仍旧是那张温润俊颜。

    皇后脸色越发冰冷：“臣妾身体不适，先行告退！”

    “锦芙贵妃到！”

    喧哗的大殿突然一片安静，有人抱着看好戏的神色，有人带着嘲笑的眉眼，有人带着叹气的口吻，还有人带着一探究竟的心态。在场所有人无不例外通通选择缄默，目光一致投向殿外。

    一抹缥缈纤细的身影渐近，女子眉黛清颜，青丝墨染，一袭素雅洁白的曳地长裙，后方跟随着四名宫女而来。

    仅青黛之下那一双冷艳的眸一扫，整座大殿竟犹如死寂一般。

    女子明艳不羁地踩过大理石地面，在众人的灼灼目光之下穿过大殿中央，拾阶而上时正对上莫隐尧凌厉精锐的眸。

    陆芙姜冷颜不语，转身便傲气凛然地坐在龙椅另一侧的空位处。

    不等殿内众人回过神，最先开口的却是凤椅之上那位高高在上的一国之后——顾无双：“什么时候芙贵妃这般没有礼数教养，就连见到皇上都不知如何行礼吗？”

    陆芙姜依旧没动半分，柳叶的眉黛一挑，冷声道：“臣妾见过皇上！”

    “免。”龙椅之上，男人凛然的眉目睇一眼身边的陆芙姜，只吐出一字。

    “原来这就是闻名不如见面的夙岳国公主，臣等见过公主，公主千岁千岁千千岁！”回过神的特使，对其俯身一拜。

    若不是亲眼所见朝堂之上女人的真颜，他绝对不会将一个痴傻疯癫的女人放在眼中，而今一见这夙岳国的公主虽非仙女下凡，却也是倾国倾城之姿，单单这一国公主的气势就不是旁人能够比拟。

    “怎么，特使大人是在后悔没有成为本宫的入幕之宾，或者裙下之臣？”陆芙姜清冷的眉黛一扫整座大殿，言辞犀利直逼案几后方站着的男人。

    再一次，整座大殿陷入一片死寂。

    “微臣见过锦芙贵妃，娘娘千岁千岁千千岁！”大殿另一侧的年轻男子忽而起身，俯身行礼。

    只见他一身锦绣紫衫，金冠束发，手中持以宝剑，唯独紫色纹饰的腰带上悬挂着一块玉牌：顾。

    “平身。”陆芙姜语气淡淡，敛去方才的凛然气势。

    “谢娘娘！”男子直身，正对上陆芙姜投过来的好奇目光。

    顾公子？

    那日她与佟妃前去丞相府送嫁，在内宅恰巧遇见这个奇怪的顾家公子，他不会到现在还认为她就是那什么南儿吧？

    陆芙姜暗暗思忖。

    “这是顾老家的三公子，顾卓岩。”她的疑惑，龙椅上的男人全部收入眼中。

    “听闻特使一路艰辛来到阂銮，身上带有不少奇珍异宝，不知特使大人能否让我等开开眼界？”

    大殿内，案几处沉默许久的淑妃浅笑开口，化解方才朝堂之上令人尴尬的一幕。

    “淑妃娘娘谬赞！”特使一记俯身颔首，继而侃侃而谈道，“我宿周国向来有网罗天下奇珍异宝和旷世奇才的喜好，要说这古玩奇器当数宿周第一！”

    说大话也不怕闪了舌头！忽悠，接着忽悠。

    听闻男人这一番惊天地泣鬼神的说辞，陆芙姜连看的心情都没有了，不由得连打哈欠，就差睡死在椅子上。

    “这个就是臣带来的宝贝，这些铁环是由宿周最有名的铸剑师花费整整一个月的时间打磨而出，上方缀着的碧玺血珠，颗颗都是奇珍异宝，更为奇特之处就在于，至今没有一个人能将这个铜锁解开！”

    此时，大殿内众人的目光一致落在特使大人手中展示的那方铁环铜锁上。

    陆芙姜白了一眼，切，什么奇珍异宝，还不就是一个破铜烂铁的九连环。

    这些玩意儿早就是她们玩剩下的，一个区区的九连铁环就被吹得如此邪乎，她可是为了收集第一手情报走遍天下的资深情报员，什么稀罕玩意儿她没玩过。

    “阂銮国也是人才济济，不知这区区一个铁环铜锁能否有人解开？”特使眉眼一抬，将手中之物放于托盘上，“让皇上皇后与各位妃嫔大臣观赏一下！”

    太监端着银色托盘，迈步朝台阶走去。

    龙椅上的男子拿在手里，细细打量一番却将九连环放回托盘，淡声道：“拿给芙贵妃。”

    一侧被点名的陆芙姜杏眼眯起，看一眼身边颀长的高贵身形，这么抬举她？

    “贵妃娘娘请！”太监走近，银色托盘已经举至她面前。

    陆芙姜眼色一扫银盘里的东西，并无抬手之意，她淡然地摇摇头道：

    “本宫不感兴趣，还是拿给皇后娘娘观赏吧！”

    别以为现在讨好我，就能够把你对我动手动脚的罪名一笔勾销，休想！

    “也拿给各位大臣看看吧！”凤椅上的女人只看一眼，便冷冷扔出一句话。

    九连环落入大殿之内各位大臣手中，有的是赞不绝口，有的是沉默以对，还有的是窃窃私语。

    就连端坐在案几处的淑妃与佟妃两人也观赏了许久，依旧没有解开这铁环铜锁的线索，仿佛大海捞针一般，不知该往哪个方向摸索。

    “不知皇上是否心中有解？”宿周国的特使望着还在议论纷纷的朝堂重臣，话中竟带有一丝嘲讽之色。

    “拿去与殿外文武百官看一眼。”莫隐尧俊雅沉着，神色并无改变。

    “启禀皇上，为感谢宿周特使远道而来，臣妾特与丽妃两人表演一舞，为特使大人接风洗尘！”眉黛流转，起身而立的佟妃笑意娇羞道。

    “准。”

    悠扬的古曲儿在大殿上方飘荡，佟妃与丽妃两人同着粉色长裙，流苏丝带，淡蓝的水袖时而舒缓，时而怦然有力。

    眉黛间隐隐约约透着一股羞涩，却又犹如莲花一般亭亭玉立，竟看得大殿内多人晃了眼。

    还真没想到这个佟妃真有两把刷子，想必在这后宫之中，众多妃嫔单单有貌是绝对不可行的。

    就连古人都说，以色事他人，能得几时好？要想在这后宫之内生存下去，必须要有真材实料，有让皇上念念不忘却又思之如狂的一面。

    偏偏这后宫之中，就她陆芙姜一人是依靠身世背景步入这深宫，简直是极品。

    但是，这又如何？她陆芙姜何时需要以色事他人！

    哼，她不屑！

    曲罢，舞方停，大殿中央赤足而跳的二人挽起长长的水袖，微微福身便退了出去。

    “没想到皇上竟然能够得到这样两位绝世佳人，真是可喜可贺！”特使大人看得眉飞色舞，毫不吝啬地鼓起掌来。

    “素闻佟妃娘娘乃阂銮第一舞妃，甚至能够效仿先帝的珍妃在鼓上起舞，今日我等有幸得见，当真是美不胜收！”

    陆芙姜不喜这样的场合，太多人有太多的目的，天下江山，官场名利，阴谋诡计。

    她已经很有耐心地装了这么长时间的傻，她也不想成为他们眼中的下一个目标。

    “臣妾身体不适，先行告退！”陆芙姜抖擞抖擞精神，伸伸懒腰准备起身离开。

    “贵妃娘娘没有坠崖之前也称得上是一舞动京城，我等在夙岳也是亲耳所闻。只是不知，娘娘坠崖之后还能否跳得出那样动人的舞姿？”特使起身，抬手便拦住她的去路。

    此时，龙椅之上的男人眼色泛冷起来。

    “回禀皇上，百官之臣无人能够解开这铁环铜锁！”太监进殿，打断了大殿内正在上演的一幕。

    “这奇器之物还请特使收回！”莫隐尧音色低沉，没有任何温度。

    “哈哈哈，没想到你们阂銮国也皆是无脑之人，也罢，待日后我等带它前去夙岳国，看看夙岳国是否也皆是酒囊饭袋！”

    宿周特使大摇大摆地走至大殿中央，拿过九连环，他再看向沉默不语走近的身影，道：“臣等方才是一时走了眼，夙岳公主再怎么美丽也只不过是一副臭皮囊，依靠和亲，夙岳只能救得了阂銮一时，救不了一世！既然公主身体有恙，还请公主先行一步，臣等不送！”

    闻声，陆芙姜杏眼泛冷，她冷睇一眼不远处站立的宿周特使，纤细的玉手忽而抬起道：“顾公子！”

    “臣在！”迈步走近的男子，抱拳一拜。

    陆芙姜瞥见他手中之剑，凛然旋身，玉指瞬间掠过剑柄。

    长剑刷然出鞘，强大的剑势被带起，在众人的瞠目结舌中她敛眉沉眸瞬间挽出一记剑花，寒气直逼宿周特使而去！

    风动，青丝飞舞，剑气强势。

    全场哑然，就连高高在上的莫隐尧眼色也越发深沉冷冽起来。

    只听“嘭”一声，特使手中的铁环铜锁哗啦坠地，早已被剑锋斩断，坠入地面，四处飞散滚落。

    “公、公主！”原本趾高气扬的男人，此时满眼恐惧之色。

    只因陆芙姜手中之剑直指他的脖子，再妄动一分，就只有脑袋搬家的份儿！

    我竟然不只有内力，武功更是好得嗷嗷叫哇！求点赞，求点赞！！！

    陆芙姜掩饰住内心的小小激动，轻咳一声，哗然收回长剑，眉眼低低地睥睨眼前面生恐惧的男人，装腔作势地冷声道：“九连环而已，真有这么难解吗？当然一点儿都不难！特使大人不妨看一下本宫手里的这把宝剑，这才是旷世奇宝，您刚刚也是亲眼所见，这把宝剑削铁如泥，杀人不见血！您看要不要亲身体验一下？”

    “公、公主好意臣等、臣等心领了！”案几处的几个男人不敢出声，就连特使也直摇头。

    “你们是不给本宫面子？”陆芙姜杏目圆瞪，语气凛然。

    “给，当然给！”

    “那就好！”陆芙姜走近，将手中长剑放于男人胸前，和颜悦色地耐心讲解道，“这把宝剑可是阂銮有名的铸剑师锻造九九八十一天，吸收日月之精华，天地之灵气铸造而成。它剑柄镶有和田暖玉，剑身取材天山玄铁，绝对是一把绝世好剑。特使大人这么肯给本宫面子，卖给你得了！”

    “卖、卖给臣？”

    “你不想要？”陆芙姜眸色一冷。

    “想要，臣等想要至极，还请公主成全！”

    “九九八！”

    “有，臣有，臣一定将九百九十八两纹银双手奉上！”

    闻声，陆芙姜挑眉，随手便将长剑扔进特使怀里，她亲切地拍拍他肩膀道：“本宫要的是黄金！”

    “金子？！”

    不等宿周特使一干人等吓瘫在地，陆芙姜回身，对着朝堂龙椅上的男人便是一记落落大方的福身，只见她柔美一笑：“臣妾就不打扰皇上与各位大臣的雅兴了，臣妾告退！”

    回宫，睡个好觉，明早等着数金子！

    男人凌厉的眸闪过一丝精亮，却只是看着那抹纤细的背影离开大殿，越走越远，直至完全离开他的视线。

    陆芙姜，你可以装疯卖傻，可以狡诈奸猾，可以静如处子，而今还可以傲气凛然，扮猪吃老虎，你还有哪一面是朕不知道的？

    但是，无论哪一面的你，朕都十分有兴趣一探究竟！

    “带宿周特使回行宫处休息！”

    “臣等先行告退！”

    一干人等跟随洪公公退离大殿，原本剑拔弩张的气氛顿时舒缓不少，然而笑意退去后，取而代之的是群臣的叹气与不满愤恨。

    “真是岂有此理，他一个特使算什么东西！”

    “哪一次不是被他们骂得狗血淋头，简直是欺人太甚！”

    “何止欺人太甚！你没听他一直在拿贵妃娘娘说事，娘娘千金凤体岂能容他信口雌黄！”

    “让我说，咱贵妃娘娘真是巾帼不让须眉！”

    “早该让人狠狠教训他一番了！”

    “只怕阂銮与宿周一战，迟早在所难免！”

    “罢了罢了，当前只求把这瘟神早日送走！”

    “陆芙姜贵为一国之妃，先对皇上言辞无礼，后又对宿周特使言辞威胁。各位大人都是朝中重臣，若放任陆芙姜这般肆意妄为，你们觉得两国交战阂銮胜算有几成？”

    金色凤椅，睥睨朝堂的皇后，冷冷开口反问道。

    “宣朕旨意，芙贵妃闭门思过，没朕旨意不准离开锦芙宫半步。”男人凛然起身，铿锵有力的脚步迈下台阶，“退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”朝堂之上，殿内殿外文武百官闻之皆叩首而拜。

    暮色四合时，入夜清凉的风吹过，整座大殿开始进入宁静。

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    在这样如此波谲云诡的皇宫大殿之中，高墙红瓦之内，无数阴谋诡计在上演，任谁都无法做到独善其身。生活与生存只是一字相差，然而却要付出千倍的努力，心血，甚至是代价。

    就像这入夜后行宫内的女人们，她们虽然换来荣华富贵的生活，却同时丧失了做人的自由，有得必有失。

    锦芙宫，陆芙姜一脸郁闷地站立锦榻前，双臂环胸。

    “娘娘，您别生气了，气坏了身子多不值！”芳诺端上一杯碧螺春。

    “皇上总要顾及皇后和各位大臣的颜面，别说皇上，换成另外一个人估计早该吓死了！”流莹也在一旁劝说，将崭新的贴身衣物放于榻上，“我的好娘娘，好主子，您白天大闹朝堂正殿，羞辱威胁宿周国特使，这罪名要是东西两宫太后追究下来，指不定您早就……”

    陆芙姜微微挑眉：“她们敢杀了我？”

    “那倒不至于，可是牢狱之灾是难免的，说不定娘娘您下半辈子就要在冷宫里度过了！”

    芳诺很是认同地点点头，又将一盘红豆糕送到陆芙姜面前：“所以依奴婢来看，皇上对娘娘已经是仁至义尽了，一定是皇上担心皇后重罚娘娘，所以先开口惩罚娘娘闭门思过的！”

    “芳诺说得极是，娘娘您可不要错怪皇上！”

    “随你们怎么说，总之，我要是再见到那个男人，肯定是左脸扇完扇右脸！”

    陆芙姜拿起一块红豆糕，放进嘴里咬了半口，感觉似乎太过甜腻又放回去了。

    “娘娘，您该沐浴了！”拨开珠帘的小宫女，俯身颔首。

    “娘娘您就好好沐浴一番，当作今日之事什么都没发生，至于闭门思过之事也全在皇上许与不许之间，他要说放了您，整个后宫谁敢说半个“不”字，他若不放您出门，整个后宫那就更没人可以指望了！”

    流莹走上前，谨慎地服侍榻前的女人褪去一袭白衣。

    陆芙姜转过身面对锦榻，墨染的青丝被她置于右侧胸前：“听起来好像很有道理……不说这些了，我今天好累啊，感觉全身都没有力气，等沐浴之后你给我捶捶背。”

    原本还是滔滔不绝话语不断的大殿，突然异常安静下来。

    “流莹？”陆芙姜疑惑地转身，却瞬间对上一双蕴含凌厉与玩味的眸，“您……皇上您怎么有兴致来我……来臣妾这里？”

    可见真是不能背后说人坏话啊！

    “是不是朕真的宠得你无法无天，见到朕不知要行礼吗？”男人锦绣长袍，温润的俊颜下凝着一抹不易察觉的愠色，他脚步缓缓迈近。

    “臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁！”

    陆芙姜向来是精明伶俐的，何况在这深宫不练就一身察言观色的功力，她怎能待得下去。

    她能够感觉到男人身上散发而出那种强烈的压迫感，他在愤怒，而她此时更不宜在枪口上不怕死地煽风点火。

    “免。”男人只一字，便步步紧逼至她面前。

    “皇上，您怎么有闲情雅致来臣妾这里？”进入正题，陆芙姜谨慎地询问，向后方撤步退去。

    “爱妃难道不想知道朝中大臣是如何评价爱妃你的吗？”男人喜怒不形于色，压迫感却十足。

    一点都不想知道！

    这是陆芙姜的腹诽，但是她没敢说出口，却还得一副好奇的表情，恬不知耻地问道：“大臣们怎么说？”

    “他们说爱妃为阂銮出了口恶气，巾帼不让须眉。”

    “大臣们厚爱了，臣妾愧不敢当，承让承让！”说得陆芙姜心花怒放，还不忘豪气干云的双手抱拳地感谢道。

    “所以，朕也不能让各位大臣失望，朕也要奖励爱妃一番才是！”

    “不、不必！”陆芙姜看着眼前男人的神色越发清冷深沉，她向后退去时不忘拨开珠帘，“皇上有心，臣妾已经心满意足了！”

    “是吗？”男人音色泛冷，他修长的指尖也随着拨开珠帘，竟撞得珠子哗啦作响。

    “……”陆芙姜无言以对，眨眨眸瞳，继续后退。

    “听闻爱妃喜好男色，不知朕是否有资格收为你的入幕之宾，裙下之臣？”

    “……”

    她不言语，脚步退到台阶处，她不得不退上台阶。

    “爱妃武艺高强，昨夜却眼睁睁看着朕被行刺，果然是早日盼着朕驾崩吧？”

    “……”

    陆芙姜胆怯地继续退去时，顿时脚下一空，整个人瞬间跌落进沐浴池，声音巨响，水花四溅。

    “皇、皇上您误……”她艰难地在水中挣扎，被呛得喝了几口池中的温水。

    男人冷漠地站立池边，水汽袅袅升腾，注视着池中挣扎翻腾的人影。

    终于在呛得猛咳几声后，陆芙姜才缓缓稳定住水中的脚步，她全身湿漉漉地挨着光滑的池壁而站，抬手擦拭掉脸上的水渍，她怯怯地望向池壁上方伫立的颀长身形。

    然而转念一想，这根本不是她的错好不好？

    陆芙姜顿时严声厉色，食指直指身前男人道：“当初是你不准我爬上龙床，生下龙蛋的！就算真有什么裙下之臣，与你又有何关系？”

    “有关系。”闻声，莫隐尧蹲身在她面前，丝毫不掩饰眼中赤裸裸的兴趣，他直视她道，“现在朕反悔了。”

    什么？

    陆芙姜脸色一僵：“你可是当今皇上，一国之君，一言既出驷马难追，怎么可以说反悔就反悔！”

    “不准你爬上龙床生龙蛋，朕倒也不介意去你榻上生龙蛋，爱妃若不介意，这沐浴池里也可以。”男人神色极为认真地征求她的意见。

    “莫隐尧，你后宫佳丽那么多，我不想做一辈子死守后宫依靠你一点施舍度日如年的女人。后宫那么大，多我一个不算多，少我一个不算少，如果你不介意，或许我们的关系可以改变一下！”

    陆芙姜双手撑在池壁处，一记用力便从池面跃起，稳稳落座在他面前。身上湿漉漉的水渍不断滴下，她也全然不在意。

    “说来听听。”他俊雅温润，眉宇间却凝着一股愠色。

    “我可以为你做任何事，但是——”陆芙姜眉眼认真，莹润的唇微启，“除了做你的女人！”

    “做朕的女人，你还有选择的余地吗？”莫隐尧剑眉敛起，音质透出一股冷漠。

    莫隐尧，你也太狂妄了吧，我这辈子难道非你不嫁呀？

    陆芙姜下意识地咬咬嘴唇，思忖片刻再对上他的眉眼道：“不如我们来场交易如何？无论你想要什么，我一定尽我所能去做到！”

    “如果……”男人言语停顿，凌厉万分的眸子睇着她，“朕要这整个天下呢？”

    陆芙姜沉默。

    她早该懂的，这样表面上看似温润无害的男人，其实却是在蛰伏，他在寻找一个恰当的时机，等待君临天下！眼前这个男人的野心绝不仅仅局限在阂銮这块小小的土地上，他想要宿周或者其他疆土地域，甚至夙岳也在他勃勃野心之下。

    她也终于明白，为什么与他独处时她内心会忐忑不安，因为他志在必得的野心，仿佛能够洞悉一切！

    对于这样的男人而言，她陆芙姜根本不是对手。

    “我便为你夺这天下！”她，没得选择。

    流莹有一句话说得很对，在这座皇宫里，一切都在皇上许与不许之间。

    她若不做他莫隐尧的女人，就必须以夺取天下为代价；她若做了他莫隐尧的女人，此生只有老死宫中。

    这一刻的陆芙姜，没有选择的余地。

    “这世人皆传爱妃是个傻子，但朕近来却越发觉着爱妃可不是一般的聪明伶俐。陆芙姜，朕不管你身上到底藏着多少秘密，但你得记住这宫中朕是皇上。今日所言之事，朕会好好记住的。”

    他凛然起身，走下大理石雕砌的池壁，冷漠地扔下三个字：“出去吧！”

    像是得到大赦一般，陆芙姜谨慎地望一眼转身的男人，蹑手蹑脚地急忙跳出沐浴池直奔大殿一侧的锦榻而去。

    待她重新换好衣物，流莹、芳诺便抱着厚厚一摞奏章进入内殿，没有任何犹豫的成分，直接将抱着的奏章堆到榻上人儿的面前。

    “这是什么？”陆芙姜裹着锦色被褥，疑惑地翻翻奏章，又不解地看向流莹、芳诺。

    俊挺颀长的身影再次进入内殿，他走近，凛然抬手之际，便将一本奏折扔到她腿上：“读来听听！”

    陆芙姜不明所以，却也知道后宫妃嫔不得干预朝政，她可不想被太后皇后抓住小辫子不放。

    “陆芙姜，这就是你答应为朕夺取天下的态度？”男人目光犀利。

    “是，臣妾知道了！”虽然恼火，她还是不得不拿过奏折，翻开认真诵读起来，“天启年三月，桃宜之地土地肥沃，五谷盛产，隆恩浩荡！”

    “接着读。”他随手又扔来一本。

    “天启年七月，盈边三州物产丰美，设坛祭祖，雨水富饶，皆因天子真龙，浩荡隆恩！”

    陆芙姜挑挑眉，一群只会溜须拍马的奴才。可是，这能够说明什么？

    “读。”

    虽有不满，但陆芙姜不得不伸手再次接过奏章：“天启年九月，蓬莱地县突降祥云，犹如九天玄女之灵气，紫气东来，此乃蓬莱之福，阂銮之福！”

    待到陆芙姜把榻上的奏章一一诵读完，早已是深夜，四周静寂一片，唯有梨木雕窗外有冷风刮过。

    “爱妃难道没有什么意外发现吗？”男人慵懒地倚在另一侧榻上，手中轻执一只琉璃盏，悠闲品茗。

    陆芙姜有种嗓子冒烟的冲动，直盯着莫隐尧指间的那盏茶：“没有！”

    “既然爱妃无所发现，不如重读一遍如何？”

    “不用不用，完全不用！”陆芙姜急忙打住，“臣妾刚好品味一番各地县这一两年内送来的奏章，个个写得是情真意切，朴素无华，当真是皇上隆恩浩荡，福泽恩厚，您是真龙天子，天命所归，佑我阂銮绵延无疆！”

    “朕还真怀疑这各地县是不是找了爱妃你代写的奏章？”

    “哪里哪里，本宫写的要比他们好！”

    “既然数年来各地县皆是百姓安居乐业，为何阂銮还是区区一疆之域？”

    这个问题倒是问倒了陆芙姜。

    皇上所说极是！既然各地县年年丰收，百姓安居乐业，阂銮国在经历三两年的蛰伏之后，也该慢慢变得强大起来了！可是，按照她来和亲的目的，阂銮实际上却是国破潦倒。

    女人杏目微眯，一丝精芒闪过她的眼底：“难道……朝中有人刻意隐瞒皇上？”

    闻言，榻上男人的唇角勾起邪魅的弧度。

    果然是一个聪明的女人啊，陆芙姜！

    “你知道他是谁？”陆芙姜能够从男人闲散的举止中猜测出一二，看他这个表情，想必那个人他是早就知晓的！

    “爱妃不是要求交易吗？”男人品茗一口，语气淡淡道，“就先从这个朝中之人查起，如何？”

    “皇上还没听闻我的交易，就这么轻易下决定了？”

    “天下还没有朕给不起的！”

    好大的口气，莫隐尧！

    “我要自由，仅此而已！”

    “即使过了朕这一关，还有太后、皇后等着你，你敢吗？”

    “那是我的事，就不劳皇上操心了！”

    她冷冷丢下一句话，疲惫地扯过贴身锦被蒙头就睡去了。

    黑漆的夜更加沉寂，不知这黑夜过去多长时间，却只见榻上的男人大掌紧握，青筋突起，锁睨着榻上早已沉睡的俏丽容颜，冷言自语道：“陆芙姜，普天之下莫非王土，你能逃到哪里去？”

