    林声笙简直想把老头拖去鞭尸！

    妻儿发生危险的时候他不在，甚至连自己怎么死的都不知道。

    还留着个魂儿干什么，趁早魂飞魄散得了。

    林声笙深吸口气平复暴躁的心绪，将自己在蓉娘执念中看到的事情说了。

    老头听了这些，整个人……整个魂都处于暴躁中。

    之前溢散出去的魂力全都被他吸回来了，魂魄再次凝实，就连林声笙空间法器里头的灵石都叫他哗哗的吸收走。

    林声笙倒是不心疼灵石，毕竟说了半年内灵石都给他的。

    就是这吸收速度有点吓人。

    好半响，老头才从盛怒的状态中平静下来，只不过吸收灵石的速度依旧很快。

    “情丝此物，我还是第一次知道还能给人植入。倘若被植入情丝的人自己长出情丝又该如何？两根情丝交织在一起，岂不是要乱套了？”

    林声笙不太清楚情丝，想了想道：“会……同时爱上两个女人？”

    老头有心想说她不学无术，但想了想自己如今在儿媳妇面前也没得脸面，便压下这略显刻薄的措辞。

    “情丝又不是人脑袋上的头发，怎么可能随意长。”

    然后老头跟林声笙科普了下情丝这东西。

    初生的婴孩是没有情丝的，情丝基本在遇见心动之人时慢慢生成。

    一旦出现便是永远，除非心死，否则永不变心。

    老头还拿秦哲打了个比方。

    像是秦哲那样一开始对梁涵歌心动，之后又移情别恋韩凌雪这情况。

    纯属花心，是莫得情丝的。

    老头道：“你不要以为情丝是想一想‘我爱你，我好喜欢你，我要一辈子对你好’就能生长出来。”

    “不管当下是多赤城热烈，但凡这段感情存在改变的可能性，情丝都不会出现。”

    “情丝如同灵魂一般独一无二，所以我才好奇怎么会有办法给别人植入情丝。”

    林声笙寻思了下：“这么说情丝应该很圣洁啊。”

    老头没说话。

    哪有什么圣洁，也可能是折磨。

    有些情不被世俗所容，却偏生生出了情丝，无法死心，各自煎熬。

    林声笙瞥了眼老头那伤感的神情，不知他又想到什么往事。

    看来老头很有故事啊，不过渣男的故事她没兴趣。

    林声笙假装不知道老头在伤感：“那若要死心，该当如何呢？”

    老头结合了下自己的情况，真诚的道：“若对方不配，情丝自然断裂。”

    如果蓉娘变成他厌恶的性子，他的情丝也不复存在了。

    “可……”老头弱弱看了林声笙一眼，十分没底气。

    可韩凌雪那么虚荣浮躁一人，甚至因为一些阴暗嫉妒的小心思就暗害司寇显的亲传弟子。

    还在嫁给秦哲后与有妇之夫偷情。

    这般面目可憎，司寇显都没有死心。

    老头是真不知道要怎么才能叫司寇显那根青丝断裂。

    林声笙没注意老头的眼神，她这会儿在想从执念中醒来时听见的那声音。

    那就是他的情丝啊，他爱上了那个女子，不管那女子变成什么样子，他都爱。

    以前看的爱情痴情男配算什么，韩凌雪那样的人都能爱的要死要活的，司寇显这才是真的痴情种啊。

    林声笙搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，果然情情爱爱什么的又烦人又浪费时间。

    不仅自己煎熬，还给身边的人惹麻烦。

    一转头，林声笙看见老头目光幽幽的看着她。

    “怎么了？”林声笙一头雾水。

    老头长叹口气：“你没有情丝。”

    林声笙一顿：“对啊，我要那玩意儿作甚？”

    林声笙从小接受的就是冰冷理性的精英教育，她并不排斥婚姻，但在挑选伴侣的时候会客观的审视对方，同时也会公平的审视自己。

    若是合适，时机又正好的话，完全可以结为夫妻互相扶持，共同进步。

    爱情这个，可以有，但没必要。

    正说着，老头忽然一下子钻到了血红剑里头。

    果不其然，没多久就听见司寇显敲门：“林笙，你可休息？”

    林声笙不由眉梢一挑，这人是怎么了，现在都知道敲门了？

    “进来吧。”

    林声笙拿出丹炉开始炼丹。

    司寇显推门进来，见她在炼丹，默默站着也不说话。

    林声笙纳闷：“有事相求？”

    “不是，你炼丹时，能分心？”司寇显语气不疾不徐，却莫名透出点解释的意思。

    “简直不要太容易。”林声笙道：“说吧，找我什么事。”

    她炼一炉子便准备睡觉了。

    司寇显在她对面坐下：“我联系了季雨和大长老。”

    嗯。

    林声笙等着他说下去。

    司寇显见她没什么想问的，这才道：“帝国的人劫持你？”

    说起这事林声笙来了脾气！

    “可不是吗！来了两批！我去，一个出窍期两个元婴期的人来抓我！要不是我联系了大长老，这会儿指定歇菜！”

    想抓她的人估计知道她跟司寇显的矛盾，以为她跟司寇显冷战呢，觉得她赌着气不会联系司寇氏。

    司寇显已经从她的顶头上司，光荣的降级为她的战略合作伙伴。

    她跟合作伙伴赌什么气，有需要的时候就得让对方上。

    额，这话怎么有点歧义似的？

    有需要的时候就得让对方冲锋陷阵。

    司寇显颔首，一副公事公办的态度：“此事我会亲自去帝国，你当时可有用记影符？”

    林声笙摇头：“没有，我当时没想起来用。”

    那个什么田将军安排人拦她的时候，她惦记让小花给对方战船贴符纸了。

    其后来的高手，阵仗太强，她没顾上。

    说起这个林声笙才问道：“当日大长老他们的战况如何？他们受伤了吗？”

    “大长老受了点轻伤，并无大碍。”

    虽然大长老被打的灵脉碎裂，十年内无法使用灵力，百年内无法修炼。

    但司寇显防止林声笙会内疚，便没说。

    林声笙又问了问其他人，其他人倒是确实没事，都是轻伤，养一养，补一补就好了。

    只是这样季雨也没时间去找她留下的那枚记影符，不过这事儿司寇显不知道，怕他知道了跑去给韩凌雪善后。

    季雨心中好愧疚，她没想到自己有一天居然会对师父隐瞒。

    司寇显道：“你这丹药不及你清理浊气的速度，我准备在前往帝国前将浊气清理完，你可有空闲？”

    帝国自是要去的，他们袭击郁澈的事情也得找帝国要个说法。

    只不过帝国有位分神期的老祖宗，司寇显得清理完浊气才去，否则谈不拢容易挨揍。

    “你慢慢吃药就是，不着急。”

    司寇显也没强求，跟她聊起其他。

    难得的气氛正好……

    “霸霸！”斐然突然跑了过来。

    司寇显：“……”

