    “医生说即使治疗好了，这辈子大概也不能下床了吧。或许大都市和当偶像真的不太适合我，也许我还是适合在家里教书。后来我想回到家里，好好照顾妈妈。我没有好好孝顺她，以后一定好好照顾她。”

    　　“所以？”王太卡心里有了答案：“你那天说，你要离开韩国，就是因为这个？”

    　　“不然呢？”林雨声还特别文艺的解释道：“不能改变的过去以及无法掌控的未来，叫做命运。如果可以这样解释，那我的命运至少曾经是被我手握一半。也许我以后还是会跟一个不懂电影，不会英语，不爱看书的男人结婚，然后在他慢慢发福的身材中耗尽自己的理想。但不管怎样，这都是该祝福的事情了，因为我看清了自己。”

    　　王太卡抿抿嘴，不知道说点啥。就算是想帮助，可是自己能帮什么？没钱没权没势力，连个主角光环都没有。除了一句轻飘飘的祝福之外，居然什么都给不了。

    　　那是一种......令人绝望的无力感！

    　　现实和幻想的差别就是这样，如此的鲜明。王太卡本以为自己足够了解这个世界到底是多么的现实，但是现在看来，似乎还是差很多。

    　　所有人都把“我不是主角，没有男一号的待遇”当成玩笑话，可是这句话，却是实打实的残忍至极！

    　　“你说，我读书读的这么好，有什么用呢？”林雨声苦笑道。

    　　“话不能这么说！”王太卡说道：“读书和吃饭一样，知识会像营养一样融入骨骼血液，你看不见，但确实促使我们成长。就像你看过的许多书都忘记了，但读书留下的素质品德会伴随你的一生。读书要让自己明事理，辩真假。遇见事情落落大方。读书获得的素养比成绩更重要。我一直不相信高考是人生的转折点，最多只是一个岔路口。当然，如果这个岔路口你走错了也不怕，大不了走回来从头再来，但是一定要吸取教训，获得成长。这样才不辜负自己遭受的苦难。”

    　　“呵呵，好一碗毒鸡汤！”林雨声笑了：“还有嘛？我说来听听。虽然知道没有什么用，但是......应该会比这么沉默好很多。”

    　　“不知道说什么，早点休息吧。”王太卡站起身：“要不要我给你再弄点吃的？”

    　　“不用了。那个......今天我能睡这嘛？”

    　　“可以，二楼阁楼上，你睡上面吧。我睡下面沙发就好了。别推辞了，这是我仅能照顾你到了。抱歉，我也不是主角。”王太卡苦笑道：“我要是个龙傲天，或者叶良辰，肯定先花钱把你捧红！”

    　　“哈哈......”林雨声笑了。

    　　王太卡跟着笑了笑，但是两个人笑着笑着，就沉默了。然后，林雨声上了楼，王太卡则是沉默一会，离开了。

    　　突然之间，他想去透透气。屋子里面的气氛实在是太压抑了。

    　　拿着手机，把纸杯厂的电话删掉。不过这时候的王太卡突然想起来，自己想要找到宋香菜的电话，其实根本没有那么费劲！现在是拍摄团综，肯定会有联系方式。自己是摄像师，只要费点心思，其实还是可以拿到的。

    　　如果放在几个小时前，王太卡肯定要想尽办法的去找到宋香菜电话。但是现在，仅仅是几个小时之后，王太卡就不会这样做了。

    　　因为林雨声这件事，再次让王太卡清醒了。两个人之间，差距......真的是太大了！

    　　就算要到了电话，然后呢？自己，还有什么资格说要保护她？凭着自己的拳头嘛？可惜，这不是异术超能的小说，这只是一本......普普通通的俗人浮世绘而已。

    　　关于感情的问题，可以随随便便的扯一大堆。你爱我，我爱你，你不爱我，我不爱你。反正说来说去就是这四句话，但是一伸展出来，足够写一本几百万字，甚至上千万字的小说。

    　　可是关于现实的问题，不管你是说破大天，无非就是一句话：爱上一匹野马，可我的家里没有草原。

    　　就是这么简单粗暴还现实！所以有时候想一想，分手的时候说“你太穷了”其实要比“我不爱你”更伤人。

    　　或许是因为，爱情这个东西，没办法衡量，关于谁爱谁的问题，随便你怎么说，都是可以的。你要是口才好，而且还有点矫情的话，那么真的是可以把一件没什么意思的事情，说的催人泪下，感天动地。

    　　可是这种东西如果放在现实上，就没办法了。因为你物质，真的是太好做比较了。

    　　虽然把爱情建立在物质基础上，看起来真的是有点三观不正。难道没有物质，就不能爱一个人了嘛？难道没有物质就不能给一个人幸福嘛？IU还说过孝利前辈的爱情，他们就没有物质，仅仅是因为爱情，两个人还一起种土豆呢！

    　　其实这么想也对，可是再想想然后呢？别人不知道，起码王太卡是不会允许自己的女人跟自己吃苦的。一起喝着自来水啃着面包，靠着爱情取暖嘛？别开玩笑了，那样的话，只会让王太卡觉得自己无能和羞愧！

    　　这或许就是大男子主义吧！

    　　当然大男子主义也是有区别的。人们讨厌的那种大男子主义，就是一切以自己为中心，什么都不管，一切为我服务。

    　　而王太卡的大男子主义则是，男人应该承担更多的责任，保护好身边的人。不会因为任何事情，欺负女人。哪怕是王太卡平时喝酒，遇见女生，不管这个女生的酒量多大，他都是一杯，要求女生喝半杯。这就是他的大男子主义。

    　　说的有点远，但是却很现实。王太卡现在，足够爱宋香菜了。可是除此之外，还有什么呢？什么都没有。

    　　做一个比喻吧，比如现在王太卡跟宋香菜表白：“我没有车，没有房，没有钱，但是我有一颗陪你到老的心！你愿意嫁给我嘛？”

    　　将心比心，你如果是一个年满十八周岁，脑子正常的成年人，都知道这种事情有多可笑！

    　　如果你真的是一个负责人的男人，就不会说出这种话，用一个所谓的“爱你的心”这种空头支票，去感情诈骗一个爱你的女人。

    　　有些情节，真的只能出现在电视剧和小说了。这些东西出现在电视剧和小说，观看的人会感动到不行，然后奉为经典。感动于这种一无所有的爱情，是因为自己代入的，是那个一无所有的人。如果你代入那个被求婚的人试试？

    　　在现实生活中，当自己遇见的时候这种事情这种人，就会马上清醒过来，知道这是多么脑残的行为。这就是梦想与现实的差别。

    　　这些话听起来是真的难听，现实到极致，冷漠到血淋淋的样子。可是现实从来都是这样，只不过是你自己心存幻想，自欺欺人而已。

    　　所以说，少看爱情片，容易变脑残！

