    看着掌心两个黑暗的漩涡，我皱了皱眉头。

    心魔则是在意识里继续说：“一手无限，一手永恒，而我最强之处就是左右手规则并不是固定，左手能是无限，又能是永恒，而右手亦是如此。”

    “所以在我抬手的时候，没有人能判断出我的所用的规则属于哪一种，他们有五成的几率防御正确，五成的几率防御失败！”

    无限和永恒可以自由切换？

    不等我反应过来，心魔又说：“你还愣着干嘛，冲过去，你等着他被我的气势吓死吗？”

    我这才反应过来，然后“呼”的一声对着戦兀冲了过去。

    戦兀在感觉到我身上的气势后，也是瞬间吓傻了。

    在我逼近的时候，他才匆忙挥拳来挡。

    “嘭！”

    没有巨大的爆炸，只有一声闷响，接着我就跟着意识里心魔的声音同时说了一句：“无限规则，空间具象！”

    一瞬间戦兀控制的石头巨人瞬间“轰”的一声原地崩塌，不但如此，他周围的空间也是破碎成无数的碎片开始到处飘散。

    我左手继续挥动，同时道了一句：“无限规则，空间复原！”

    “嗡！”

    一瞬间，那些碎片全部复原，周围的空间再次复原，只不过戦兀的石头巨人没有复原。

    而他身上的黑气也是散落在了矿区的地面上，完全没有了反抗之力。

    再看远处的开、关两个人，嘴巴长的奇大，两个人跪在地上，浑身上下都抖的厉害。

    龠嶂此时在我身后也是慢慢地说了一句：“大人，您的实力恢复了？”

    我摇了摇头说：“这点实力自然不可能是恢复了，这只是我的一种手段而已。”

    说罢，我左手微微抬起，然后继续说道：“永恒规则，时间具象！”

    说罢，地面上的黑气就开始飞快的枯萎，矿区内那一片区域的时间规则飞快地转动，那的时间一瞬间衰竭到了几亿年后，那一片地区变成了一片虚无的黑色。

    我诧异道，那就是上界的未来吗。

    一片虚无？

    心魔在我意识里道：“错了，我只是具象了时间，让某个人在单一的时间线里流失，不能代表太多事物的未来。”

    “诸多事物的未来，是时间面的变化，而不是时间线的变化。”

    “当然，你现在可能理解不了空间具象和时间具象的意义，你也不用着急，等你多用几次，你就会慢慢地了解了。”

    说罢，我再次抬手说了一句：“永恒规则，时间复原。”

    一瞬间，那矿区的地面从一片黑暗虚无又变成了乱石满地。

    而且那些石头并不是普通的石头，而是蕴含了黑暗之力的矿石晶体，这是戦兀消失了数亿年后形成了黑暗矿晶，这些东西如果给了我，那我的实力有望飙升一星到两星。

    同时我也意识到，这种黑暗之力，只适合我吸收，其他人吸收本源之力都很勉强，更别说黑暗元心的力量了。

    看着满地的黑暗矿晶，我就说了一句：“发财了。”

    不过心魔已经在我意识里再次陷入了沉睡。

    再看龠嶂那边，也是把周身的黑气收了起来，他在矿区上落下，然后对着我跪了下去道：“大人，谢谢你出手相助。”

    我忽然想到一件事儿，龠嶂也是冲着这些矿石来的，或许我应该把这些矿石让给他。

    想到这里，我就对龠嶂说：“这些矿晶都给你了！”

    龠嶂愣了一下，然后问我：“大人，您也需要这些矿晶来提升实力的，我……”

    我摇头说：“我不急，我体内有更厉害的东西，这些矿晶对我来说算不了什么，倒是你，你吸收了这些矿晶准备做什么？回黑暗元心吗，虽然我想不起来很多事情，也不知道在黑暗元心的时候，咱们的关系如何，但是我知道，你站我这一边的话，一旦回到黑暗元心，那个永恒神和无限神是不会放过你的。”

    “相反，这里是一片净土，你在这里，鸿钧规则，配合着恒古巨神独有的规则，可以让你暂时不受永恒神和无限神的侵扰。”

    龠嶂看着我说：“吸收了这些矿晶，我的元神就会彻底稳固下来，我就不用在吸收盘古世界的人的元气来补充自己，等我的元神稳固了，我想在这个地方好好的修行，等着大人有一天回黑暗元心的时候，我追随大人一起回去。”

    我点了点头说：“这样最好了。”

    这个时候龠嶂忽然说了一句：“还有一件事儿大人，这些矿晶蕴含了很强了盘古世界的规则，我开采起来要十分的困难，所以我需要一些盘古世界的人或者妖来帮我开采……”

    我终于知道龠嶂为什么找火城部落帮忙了。

    我点了点头说：“这个放心，有我在，人我给你找。”

    我正说这些的时候，白斗篷和绿斗篷的本源人先后飞了过来。

    他们感觉到了戦兀的死，以为这边已经两败俱伤，可当他们在矿区附近出现的时候，却发现我和龠嶂安然无恙。

    白斗篷诧异道：“怎么可能，一个百星强者消失，你们却安然无恙？”

    绿斗篷也是皱了皱眉头，看样子他们是准备逃走了。

    我则是慢慢地抬手，一道极强的结界，就把整个矿区所在的山谷给笼罩了起来，就算是百星的强者，想要逃离这结界也是极难的。

    毕竟我的结界蕴含了不弱的黑暗元心力量。

    看着白斗篷和绿斗篷被我困住了，我就看着龠嶂说了一句：“矿晶归你，这两个人身上的本源之力归我。”

    龠嶂点了点头说：“大人放心，他们两个交给我了。”

    而我的心境之力探查下，远处的大酋长一眨眼工夫身边的两个本源人消失了，他愣了一下，然后破开骂道：“什么上神，竟然丢下我自己捡便宜去了，来人，传我命令，所有人全速前进，挺进北山。”

    正好，那些人来了，可以替龠嶂采矿，这也算是对他们背叛我的惩罚，当然，那个大酋长的修为，我是要给他废掉的。

    眼下，我要做的是，在龠嶂杀死这两个本源人之前，尽量从他们身上获取多的消息来。

