    “你！”

    离雁然气的不知道该说什么了，这个混蛋，自己费了那么多的口舌，到底是为了什么呀？

    还不是为了让龙皇不要杀水妖王？

    傲云看着水妖王倒地的样子，他全身感觉到了一阵寒意。

    龙皇太疯狂了，连阳神的徒弟也敢动。

    就不怕阳神震怒，全世界追杀吗？

    他现在感觉自己不能继续跟林天佑走在一起了，继续走下去，那万兵神族也会被牵连。

    别看万兵神族是九天之地最强大的神族后裔之一。

    可在阳神面前，都是渣渣！

    完全没有可比性。

    “落星弓还是还给龙皇吧，继续跟他混下去，真的会死光的！”

    傲云心里想到。

    打定主意，落星弓便被他取了出来。

    “龙皇，此弓还给你，我觉得咱们就此分别比较好。”

    傲云忐忑不安的对林天佑开口。

    阳神是可怕，但龙皇同样可怕。

    连水妖王都能秒杀，虽然不是真神，只怕也无限接近真神了。

    他不想跟这么可怕的人再有任何的关系。

    “嗯？

    你不打算进那个宝洞了吗？”

    林天佑奇怪。

    没有落星弓，那个宝洞的结界可打不开。

    “我就实话跟您说吧，您杀了水妖王，这件事情太大了。

    我虽然还想跟您合作，但我更怕阳神的报复。

    万兵神族虽强，却也敌不过一个阳神。

    所以抱歉，我们的合作关系到这里结束吧！”

    傲云没有隐瞒自己的想法，并且连对林天佑的称呼也由‘你’变成了‘您’。

    “杀水妖王是本少做的，又不是你们做的，一切后果都由本少承担。

    落星弓你们继续拿着。

    等取了宝洞里的宝物，咱们再分开不迟。”

    林天佑并没有收回落星弓。

    他还想从兵皇那里得到金之灵药，哪里同意现在就分开？

    就算分开，也要先拿到自己需要的东西才行。

    “这？”

    傲云见林天佑不肯收回落星弓，他顿时就为难了。

    早知道这弓如此烫手，当初就真不该去借来用了。

    “走了，这里闹的动静太大，很快就会有人过来，各位先行离开！”

    林天佑一挥手，便带着离雁然离开了这里。

    傲云则是叹了口气，把落星弓收回，在后面紧张的跟着。

    水妖王吐血倒地，到底死没死，站在虚空之镜前监视的天道神宫侍卫们无法判断。

    他们大多数人觉得水妖王应该只是被打晕了，并没有死去。

    但也说不准，最后他们决定派一个人过去现场查看。

    如果水妖王真的死了，他们就要遵循监督大人的命令，派一位天罡神将去对付龙皇了。

    但如果没死，一切就继续保持原样。

    水妖王的事件就此放下。

    林天佑等人已经来到了一片新的区域，这里几乎看不到人烟。

    是林天佑专门选择的地方。

    他得到了水之灵药，现在需要吸收里面的力量，从而让自己的五行水属性达到最高品质。

    “你们帮我护法，守在这里的入口，别让人打扰我！”

    林天佑挑了一个舒服的空间，布好了隐匿结界，便吩咐二人给自己办事。

    “龙皇，我们应该立刻去地煞宝器的位置，现在吸收灵药，岂不是浪费时间吗？”

    傲云心念自家的兄长，不想在这里浪费时间。

    这满满的一瓶灵药，如果全部吸收，就算是他兄长傲风，也需要一天的时间。

    龙皇天赋强一些，打个对折，也得要半天吧？

    这半天下去，地煞宝器估计早就让人抢走了。

    可龙皇下的决定，他更变不了。

    而且他也没有资格去改变。

    水妖王被秒杀的一幕，还历历在目，他除非是活腻了，才敢去改变林天佑的念头。

    带着不安的心情，他与离雁然守在了这片区域的入口，安心充当起了龙皇的护法侍卫。

    林天佑置身于结界当中，他确信自己的结界能够抵挡任何强者的监视。

    于是，他打开水之灵药，将里面的药水一口吐进了肚子里。

    顿时，林天佑就感觉全身上下的水元素开始暴涨。

    这种感觉，就好像是他第一次学游泳时，被水呛到了一般，有些呼吸不畅。

    不过，林天佑并没有慌张，他知道，这是水之灵药起了效果。

    灵药的能力，正在催发他神体里的所有潜在水元素。

    比催发木元素要轻松许多，毕竟五行水元素他很早以前就有过接触，现在只需要融会贯通即可。

    林天佑已经双目紧闭，状态也是渐入佳境。

    外面的傲云却是时不时的看着天空，他显得很担心。

    “云公子，你不必这么紧张，龙皇说了，他不会连累你们一族的。”

    离雁然有些心软，便难得的开始劝说。

    “龙皇是不会连累我们，但阳神出现之后，他会不会这么想，谁又能够知道？”

    傲云叹了口气，“离小姐，说实话，你们九离一族估计以后会从九天之地除名了。

    得罪了阳神，将没有活路可言。”

    离雁然沉默不语。

    她知道傲云说的话一句不错。

    得罪了阳神，任何人都活不成。

    现在唯一的希望，就是看林天佑能不能踏上登神台。

    成神了，或许还有活命的机会，不能成神，只有死路一条。

    两人坐在地里，各怀心思。

    这时，却听到傲云发出了疑惑的声音。

    “怎么回事，哪里来的这么多水流？”

    傲云发现自己的一双脚已经被水流淹没。

    连他坐的青石也快要被水浸染。

    离雁然则是心头一惊，第一时间把头扭到林天佑的结界所在地。

    果然，从结界与地面的交汇之处，大量的水流滚滚而来！

    “不、不会吧？

    难道龙皇已经把那灵药里的力量吸收完了？”

    傲云双目圆睁，有些难以置信。

    从林天佑进到结界吸收灵药起，到目前为止，连十分钟都不到。

    十分钟好做什么？

    估计连最开始的牵引五行之力都做不到。

    可现在，龙皇却已经能凝化空气里的水份？

    傲云用手捧了一把水，而后品尝了一口。

    水里的力量顿时被他分析出来。

    他如同看怪物一般的看着远处的结界，惊叫道：

    “完、完美水属性，这、这不可能！”

