    第314章喝醉之后就可以为所欲为

    楚晏不说话了，面无表情地盯着他。

    腾蛇的委屈愤怒，顿时变成了委屈愤怒又害怕，咬牙切齿地咀嚼嘴里的麦草。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈。”

    秦昭看到这一幕，简直笑死了。

    腾蛇忍不住向秦昭告状，“你快点带他去看一下脑子！我明明是蛇，辣么威武的一条蛇，他非要说我是兔子！”

    “他喝醉了，你就原谅他一下呗。”

    连秦昭自己都没发现，她看向呆呆的楚晏的时候，眼里充满宠溺之色。

    腾蛇呜呜呜地跑到了猫窝旁边，委屈巴巴地抱着猫。

    感觉自己被全世界抛弃了。

    啊不对，他被全世界欺负了！

    没有人关心他蛇君大人的心情呜呜呜。

    “楚晏，你困不困？”

    秦昭一过来，他就变得特别乖，也不到处找腾蛇，强迫他吃草了。

    “你先去洗澡，一身酒味儿。”

    楚晏站起来，乖乖地跟着她往浴室走。

    “秦昭，我们不可以一起洗澡澡吗？”

    他站在浴室门口，疑惑地询问秦昭，清冷的凤眸里面，一片纯净茫然之色。好似他的印象中，认定要和秦昭一起洗澡。

    秦昭瞬间黑了脸色，“你自己洗。”

    “好吧。”

    没多久，浴室传来水声，以及扑通的摔倒声。

    “秦昭，我摔倒了。”

    “.......”

    秦昭瘫在床上玩手机，她就想这么咸鱼躺会儿。

    摔倒就摔倒呗，反正又摔不死。

    心里吐槽了一句，但她还是起身去浴室看他了。

    刚打开门，他就扑了过来，映入眼帘的是肌肉分明的雪白肌肤，简直让人面红耳赤，即便她已经看过好几次，但还是有点不敢直视。

    “秦昭，这个墙会动，你让它不要动。”

    楚晏把秦昭按在冰冷的墙面上，很是不满地说道。

    “......”

    秦昭红着脸，看了下楚晏的全身，没看到什么伤口，就准备离开了。

    刚转身到门口，却被他从后面揽着腰，拖了回去。

    果然还是和上次一样，喝醉了就特别会闹腾，而且没心没肺，根本不怕秦昭生气，很喜欢做一些过分的事情。

    经过一晚上的教训，秦昭发誓以后绝对不能让这个家伙碰一滴酒！

    谁要是再劝楚晏喝酒，她和谁拼命！

    -

    第二天，秦昭就感觉自己整个人都废了。楚晏醒来的时候，还一脸无辜，完全不知道自己昨天做了多么过分的事情。

    “你离我远一点，不然我忍不住想抽你。”

    楚晏洗漱好，还想凑过来亲她，秦昭毫不留情地一把推开。

    “你舍得吗？”

    他现在会恃宠而骄了，非要凑过来亲她，逮着她的唇就是一顿咬。

    秦昭浑身都是软的，根本拿他没办法，只能用眼神瞪他。

    楚晏轻笑一声，“今天不去上班了，给你做好吃的。”

    秦昭的怒火，这才消下去一点。

    她躺在床上不想起来，楚晏就先出门去买了饭，带回来让秦昭将就吃点。他又出门了一趟，这回是去超市买菜。

    毕竟答应了秦昭，今天给她做好吃的。

    只是出门前，发现一道幽怨的小眼神盯着他。

    楚晏看了过去，就见是腾蛇小奶娃，他霸占了猫咪的小窝。整个人缩在里面，弱小、可怜又无助。

    “你抢猫的住处干什么？”楚晏不满了，这可是他给猫咪买的。

    “要你管！”腾蛇很凶地瞪着楚晏。

    强迫他吃草之仇，不共戴天！

    “嗯？”清冷的凤眸微微眯起，语调危险的上扬。

    腾蛇的小身板莫名抖了抖，不自觉地从猫窝里面滚了出来。

    “我去买菜，你去不去？”

    听到这话，腾蛇才一脸傲娇地说，“你要给我做饭吗？”

    如果是这样，他可以勉强原谅楚晏。

    “我给秦昭做。”

    “我也要吃。”

    “随你。”

    哼，那就先原谅你吧！

    就这样，

    腾蛇屁颠颠地跟着楚晏出门了。

    _(:зゝ∠)_

    秦昭又睡了个回笼觉。楚晏和腾蛇回来的时候，她还在睡觉。直到手机铃声响了好几遍，秦昭这才醒来。

    打电话的是关燕瑜，上次秦昭解决曲太太的事情之后，曲太太就和她说过，秦昭是多么的厉害。

    而且她算是因祸得福，小三自己跑了，她重新得到了丈夫的宠爱。

    曲太太心中感激秦昭的帮忙，自然对外说她的好。

    “小秦，我是关姐姐，你还记得不？”

    “距离我们上次一起打牌，没过去几天，我当然记得。”

    “上次和你说过我丈夫的事情，你最近有空吗？可不可以过来帮他算一算？价钱不是问题哦，如果你很忙的话，我们可以约一个比较后面的时间。”

    “今天恐怕不行，我身体有点不舒服。”

    “明天可以吗？”

    “可以，你把家里地址发我微信，我明天去找你们。”

    “我这就发你！”

    挂掉电话没多久，秦昭就收到了关燕瑜的定位。

    所在的位置是帝都比较有名的独栋别墅区，里面住了不少有钱有权的人物，还有很多娱乐圈的大咖也选择住在那个小区。

    由于楚晏把秦昭惹生气了，所以他这几天对秦昭特别殷勤。

    第二天，秦昭要去关燕瑜家里，他还开车送秦昭到了小区门口。让她完事打自己电话，他过来接她回去。

    关燕瑜的老公叫做孟存。

    依照他早年导演的电影水平，可以看出这个人是很有才华和天赋，但是这些年一直在走下坡路。

    并不是水平不够用了，而是每次筹备一个新项目，总是会出一些意外。

    “我近期在转战电视剧，今年筹备了一部剧本很不错的电视剧，挑选的演员都是演技在线的老戏骨。

    这部是悬疑剧，播出之后，成绩肯定不会很差。

    但是刚开始拍摄没多久，又出事了。”

    孟存叹了口气，眼里有深深的疲惫。

    他的手里不知道压了多少不能播的电影，难道连电视剧都没希望了吗？

    如果不是他的家底比较殷实，老婆又很支持他，他早就破产了。

    秦昭问道，“出了什么事？”

    “好不容易选出来的女主角得癌症了，她要接受化疗，不能继续后面的拍摄。我们只能暂停进度，重新挑选合适的女主角。

    这件事和以前的事情比起来，还算是小事。

    但是每次都有意外，这让我忍不住怀疑，是不是老天爷不让我吃这口饭？

    而且我真担心，电视剧拍完了，又出一些事情，导致不能播出。”

    (本章完)

