    接下来，就是繁琐的报关流程了，一想到漫长的等待时间，慕白就一阵头痛，对了，老爸他说认识不少人，要不，找他试试？

    接到慕白的求助，慕老爸显得很是得意：“儿子，放心吧，宁州海关我有人认识，三天之内，保证放行！”

    “那就好！”慕白一阵好笑，这老爸怎么感觉越来越逗比了呢。

    “对了，儿子，你能不能把你妈那里的股份收回来？你妈天天就呆在我公司里，我都快不敢回公司了！”谈起这个，慕老爸就有些哀怨了：“儿子，你可不能这么坑你爸啊！”

    说起这个，慕白就是一阵好笑，之前在家庭聚会上，慕白顺嘴和老妈提了个建议，没想到老妈时候真的把那一份股权转到了自己名下，现在天天往老爸的公司闯，可把老爸愁得……不过，熟悉老爸性子的慕白怎么可能答应呢：“老爸，都到了老妈手里，你觉得还能干要的回来吗？！”

    慕老爸一听直接怂了：“儿子啊，你说你怎么就不找我商量一下呢，枉老爸还这么帮你……”

    慕白翻了个白眼，眼珠子一转瞬间就找到了一个借口：“老爸，有老妈在公司，你就可以放心的去各大城市开疆扩土了，哪点不好？！老爸，我这是帮你呐！”

    “也是哦，有你妈在公司，那些工人确实认真了不少……”

    忽悠完老爸，慕白随即就想到了昨晚上塑造出来的那张信息记录纸，昨晚上没有时间去看，现在时间可是大把的有呢。接着，慕白找来了两个初级机器人，让他们两在旁边分别举着两台摄像机，对准了慕白手中的那张几乎透明的纸……

    伴随着慕白按照小白告诉他的方式，启动了信息记录纸，只见一大堆看不懂的符号出现在慕白眼前，但诡异的是，慕白偏偏能够看得懂，这些符号的意思。

    慕白绝没有想到，这个神奇的信息记录纸里面，会记录着一种武器的原理，高爆能中子束弹，一种能够瞬间破灭一个星球的强大超能武器！

    问题是，慕白又不打算做灭世大魔王，拿这种东西有毛啊，还不如给个反重力引擎原理呢！

    差评！

    五分钟后，记录了全部数据之后，慕白看着手里的惜惜记录纸渐渐变成铝箔，愤愤道。

    慕白将记录好的视频封存，放到保险箱最角落里，虽然觉得可能一辈子都用不上，但万一呢……

    接着，慕白就接到了老妈的电话，询问慕白给她买的睡眠仪到了没，慕白当然说到了到了，然后经过慎重考虑，便让小白复刻了一个睡眠按摩头环出来，送给了老妈。

    睡眠头环的只有5V的电压，基本没有危险性，慕白并不担心会出现事故，再说，小白出品的东西，会差吗？！

    下午，慕白来到公司这边，虽然有王佳佳这个行政总裁处理事务，但有些事情还是需要由慕白这个总裁签字的。

    刚刚踏进宁北大厦11层办公大楼，慕白就被眼前的景象惊呆了，好家伙，整个公司，居然有一大半是女性职员，男性员工居然只看见几个人，慕白当场就无语了，这么多女员工，到时候怀孕了是准备让她们挺着大肚子来上班吗？！

    慕白来到王佳佳办公室，却是刚好遇见王佳佳再和几名员工在开会，让他不爽的是，这七名看起来算是公司中层管理的员工，有6名是女性，唯一的男性慕白还认识，正是慕白的大学寝室好友——徐灵敏。

    “慕总！”

    “慕总好！”

    “……”

    见到慕白到来，所有人纷纷站起身打招呼道，王佳佳展颜一笑，打趣道：“慕总今天来巡视了？！”

    慕白一屁股坐在沙发上，对着王佳佳没好气道：“王总裁，我将公司日常行政管理交给你，你就是这么给我管理的？！”

    王佳佳一脸懵逼，自己好像没干什么啊，“怎……怎么了，慕总？”

    “我刚刚走进来，要不是我知道这是我的公司，我还以为我是来到了女儿国呢！”慕白吐槽道：“王总裁，你有考虑过雇佣女员工的成本吗？你有没计算过，一旦大量的女员工怀孕待产休假，公司要出多少乱子？！要多出多少钱？！”

    作为一家正规公司，慕白是给所有员工都上了五险一金的，女员工的产假可是足足好几个月，期间工资还照发，到时候只需要有三分之一的女性员工请产假，裁决公司估计就得乱了。

    “我……”王佳佳张了张口，却压根没办法反驳，因为这本来就是她的想法，因为去年的情感经历，让她不自觉的倾向于招聘女员工，结果现在看来，似乎有很大问题……

    “看来你也认识到问题了！”慕白淡淡道：“接下来你跟所有女员工补签一份合同，承诺两年之内不怀孕，期间一旦怀孕视为自动申请离职，不签合同的补发一个月工资，辞退了，有问题没？！”

    慕白很少发火，但绝不是不会发火，我花费几百万聘请你，将公司交给你打理，可不是让你搞女儿国的！

     已经招聘进来的员工，慕白自然不可能又赶走，不然劳动局就要上门找他聊天了，也就只有这种下策了。

    察觉到慕白隐隐的怒意，王佳佳委委屈屈的低头，低声道：“好的，慕总，没有问题！”

    “那些离职的员工，有空缺的全部招聘男性员工，今后，只有男女性员工一比一平衡之后，才可以重新招聘女性员工！”慕白想了想，又补充了一句道。

    “好的，慕总！”办公室里的其他人，全都是面面相觑，这时候，他们才想起，眼前这位才是公司的董事长，老板！

    挥手让其他人离开之后，慕白看着一脸委屈模样的王佳佳，继续开口道：“王总裁，虽然招聘方面你做的不太好，但是其他方面，我还是挺满意的！”

    返回自己的办公室，慕白就看见自己的小秘书楚惜惜正躺在沙发上玩王者农药，顿时就忍不住敲了敲她脑袋：“上班时间玩游戏，扣200工资！”

    “啊——慕……慕白，我……”楚惜惜只感觉心脏病都要吓出来了，自己这位老板怎么走起路来一点声音的都没有的捏？！

    “这次是初犯，就扣你100！下一次被我看到，罚500，再下一次，你自己申请辞职吧！”慕白淡淡说道，带着不容拒绝的语气，他今天算是发现了，自己是对身边人太好了，让她们忘记了到底谁才是当家做主的人！