    就在方舟号与远征号吸引住所有人注意力的同时，万年风雪号便凭借着护卫舰的高机动性，利用小行星群作为掩护来到塔达林母舰的上方，在其大意之下成功给予重创。

    对于圣母舰这样的蝶形飞船来说，来自上方的攻击无疑是最为奏效的，从这里望下去可以清晰地看见母舰的内部结构，也就更容易寻找到防备薄弱的部分。

    万年风雪号虽说仅仅是一艘护卫舰，却是把小船扛大炮的优良传统发挥到了极致，其主炮威力足以击穿十几米厚的超合金装甲，就更别说塔达林母舰的护盾在这之前就已经被方舟号的主炮给消耗掉了。

    从天而降的等离子光束自上而下地贯穿了整艘塔达林母舰，引发了一连串的剧烈爆炸，甚至让整艘圣母舰逐渐向着一侧倾斜下去。

    列夫森科可没打算给对方任何喘息之机，在确认攻击奏效之后，便马上下令道：

    “主炮重新充能，准备再次发射！”

    此刻奈昂已经陷入到首尾不能相顾地窘迫境地，尽管成功利用黑洞屏障挡住了方舟号的攻击，但同样的塔达林母舰自身的热能射线与激光副炮也也无法在短时间内解决方舟号这艘庞大的钢铁战舰。

    如果此时想要调转枪口来对付万年风雪号，又会在转向的过程中无可避免地把弱点暴露在方舟号的八门主力舰炮之下，结果也就不言而喻。

    最终第二发等离子光束从万年风雪号上再次落下，径直命中了塔达林母舰一侧的供能水晶，让这艘圣母舰开始彻底失控地坠毁。

    更加不巧的是，在塔达林母舰的下方便是这片区域的撕裂力场发生器，让有如一座太空城般的圣母舰重重地落在这座发生器上面时，祸不单行的惨剧就发生了。

    整座撕裂力场发生器都被坠落下来的塔达林母舰给彻底压垮，金属如同麻花般扭曲，支架就像饼干般粉碎，当它被圣母舰彻底压扁在萨尔那加世界舰上时，周围区域的撕裂力场也都随之消失了。

    “开始登陆！”

    撕裂力场消失，流浪地球远征军也就终于可以登上这艘萨尔那加世界舰。大量的登陆舰与空投舱从方舟号与远征号上投放下来，直奔塔达林的神器陈列室。

    擎天柱率领着汽车人部队一马当先，挥舞着两把高温热熔刀将一台天罚行者斩成三截，其姿态比冲锋起来的狂热者还要狂暴。

    “汽车人，变形出发！”

    即使是在近身肉搏当中，塔达林的狂热者也无法在人高马大的变形金刚面前占据上风，毕竟对方一脚就能把你踢出几十米远，就更别说还要冒着近乎武装到牙齿的重火力武器才能冲到这群汽车人面前。

    天启坦克也展现出其作为攻城机械的另一面，和作为原型的攻城坦克一样，流浪地球的天启坦克也拥有一套双模式武器系统，在普通模式下是两门125mm磁能增幅加农炮，攻城模式下可就完全不一样了。

    只见天启坦克的四条履带骤然拉长伸出，使整个车身都被延长了一倍，比起坦克更像是一台装甲列车。

    与此同时，两门坦克主炮逐渐被变形替换为一门400毫米的攻城巨炮，轰鸣着把炮火倾泻在神器陈列室周围的塔达林防御工事上。

    攻城模式下的天启坦克赫然化身为一架不需要铁轨的武装列车，又或者说根本就是一艘陆地巡洋舰。

    为了提供足够的地面摩擦力来稳定主炮，天启坦克的履带才不得不像列车一般延伸，在移动速度进一步减慢的同时，火力与射程却是近乎成倍的提升。

    此时的塔达林守军还没从圣母舰被击落的震颤中恢复过来，巨炮的轰鸣声又让他们顾及不暇。

    附近的光子炮台被一发轰成了碎片，并在地面上留下犹如四个足球场那么大的深坑。

    钢筋铁骨的变形金刚又接着冲锋上来，更是让这些塔达林战士不知该如何应对，一时间如同秋天里的麦子被重火力尽情收割，即使冲上去也大多只是被汽车人一脚踩死。

    头顶上的圣母舰坠毁，执行官奈昂也迟迟没有消息，加上流浪地球远征军丧心病狂的火力轰炸，这些塔达林守军一时间陷入到群龙无首的混乱状态。

    在用炮火翻来覆去地犁过几次地面之后，流浪地球远征军的步兵部队方才正式登场。

    他们身穿着一律黑色的制式钢铁战衣，手持下挂螺旋飞弹发射器的重型脉冲步枪，以及能够发射重力弹的粒子炮，乘坐着昆式战机或多功能步兵战车快速抵达战场，以班组作战逐步向前推进。

    重型脉冲步枪可以提供中远距离的精准火力，而从守望先锋位面得来的粒子炮一方面可以使用重力喷涌吸住敌人，在被近身的情况下还能释放出毁灭性的短距离粒子光束，如同挥舞着光剑一样切割敌人。

    高空中，远征号依旧持续不断地提供着地面火力支援，无数球状闪电从上方倾泻下来，如同飘荡的火球般洒向战场。

    球状闪电发出的噼啪声就像万鬼号泣，尾迹在空气中形成了一幅复杂且瞬息万变的图案，它们最终落下的速度看似不是很快，却会阴魂不散般地紧追着锁定的目标不放，直到撞上什么东西为止。

    塔达林的杀戮者便被狠狠地摆了一道，原以为可以凭借相位闪现躲开这些球闪武器的攻击，却被突然拐弯的球状闪电打个正着，在激烈的电光中陷入瘫痪，随后被跟上的火力无情地粉碎。

    后方的圣堂武士们都对流浪地球展现出的实力感到震惊不已，他们并不是没有见识过人类的战争，可那都是泰伦帝国的部队，防守有余而进取不止，哪里见过像流浪地球远征军这样攻势凶猛，高科技武器更是层出不穷的人类部队？

    “他们真的是才刚刚踏入太空的种族吗？”亚德伯特喃喃自语般地说道。

    如果他们知道流浪地球真正踏入太空不过才几十年时间，而不是像泰伦帝国那样已经过去了几百年，恐怕只会感到更为惊讶。

    这还是圣堂武士认为的那个毫无价值的弱小种族吗？

    眼前这一切有如给星灵们当头棒喝，如今他们面对的不是专制腐朽的泰伦帝国，而是名为流浪地球的克普鲁星区第四大势力！