    小麒麟见赤沙面露恐惧之色，心里微微涌起一抹快意。

    不过，他很快按捺下来，面无表情的冷哼一声。

    “赤沙，当年你对我父母所做之事，该算一算总账了！”

    说话间，周身火焰疯狂涌动。

    半空中，一只巨大的火麒麟虚影呈现出来。

    这只火麒麟异常威武，背后双持展开，口中吞吐火焰，身上每一片鳞甲都散发着耀眼的金红光芒！“吼吼吼……”火麒麟虚影仰天咆哮，猛地朝赤沙飞去。

    “不……不……”赤沙惊得毛骨悚然。

    “嗤啦！”

    眨眼间，赤沙被那只火麒麟吞进肚子，橘红色的火焰将其包裹，迅速吞噬着赤沙身上的血肉。

    短短半分钟的时间，赤沙便化为一尊麒麟骨架，随即烧成齑粉，卷入了狂风之中。

    小麒麟从半空中一捞，出现一颗空间石。

    他取出一柄小旗，山谷顿时恢复了平静。

    小麒麟灭杀赤沙干净利落，山谷没有丝毫损坏，仿佛什么事情都没发生一样。

    等众人赶来的时候，小麒麟正在山谷的小溪边坐着。

    火麒麟一族的大长老连忙上前，惊愕道：“赤渊，赤沙族长呢？”

    “死了。”

    小麒麟平静的笑了笑，“他的骨灰，我洒进了这个山谷的小溪里。”

    “什么？

    ！”

    火麒麟一族的所有人瞠目结舌。

    他们追寻着赤沙和小麒麟的踪迹而来，最多落后他们五分钟的时间。

    谁曾想，在这么短的时间里，小麒麟居然就灭掉了赤沙！这等实力，恐怕不仅仅是神海境初期那么简单了吧？

    叶凡拉着依依来到小麒麟面前，微笑道：“怎么样，亲自报了仇，心里舒服了吧？”

    小麒麟默默的摇了摇头，苦笑道：“原本我会以为得偿所愿会了却一桩心事，可是当我解决赤沙的时候，心里却空荡荡的，感觉人生都没有方向了。”

    四眼蛟龙哈哈一笑，上前拍拍小麒麟的肩膀。

    “赤渊，我前几天回多目蛟龙一族的时候，把所有人都给震惊到了。

    族长那个老不死的，第一时间就宣布让我成为下一任的族长。

    本来我只是想回去臭屁一下，让那些瞧不起的人震惊一番。

    谁知道，我一显露实力，他们就再也不敢跟我对视了。

    以前那些嘲笑我的家伙，更是差点给我跪下。

    当时我也没了方向，觉得人生就这样吧，一点挑战都没有，太没意思了。

    可是，叶凡的话让我如梦初醒。”

    “嗯？”

    小麒麟一愣，抬头看向叶凡，眼中满是疑惑。

    “人外有人天外有天，神战大陆只是苍穹宇宙中的一个小世界，不知道你们有没有兴趣，跟我去其他世界逛一逛？”

    叶凡淡笑道。

    小麒麟的眼眸猛地一亮，随即问道：“叶兄，你有办法去其他世界？”

    “嗯。”

    叶凡笑了笑，点头道：“只不过在此之前，你们必须把实力提升到神尊境！四眼如今已经有神尊境中期了，我的境界比他高一点，达到了后期。

    现在，就差你和珊珊了。”

    “我……”小麒麟讪讪一笑，“我吸收了你给的那颗内丹，也才神海境巅峰，连神虚境的门槛都跨不过去。

    况且，我们妖族的修炼并非和你们人类一样，无法在短时间内突破如此巨大的天堑。”

    “哎，你小子是不是傻？”

    四眼蛟龙咧嘴一笑，“瞧瞧我，老子当初认识叶凡的时候，不过十倍极限罢了，连化形都够呛。

    这才十年，就已经达到了神尊境。

    咱们跟在叶凡身边，根本就不需要寻找机缘，这小子就是一个机缘吸收器！”

    “嗯？”

    小麒麟愣住。

    不过转念一想，四眼蛟龙说得的确很有道理。

    按照正常发展，就算再给他五百年的时间，他也不可能在十年之内，从神武境提升到神海境。

    别说神海境了，就连神丹境都非常艰难。

    可是现在，他横跨了虚丹、实丹、金丹、神海四大大境界，连神虚境都只是临门一脚。

    估摸着，只需闭关一段时间，多则三五年，少则一两年，必定能突破神虚境！这一切，都跟叶凡息息相关。

    没有他，自己怎么可能突破得如此之快？

    “叶凡，你打算怎么做？”

    小麒麟问道。

    “这几年咱们先沉淀一下吧，回头我会给你们介绍一位前辈。”

    叶凡淡淡笑道：“我实力有限，不可能帮你们快速突破神尊境，不过那位前辈一定有办法！”

    “嗯。”

    小麒麟的气势跟之前判若两人。

    去其他世界闯荡，已经颠覆了他的人生观、世界观。

    原本他还觉得，自己达到了神海境，就有能耐回西荒火脉报仇雪恨。

    等这里的事情了了，就去中原域闯一闯。

    谁曾想，叶凡直接跳过了中原域，说出去其他世界的想法。

    这是何等的挑战！太特么的刺激了！珊珊不悦，抱着胳膊哼道：“叶凡，我不管，我也要内丹！四眼和小麒麟都这么厉害了，只有我还是神丹境！四眼还说了，连妖炎妖炙都有可能化蛇为蛟，实力突飞猛进。

    你不能厚此薄彼，快点帮我先提一个阶段再说！”

    “你以为高阶妖兽的内丹是大白菜呐！”

    叶凡摆摆手，无奈笑到。

    “金鹏一族不同于火麒麟和夺目蛟龙，他们居住在中原域，是非常强大的一方妖族势力。

    我只能尝试着去接触一下，看看能否换取一些金鹏一族的高阶老祖内丹。

    至于他们愿不愿意给，我就没办法肯定了。”

    一般妖族老祖的内丹，是绝对不会给外人的。

    虽然珊珊也是金鹏一族的后裔，但体内有人类血脉，并非纯正的金鹏。

    而且，珊珊才刚突破不久，妖丹已经成型了，短时间内是没办法再融合高阶妖族的内丹的。

    四眼蛟龙、小麒麟的情况都跟她不同。

    四眼这家伙和叶凡签订了灵魂契约，双方在修炼方面息息相关。

    叶凡有所突破，四眼蛟龙就能直接获益！而小麒麟当时身受重伤，妖丹几乎被毁。

    他本能的需要其他同属性妖丹来补充能量，再加上叶凡的刻意引导，所以才能让他的境界提升这么快。

    珊珊一没身体受伤，二没妖丹受损，要是贸然引入其他妖丹，势必会造成体内妖丹冲突。

    到时候要是出现什么副作用，就得不偿失了。

    

