    昭天雪俏脸顿时一红，一脸错愕的看着姜空。

    姜空淡淡解释：“我和袁奇都有瞳术以及神识之力，能够在幻魔岛的幻象里面支撑一会儿。

    你若是在里面迷失，想要出来将会难如登天。

    从现在开始跟着我。”

    看着他不容拒绝的样子，昭天雪轻喃一声，没有说什么。

    姜空拉着昭天雪加快了飞行速度，另一侧的袁奇也在全力朝着幻魔岛冲刺而去。

    山魔岛的陆地还在不断朝着三人爆发出阵阵凶猛的攻势，就在靠近幻魔岛的那一刻，山魔岛停止了。

    一道五色黄光从漆黑色的幻魔岛中洞射而去，落在了山魔岛之上。

    两大魔岛静止在了原地。

    “山魔岛里面那道残魂已经被幻象击中了，我们现在就跑！”

    袁奇朗声道。

    姜空拉着昭天雪从山魔岛的界域一纵而过，穿过大片海域，踏入幻魔岛的地界内。

    幻魔岛中央漫天幻光照耀，紧接着天昏地暗，无数漆黑色的洪流带着数以百万记的白楞楞尸骨从山体内爆发而出！尸骸如潮，血肉如泥，无边无尽魔气与煞气当空压缩成了一张巨大的面容，狰狞无比的五官不断放大，獠牙毕露的血盆大口直接朝着三人扑来。

    姜空握住逆龙圣枪大喝一声，欲要将之撕的粉碎，而昭天雪尖叫一声。

    两人的身子此时无法动弹，不知何时，两道如同绞刑架般的黑影出现在他们身后，将两人困在了原地。

    “幻象！都是幻象！”

    姜空洞天瞳光芒暴涨，然而瞳力在这里显得如此的苍白无力，根本无法看透任何一重幻象的虚影。

    在这里的幻象已经达到了以假乱真的地步，真正的力量在其面前都受到了极大的影响。

    两人只能眼睁睁看着巨大的血色面孔将他们吞噬进入其中，眼前世界化为一片血光空间！“袁奇！”

    姜空朝着袁奇的方向望去，袁奇已经消失的无影无踪。

    “姜空！快走！他来了！他来了！”

    昭天雪站定在他的身边，一只手紧紧抓住姜空，另一只手却在半空中不断挥舞，面色惊恐，仿佛遇见了什么大恐怖。

    “我在这！醒一醒！”

    姜空看着血光之中的昭天雪眼神灰暗，心里豁然明白，昭天雪很可能也中了幻象，只不过不与他是同一个幻象之中。

    若不是他拉着昭天雪的手，此时也无法看见昭天雪在哪。

    “如果我们三个人都没有动的话，那么现在各自的位置应该都是相同的！这幻象实在是太可怕了，若不能够及时的将之勘破，恐怕都得死在这里！”

    姜空自语，暗中开始分析起来。

    “黄土白骨。”

    虚空之中，不知何处发出来了一道声嘶力竭的声响，宛如一个迟暮老者的低声嘶吼，声音嘶哑到了极点。

    这一道吼叫声之后，昭天雪突然痛苦的仰天大叫，而后一道道鲜红的血气从她身上涌动爆发出来！“幻象！幻象！都是幻象！”

    姜空使劲对着自己说。

    而身边的昭天雪面容开始老去，黑发在以一个极快的速度变白，满脸布满了风霜皱纹。

    “快走啊！姜空！”

    她还在狰狞的仰天嘶吼着，表情痛苦到了极点。

    “我在这！别松开我的手！”

    姜空紧紧握住昭天雪的玉手，神态严峻到了极点。

    轰隆隆！血色空间里面，一道道血链腾空舞动，一头带着一把若利刃般的倒钩匕首！血链破空而出直接钉入了姜空与昭天雪的身体之内。

    姜空想要将之扯断，却发现血链乃是虚幻的，根本无法将之握住！“好痛！”

    剧痛感开始出现在他的身上，这股剧痛感恍若真实存在，并不是空穴来风！姜空眼睁睁看着自己体内有半透明状的自己被一点点拉出。

    “这是我的神魂！”

    他极力睁大眼睛，顶住了这股比炼体还要强烈的剧痛感，眼睛死死盯住远方。

    在那远处的血色空间里面，有无数道隐隐约约模糊的身影以一个拔河般的姿势将两人的神魂一点点拉出体外。

    “魂归葬土，身落黄泥！”

    又是那一道宏大的声音响起了。

    一道巨大无比的骨鞭从天而降，狠狠的抽在了姜空的身上，姜空感受到自己的血肉开裂，无数鲜血泼洒而出。

    他低头能够见到自己的血肉内的骨头，甚至是见到了跳动着的心脏。

    其圣台白光爆发，光亮耀眼到了极点。

    一道道生命之力在朝着其伤口处狂涌，将之伤口一点点愈合！“这……这是真的痛觉！”

    姜空眼睛瞪大，自己的圣魂此时催动了！也就是说，现在他所收到的创伤是真实的，而不是假的！“那么……”他扭头望向了昭天雪。

    

