    -

    -

    藤原经清认为，关白对源赖义的如意算盘，其实一直都有所提防，这从朝廷一直不肯出兵支援，只是冷眼看着源赖义调动自家的兵力，与安倍家厮杀，就能看出端倪——分明就是想坐山观虎斗而已！

    何况，在回过味来之后，关白对安倍赖时多有招抚之意，这也是他当初，愿意加入安倍家的重要原因。只是没想到源赖义用反间计除掉了安倍赖时，双方顿时不死不休。加上安倍赖时死得突然，也没好好教教两个儿子，结果他那两个大舅哥，真就铁下心来要和朝廷不死不休了！

    黄海之战，源赖义惨败，让朝廷看到了安倍家的恐怖实力，而安倍贞任和安倍则任的决绝态度，也吓坏了京都那些娇滴滴的公卿老爷们，终于解开了束缚住清和源氏的绳索，使他们迅速恢复实力。

    源赖义也毫不客气，张开血盆大口，要军队、要税源、要矿山，一副要把朝廷吃穷的样子，藤原经清就不相信，睿智如关白大人，就能睡得安稳？

    他要用这次机会，让关白意识到，自己这个藤原家的后人，是有机会改变局面的。相信睿智如关白大人，不会算不明白这笔账的！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在藤原经清的盛情邀请下，陈恪登上了日本本岛，在兵荒马乱的长冈城逗留数日后，天皇特使果然来到了长冈城，诚挚邀请陈恪到京都做客。

    陈恪本来不想如此声张，但他的船‘破损’的厉害，完全‘修复’需要一个月。既然在日本逗留这么长时间，拒绝对方国王的召见，显然是大大的失礼。所以他在‘慎重考虑’后，答应到京都走一遭。

    对了，那位特使叫藤原良纲，论起来，还是藤原经清还没出五服的堂叔呢。等送陈恪离境的时候，藤原经清的神态放松了许多，明显从良纲叔叔那里，获得了什么承诺……

    陈恪并不知道藤原经清的算盘，但听他不厌其烦的介绍，自己在京都是多么的受欢迎；还把京都错综复杂的人物关系，掰开揉碎了讲给自己，便知道自己肯定是被这厮‘奇货可居’了。

    他之所以没点破，除了想图谋佐渡岛外，还有个不便告人的原因……只有亲身了解了这个国家的情形，日后才好确定每一步方略，万一不小心做了什么‘亲者痛、仇者快’的蠢事儿，还不得让千年以后的愤青们喷死？

    何况，在日本历史上，平安时代可是名气仅次于战国时代的，而且与以战争而闻名的战国时代不同，这是个极度炫丽和优雅的时代……当然，这都是他上辈子的认识。既然好容易来了，又怎能不近距离欣赏一下呢？

    再者，对于一个好色之人，又怎么不去体会一下，日本女人的柔顺似水呢？

    总之，有许多个理由，支持着他此次的京都之行。但结果，只能说是好坏参半。

    好的是，他抵达京都城后，受到空前热烈的欢迎，地位仅次于关白的右大臣藤原教通……他是关白赖通的同胞弟弟……亲自率公卿出城二十里相迎。全京都的贵妇，不管是结没结婚，那天全都去迎接他，那盛况，绝对能满足人的虚荣心。

    然后，后冷泉天皇亲自在清凉宫中举行了盛大的宴会，为他接风洗尘，皇后亲自给他敬酒，并当众承认是他的脑残粉，又让陈恪好生虚荣了一把。

    继而次日，关白藤原赖通，也在他的平等院凤凰堂中，设宴款待这位迷倒众生的大宋状元，他的女儿和小妾，甚至不加掩饰的提出，希望能在这段时间服侍他。而在场的公卿们也纷纷提请，愿意付出一切代价，希望向他借种……虽然似乎被当成了种马，但陈恪的虚荣心，也得到了极大的满足。

    再然后，公卿们争相邀请，请他听和歌，看艺妓表演，欣赏茶道、请他品评诗词……都让他的虚荣心，满得不知道往哪搁了。

    但是，发现了么？他被满足的，似乎只有虚荣心，至于色心、食欲、观感、艺术享受之类……能不提了么？简直是一场很噩很噩的噩梦！

    好吧，估计你们肯定想知道，那就简单说几条吧……

    首先要承认，京都城是很美的，建筑华美，佛寺林立，不过充其量也就和大理城打平。但人家大理城有自己的特色，而京都城基本上是中国城市、准确说是洛阳城的微缩版本。你让看过这个时代真正洛阳城的陈恪，又怎么能对这山寨货提起兴致呢？

    这还是他评价最高的方面。至于住在里面的人，那真是，实在无法理解，且令人惊悚。之所以无法理解，是他不明白这帮家伙为什么要变态的折腾自己，惊悚则是折腾的效果……

    先说男的。那些在《源氏物语》和日本漫画里，衣着华贵到掉渣，气质高贵到掉渣的公卿们，光是他们穿的衣服来说，就有狩衣、束带、衣冠、直衣等种种名目，而且全都是峨冠博带，宽松臃肿。尤其是公卿们上朝觐见天皇的朝服，更是在屁股后面还有一条拖地的‘长裾’，就像后世新娘的婚纱后摆，且最长将近两丈，完全以浪费布料为目的。

    想想吧，平均身高不到一米四的一群小个子，穿着无比宽大的袍子，头上戴着个将近半米的高帽，后面拖了个五米长的布条子，是个什么造型？

    至于贵族女子，更是令人仰止。她们在出迎时穿着‘壶装束’，里面是松松垮垮的袍子，头上戴一顶斗笠，斗笠上垂下长长的面纱，不留神就能踩到把自己绊倒，且远看上去像只酒壶。

    想想吧，当陈恪满怀希望来到京都，看到成千上万把色彩各异的酒壶在迎接自己，会是个什么心情？当然，他是见过世面的，估计这是她们害羞，不愿意抛头露面，这是民族习惯嘛，没什么好笑话的。

    而且日本贵女们在参加各种聚会时，所穿可是传说中款式最为豪华、色彩最为绚丽、宛如燃烧的云霞般灿烂的‘十二单’啊！穿上这种礼服，看上去五彩缤纷、斑斓绚丽，又有着一种庄严大方的古典之美，视觉效果惊人得好……就连柳月娥这样不爱红妆爱武装的姑娘，都动了心思想要穿上试一试了。

    但当她真得在日本贵女的协助下，穿上一身后，却险些崩溃掉。因为所谓的‘十二单’，就是把十二件不同色彩的刺绣单衣叠起来穿……注意，这个时代的纺织技术，还远不如后世。宋朝尽管也能生产出薄如蝉翼的丝绸，但与后世正好相反，他们的好东西都是留给国内消费的，次等品才出口海外。加上日本人买到丝绸后，还喜欢自己印染，然后刺绣，结果导致布料十分厚重。

    知道‘十二单’究竟有多重么？

    答案是二十到四十斤。二十斤的是夏装，四十斤的是冬装，现在是隆冬腊月，所以月娥妹子穿的是冬装。

    而且，日本的贵族女性，不知出于什么心理，估计是炫富吧？还时常突破十二单，陈恪就她们听说，甚至有穿到‘二十单’的！只怕六十斤都不止，而大宋的步人甲——由一千八百二十五枚甲叶组成的重步兵装甲，也不过才这个分量……而这已经是中国历史上最重的铠甲了。

    千万不要拿这个，当作宋人文弱的证据，说‘靠，怎么连个日本娘们都不如？’因为你得知道，欧洲以沉重著称的哥特式全身甲，也不过四十斤而已。

    而且盔甲这玩意儿，大兵们可不会整天穿在身上，平时行军都会丢在大车上，只有准备打仗的时候，才会临时穿上，所以才叫‘披挂上阵’。

    可日本贵女们的‘十二单’，乃是她们见人时必须要穿的正规装束……再加那些细密繁琐的首饰配件、扇子手绢，都不敢想象有多重……一穿戴整天啊！

    陈恪就想知道，这些姐们是怎么熬过夏天的？

    他听说日本贵妇的平均寿命是二十七岁，而民妇却能平均四十几岁，以前一直奇怪，现在懂了。原来贵妇们不是憋死，就是压死，要么就是累死的……

    好吧，尽管作为习惯了简约美的宋朝人，很不习惯这种布墩头似的装束，但对于善解人衣的陈公子来说，无非就是麻烦了点儿么。何况，不用他动手，人家主动就脱光溜了……

    可陈恪一点兴趣都提不起来，因为比服装更恐怖的，是她们那张脸。前面说过，日本贵族男子都涂脂傅粉，剃眉点墨，爱美的日本女性，自然有过之而不无不及了。

    看过日本传统的艺妓表演么？那张比起点小说还要白的脸，就是在模仿平安时代啊……而且艺妓们的妆容是经过改良的，至少她们一张嘴，牙齿也是白的。

    而平安时代的日本贵族，无论男女，皆以‘黑齿’为美……

    ----------------------------分割------------------------------

    我靠，外面开始哗哗下雨，那个电影2012，是不是也下雨开头啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

