    琢磨了良久，也没有头绪，眼下这事儿只能暂时放一放，嘉靖吁了口气，与徐谦父子闲聊几句，这时有消息传来，说是太医已去王府诊视，王鳌确实病重。

　　听到这消息，嘉靖不由皱眉，围着暖阁转悠了几圈，道：“起驾，去王府。”

　　这个决定无疑是正确的，谁都晓得，王鳌病重，现在陛下亲自探视，这宽厚的名声就出来了，最重要的是，嘉靖想听一听，王鳌对未来的朝局有什么意见。

　　只是黄锦不由道：“陛下，据说王鳌得的乃是肺痨……这……”

　　嘉靖态度坚决：“朕受命于天，些许疾患，何足道哉？去准备吧。”

　　嘉靖的魄力倒是教人佩服，事实上，这也是嘉靖最后一次刷声望的机会，现在是趁热打铁，下次再想刷声望怕就不太容易了。

　　嘉靖对徐谦道：“徐爱卿陪朕同去吗？”

　　徐谦犹豫了一下，道：“微臣也想去看看王大人。”

　　接着，嘉靖自然是带着诸多侍卫宫人，自大明门而出，一路大张旗鼓，往王府去了，而徐谦则显得低调的多，乖乖从午门出去，坐上他的小轿，和他的父亲徐昌告别，接着乘轿往王家去。

　　到了王家，嘉靖已经入内，徐谦登堂入室，此时的王鳌，则勉强支撑着病体，正在厅中和嘉靖说话。

　　嘉靖对王鳌道：“爱卿为何不早说，病重成这个样子，还勉励支撑，这又是何苦？”

　　王鳌道：“北边不宁，南有倭患，朝廷纷乱。老臣虽无栈恋之心，可是眼见如此，只想着能拖一刻是一刻。”

　　嘉靖吁了口气，对王鳌的二字王芳道：“你现在在钦天监中任职吧？这些时日，就不必当值了，在家陪着你的父亲。”

　　王芳红着眼睛道：“陛下圣恩，微臣万死难报万一。”

　　嘉靖亦是唏嘘不已，道：“王卿的恩情，朕也谨记在心。你下去吧。”

　　这意思是有些私房话要和王鳌说，王芳不敢怠慢，连忙告退，屋子里头只剩下了嘉靖、王鳌和徐谦三人。

　　嘉靖吃了口茶，看着枯坐在远处的王鳌。随即道：“王先生若离了庙堂，朕当如何？”

　　王鳌打起了精神，事实上他早料到有这么一天，沉吟片刻道：“杨学士众望所归，有他在，应当不会出什么问题，朝廷的事务。不会有什么疏漏。”

　　嘉靖皱眉，显得有些不满：“朕的天下，难道靠一个人就可以处置吗？”

　　王鳌道：“陛下恕罪，杨学士其实也是忠臣。老夫当年将他提拔起来，至今无怨无悔，确实是因为他是老成持国的人物。不过陛下所言也有道理，天下断不可维系一人。所以微臣建议，应当立即择选德高望重之人入阁。为陛下分忧。”

　　嘉靖叹息道：“只是朕心中并无人选，不知王先生以为如何？”

　　王鳌沉吟片刻：“其实杨一清精通武备，眼下倭患未平，杨一清倒是可以试试。”

　　提出杨一清，是王鳌斟酌了很久之后的结果，他当然清楚杨一清和杨廷和之间的关系，可是于公来说，杨一清确实是不可多得的人才，让他入阁，对国家益处甚大。

　　嘉靖脸色冷下来，道：“只怕不妥。”

　　王鳌淡淡的道：“陛下，没什么不妥，杨一清亦是忠臣，况且眼下并无其他人选主持大局，陛下不如用杨一清入阁，换取自己的人选吗？”

　　听了这话，嘉靖才意识到王鳌的意图，内阁里头没有一个他嘉靖的人是不成的，可是支持嘉靖的人其实并不多，支持的人往往资历都不够，声望也不足，只要嘉靖提出人选，必定会招致满朝的反对声浪，既然如此，何不拿着杨一清和杨廷和做个交换？

　　想到这里，嘉靖心里有了主意，道：“王先生说的有道理。”

　　徐谦一直站在一边默默无语，听到王鳌倡议杨一清，心里也有点不太舒服，不过杨一清毕竟是老臣，声誉极好，就算王鳌不提出来，到时候满朝推举，宫中再如何反对，反而会造成对立的局面，与其如此，还不如各退一步，达成妥协。

　　这时王鳌看了徐谦一眼，微微含笑道：“徐侍读，似乎不是很高兴？”

　　高兴这才怪了，被你这老家伙坑了，事先一点消息都没有，如此仓促，现在这个局面，还不是你造成的？

　　徐谦心里腹诽，却不得不道：“下官忧心大人病体……”

　　王鳌摇摇手，淡淡道：“老夫认为，你忧心的不是老夫的病体，而是你自己，你如今贵为侍读，手掌皇家学堂，又得陛下倚重，这是何等好的局面，又有什么忧心的吗？老夫赠你一言吧：天行健，君子以自强不息。潜龙勿用，阳在下也。你便是这潜龙，今为初九，潜龙勿用，朝局如何变幻，你能自强，戒骄戒躁，等待时机，岂不是好？所以，老夫认为，你只要做好自己的本份，就什么都不必怕了。”

　　他这一番话，却是告诉徐谦，虽然朝局发生了翻天覆地的变化，可是只要不进入朝廷中枢，明哲保身，暂时收敛自己的光芒，等过了这初九，便是飞龙在天的时候。

　　徐谦微微一笑，道：“大人说的很有道理，不过……”

　　“不过什么？”王鳌奇怪的看他。

　　徐谦一字一句道：“木已秀之于林，已是无处潜藏了，与其深藏功与名，不妨闹个天翻地覆，好教别人知道，谁若是惹到徐某人头上，便叫他粉身碎骨。”

　　王鳌古怪看他，不禁摇头苦笑。

　　嘉靖饶有兴趣的看着二人对谈，听到徐谦说到粉身碎骨四字时，眼眸不禁一亮，嘉靖终究还是年轻人，年轻人的心思总是相同，所谓伟大的头脑总是不谋而合，换句话来说，不肯吃亏自私自利的人心思也总是容易臭味相投，嘉靖本就是不肯吃亏的人，别人欺负他，他会十倍百倍报答回去，只是有些时候，纵是身为天子也不免要英雄气短，虽然想和徐谦一样快意恩仇，却不得不忍耐憋屈，可是徐谦这番话，却是正中他的胃口，当然，正对胃口是一回事，这并不代表徐谦是对的，徐谦这个家伙，显然是初生牛犊不怕虎，不晓得人家的厉害。

　　王鳌的病情，早已传开了，乍听到这消息，自是朝野震动，这事儿太大，几乎影响到了所有的人，王鳌一走，整肃吏治的事肯定要落回吏部，而吏部谁来接任，这个人接下来会采取何等措施，自然还带着诸多的变数。

　　更重要的是，从前那个分庭抗礼的局面已经不见了，杨廷和又重新的成为了大明朝硕果仅存的内阁学士，就算再有人入阁，怕也难以与杨廷和争辉，因此……眼下所有人都议论纷纷，有人感觉要大祸临头，面如死灰，这些人是最担心的，在杨廷和独掌朝纲的时候，他们是边缘的角色，一直被杨廷和忽视，接着王鳌的出现，让这些人看到了曙光，于是一个个递上各种投名状，纷纷投靠，平时没少恶心到杨党，可是谁晓得这好日子才没过几天，倒霉的事儿就来了，而且来势之快，毫无征兆。

　　如今这些人一下子成了惊弓之鸟，热锅上的蚂蚁，当政的这些学士虽然表面上士林风评极佳，人人称颂，不是说大度，就是说宽厚，其实这都是做给别人看的，混到他们这种地步的人，若是不排出一下异己，展示一下权威，如何能让百官服服帖帖，又如何能让那些亲信们为他死心塌地。说到底，整人不是人品的问题，清除异己本身就是大佬们的某种仪式，既然有仪式就必须得有祭品，三天两头找几个冤大头出来杀鸡吓猴，很有助于社会的风气，增加朝廷的向心力，只有如此，那些大佬们的亲信才会觉得，幸好一直忠贞不渝，紧紧围绕在恩府周围，否则这个冤大头就是自己了。而对于朝中那些孤魂野鬼来说，自然也是一种威慑，敢跟人家对着干，就得有明天完蛋的觉悟，平时不老实，就一根指头捏死你。

　　于是，某些人在这不安之中四处打探消息，眼下的局面连傻子都看得清，谁平时和王鳌走得近，谁就得倒霉，谁平时得罪了杨党，谁就得有死去南京的准备。

　　想去南京的人必定是少数，南京那种粉黛之地，最是消磨人的志气，混吃等死虽然是大多数百姓们的奢望，可是对官儿们来说，却不啻是失去了第二生命。

　　有人欢喜有人忧，有人胆战心惊，自然也有人暗中欢欣鼓舞，总算出头了，总算有人要完蛋了，有人完蛋就有空缺，有了空缺就有前途，所以这些人是人逢喜事精神爽，不过也得必须四处打听，得琢磨着这次是谁完蛋，会空出什么缺来，又该走做什么门路，所谓世上无难事只怕有心人，只要有心，总有办的成的事。（未完待续）