    两只白雕这些时日也是身量大涨，不过还是比不过神雕那等庞然体型，此时见到神雕凌空飞舞，双双欢喜，也飞上高空。

    于是两白一黑三只大雕在深谷上空盘旋不断，长鸣连连。

    太元有些高兴，看神雕这等体型，双翅一展，足有几丈，着实庞然大物，以它的体力，就是载着一人飞行都不是什么难事，想要乘雕御风，隐隐有些激动。

    等到神雕降落之后，他立刻尝试了一下，提气轻身，立在神雕背上，下一刻便腾空而起，飘飘乎凌虚御风，潇洒自在，着实畅快不已。

    “哈哈，有此神雕，天下何处不可去得。”

    又过了几日，等到神雕彻底适应了他的重量，飞翔得愈发稳健起来。

    太元心中微一盘算，此时他在这独孤山谷之中已经待了有一年多的时光，真是流水般的岁月，好在他收获良多，不仅剑道上参悟了独孤求败的剑术而有所增进，更是突破了先天洞玄之境，已然算得是天下有数的高手，似他这等不到双十年华，便有这等武学修为，当真是一件不可思议之事，只是对他来，却有在情理之中，几世为人，参悟诸般武学，他的真实境界早已到了先天胎息巅峰之境，此时突破洞玄境界，也只是恢复了半修为罢了，能有如此成就，来也是他几世积累的修为智慧。

    “嗯，金国中都处怕是还有一番因果，其他人且不，全真教的几位也有凶险，却是不能不管。”

    太元忽而想到，这时节年月，那郭靖一行怕是要到中都了，到时候就是一场乱战，全真七子，江南七怪，赵王府等等一系列大事都要爆发出来，期间更是有重重凶险。

    对于其他人的生死，对太元这等一心求道之人来，也算不得什么，可他这一世重生全真，修道终南，对于全真教的几位自是不可不管，中都之会怕是有诸多凶险，以全真七子之能都不一定能保安然，如此一来，他势必要走上一走，更何况此一行也可见识各家武学，对他来又是一番历练。

    心↘↘↘↘，m.↗.c≦om中有了决定，第二日清晨，太元刚一起身，就见天空灰云重重，天地间一片肃杀寒意。

    襄阳之地，虽算不得北国，可相比江南烟雨之地，在这隆冬时节，也是天气愈冷，寒意袭人。

    只是如今太元已是先天中人，就是比起天下五绝来，也不差多少，内外圆满，气机如一，早已到了寒暑不侵之境界，区区天气也是不在话下。

    招呼了神雕一声，不多时，一黑二白，三只大雕便冲天而起，直入云霄深处，太元盘坐在神雕背上，气息平稳，没有丝毫颤动惊慌。

    这神雕天赋异禀，这些时日来-经过太元不断以先天真气为它洗练肉身，当真脱胎换骨，双翅一扇，力道沉雄，浩浩然罡风呼啸，凌空腾云，也是等闲之事。

    于神雕背上朝下看去，只觉天地苍茫，山林草木，依稀可见，却缩了不知多少倍，不到片刻功夫，神雕已远去百多里，以太元的眼力，也看到了襄阳城，那城池于高空俯视，四四方方，精巧秀丽，却是没了那种天下雄城的气概。

    神雕乃天空霸主，飞行甚速，太元仗之凌空，不到半天功夫，就感觉到高空气候越发寒冷，时而可见冰冷彻骨的雪花飞舞，已然是到了金国之地，到处皆是北国风貌了。

    中间神雕稍微歇息，太元也从周围人烟出问明了中都方向，于是一路飞驰，几千里之地，转眼即逝。

    天刚过午，太元已然乘雕到了中都附近，也亏是有神雕代步，若是让他一路从地面行走，哪怕骑马而行，也要走过这么一段遥远的路途，从襄阳到中都，怕是也要几天功夫，哪里有如此来的快捷。

    为了不引人注意，太元在离中都还有十几里之地，就令神雕降落下在一处山林茂密之地。

    让三只大雕就在这附近玩耍，太元独自一人前往中都。

    中都北京乃是大金国的都城，实乃当今天下最为兴盛繁华之地，即使宋朝旧都汴梁，新都临安，也是有所不及。

    太元一身青衣道袍，腰悬长剑，头挽道髻，一副出家人的打扮，飘飘然入了中都城。

    只见红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香。

    虽是异族国都，不为中原正统，可这中都北京历经数代经营，已然于中土繁华之况无有差别了。

    太元入得城来，随意找了一家客栈，在二殷勤的招待下，选了一间客房，算是安顿下来。

    接连几日，太元都在这中都城中闲逛，领略北国风光，人物风华，红尘迷离，倒是看得津津有味。

    这一日他早上起床，透过窗户一看，天色灰暗，似有风雪将至。

    吃了些中都美食，正要继续到城中闲游，忽而听得隔壁大街上人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，心念一动，信步走了过去。

    不多时，就见远远地围着好大一群人，脚下生风，周身似有一层柔韧的劲力挪移婉转，丛丛人群便不由自主地分开了一条道路。

    进入其中，便间中央一块空地，地上插有一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字。

    旗下两人正拳来脚去，打的热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。

    太元微微一笑，总算是赶上了。

    这比武招亲的，自然就是穆念慈父女了，紧接着怕就有一场场风暴掀起了。

    再一看，穆念慈此女招式精巧，出手间很有些法度，虽然太元见她不曾有什么内功在身，可只这招数拳脚，便已胜过江湖上大多散人了，至于和她对打的那汉子，武艺平平，也就是三脚猫功夫。

    果然，不多几招，穆念慈便以故意露出破绽，然后一招便把那汉子崩飞了出去。

    不多时，那穆念慈身边的中年汉子，也便是穆易，也是当年的杨铁心，站了出来，向众人团团作了一个四方揖，朗声道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得女一拳一脚的，在下即将女许配于他。在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”到这里，顿了一顿，抱拳道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”

    太元见这穆易两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，显然这些年来，过的不是很好。

    “唉，这人劫后余生，也是半生苦难了，可惜，终究不得善终，罢了，贫道虽练就无情剑意，斩断诸般杂念，可却到底不是真的太上无情，便改改你的命数。”

    太元心中想罢，悄无声息地出了人群，在不远处找了一座茶馆，径自上了二楼，找了靠窗的位置坐下，一边品茶，一边默默瞧着事态的发展。

    果然，接着又是一场好斗，一个老者，一个和尚，两人一番争执，却终究败在了穆念慈手下。

    此时天色越发昏沉，朔风凌冽，转眼便要有一场大雪了，那穆念慈父女正要离去。

    街道上銮铃响动，几十个健壮汉子簇拥着一个少年公子骑马而来。

    这一切都落在太元眼中，他眼力既明，此时又在高处，场上的诸多变化自然逃不过他的眼力。

    见那少年意气风发，策马而来，眼中眸光微微一闪。

    却是杨康到了。

    接下来一如原来，穆念慈虽然功夫不弱，比起一般的江湖散人要好上许多，可杨康到底出自全真门下，经过丘处机精心调教十年，一身全真功夫根基不差，招数精奇，内力不弱，几十招过去就胜过了穆念慈。

    只是为人轻浮，纠缠一番，就想着离去。

    可惜那穆念慈父女本就是比武招亲，自然话算数，他这既然胜了，就要娶了人家，这对杨康来，哪里能够，他可是金国王爷，身份尊贵，若是随便娶了一个江湖女子，那还不搞出老大的笑话来。

    如此一来，争执又起。

    太元面色微沉，对于丘处机的教导也是有些不满，似杨康这等心性，哪里入得他眼，虽是这些年来，身份尊贵，可如此行径，就纯是心性问题了。

    到了最后，竟然连九阴白骨爪这样阴狠毒辣的功夫都使了出来，让太元越发不渝。

    忽然，一个身形壮硕的少年跃下场中，几句话争吵，便与那杨康厮打起来。

    太元见是郭靖，微微头，这子虽然功夫不怎么样，可心思单纯，正直坚毅，却是比杨康要好的多了。

    正思量中，场中已经多了不少武林豪客，个个神完气足，气息不弱，也算是江湖上的好手。

    又一时，那赵王府中的王妃包惜弱也出现在此地，场面越发混乱起来，只有郭靖和杨康仍然在一处厮打。

    对其他人，太元不太关注，只是看着郭靖和杨康对打，若是依着本来路子，凭着郭靖和江南七怪学得那功夫，加上马钰传授的全真内功，他自然不是杨康的对手，可这一番又有了变化，当年在草原之上，太元曾以龙象般若功传授，这两年来，郭靖日日用功，在这门功夫上的造诣已有了几分火候，身强力壮，力道凶猛，一时间杨康面对他这等沉雄大力，也是连连后退，难以抵挡。