    “滋！滋！滋！”

    加佐特射出的三个蓝色球形闪电射向空中型迪迦。

    空中型迪迦躲避开了其中两个，但是最后一个击中了空中型迪迦的胸部。

    “轰隆隆隆！！！”

    空中型迪迦的胸部剧烈的爆炸起来。

    被击中的空中型迪迦开始失去了平衡，迅速地坠落下去。

    受到了打击后的空中型迪迦赶紧重新稳住身躯。

    加佐特则是继续攻击当中。

    空战当中这头巨型怪兽拥有极快的速度和强大的灵活性。

    加佐特在空战当中逐渐的表现出了它的优势。

    空中型迪迦虽然还能够与加佐特战斗，但明显已经是处于下风。

    胜利飞燕二号战斗机机舱当中。

    崛井担忧的看向正在空战当中的空中型迪迦。

    “不行啊，这样子迪迦奥特曼会输的。”

    崛井现在真心是为迪迦奥特曼捏了把汗。

    照这样子下去，迪迦奥特曼会战败的。

    正当崛井如此担心的时候，宗方突然间收到了重要的信息。

    刚才宗方将现场的发现都是告知了居间惠。

    现在居间惠则是与宗方紧急通讯。

    居间惠通过通讯对宗方紧急告知重要信息。

    “指挥，我刚刚跟TPC警务局下属的海洋作战部队取得了联系。他们有一支小型舰队正在北太平洋海域一带游弋。并且距离你们很近。这支TPC小型舰队愿意协助你们对付那个叫做加佐特的巨型怪兽。”

    居间惠将这个至关重要的信息及时告知了宗方。

    宗方得知了这个重要的信息之后，脸色十分震惊。

    他对居间惠问道：“队长，这支小型舰队真的要协助我们？”

    通讯对面的居间惠说道：“对，这支小型舰队愿意协助我们对付加佐特。”

    面对这种喜讯，宗方十分高兴。

    不过这位GUTS胜利队副队长表面上还是十分沉稳的对居间惠说道：“好的，那么我们就跟这支TPC小型舰队一起消灭掉加佐特。”

    居间惠说道：“好的，你们马上建立联系。毕竟你们都是在现场进行战斗。”

    宗方充满了干劲的说道：“明白！”

    宗方都是感到深深的难以置信，毕竟他没想到居然在这种关键时刻会有一支TPC舰队出现并且能够帮助他们作战。

    宗方迅速地将这信息告知参加这场战斗的所有人。

    新城听说了之后兴奋地说道：“真的这样子吗？真的太好了。居然有TPC舰队支援我们。”

    崛井也很高兴，他说道：“有TPC舰队愿意支援我们。这样子真的是再好不过了。现在的战斗局面已经是十分严峻，但是有这么一支TPC舰队加入战斗的话，或许一切都会得到改变。”

    对于现在糟糕的战斗局面来说，突然间有一支TPC舰队加入了战斗那么整个战斗局面将会得到极大的改变。

    宗方说道：“我们跟这支TPC舰队时刻保持联系。毕竟我们更熟悉战斗的情况。”

    新城突然脑筋一转，他对宗方说道：“指挥，那支TPC舰队的坐标在哪里？我们要不将加佐特引过去再联合他们一起攻击这头怪兽吧。”

    新城提出了这个作战计划后，宗方也认为很不错。

    宗方说道：“嗯，这个作战计划真的不错。”

    崛井看向新城赞叹道：“你小子总是有这种很棒的主意。这个作战计划真的是太好了。”

    宗方又看向新城，问道：“那么要如何对加佐特进行吸引呢？”

    新城说道：“我们现在对加佐特进行攻击，将这头巨型怪兽打疼，它就会被吸引过来追击我们了。”

    宗方一听，连连点头说道：“你的想法真的是很冒险，不过值得一试。”

    新城说道：“这个风险必须去冒，更何况我们还有迪迦奥特曼作为守护。万一我们有危险，迪迦奥特曼会出手的。”

    崛井带有几分欣赏的看向新城，他说道：“没想到你还会这么善于利用有利条件啊。”

    新城说道：“好的，那么我们去吸引加佐特。”

    新城改变手中的操纵杆，这架胜利飞燕二号重型战斗机开始朝加佐特飞过去。

    “嗡.........嗡..........”

    伴随引擎轰鸣的声音，胜利飞燕二号战斗机迅速的接近了加佐特。

    加佐特此时在跟空中型迪迦激烈的战斗当中。

    不过这样子也使得加佐特没有及时注意到接近当中的胜利飞燕二号战斗机。

    胜利飞燕二号机舱当中的新城用机载武器瞄准装置锁定了加佐特的身躯。

    “加佐特，来吧！”

    新城按下了手中操纵杆上面的发射按钮。

    胜利飞燕二号战斗机机身上面的两门20mm激光炮连续射出了绿色的激光束。

    这些绿色的激光束击中了加佐特的庞大身躯。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    加佐特的庞大身躯被这些绿色激光束击中后剧烈的爆炸。

    “哇...........”

    加佐特剧烈的吼叫起来。

    这头巨型怪兽果然被激怒，开始调转方向朝胜利飞燕二号飞过来。

    新城见到对手上钩，赶紧调转方向飞行。

    “好了，它一直追过来了。”

    新城驾驶这架胜利飞燕二号战斗机飞行。

    按照联系上的TPC舰队的位置不断地飞过去。

    原本跟加佐特战斗的空中型迪迦看到这种状况，也赶紧朝加佐特追过去。

    加佐特迅速地接近胜利飞燕二号战斗机。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井回头看向迅速逼近的加佐特，他说道：“这头巨型怪兽快要追上我们了！”

    正在这个时候，突然加佐特的身躯后背猛地发生了爆炸。

    原来是空中型迪迦使出了手掌光箭进行攻击。

    “哇！！！”

    加佐特猛地朝空中型迪迦飞过去。

    新城也时刻注意战斗形势，他说道：“真的是好险。不过整体上将加佐特往目标区域带得更近了一些。”

    现在加佐特被带的更靠近了那些TPC舰队所在海域的位置上空。

    新城自然知道需要重新吸引加佐特的攻击。

    新城驾驶胜利飞燕二号战斗机，再次朝加佐特飞过去。

    这次新城用机载的两门20mm激光炮再次攻击。

    伴随一道道绿色激光束的射出，加佐特的庞大身躯再次被击中。

