    雪亮的剑光仿佛直接透过水镜，从里面斩了出来一样，唬的站在一边的白特顿时一仰头，不由自主的倒退了一步。

    咔嚓！

    一声轻响之后，摆在他们跟前的铜盆仿佛真的被长剑击中一样，整齐的裂成了两半，朝着左右分开，里面的那些混杂着红色粉末的水也流了一地。

    “好厉害的剑术！”

    白特用手摸了摸自己的脸，惊魂未定的对候元说道。

    “候兄，这个道士似乎也不好惹啊！他万一站在唐军的战舰上，用飞剑斩那些横江铁索怎么办？”

    “放心！他就算再厉害，也只有一个人而已，某的那些铁索都是特制，他不全力斩个几十次，还每次都斩在同一处的话，根本不可能斩断……”

    与白特不同，候元依然是十分的有信心。

    “况且某已经按照神君所传，将手下一百零八亲兵全部祭练成为黄巾力士，个个力大无穷，无惧生死。白兄你放心，某一会就派这些黄巾力士在江面的铁索附近布下太平神火度世阵，保护横江铁索，管保让对方无可奈何，望洋兴叹。”

    “好好好……”

    听到候元的话之后，白特连连点头。

    “听了候兄的话，那某就放心了！”

    ……

    孔清站在长江边上，从炼妖壶中取出了自己画的一道符箓，在手中微微一晃。

    轰！

    虚空火生，将符箓点燃，一个半透明的符箓印记从符箓中飞出，落入了江面，随即消失不见。

    “清微，你这是做什么？”

    一边的李靖看到孔清的动作，好奇的问了一句。

    “没什么！”

    孔清晃了一下手中的拂尘，笑吟吟的说道。

    “江里的那只白特是有主的，贫道这个人做事一贯喜欢先礼后兵，所以提前跟白特的主人打个招呼，让他把自己家的东西看好一点。”

    听到孔清的话之后，李靖的目光在江面上逡巡了一下，眉头微微一皱。

    “有主，清微你说的莫非是……”

    唰！

    符箓在水下快速的穿行，不一会就来到了位于长江深处的某个秘境之中。

    在这个秘境深处的某个巨大的殿堂中，一只青蓝色的巨龙正合着眼睛，不知道是在修炼还是在假寐，一缕一缕的云雾随着他的一呼一吸，在他的口鼻之间萦绕。

    就在这个时候，只见一只身后背着两个蚌壳的蚌女小心翼翼的从外面走了进来，将一道半透明的符箓举起。

    “启禀龙君，大唐太史局清微真人有飞符到！”

    “飞符……”

    巨龙缓缓的抬起眼皮，看向了蚌女手中的符箓，神念探出。

    “让孤把自己的熊孩子管好，不要参与争龙这么危险的事情，否则死了都不知道怎么死的……该死！”

    在看到符箓里的话之后，巨龙瞬间暴怒，身躯扭动了一下，顿时整个大殿都开始震动了起来，接着只见龙爪一挥，那道符箓就爆成了粉碎。

    “这个该死的道士，以为有青霞子当靠山，就能这么跟孤说话吗？”

    ……

    就在符箓爆碎的时候，站在长江江边的孔清默默的低下了头，用手捏了捏自己的眉心。

    “贫道就知道，每个熊孩子的背后，都站着一个熊家长！”

    站在孔清身后的李靖看到孔清的动作之后，眉毛瞬间皱了起来。

    “清微，长江龙君驳了你的飞符了吗？”

    “不！比那个更糟糕！”

    孔清叹了一口气，默默的站了起来。

    “不过还好，贫道做事情一向喜欢根据最坏的情况来做预算……”

    说着，孔清转身朝着江边的一个凹形的山坳走了过去，一边走，一边招呼站在他身后的李靖跟红拂。

    “药师兄，增援的神明已经到了，来跟贫道见一见吧。”

    等走到山坳旁边之后，孔清倒转拂尘，对着江面叉手行礼。

    “贫道清微，见过华山府君！”

    听到孔清的话之后，他身后的李靖和红拂两个人彼此对视了一眼，脸上都有些不解。

    清微不是说请江淮的神明，比如说太湖神，松江神什么的吗？

    怎么连华山府君都来了！

    不过既然孔清这么说，那他们两个也就跟着孔清一起，朝着江面施礼。

    “见过华山府君！”

    下一刻，只见一辆通体白色，装饰着很多珍珠白银的车辇在两匹龙马的拉拽之下，直接冲出了江面，在空中盘旋了一圈之后，落在了他们的对面。

    车门打开，出现了两个面容秀丽，穿着一身华丽宫装的，手持花篮美女。

    她们款款而出，同时用手在花篮中抓了一把，随手一丢，霎时间，花瓣从天而落，在马车的门前铺出了一条花毯。

    等花毯铺就之后，两个女子同时屈身行礼，朝着车内说道。

    “有请府君！”

    就在这个时候，孔清忽然听到背后传来了李靖的一声惊呼，随后就听到了红拂低低的说话声音。

    “看什么看，是不是很羡慕，要不要奴家也给你李药师找两个美女来这么一出。”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下……

    这个出场方式不是他当初跟华山三郎开玩笑的时候说的吗，为什么华山府君给用上了？

    而且李药师居然还羡慕这个出场仪式就很离谱，话说他们就不觉得这玩意很尴尬吗……

    下一刻，只见一个穿着王袍的中年人，也就是华山府君诰郁狩已经大袖飘飘的从车辇中走了出来，英俊的华山三郎则是亦步亦趋的跟在他的身后。

    “清微真人，本府奉召而来……”

    华山府君诰郁狩这次表现得十分亲热，下得车辇之后就满脸带笑。

    “敢问真人是要对付那条盘踞在江心的白特吗？”

    “小小一条白特，哪里值得诰府君您来动手。”

    孔清再次举手，对着华山府君微微鞠躬。

    “贫道找府君前来乃是另有要事，不过为了免去贫道再三解释，还请府君稍等一下松江的陶朱公和霅溪女神……”

    “哦？”

    华山府君有些惊讶的用手摸了摸胡须。

    “真人你居然还找了他们，难道说有本府还不够吗？”

    “确实不够！”

    孔清对着华山府君歉然一笑。

    “具体的事情，还请府君稍等片刻……”

    “哦！”

    华山府君诰郁狩似乎非常好说话的样子，在听完了孔清的话之后，他点了点头。

    “好吧，那本府就等一等吧！”

    此时，站在孔清身后的李靖和红拂两个人看到孔清在面对五岳神这样的大神时候居然也不落下方，甚至还隐隐占据了主动权的样子，不由得燃起了希望。

    有了华山府君，应该也能对付长江龙君吧！

    一刻钟之后，随着两声轻响，两匹龙马一前一后的从水中跃出，驮着一个老者和一个年轻的美女出现在了他们的面前，正是新任的松江水神范蠡和霅溪女神湫九娘。

    “好了，人到齐了！”

    在看到范蠡和湫九娘出现之后，孔清微微的摆了一下拂尘，朗声说道。

    “那贫道就开门见山的直说了，贫道此次请诸位尊神前来，是有一件很艰难的事情想要劳烦诸位尊神。”

    “艰难……”

    华山府君朝着那只白特所在的江心看了看，奇怪的说到。

    “一个小小的精怪而已，谈何艰难？”

    “那个白特自然不足一提……”

    孔清对着眼前的这几个神明摆了摆手。

    “但问题是它的阿耶很厉害。”

    “它的阿耶……”

    听到孔清的话之后，几个神明先是看向了江心，接着一个个的都迅速反应了过来。

    “长江龙君！”

    “不错！”

    孔清点了点头，依然笑眯眯的说道。

    “那条白特虽然只是一只下等的蛟螭，但他实际上是长江龙君的儿子……”

    在得到孔清的证实之后，在场的所有人的脸上全都出现了不可置信的神色。

    开什么玩笑，长江龙君的儿子就算只是一只白特，也不可能在这种鬼地方当山大王吧！

    “虽然这个事情很不可思议，但事实就是事实。现在这只白特伙同术士候元帮助辅公祏抗拒大唐，已经牵扯到了江淮争龙之中，本来贫道就是直接斩了他也无妨……”

    孔清一脸严肃的点了点头。

    “但贫道看在长江龙君的面子上，还是愿意网开一面，于是贫道飞符至长江水府，想要让长江龙君把自己家的熊孩子领回去，结果没有想到长江君这个熊家长很暴躁……”

    说到这里，孔清轻轻的耸了耸肩膀。

    “既然长江龙君这个熊家长听不进去好言相劝，那贫道也无可奈何，只能请诸位尊神来替贫道和长江龙君说和一下，让他冷静一点了。”

    听到孔清的话之后，不管是华山府君，还是范蠡的脸上都有些作难！

    毕竟长江龙君可是四渎龙神之一，是仅仅在神位上就可以跟五岳神并称的水神，更不要说对方还是真龙，本身就拥有不俗的战斗力，再加上长江还是对方的主场……

    下意识的，华山府君就打算开口拒绝，但还没有等他开口，就看到孔清张开嘴，跟他在哪里无声的说了两个字。

    “神位！”

    接着，华山府君又想了想自己这段时间以来因为三郎成了太湖水神之后，大郎二郎的举动，默默的摇了摇头，无声的叹了一口气。

    儿女都是债啊！

    “好吧，本府答应了！”

    华山府君一摆袖子，意味深长的看着孔清。

    “清微真人，你的东西还真是不好拿啊！”

    “所谓不经历风雨，怎么见彩虹……”

    孔清嘴角一挑，笑眯眯的说到。

    “诰府君，没有人能随随便便成功啊！”

    “也算奴家一个吧！”

    听到华山府君表态之后，一边的湫九娘也接着说道。

    “奴家虽然实力低微，但帮忙平息一下波涛什么的还是能做到的。”

    “唉……”

    范蠡看着旁边两个已经答应下来的同伴，默默的在心里盘算了一下。

    跟四渎龙神作对这种事情他是肯定不会做得，虽然清微之前帮过自己，但这次自己也只能跟他说一句抱歉了。

    “清微真人……”

    范蠡计议已定之后，就打算开口推辞，结果话到嘴边的时候，只见孔清默默的横过来看了他一眼之后，范蠡就发现自己出口的言语竟然变成了……

    “老朽虽然不才，但也能略尽绵薄之力。”

    “好！”

    孔清脸上带着笑容，对着他们几个抱拳鞠躬。

    “清微多谢几位尊神高义！”

