    “秃驴，你的对手是本圣女！”

    “你想要对付副院长，可曾问过本圣女了吗？”

    不过，定光才刚刚开始移动身形，一道惊天魔气演化的利剑，便已经落在了其面前。

    这令定光的脸色勃然大变，急忙抬手凝聚金色佛光进行抵挡。

    可这个时候，麒麟一族的强者也已经从另外一个方向包抄了过来，猛地张口喷出了一道道恐怖的光柱，狠狠的轰在了定光身前。

    如此一来，定光哪怕有心驰援马元，也已经失去了机会。

    那极乐界之中！

    马元的身形已经被弑神枪挑起，悬在了半空。

    其周身的佛光、血煞之气、凶煞之意，还有刚刚凝聚的神通之威，皆是疯狂的消散。

    其目光之中，更是浮现出了浓浓的死亡之意。

    “吾不甘啊！”

    “吾为佛尊，怎可陨落！”

    “吾……”

    马元拼尽全力，发却发现力量无法凝聚，这令他发出了不甘的嘶吼。

    与此同时，其背后那条手臂猛地脱离了肉身，化作一道金色的光芒，欲要朝着极乐界之外冲去。

    似乎将神魂寄托在了那手臂之中，打算逃走。

    “没用的！”

    “在你对我出手之际，就已经没有逃走的机会了！”

    “灭世神光！”

    鸠不凡冷哼了一声，轻轻的挥动了一下弑神枪。

    这令四周笼罩的黑色光芒之威猛地暴涨，其中蕴含的灭世之威也随之飙升，凝聚一道道令人心悸的光柱，从四面八方朝着马元那手臂轰了过去。

    “弑神者，你放吾离去，吾可许你无上过好处！”

    “吾愿将宝物都交给！”

    “吾愿……臣服……”

    马元神魂之音不断响起，一次次的许下承诺，想要保下神魂。

    只要逃出去，他当可求圣人出手，为自己重塑肉身，亦可存活下去。

    “马元，你吃人无数，犯下滔天罪孽！”

    “却始终得佛门袒护，避过天罚，甚至蛊惑人族，享受那些愚钝之人供奉！”

    “我身为弑神者一脉，怎可留你？”

    “诛！”

    鸠不凡冷冷的朝着对方怒呵了起来，弑神枪也随之脱手而出，化作一道暗红色的光芒，与一道道恐怖的灭世光柱一起朝着马元那手臂轰了过去。

    这条手臂虽可爆发出后天至宝的威势，但终究还没有达到后天至宝的层次。

    弑神枪和十二品灭世黑莲之威同时落下，哪怕其坚固无比，也难以抵挡。

    一波轰击过后，那手臂之上便已经浮现出了密密麻麻的裂痕。

    “轰……”

    又是数道光柱落下，那条手臂再也无法支撑，轰然破碎。

    其中隐匿的马元神魂，也被恐怖的杀意和灭世神光笼罩，发出了阵阵凄厉的惨叫声，急速的瓦解，消散。

    不过，鸠不凡并没有立即收手。

    他周身杀意席卷四方，疯狂的肆虐着这处空间之中的每一处位置。

    “就是那！”

    最后，其目光落在了那尸骨堆积的巨大卧榻之上。

    “轰！”

    弑神枪当即震动，调转方向，狠狠的轰在了那巨大的卧榻之上。

    伴随着巨大的轰鸣声，一座恐怖的阵法轰然破碎。

    这令四周的空间壁障之上，也浮现出了一道道的裂痕，开始急速的瓦解。

    就连囚禁魑魅一族的牢笼，此时都剧烈的颤动了起来。

    感应到这一幕，魑篱大喜，周身当即爆发出了阵阵惊人的威势。

    其手脚之上的锁链应声绷断，令其重获自由。

    “给吾开！”

    而后，魑篱身形一震，演化一片片恐怖浪潮，朝着四周疯狂的冲击而去，令四周牢笼轰然崩塌。

    数十名魑魅一族皆是露出了兴奋的表情，急忙簇拥在了魑篱四周，小心翼翼的朝着鸠不凡方向看了过来。

    此时的鸠不凡倒是懒得理会这些家伙。

    这马元虽解决了，但外边还有两个比马元更棘手的敌人需要他解决呢。

    所以他心念一动，弑神枪之上的马元尸体直接被撕扯成了碎片，在那惊人的杀意之中化作尘埃，朝着四周飘散而去。

    与此同时，弑神枪威势再次暴涨，朝着前方正在一点点瓦解的空间壁障，狠狠的轰了过去。

    “轰隆隆……”

    一时间，狂暴的轰鸣声连连响起。

    恐怖的杀戮之意，硬生生的破开了一道缝隙，直接通往了极乐界之外。

    鸠不凡脚下十二品灭世黑莲当即一颤，带着鸠不凡冲出了那道空间缝隙。

    当鸠不凡一冲出极乐界，那极乐界立即开始崩塌了起来。

    “走！”

    魑篱当即低呵了一声，催动威能，将魑魅一族尽数笼罩，也跟着鸠不凡一起朝着极乐界之外冲了出来。

    而那极乐界之中，还未曾被灭杀的定光弟子、信徒，此时皆是露出了惊慌的表情。

    可惜，他们已经陷入了极乐界，根本不想离开。

    如此一来，极乐界崩塌之际，他们也开始成片的泯灭。

    此刻，在极乐界之外，杨戬凝聚的结界之中！

    定光难以置信的看向了正在崩塌的极乐界，身形剧烈的颤动了起来，似乎受到了惊人的反噬。

    “该死！”

    “你竟敢毁了贫僧极乐界！”

    “你……噗！”

    定光一张嘴就忍不住喷出了一口精血，声音也不由的停顿了下来。

    他好不容易才稳住了身形，朝着杀意冲天的鸠不凡看了过去，露出了极为怨恨和愤怒的表情。

    “哼！”

    “马元已被我灭杀了，接下来，该你了！”

    “……”

    鸠不凡根本没有在意定光的威胁，直接上前踏出了一步，手中的弑神枪更是微微颤动了起来。

    一时间，狂暴的杀意自行凝聚恐怖浪潮，朝着定光之处席卷而去。

    “阿弥陀佛！”

    “弑神者，此番斗法，你凭借宝物之力，侥幸获胜！”

    “既如此，贫僧也不和你继续纠结，待到下次相遇，再让你好生感受一下……”

    看到鸠不凡手中的弑神枪和脚下的十二品灭世黑莲，定光终究还是忍住了心中怒火，。

    其身形一晃，朝着后方急速的退去，似乎想要冲出这处结界一般。

    这令正在与血姬姐妹，乃至麒麟一族强者交手的杨戬一愣。

    这定光，方才还口口声声要跟他联手诛杀鸠不凡呢，这就逃了？

    这也太没有骨气了吧？

    “想走？”

    “现在是不是太晚了？”

    “弑神一击，诛天灭地，屠戮神佛！”

    “去！”

    鸠不凡目光一沉，其手中的弑神枪当即一颤，自行脱离了鸠不凡的掌控，朝着定光逃窜的方向轰了过去。

