    风铃仙子可是真的吓惨了，一则以为突然出现的人，是什么修仙大佬要寻她们麻烦，二则是担心把苏浩给误杀了……

    　　苏浩笑道：“也不想想是谁炼制的法器，还能噬主不成？放心好了！”

    　　风铃仙子则好奇的道：“风蔚，你实话实说，是不是给我的飞燕动手脚了，为何一碰到你就停了！”

    　　苏浩道：“师尊可别瞎猜，我哪能给你的法器动手脚啊！主要是我对这件法器的了解比你深入太多，随便都能将法器控制权夺走。而且，这飞剑还破不了我的‘绝对防御’。”

    　　风铃仙子担忧道：“其他人会不会也可以把我的青燕夺走？”

    　　苏浩笑道：“不会的，放心好了！对了师尊，这段时间可还顺利？”

    　　风铃仙子立刻摇头道：“不顺利！”

    　　风铃仙子伸出三根手指，放在你苏浩面前摇晃道：“三个！风蔚你知不知道，足足三个！”

    　　苏浩一脸莫名其妙道：“什么三个！”

    　　风铃仙子道：“这一路上我们碰上了三个金丹境前辈，我还以为死定了呢！”

    　　苏浩随手一晃，一瓶酱料出现在手中，‘唰唰’的就往兔子上撒，把风玉儿和云青平看得目瞪口呆，就如同看街头魔术表演一般。。。

    　　苏浩道：“师尊，你就一口气把话说完吧！别我问一句你说一句的，难受！”

    　　风铃仙子呵呵笑道：“我们这一路，一共遇到了三名金丹修士拦路截杀，估计是看我飞剑厉害，想要杀人夺宝。第一个就在灵山纹州境内，我们刚启程回来的第二天，就碰上了一个贱兮兮的金丹修士，当时可把我们三人吓坏了。你猜怎么着？”

    　　说到这里，风铃仙子一脸期待的看着苏浩，希望苏浩接她的话。

    　　但是苏浩自顾的烧烤，压根不接。

    　　风铃仙子声音增大，夸张道：“就在这千钧一发的时刻，我手一挥，唰唰唰，咻~我的青燕立刻窜出，在那金丹修士不可置信的眼神中，瞬间给他来个透体而过！

    　　然后再唰唰唰，咻~将其斩杀当场！危机就此解除！而我风铃小仙女，自此成为金丹境杀手！然后在广冥海上又遇到一个，我就唰唰唰……”

    　　风铃仙子说完，风玉儿和云青平立刻激动的站起来，为风铃仙子鼓掌。

    　　他们可是那场战斗的见证者，很快就沉入其中，无法自拔！对风铃仙子一击射杀金丹修士，显然十分震惊。

    　　苏浩笑着撕下一条兔腿，变魔法一般变出一根叉子叉好，然后递给风铃仙子道：“师尊干得漂亮，喏，奖励你一只兔腿！”

    　　风铃仙子不客气的接过来，咬一口，含糊道：“好吃！”

    　　如今待在风蔚身旁，她整个紧绷的精神松了下来，轻松极了！仿佛不再有任何负担一般。

    　　苏浩又随手抽出两根叉子，将兔子分给略显局促的风玉儿和云青平，拍拍手站了起来。

    　　风玉儿也突然站起来对苏浩道：“风蔚师弟，我想跟你学习，我拜你为师吧！”

    　　苏浩诧异的看着风玉儿，搞不清楚她想做什么，随口道：“想跟我学习那还不简单？”

    　　风玉儿面露大喜之色：“真的？”

    　　苏浩转头看向远方：“学习这个好说，不过具体等下再说。”

    　　苏浩雷达横扫而过，转瞬间周围五万米之内的情景映入感知，苏浩嘴角不由勾起一抹笑意，对风铃仙子道：“师尊，你在这里等候片刻，我先去清理一下小尾巴。可不能就这样把人带进仙门之中。”

    　　风铃仙子一愣：“尾巴，什么尾巴？”

    　　在苏浩传送至风铃仙子身边的时候，雷达立刻感应到远在一千多米外的两个血气反应，根据苏浩的数据判断，应该是两名金丹境修士。

    　　刚开始苏浩没有理会他们，若是他们就此离开，那也就是正好路过罢了，无需理会。

    　　但是苏浩两只兔子都烤熟了，也不见那两个金丹修士离去，反而鬼鬼祟祟越走越近。看来对风铃仙子等人有所企图！

    　　‘闪现’！

    　　苏浩瞬间消失在原地，就和出现一般突兀。

    　　风铃仙子三人愣愣的看着苏浩消失之处，麻木的啃了一口手中的兔子！

    　　若是有人问：“风蔚去哪儿了？如何做到的？”

    　　她们三人必然会直接无视的说：“你在问什么？我们听不清！”

    　　风蔚牛逼这不是显而易见的么？牛逼都牛逼了，还问为何牛逼做甚，反正问了也没人能做到！

    　　……

    　　“凌道友，你确定有办法将那小娘皮的法器夺走？”

    　　一名高个修士小心隐藏在草丛之中，问旁边的瘦修士。

    　　那瘦修士点头道：“嘿，肯定会有办法！”

    　　“那是什么办法？”

    　　“你急什么，先等等，办法这不是还没想到嘛！干大事者，必要沉住气。”

    　　“不如就这么算了吧！前些天那小娘皮一剑将一名金丹道友斩杀的情景，你也不是没有见到。我自认我这小身板抗不住她一剑，基本上一戳一窟窿。”

    　　“此言差矣，法器再厉害，也是握在一名小小筑基修士手中，只要我等出其不意，一击致命，必然能够将法器夺来！你想想那把法器的厉害之处，就该知道我们冒险，是值得的，大不了遁走就是，还跑不过他？”

    　　就在这是，他们身后传来一个清亮的声音道：“两位道友，你们是来拉屎的吧！”

    　　“！！！”一高一瘦两位金丹修士悚然一惊，齐齐回头看来。

    　　见身后不知何时竟然多出来一个少年，惊得几乎原地起跳。

    　　他们怎么说也是金丹修士，识念横扫一千多米，范围内任何风吹草动，都能知晓，绝无可能让一个少年人神不知鬼不觉的靠近。

    　　“不对劲！”他们两人下意识手指掐诀，给自己套上护盾。

    　　瘦金丹修士祭出攻击法宝，射向苏浩。

    　　而高个金丹修士则手指掐诀，释放了一个障目术法。

    　　‘迷彩之界’！

    　　周围升起一层一层的七彩泡沫，很快笼罩四周，将他们两人身形隐藏了起来。

    　　苏浩背后万用刀升起，青光大放：“既如此，也没什么好说的！”

    　　苏浩手指一挥，一道青光如水中游鱼，在场中畅游一圈后，回刀入鞘。

    　　“砰砰！”

    　　两具无头尸体相继倒下。

    　　苏浩上前搜身，记录身体信息！

    　　几件法器被苏浩搜了出来，看了两眼随手扔一边：“破烂玩意儿，拿着也是占地方。”

    　　其他人是杀人夺宝，他苏浩杀人拿到的全是破烂。

    　　至于这两人的目的是什么，苏浩并不清楚，不过不管是什么目的，现在已经不重要了。

    　　只要确保无人跟随他们找到云中望月谷的入山峡谷就行！

    　　如今望月谷处于非常时期，还是小心为妙。

    　　苏浩闪现回到风铃仙子三人所在之处，坐回原来的位置，拿起一块兔肉咬一口，麻麻香。

    　　风铃仙子立刻问道：“风蔚，刚才干啥去了？是不是有什么人跟在后面？”

    　　苏浩道：“咦，想不到师尊竟然如此警醒，被你猜对了！刚才身后就有两名金丹修士，鬼鬼祟祟不知要做什么，不过已经被我打发了！”

    　　风玉儿和云青平心中大震，如此轻描淡写就将两名金丹修士打发了？

    　　“风蔚他……到底有多强？”

    　　苏浩如此轻描淡写的将两名金丹修士打发了，这对风玉儿和云青平的冲击是十分巨大的。

    　　听风铃仙子说苏浩强是一回事，自己亲自见证又是另一种震撼。

    　　风玉儿那种拜师的欲望更是强烈，她有种预感，她一定能够在风蔚师弟身上，学到保护自己的力量。

    　　风铃仙子见风玉儿和云青平这种没见过世面的样子，不由心中得意：“就这，也值得你们惊讶？若是见到风蔚在千峰会大杀四方的身影，怕是要把眼珠子给瞪出来！唉，好想带风蔚去炫耀，但不太好，算了算了！”

    　　风铃仙子看了风玉儿一眼，转而道：“玉儿你还真是敏锐，之前一直说感觉身后有人跟着，我们回去找了几次都没见到，还以为是你疑神疑鬼呢，没想到是真的！”	

