    

    
“照你这么说，我们什么也做不了？”赛特皱眉。

    
“不。”休凝视着脚下的城市，嘴角微微上扬，“想要拖延这段时间，只要抓住他最在乎的东西就好。”

    
“你是说，这座城市？”

    
“没错，他不是想救这座城市吗？只要让这座城时刻处于威胁之中，逼他出手保护这座城市，不就没时间来找我们麻烦了？等到他自己把自己杀了之后，我们就能轻易地接管这座城市。”

    
“那我们该怎么逼他出手？”

    
“阿蒙。”

    
休的目光落在这座破碎城市的角落，只见一道流淌的黑色液体已然渗透进了酆都的法则之中，正在龙脉之外勾勒着什么，隐约之间，一股邪恶的气息正在蔓延。

    
突然间，那黑色液体像是察觉到了什么，幻化作人形，抬头看向天空。

    
他听到了休的声音。

    
“吸引异兽的诅咒？”他喃喃自语，“真是……麻烦。”

    
他犹豫了片刻之后，还是抬起了手中的黑色权杖，在头顶的虚无中勾勒，森然诡异的气息从权杖中涌出，很快便画出了一道诅咒印痕。

    
阿蒙注视着这道印痕，确认无误之后，点了点头，伸手在其上轻轻一点。

    
那诅咒印痕在空中飘荡了片刻，便渗透进虚无之中，消失无踪。

    
“完成了，别打扰我干活。”

    
阿蒙念叨了一声，继续低下头，继续完成那个比这道印痕复杂数百倍的诅咒，准备着他的国运诅咒仪式。

    
……

    
昏暗的街道上。

    
砰！

    
一声轻响传出，周平的背后爆出一小团血雾，其中白色的丝线游荡而出，缓缓融入那虚无中的剑道法则之中。

    
他的身影透明了些许。

    
周平低头看了眼自己身上的透明斑点，陷入了沉默。

    
林七夜抱着怀中的迦蓝，看到这一幕，眉头紧皱。

    
“【不朽】无法使用，还有什么办法……一定还有别的办法。”

    
他的大脑急速的运转。

    
【星夜舞者】，【至暗侵蚀】，【召唤系魔法】，【永恒的秘密花园】……他将自己现在拥有的所有禁墟，底牌全部清算了一遍，没有能够帮得上周平的东西。

    
他将意识浸入诸神精神病院，披着白大褂，飞快的跑到了梅林的面前，询问有没有解决这种事情的办法。

    
梅林表情复杂的看着急切的林七夜，无奈的叹了口气。

    
“历史上，从来没有人类成神，你说的这种情况，我也是第一次听说……很抱歉，院长阁下。”

    
林七夜呆在了原地。

    
真的，没有办法了吗？

    
周平看着急的像热锅上的蚂蚁样的众人，嘴角浮现出一抹笑容。

    
“不用了。”他说。

    
林七夜等人抬头看向他。

    
“不用再想了，我的时间已经不多了。”周平微笑着说道，“能在这里看到你们，能走出这一步，我真的很开心……”

    
“剑圣前辈……”

    
轰——！！

    
沉闷的巨响从远处传来，林七夜等人同时望去，只见在破碎城市移动方向的正前方，一只又一只造型诡异的奇特生物冲破迷雾，疯了般向着这里冲来。

    
它们的数量越来越多，气息从“池”境到“克莱因”境不等，像是一道自迷雾中席卷而来的兽潮，眼眸通红，杀气冲天。

    
短短的半分钟内，就有两百多只“神秘”破雾而出！

    
“哪里来的这么多‘神秘’？！”曹渊震撼的开口。

    
周平凝视了那些兽潮片刻，缓缓开口：

    
“是那几个神引来的，他们想靠这些‘神秘’，来加快我消散的速度，这样就不会对他们造成威胁……”

    
林七夜的眼眸中浮现出怒意。

    
在看到这些兽潮的瞬间，他也猜到了那两个神明的意图，这酆都的法则只能抗拒外神的法则，并不会对“神秘”这种东西造成防护作用

    
那些幽光就像是一个筛子，筛掉了神明这些大块头，但尚未掌握规则之力的‘神秘’并不在它的阻挡范围，否则当时安塔县也不会出现那一只蚁后。

    
那两个神明无法打破酆都法则，也就无法对城内的生命造成威胁，而这些“神秘”，却是可以轻松踏平整座城市的。

    
他们在逼周平做选择。

    
是放弃这城中之人的生命，去杀神，还是选择对兽潮出手，从而消耗掉自己的力量……

    
这群畜生！

    
就在林七夜怒火中烧之时，周平缓缓走到了他的身边。

    
他学着之前林七夜的模样，

    
伸出那只仅剩的，满是血痕的左手

    
拍了拍林七夜的肩膀，

    
微笑着说：

    
“我可以把这座城交给你们吗？”

    
林七夜一愣。

    
他明白了周平的意思，也猜到了他的选择……

    
但是他不甘心！

    
他们好不容易才走到这一步，结果，还是不能改变周平死亡的命运吗？！

    
“剑圣前辈，或许还有别的办法……”林七夜眉头紧皱的说道。

    
周平摇了摇头，“不用了，我已经感知到了那些法则对我身体的压迫，这种过程是不可逆的……

    
现在，我希望你们安静认真的听完我要说的话，就像当初在仓库里听我讲课一样。”

    
林七夜张了张嘴，许久之后，还是只能点了点头。

    
周平笑了笑，他看向这里的每一个人，

    
林七夜，百里胖胖，曹渊，迦蓝，安卿鱼，沈青竹，江洱。

    
他的眼眸中浮现出一抹温柔，

    
“能当你们的老师，是我这辈子为数不多的幸运之一。

    
但对我来说，这已经足够了。

    
因为，

    
你们点亮了我的人生……”

    
周平拔起地上的【祈渊】长剑，转过身，看向那两个远远躲在天边的身影，迈步向前，身上的黑衫衣角轻轻飘荡。

    
“我跟这座城中的人说过，要斩神，然后送他们回家。

    
我……可能是回不去了，

    
但现在，这个承诺我能完成一半，

    
剩下的一半，你们来帮我完成。

    
我的学生们……

    
你们能做到吗？”

    
林七夜怔怔的看着周平身影，心中泛起一阵酸楚，

    
他默默地弯下身，恭敬行礼。

    
“谨遵师命。”

    
其他队员同样行礼，齐声开口：“谨遵师命！”

    
周平微微一笑，他站定，抬头，看着那两尊神影，双眸通明如剑。

    
“世间都说人类不可斩神，我周平，偏要当那第一个斩神之人！”

    
他手中的长剑一震，身形洞穿空间，眨眼间便消失在原地！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->