    第143章 普天同庆，全民修武！

    大秦历四月初一。

    咸阳，皇宫，始皇殿。

    “臣等拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官汇聚，朝着大殿上方那道威严无尽的身影俯身参拜。

    每个人脸上，都挂着浓郁的激动和兴奋之色。

    大隋覆灭，始皇回归，天下一统！

    所有人都知道，自今日起，这中原大地，再次迎来了它曾经的主人——大秦！

    而他们身为大秦官员，能够见证这般盛世，他们与有荣焉！

    “众卿平身！”

    大殿上方，嬴政身披黑水龙袍，头戴帝冠冕旒，面色平静，威严开口。

    在他身旁，一席银甲裹身的神将平静伫立。

    宇文成都升职后，他便暂时担任嬴政的亲卫，肩负着保护嬴政安危的重任！

    “谢陛下！”

    百官拜谢，恭敬起身。

    嬴政低头看去。

    比起出征前，朝中变化极大。

    原本仅有数十位的官员，此刻却几乎已经站满了整个大殿。

    左边一列，以白起、李渊、杨林、李世民、李元霸、裴元庆、程咬金、秦琼、尉迟恭、罗艺、罗成、苏定方、雄阔海、伍云召、伍天锡等人为首，身后还有诸多实力不俗的武将。

    右边一列，以诸葛亮、袁天罡、李淳风、魏征、钟馗、徐茂公、长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人为首，身后同样还有不少正气凛然的文臣名士。

    除此之外，大殿中央还有武无敌、石之轩、三皇等诸多武林强者，等待册封。

    想到自己刚复活时朝堂萧瑟的情形，再看到眼前这满堂皆是可用之人的场景。

    纵然以嬴政的心性，也是感慨万千。

    这一世，他自皇陵中复苏。

    这个时代，他没有任何一个熟悉之人，可用之人，彻底成为了一个孤家寡人！

    索性，天不亡秦！

    他拥有一个可以召唤华夏英魂的系统！

    若是没有系统，就算自己能够一统天下，只怕也不可能这么快！

    从自己复苏到现在，满打满算，也才短短五个月而已。

    半年不到的时间，便从一个孤家寡人，在这个陌生的时代，重建大秦，聚集这满朝文武，一统中原大地！

    这份荣耀，是他前世都未曾达到过的！

    深吸口气。

    嬴政目光微移，看向文官首位的诸葛亮，道：“朕出征数月，丞相代理朝政，将朝中大事处理的井井有条，而且还招募如此之多官员为我大秦效命，朕心甚慰，当重赏！”

    诸葛亮闻言，连忙出列，俯身拱手，神情恭敬，道：“臣为秦效力，不求封赏，只愿陛下能够福寿绵长，寿与天齐，只愿我大秦能够尽快掌权天下，愿我大秦万世无疆！”

    嬴政微微颔首，道：“一码归一码，大秦治下，有功必赏！”

    说着，嬴政面容一肃，道：“即日起，册封诸葛亮为一等武侯，赏金千两，继续代任丞相一职，总领百官！”

    诸葛亮也不再推辞，上前郑重一礼，道：“臣，诸葛亮，谢主隆恩！”

    嬴政点头，随后目光移动，看着诸葛亮身后，道：“袁天罡上前听封！”

    袁天罡目光一动，当即上前，俯身行礼。

    嬴政面色平静，淡淡道：“袁天罡随朕出征，多次抗敌有功。”

    “即日起，册封袁天罡为司天监监正，官居二品，三等伯爵位！”

    “臣，袁天罡，谢主隆恩！”

    袁天罡再次躬身，恭敬行礼。

    “李淳风、魏征、钟馗、李白……辅佐丞相，代理朝政有功，理应封赏！”

    “即日起，册封李淳风为大秦司天监监副，官居三品，一等子爵！”

    “即日起，册封魏征为一等子爵，赏金千两！”

    “即日起，册封李白为一等子爵，赏金千两！”

    …

    “即日起，册封李渊为我大秦唐国公，三等公爵，可参与议政！”

    “即日起，册封杨林为我大秦靠山王，三等王爵，可参与议政！”

    “即日起，册封李世民为我大秦忠勇侯，一等侯爵，可参与议政！”

    …

    “即日起，册封武无敌为大秦供奉殿供奉，三等子爵！”

    “即日起，册封石之轩为大秦供奉殿供奉，一等男爵！”

    “即日起，册封第一邪皇……”

    …

    一道道册封圣旨赐下。

    朝中文武百官，包括武无敌等特殊的武林人士，嬴政都一一进行了封赏。

    天下一统，当普天同庆！

    半刻钟后，册封完成。

    嬴政缓缓起身，看着殿内百官，道：“如今，天下大同，但仍有不少区域仍未归属我大秦治下。”

    “我大秦接下来的下一个目标，便是这些未被我大秦掌控的区域！”

    “此刻，北方异族朕都已派人前往镇压掌控，兖州、扬州等地，也有吕布和薛仁贵等人前往掌控！”

    “眼下唯一还处于无主的区域，唯有西方！”

    “雍州以西一带，魔门势力猖獗，百姓受苦，民不聊生，之前朕忙于秦隋战事，没有理会他们，如今我大秦一统天下，是时候将这群败类彻底铲除了！”

    嬴政目光一转，看向武将行列跃跃欲试的李元霸，道：“李元霸听令！”

    “末将在！”

    李元霸立即走出，兴奋拱手。

    嬴政看着他，肃然说道：“朕命你为征西先锋，率十万大军，前方西方，将魔门势力彻底铲除！”

    “末将遵命，谢主隆恩！”

    李元霸立即拱手谢恩，旋即却又愣了一下，道：“陛下，我只是先锋，那主将是谁啊？”

    嬴政没有理会他，转移视线，看向一席银色甲胄的李世民，道：“李世民，朕命你为征西元帅，与李元霸一同前往西方，铲除魔门！”

    李元霸武力虽勇，但并非统帅之才，嬴政自然不可能任其一人前往西部。

    李世民顿时也明白了嬴政的意思，当即面露感激，拱手道：“臣，领旨！”

    嬴政点点头，道：“朕再派三名供奉与尔等前往，黑冰台也会前往相助你们，一个月内，必须给朕铲除魔门，肃清西部！”

    “末将必不辱命！”

    李世民和李元霸一同行礼。

    嬴政点头，随即看向大殿中央，道：“第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇，尔等三人随他们一起前往！”

    “臣等领旨！”

    三皇上前，恭敬一礼。

    嬴政再次点头，旋即看向众人，淡淡道：“此刻开始议政，众爱卿可有何事要奏？”

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    话音刚落，魏征顿时上前，拱手说道。

    “讲！”

    嬴政淡淡说道。

    “遵旨！”

    魏征行礼，旋即道：“启禀陛下，如今我大秦虽兵强马壮，人才辈出，但随着天下一统，仍有许多官位空缺，臣恳请陛下，开设科举，给天下士子一个入朝为官的机会，同时也可为我大秦选拔人才！”

    “科举？”

    嬴政微微一愣，旋即点头，道：“准！”

    “科举可分文试和武试，文试便由你负责，武士的话……”

    嬴政沉思片刻，目光在殿内百官身上扫过，最后聚集在了杨林身上，道：“靠山王，武试便由你来负责，具体事宜，你可与魏征共同商议！”

    杨林目光微闪，看了眼旁边一身正气的魏征，上前拱手道：“臣领旨！”

    嬴政点头，随后看向诸葛亮，道：“此外，丞相拟旨，昭告天下，除了科举之外，即日起，我大秦招兵买马，凡有心报国者，皆可前往各地军营报名参军！”

    “入选者，除了发放军饷之外，还可修习武道，朕会在各军设立武道强者，传授指点修行！”

    百官顿时愕然，旋即脸色剧变。

    “陛下，此事万万不可！”

    不待他人开口，靠山王杨林当即上前，拱手说道：“陛下，天下武学，几乎都掌控在各大江湖势力手中，朝中收录武学秘籍极少，并不适合所以人修行，而且，俗话说得好，侠以武犯禁，若人人修武，天下必然大乱，还请陛下三思！”

    杨林话音刚落，其余百官，也纷纷上前，拱手附议。

    “靠山王说的对，在军中传武，必不可取，还请陛下收回成命！”

    “请陛下收回成命！”

    一时间，朝中超过大半的官员都开口反对。

    然而，这件事嬴政早在之前就已经计划过，如何会同意他们的请求。

    看着反对的众臣，嬴政淡淡道：“众爱卿所虑，朕自有主张。”

    “朕下一步便会对中原所有武林门门派出手，不论是何门何派，都需在朝廷报备，并且将门中武学抄录一份，供军中修行，如此武学秘籍一事，自然无需操心。”

    “至于众爱卿所担忧的侠以武犯禁一事……”

    嬴政冷笑一声，道：“只要我大秦足够强，就绝不会担心任何人会以武犯禁，不仅是军中需要修行，自今日起，包括我大秦百官，都要开始修行武道，任何人都不例外！”

    “而且，待时机成熟，朕会将武道普及天下，人人都可修习武道，终有一日，我要我大秦百姓，人人修武，不论面对任何威胁，都有自保之力！”

    “嘶……”

    话音落下，百官皆是忍不住倒吸一口凉气。

    人人修武？

    难以想象，若是天下真的每个人都修炼武道，那会是一种何等光景？！

    魏征眉头紧皱，道：“陛下，修炼武道，并非简单之事，也不可能是一朝一夕便能炼成，臣虽不修武道，但据臣所知，修炼讲究的是资质和根骨，而且需要从小练习，若是错过最佳修行年纪，也不会有多大的成就。”

    “此外，修炼武道，需要需要外物辅佐，正所谓穷文富武，寻常百姓过的本就贫苦，想要再拿钱出来修炼武道，谈何容易？”

    其余百官也纷纷点头，表示同意。

    “朕既然下此决定，自然有解决这些困难的办法。”

    嬴政不为所动，看着众人，淡淡说道：“尔等只需将朕的命令传下去即可，其他事情，朕自会安排！”

    “这……”

    众人面面相觑，十分不解，不明白嬴政为何对此事如此执着。

    但看到嬴政决然的神色，众人还是识趣地没有多问，点头说道：“臣等领旨！”

    嬴政点点头，道：“诸位爱卿还有何事要奏？”

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    “讲！”

    …

    一个时辰后，朝政进行到了尾声。

    嬴政看着众人，道：“哪位爱卿还有事要奏？”

    百官面面相觑，对视了片刻，同时拱手道：“启禀陛下，臣等没有了！”

    嬴政点点头，起身道：“那便退朝吧！”

    “武安君和丞相，随朕前来，其余人退朝！”

    说罢，嬴政直接起身离去。

    神将踏步跟随，寸步不离。

    白起和诸葛亮对视一眼，互相点了点头，也是转身跟随嬴政走出了始皇殿。

    “恭送陛下！”

    百官转身恭拜。

    直到嬴政等人的身影彻底消失在大殿之中，众人互相看了看，皆是纷纷开口议论了起来。

    “推行武道？陛下到底是怎么想的？”

    “是啊！这可不是什么小事！”

    “要是人人都修炼，人人都成了武林高手，那这天下不就乱套了吗？”

    “谁说不是呢！”

    “我孙儿也是修炼武道的，但都修炼了十多年了，到现在也还是在后天境界徘徊，最主要的是，看他每天打熬身体，各种锻炼，老夫看了都觉得心疼！”

    “如今陛下要咱们也开始修炼，老夫这把老骨头，都一把年纪了，还要去受这份折腾，唉……”

    “陛下既然已经下令，那就尽快执行吧，不该管的不要管！”

    “唉！走吧走吧，老夫得去想想办法，看看有没有什么方法，既能不受罪，又能成功修炼的，不然老夫这条老命只怕真要被折腾走了！”

    百官互相低声讨论着，愁眉苦脸地离去。

    而在殿内，李白、钟馗、魏征等人并没有着急走。

    “陛下他到底想做什么？”

    魏征眉头紧皱。

    嬴政下令要全民修武，他隐隐能够猜到后者的心思，只怕其目的远远不只是为了让百姓拥有自保之力这么简单。

    如今中原一统，以陛下的野心，只怕是准备继续开疆扩土，出征中原之外。

    但嬴政准备用什么方法，来促进万民修武，魏征等人，却是不论如何都想不明白。

    想要完成这一壮举，只怕就是倾尽国力，都不太可能！

    “唉……”

    几人皱眉沉思许久后，互相对视了一眼，皆是无奈地长叹了一口气，心情沉重不已。

    …

    御花园内。

    嬴政领着白起和诸葛亮进入花园后，便停下了脚步。

    白起和诸葛亮默然不语，但两人眼中也带着不解和疑惑之色。

    “陛下……”

    诸葛亮正要开口。

    就在这时，虚空光芒一闪，一道黑影凭空而现，气息深邃，飘渺不定，正是荆轲！

    “拜见陛下！”

    荆轲面色恭敬，屈身行礼。

    嬴政摆手，紧紧地盯着他，肃然道：“打探的如何？”

    荆轲点头，脸色也十分郑重，道：“已经查清了，的确是灵石！”

    说着，荆轲右手伸入怀中摸索一阵，掏出了一枚闪闪发亮的晶石，呈到嬴政面前。

    “咦？”

    “这是……”

    看到荆轲手里的晶石，白起和诸葛亮眼底都闪过一丝异色，互相对视一眼，脸色十分惊讶。

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

