    古人常说一将无能累死三军，如今的缅甸鸱鸮军团就面临着这种情况。

    奈伦作为缅甸玩家群体中最德高望重的长者，他不仅拥有着强大的号召力，更是拥有着出色的政治嗅觉与战略头脑。

    他的经验十分丰富，是很多年轻人所无法企及的。

    缅甸国内之所以没有爆发内战，并在短时间内形成了大一统，奈伦的领导和指挥功不可没。

    然而奈伦在内政和统筹方面的才华并不能帮助他成为一名优秀的军队统帅。

    虽然缅甸玩家都十分的拥护他，大多数时候他只需要下达一个命令，手底下的那些缅甸玩家就会帮助他完成接下来的事宜了，但那是在他们之前没有遭遇过强敌的情况下。

    现在他们面对的是游戏世界中最强帝国的军队，而且还是世界第一玩家宁远亲自率领的帝国精锐空军部队。

    宁远虽然在政治、统筹、规划等方面不如游戏中的很多人，但如果只是行军打仗的话，那就目前为止，还没有几个人是他的对手。

    从降临游戏世界就成为了一名奴隶开始，一直到现在，宁远几乎就从来没有停止过战斗。

    在游戏中的这么多年，他几乎就是一路战斗过来的，身经百战这个成语绝对契合他的经历。

    这么多年以来，宁远虽然不是百战百胜，但战胜过他的人绝对屈指可数。

    而且在宁远统帅神鹰帝国军队在外征战的时候，到目前为止还没有一个人真正的击败过他。

    当年宁远失败的那几次基本上都是统帅着非神鹰帝国的军队。

    而且当时那些人之所以能够击败宁远，大多数都是使用了一些阴谋诡计。

    在正面战场上，他们几乎全都无法阻挡宁远率领的军队。

    他们是在宁远中了他们的计谋之后才艰难的击败宁远的。

    在接连经历了几次失败之后，宁远也从中吸取了很多的经验教训。

    经过了这么多年的战争洗礼之后，他早已经不是当年那个只知道挥舞拳头的愣头青了，他也开始用上了孙子兵法与三十六计，并渐渐精通。

    而奈伦等人这么多年并没有遭遇过什么强敌，他们的战略头脑虽然并不比别人差，但他们的临场指挥经验却远远不如宁远这种常年在战场上摸爬滚打起来的马上皇帝。

    如果要是对上其他人，那么奈伦等人可能还能够与其周旋一下。

    非常可惜，这次他对上的是临场指挥经验十分丰富的宁远。

    如果他们的防御没有任何的问题，那么宁远可能会拿他们没有任何的办法。

    但当他们防御上的漏洞被宁远给抓住之后，他们的败局其实就已经定下了。

    如果奈伦是一名经验丰富的统帅，那么只要他狠下心来及时丢车保帅，那么他还是有机会带着一部分军队撤下去，然后在后方的重城组建新的防线的。

    很可惜，在最关键的时刻，奈伦犹豫了，正是他的犹豫不决，让他和他收下的鸱鸮大军失去了最后撤走的机会。

    到目前为止，奈伦今天一共犯了两个错误。

    第一个错误，在使用偷梁换柱之计调走了百分之九十的鸱鸮精锐之后，他不应该主动离开干戈奥城，在远离城池的郊外与神鹰军大张旗鼓的对峙。

    如果他选择在干戈奥镇上空布防，那么在有地面军队支援的情况下，宁远是不敢轻易命令战天使军团对其发动近战冲锋的。

    因为除开银飞马骑士团的其他军队，他们不仅要面临着来自于空中的攻击，还要时刻面临着来自于地面上的冷箭。

    而且天使玩家们的尸体一旦坠落到地面上，那么他们肯定会被地面上的缅甸玩家给立刻分尸。

    到时候别说是什么死而复生计划了，恐怕他们在坠地之后就会死的不能再死。

    可以肯定的说，如果今天奈伦等人面对着神鹰军的大举压上，他们要是果断的退守干戈奥镇上空，那么神鹰军绝对不会胜的如此轻松。

    但很可惜，他们被前阵子神鹰军走过场的施压假象给蒙蔽住了。

    他们认为今天神鹰军很可能也是来走过场的。

    因为现在僵持下去无疑是对神鹰军那边要更加的有利，所以他们也没想太多，直接像之前那样在远离干戈奥镇的郊外布下了大阵。

    他们万万没想到今天神鹰军其实是带着疑惑而来的。

    当他们的东西两翼在银飞马骑士团的试探性攻击之下露出破绽之后，他们就再也唬不住神鹰军了。

    没有选好战场地点是奈伦今天犯的第一个错误。

    奈伦今天犯的第二个错误是在明知东西两翼败局已定时没有及时的为自己所在的中军寻找一条生路，致使现在他所率领的中军被神鹰军三面包围。

    虽然他所在的中军面对着的是神鹰军的主力，但他们毕竟是人数占优的一方。

    如果当时奈伦能够当机立断留下一两支鸱鸮军团断后，那么他还是有机会将另一半军队带回干戈奥城的。

    可惜的是，他当时一直期盼着萨迪和德萨能够创造奇迹。

    而当萨迪和德萨先后逃回他这边时，他们在想要撤军就已经来不及了。

    现在，东西两边的神鹰军已经肃清了残敌开始向他们这里逼近，他们已经被神鹰军给三面包围，情况极其的危险。

    ......

    “吴奈伦大人，我们赶紧向后方突围吧！

    只要能够逃回干戈奥城，那么配合着城内的陆军，我们并非没有一战之力的。”

    回到奈伦身边，发现情况极其不利之后，萨迪立刻建议大军向着干戈奥城突围。

    “不行，现在突围就是在送死。

    一旦我们向后突围，背面一直按兵未动的神鹰军主力就会立刻向我们发动进攻。

    如果这个时候东西两侧的神鹰军也同时攻击我们，那即便是我们能够逃回干戈奥城，恐怕也剩不下多少军队了。

    没有军队我们拿什么来守城？

    如果我们这里失守了，并且还损失了所有的军队，那接下来整个大后方对于神鹰军来说可就是一马平川了。

    所以我们绝不能就这么盲目的撤下去，必须要想办法保住中军这里的军队。”

    听到萨迪建议立刻撤退，德萨马上提出了反对，并陈述了反对的理由。

    见德萨反对自己的建议，萨迪立刻反驳道：

    “如果现在不撤退，那等到东西两侧的神鹰军游弋到我们的侧后方，到时候恐怕就算是我们想撤都撤不了了。”

    “现在撤军，我们会遭到神鹰军的猛烈攻击，到时候必将会损失惨重。

    如果我们不撤军，而是就地布下防御阵型，那么我们未尝没有一战之力。

    郭萨迪，你别忘记了，现在在人数上，我们依然占据着明显的优势。

    我们这里还有将近七十万大军。

    虽然在质量上我们不如神鹰军，但在数量上我们却是明显占优。

    我们这里有七十万清一色的鸱鸮战士，在近身肉搏战中，我们也不是吃素的。

    如果神鹰军要是强行发动进攻，那么仅靠那些刚刚复活的天使战士和鸱鸮战士恐怕远远不够。

    想要击败我们，神鹰军就必须要派出他们最精锐的银飞马骑士团发起近战冲锋。

    我们这里有七十万鸱鸮战士，就算是站着不动让那些银飞马骑士挨个砍，也够他们砍上很久的了。

    如果我们要是跟他们拼命，那么敌人刚刚复活的那些天使战士就得全部给我们陪葬。

    除了他们之外，敌人的那些鸱鸮军队也至少得阵亡一大半以上。

    甚至宁远最为宝贵的银飞马骑士团也会出现巨大的伤亡。

    如果神鹰军要是在这里跟我们拼一个两败俱伤，那么即便是他们取得了最终的胜利，恐怕也很难继续向南推进了。

    毕竟莽应沙也不是什么傻子，如果一支元气大伤的神鹰军出现在他面前，那么他是绝对不会错过这个主动送上门来的美味的。”

    为了说服萨迪，同时也是为了说服奈伦，德萨详细分析起了现在的局势。

    听完德萨的分析后，萨迪询问道：“那你的意思是我们要一直跟神鹰军在这里比拼耐心了？”

    看着已经快要被自己说服的萨迪，德萨微笑道：“只要我们能够坚持到天黑即可。

    天黑之后，神鹰军那边除了鸱鸮军队，其他空军部队基本上都是睁眼瞎，而我们这边却是清一色拥有夜视能力的鸱鸮军队。

    如果神鹰军真要是跟我们耗到天黑，那么局势就会裂开发生逆转。

    到时候我们不仅可以安然无恙的返回干戈奥城，甚至可能还有机会将没有及时撤走的神鹰军狠狠的咬上一口。

    至于神鹰军驻扎在附近的那支吸血鬼军团。

    他们赶到这里是需要一定的时间的。

    只要我们不恋战，在他们赶到这里之前及时撤走，那么他们就拿我们没有任何的办法。”

    说到这里时，德萨突然停顿了一下。

    在向远处望了望之后，他继续说道：“而且现在我们也已经别无选择了。

    你们看，东西两侧的神鹰军已经朝我们的侧后方包抄过来了，我们再想要撤退已经是不可能了。

    所以我们现在只能选择布阵死守，争取能够拖到天黑。”

    顺着德萨手指的方向，萨迪和奈伦同时望了过去。

    当他们看见己方大军的侧后方果然出现了神鹰军的身影之后，他们全都轻叹了一口气，然后无奈的朝德萨点了点头，表示同意他的建议。

    ......

    随着德萨从奈伦手中接过指挥权，中路军所剩的七十万缅甸鸱鸮大军立刻又在侧翼和后方摆下了三道盾墙阵。

    这三道盾墙与北边的盾墙合在一起，正好是一个闭合的长方形。

    “陛下，敌人这是打算在这里死守到底了。

    我们要不要加大一下对敌人的骚扰力度？”

    看见缅甸大军用一个长方形盾墙将他们自己给围在了里面，宁远身旁的巴斯立刻向宁远征求意见。

    看了一眼缅甸玩家摆下的长方形大阵，宁远微微一笑，道：

    “不需要，让弟兄们继续养精蓄锐，我有的是办法让敌人主动走出那个长方形牢笼。”

    “杜伦，你立刻率领一队银飞马骑士去接丁宝成他们，掩护他们实施围魏救赵计划。”

    “巴斯，你率领一万银飞马骑士绕到敌人的后方，配合那里的两支军队准备阻止敌人向干戈奥城方向突围。”

    “是，陛下。”

    见宁远早有安排，巴斯立刻领命离去。

    ......

    随着杜伦率领着三千银飞马骑士返回达高镇，然后再次从达高镇起飞，向着干戈奥城飞去。

    奈伦等人率领的这最后七十万鸱鸮大军的生命开始了倒计时。

    为了对抗大举压上的神鹰军，奈伦等人根本就不敢有任何的留守，他们几乎次次都是倾巢而出，这次也是一样。

    所以当杜伦率领着三千银飞马骑士绕道飞抵干戈奥城的上空时，他们根本就没有遭到任何的抵抗。

    在看到三千银飞马骑士耀武扬威的径直向着城池飞来时，干戈奥镇的守军立刻全部躲到了城内坚固的建筑物之中。

    对于银飞马骑士这种赖皮兵种，玩家们早就研究出了一套对付他们的办法。

    那就是眼不见心不烦，直接躲进不易被点燃的建筑物中。

    银飞马骑士再赖皮，他们也不敢进入空间狭小的建筑物中与他们作战。

    反正银飞马骑士也攻不了城，等他们一走，城池就还是属于他们守城一方的。

    所以只要看到银飞马骑士过来，直接躲起来就行，完全不需要在他们身上浪费时间和精力。

    城内缅甸玩家的想法很好，但很可惜，这一次杜伦等银飞马骑士并不是自己来的。

    在他们的马背上还趴着许多黑色的小蝙蝠。

    随着那些小蝙蝠悄然飞落地面，很快干戈奥城内便传来了一阵嘹亮的猿啼声。

    丁宝成等妖族玩家在化身为搬山巨猿之后，他们立刻对城内的建筑物发动了破坏性的进攻。

    就如同德萨所分析的那样，宁远并不愿意与他们进行硬碰硬的死磕。

    他直接选择了让搬山巨猿军团去攻击敌人的大本营干戈奥城，逼敌人进行自救。让他们自己主动走出来。

