    月棠河畔，怡青船楼所在之地。

    与芙蓉坊一样，月棠河畔同样是一片风月之地，纸醉金迷。

    只不过，与芙蓉坊不同的是，这里的活动场所，是一个个船楼。

    青楼艳所浮于弱水之上，更显风流，这样一来，月棠河畔的青楼档次，比之芙蓉坊，无形中显得高了那么了几分。

    清晨的月棠河畔，清冷无比。

    白日，这里是没什么生意的。

    一艘高大的船楼之上，几个小厮一边打扫卫生，一边随意聊着昨晚的见闻。

    什么芙珍姑娘被豪强纨绔强行带走玩耍，什么嫣凝花魁当众奏弦，引得众舔狗一掷千金。

    另外，他们还比对炫耀昨晚谁得的赏金高，总之，有人的地方，就有江湖。

    嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

    忽然，河畔远处传来马踏声，震耳欲聋，船飘在水上，他们没有太多感觉，但在地上的人，已经可以感到大地的震动感。

    “那是…什么？”

    “好威风！好霸气！”

    一只马队奔来，数不清的高头大马上，一个个靖夜司下属身穿黑衣，骑着马，一言不发。

    烟尘如龙，整只马队气势如虹，煞气逼人。

    “靖夜司办案，所有人站在原地，一律毋动，等待排查，动者，死！！”

    一马上前，其上之人大声呼喝时，同时，他弯弓搭箭，将一鬼祟逃窜之人钉在地上。

    “封锁整个月棠河畔上下游，所有人不许进出，扣押所有船楼，让其靠岸，接受检查。”

    随后，这说话之人下马，静默站立。

    整个马队中央，分开一条通道，江炎骑着马来到月棠河畔，他漠然看了眼河畔上的一只只船楼，开口道，“行动吧！”

    五千人散开，组成无数只小队，有序行动起来。

    这次处理墨乌怪异，无论能否真正处理掉，都不能亏本，他带了五千人封锁这里，就是要搂草打兔子，这般多楼船，怎么也要榨出几十上百万两银钱。

    “王桐，带一百人队，随我登怡青船楼。”

    王桐，就是刚刚发话封锁此地之人，这人为真气境修为，只是来靖夜司比较晚，没捞到什么好职位。

    起初，这王桐还想着挑战一下江炎，打算取而代之，结果被江炎一巴掌拍的躺了七日，最近才恢复过来。

    “是！”

    王桐一脸恭敬，没有丝毫不敬之态，瀚土大陆强者为尊，江炎是能够随手杀掉他的存在，他没资格怨恨，敌视。

    怡青船楼已经被强拉靠岸，江炎带着百人队伍登船后，立刻将所有人带到甲板上。

    “你们要干什么，我家背后可是折冲副参军……”一个主事者大声叫嚷着。

    江炎没理会这人，他对王桐说道，“将所有人带离此船，并派人检查一下这些人，但凡中残身咒者，立刻带回靖夜司，以破咒符祛咒。”

    “另外，其他各船楼，告知各楼主，一船万两，我便解封其船楼。”

    “呃……心这么黑。”王桐狠狠捏了捏拳头，江炎一下子调集这般多人封锁月棠河畔时，他就知道江炎有别的想法了，但没想到江炎路子这么野。

    “副使大人，若是有人不交钱怎么办？”王桐小声问道。

    “那就将各船主带到靖夜司，对外就说这些人身中诅咒，为防诅咒扩散，这些人不能放离，一直关着就好了……”江炎随口说道。

    现在怪异值不够，先捞够钱再说，他太穷了。

    “好了，下去吧，我去找它。”

    江炎抬步走向船楼，而王桐则带着一船人上岸检查。

    空无一人的大船之上，江炎拾级而上，走上二楼，三楼，四楼……

    江炎握紧愈发冰凉的手指，他知道，他离墨乌越来越近了。

    终于，江炎走上顶层五楼。

    寂静的楼道间，有些昏暗，有些阴冷，江炎抬目，不知何时，楼道上各个屋门口上挂上了红灯笼，并发出猩红色的光。

    江炎回首，发现身后的楼梯口已经有些模糊。

    “装神弄鬼！”

    江炎前行几步，在楼道中段停了下来。

    吱呀！屋门自动打开。

    只是，它打开的很慢，江炎抬目看去，隐约能看到一个白衣身影坐在一只矮凳上，正背对着他。

    “……”

    不是说墨乌的形态是个大砚台吗？怎么变了人形？

    不过，无所谓了。

    江炎身躯未动，只是抬臂朝着白色身影遥遥一抓，大片的火红色真气破开屋门，破开墙壁，炽热的浪潮席卷，将此地的阴冷气氛一扫而空。

    无数道火红色丝线密密麻麻，朝着白色身影卷去。

    嗤！嗤！嗤！

    白色身影被红色丝线绕住，噗嗤一声化成点点碎片散去……

    嗯？

    “居然不是……”

    呼！！

    一抹阴冷的寒气罩在江炎身后，他感觉自己后面似乎贴上了一个湿漉漉滑腻腻的东西，有些类似于鱼皮。

    大片大片的黑气疯狂湮灭，江炎的护体真气被动浮现，将他罩住。

    “怪不得会生出新变化，这般力量，你要进阶了吧？”

    啪！啪！啪！

    一道道各类内脏纹身缓缓浮现而出，从四面八方，各个角度贴在江炎的护体真气上。

    每贴一层，那种湿漉滑腻感就越发强烈。

    无数道残身咒把江炎密密麻麻的围了起来，一层，两层，三层，四层……

    整个顶楼复又变得阴冷起来，各个门口的猩红灯笼再次亮起。

    与此同时，洛苍城各处，一个个身中残身咒，还来不及祛咒的人，纷纷中咒死去。

    它的力量变得更强了。

    嗡…

    一道白色虚影缓缓浮现，它的脸上没有五官，只有一个个不同形状的纹身无序幻化，这些纹身中，有心，有肝，有脑，有肾，有各种人体部分……

    唰！

    它身体缓缓融化，融入包裹江炎的无数残身咒中……

    这时。

    江炎冷漠的声音传出，“小东西，你终于舍得出来了……”

    “功法特性……爆炸十五级！”

    轰隆！！

    炸了！

    整个怡青船楼顶层，瞬间就炸了。

    一大团火焰冲天而起，无穷冲击波扩散，将周围的船楼都推的向四周远离。

    咔嚓嚓！

    怡青船楼难以承受这股力量，四楼，三楼，二楼，一楼无声无息间，被揉成碎片，复又燃起，成为更亮更红的光。

    ……

