    台下的洪兴帮众们，听了刚才周轩说过的话。大家都明白了一个道理，那就是要狠狠唾骂周轩嘴里的人。要是骂的越狠就是对洪兴越忠心，反而不吭声就会被当成心虚。

    电影院骂声一片，大家仿佛跟那种人有不共戴天之仇。

    舞台最前排的基哥也连忙点头附和起来，恶狠狠的挥手比划骂道。

    “对！他嘛的！那种混蛋一定要拉出来痛扁一顿，然后再丢到海里去喂鱼！”

    他偶然转过头，看到黎胖子在不停擦汗。疑惑的皱起眉头，对黎胖子大声问道。

    “黎胖子，你怎么呢？”

    黎胖子不太自然的笑着挥挥手，擦了下额头上的冷汗解释道。

    “呵呵，没什么。就是这里面好像有点闷热，所以出了点汗。”

    基哥抬头四处看了下，疑惑的望着黎胖子说道。

    “是吗？感觉也不怎么热啊。嗳，不管了。黎胖子，你怎么没吭声啊。你是不是……”

    黎胖子心里有点心虚，便立刻打断了基哥的话。他满脸正经的望着基哥，义正言辞的开始口吐芬芳。

    “基哥，你说的什么话啊！我跟那种王八蛋不共戴天！我要是知道谁做过那些事，绝对把他大卸八块！他嘛的，那种人肯定生儿子没……”

    这一刻只要把话说越狠，旁人就越不会怀疑他。

    基哥却皱起了眉头，像看神经一样看着黎胖子说道。

    “黎胖子，你说什么啊。我只是想问问你，是不是生病了啊。”

    黎胖子的反应太激烈，似乎有点太过头了。基哥都差点以为，黎胖子在骂自己。他平时也没少做亏心事，偷偷摸摸的还是黑过点帮会的钱。

    黎胖子也有点后知后觉，知道自己太敏感了。但没办法，他就是那个吃里扒外的人。做贼心虚，所以就反应激烈了点。他擦着额头上的冷汗，尴尬的笑着解释道。

    “哦哦，原来是这样啊，最近可能有点上火了。”

    基哥瞪了一下黎胖子，没好气的说道。

    “你啊，还是少看点黄色杂志吧。”

    说完转头又看向了台上周轩的演讲。他听了这次演讲，心里也觉得受益匪浅。觉得周轩说的确实有道理，想要当个好老大确实要具备这些特质。虽然他一时半会可能改不过来，但记住以后用来管教别人还是很好的。

    当即也很用心的听起来，脸上偶尔露出略有所得的表情。

    十三妹旁边的刘欣欣，看着周轩讲的头头是道。略微无奈的叹了口气，觉得周轩真的是走错了路。她听了周轩说过的这些话，心里也不得不夸赞周轩能力真的很出众。

    不但敢在这么多人面前演讲，而且还口齿清晰游刃有余。说的事情有理有据，对教育这方面真的很有天赋。只是现在好好的一名老师苗子，结果去当了黑涩会老大。

    “他现在算不算黑道教父？或者未来的黑道教父？”

    周轩看着大家的反应，满意的点点头接着说道。

    “那第二点就很简单了。做老大肯定要有魄力，有胆识对不对。老大要是没有胆识魄力，怎么带着你们出去砍人。而且要是遇到重要事情就婆婆妈妈的，自家地盘早就被别人踩进来了。”

    台下某个角落里有名染着金灿灿杀马特发型的青年，满脸崇拜的望着台上的周轩感叹道。

    “南哥说的好有道理啊。”

    其实通过这个现象可以发现，周轩现在几乎成为了所有小混混的偶像。每个人都很崇拜他，大家都以他为榜样。希望能跟周轩一样，混出个样子来。其实大家都这么崇拜周轩，并不是没有道理。

    最起码铜锣湾的古惑仔，现在都焕然一新。气质形象都让其他地区的古惑仔觉得很酷，行事作风跟他们完全不一样。问起来都说是南哥教的，大家私底下都很羡慕铜锣湾的古惑仔。

    那些从学校刚出来混的年轻人或者学生仔，几乎都跑到铜锣湾去了。

    旁边一名打着耳洞，脖子上带着皮项圈的青年自豪得意说道。

    “那可不，现在谁说起铜锣湾不竖起大拇指。听说还有人特意送锦旗给南哥，只是南哥没接受。”

    其实他也不是很了解当时什么情况，只不过也是路听途说而已。他跟杀马特都是其他老大的人，跟周轩不是很熟悉。只能说是他们认识周轩，周轩并不认识他们。

    金毛杀马特青年（接下来用杀马特代替）瞪大眼睛望着非主流耳洞青年（接下来用非主流代替）问道。

    “真的假的？！”

    他当然也不是怀疑，只是觉得很惊讶。周轩所带来的震惊，他只想用一句话来概括。

    “卧槽！这么叼！牛逼！厉害！”

    非主流理所当然的点点头，理直气壮的骄傲说道。

    “当然是真的，我还骗你做什么。我妈的表姑的侄子的马子的哥哥可是侠义武馆的人，他亲眼看到的还有假。”

    这是他最近唯一值得骄傲自豪的地方，很多人都很羡慕他这一点。

    杀马特望着台上侃侃而谈的周轩又感慨了一句。

    “南哥，真的好叼哦。”

    非主流非常认同的点点头，接着疑惑的望着杀马特问道。

    “你把刀子拿出来干什么？”

    杀马特转头望着非主流，手上拿着匕首一本正经的说道。

    “因为我没带笔，所以打算割破手指。把南哥的话，写在衣服上免得忘记。”

    他说完就开始脱衣服，显然不像是在开玩笑。

    非主流瞪大眼睛望着杀马特问道。

    “你疯了啊！你会写字吗？！”

    杀马特觉得读过书有点丢脸，脸上露出略微不好意思的笑容说道。

    “会一点，我以前读过几年书。”

    他们出来混的，仿佛书念的越多就越丢脸一样。他平时都不好意思说出来，没想到现在还能有机会用上。

    非主流愣愣望着杀马特，随后将手搭在了杀马特肩膀说道。

    “那算了！你一个人的血可能不够！我们一起割，写完到时候记得给我抄一份！”

    非主流憨厚的笑了下说道。

    “没问题！”

