    “不，不，不是的，我怎么会叫你退让，就算我叫你给我面子，你能就给我面子吗？我不是那个意思。”李明辉赶紧否认道。

    “那是什么意思呢？”胡铭晨问道

    “我就是想问你，想不想连同李老板手中的那部分股份也拿到手，从而实现对丽晶集团的全部占有？”

    “你......有办法？其他人手中的好买，那老家伙的恐怕就不好弄了吧，难道我出高点的价格他就能卖？”胡铭晨一时间有点疑惑，不知道李明辉的葫芦里卖的什么药。

    “呵呵，当然不会是高价，高价的话，还用得着我给你打电话吗？不仅价格不高，相反，价格还会比较低。”李明辉卖弄的得意笑了起来。

    “这么说，那就是你有办法咯？”

    “呵呵，雕虫小技而已，丽晶集团那姓李的找了我了，让我和他一起对付你们，然后给我一定的好处。我答应了，我让他将公司股份充入到我家的基金里面来......”

    “哦，我明白你要怎么做了，OK，需要我这边做什么，我配合你就是。”胡铭晨当场顿悟。

    李明辉的做法对于一般人来说，那么有点复杂，可是，胡铭晨就是学经济的，也早就经商和玩金融市场，所以也就一听就懂。

    胡铭晨只是同意李明辉的做法与好意，但是，胡铭晨对他却没有任何道谢的意思和表达。

    自从胡铭晨收了李明辉的别墅，并且表态要帮他夺位之后，胡铭晨与李明辉的角色地位就发生了变化。

    一定程度上，李明辉已经不能与胡铭晨平等对话了。

    对于一个地位为于自己之下的人，加之以前又有过节，胡铭晨当然就要摆出点上位者的姿态。

    胡铭晨一句感谢的话都没有，这点着实让李明辉有点笑笑的不爽，可是，少顷之后，他自己就释然了。

    这是自己主动示好，又不是对方求自己。再者说，就算没有自己的协助，如果胡铭晨下定决心要吃下丽晶集团，一样可以办到，实在是两者间的地位悬殊比较大。他最多就是多付出一点代价而已。

    李明辉与胡铭晨打了这个电话之后，丽晶集团那边的命运就算是定了。

    要是李老板不找李明辉，就是自己与胡铭晨死磕的话，短时间内，胡铭晨还真拿他没多少办法，他最多就是不管理公司了而已，可依然还是丽晶集团的股东之一。

    但是这个电话一打，李老板就算是万劫不复了，相应的，那个东少的好日子，也很快就到头了。

    这几天，李明辉派到鹏城的团队就一直与李老板呆在一起。他们试图从市场上回购一些股票，可是并没有成功，不仅没能成功，还反而让基金方面遭受了不小的损失。

    五天的时间，很快就过去，这回，还是戴维带着那一大票人光顾丽晶集团。

    “李总，这回没什么说的了吧，我们今天可要召开董事会了，等董事会过后，公司的高层也要整体做出调整。”还是在那个行政办公室里面，戴维坐在主座上，志得意满的道。

    “我知道，我这个董事长是当不成了的，可是别忘了，我还是公司的大股东，你也只是小幅度的控股而已，对于公司高层的调整和任命，我也是有发言权的，如果我不同意，按照公司章程，也是不行的。”李老板道。

    由于自己没能实现对公司的绝对控股，其他的都是相对的向股东。所以在公司章程里面就有一条，那就是，公司的任何重大决定，必须得到超过百分之六十的授权才行。

    这么设置，李老板其实就是为了自己拥有一票否决权。他个人股份虽然没超过百分之五十，却是超过百分之四十的。

    “是吗？有这么一条？那也简单，既然有这样的章程，我们可以修改，规定是人顶出来的，当然也就可以被修改。”戴维双手绕着手指头道。

    “不好意思，戴维先生，修改公司章程，需要召开全体股东大会，目前不行。”李老板反过来得意道。

    “嗯？还有这等事？”戴维眉头一皱，然后就问带来的一个西装眼镜男：“王律师，是这样的吗？”

    “戴维先生，实际上是不需要的，因为我们已经拿到了超过百分之九十的股份，已经实质形成了对丽晶集团的绝对控股，我们完全可以自己修改章程，然后告知给其他小股东即可。”王律师上前一步，躬了躬身，对戴维回答道。

    “胡说八道，你们怎么可能拿到百分之九十的股份，怎么能实现对集团公司的绝对控股，这不可能，你虚构造谣，我要告你。”李老板立马就当场表示异议和咆哮。

    “李老板，你要告我的话，随便你去告，我说的是不是真的，这些文件会告诉你。”说着王律师从随身带着的文件夹里面抽出几张纸来递给李老板，“这是复印件，原件在我们的手中。”

    李老板半信半疑的接过那几张纸，只瞟了两眼，李老板就犹如晴天霹雳，摇摇欲坠。

    李老板简直不敢相信自己的眼睛，因为李老板递给他的是股权转让书，他所拥有的那份股权，已经全部转让给鹏博电子集团了。

    “不可能，不可能，这一定是假的，一定是假的，这不可能，这些股份是我的，怎么会转让给你们？”李老板将那几张纸撕碎了扔在地上，癫疯的挥舞着双手道。

    “这不是你转让给我们的，是从HK李氏基金那边转过来的，我们已经支付了款项。所以，这协议已经生效，你可以找他们那边询问，也可以去向法院提出诉讼。不过，在你打赢了官司之前，整个丽晶集团由我们鹏博电子集团接收。”王律师道。

    “我不相信，我不相信，我要找他们那边问清楚，我要问清楚，这绝对不可能，一定是假的。”李老板歇斯底里的道。

    “你现在就可以求证，我们随时恭候你，是真是假，我们欢迎你去问，去吧。”戴维摆了摆手道。

    不用戴维说，李老板都是要去求证确认的，现在他这么说了，李老板就更要去问个清楚，因此，李老板立马就离开了会议室。

    李老板回到自己的办公室打电话给李明辉，不过，无论他怎么打，电话就是没人接。

    后来，李老板又将电话打给李明辉的那个助理。

    这回，倒是电话接通了。

    “米先生，我找李公子，帮我叫他接电话。”

    “李总，不好意思，李公子去澳洲开会处理业务去了。”米先生道。

    “你说谎，他昨天都还在HK，怎么就去澳洲了，你叫他接电话，叫他接电话，我有重要的事情找他，十分重要的事。”

    “李总，李公子是今天早上临时接到电话去的。你有什么事情，你可以等他从澳洲开会回来再打来，你也可以给我说。”米先生那边道。

    “胡扯，胡扯，既然他不露面，那我就问我，我问你，我的股份明明在李氏基金那里，现在怎么转到了戴维的手中？你给我一个解释，那是不是假的？是不是假的？”李老板说话已经有些不太正常和顺畅了。

    “李老板，你别激动，别那么激动好不好？”

    “我特码能不激动吗？我被人卖了，我被卖了，怎么能不激动，你赶紧说，赶紧给我解释清楚。”米先生越劝，李老板就越是情绪激动。

    “那我就告诉你，那是......真的，我们李氏基金，的确将你的股份转卖给了鹏博电子集团。”米先生依然显得很稳，或者说他早就知道会面对李老板，有所心理准备。

    “为什么？为什么？你们凭什么？凭什么那么做？那是我的，懂吗？那是我的。你们这群骗子，你们是诈骗......”李先生忍不住了，彻底的疯狂咆哮起来。

    “李老板，没办法，为了你的事情，我们基金损失很大，为了弥补损失，不得已之下，只有将你的股份专卖。这不是诈骗，是合乎商业规则的。在我们给你的合同中，就包括这一条，那是你签过字的，难道你没看过？”米先生耐着心给李老板解释道。

    “废话，那天的合同那么厚，我怎么会一一挨着看，何况，那天你么一直在催我签字，说什么狗屁的时间紧，要速战速决，提高效率。你们这是挖坑给我跳，是你们合伙欺骗了我。”

    “李老板，话可不能这么说，你又不是三岁小孩子，又不是第一天做生意，我们想骗你，想挖坑给你，哪有那么容易。我们一切都是遵照合同精神在处理事情，真不能怪我们，要怪只能怪对手太强大。”米先生道。

    “你少给我说这些，我不认可，你们是欺骗我，我绝对不认，你们都是一群小人，骗子......”

    “李先生，你要是这么说，那我们就没什么好沟通的了，你要是一口咬定是我们骗了你，那你就去起诉我们吧，看法庭上法官怎么说。你成年人清醒之下签署的合同，看法律支不支持你。”米先生说完之后，就不搭理李老板，很强硬的将电话直接挂了。

