    临城，烟云路，临江小区。

    顾尘坐在沙发上，一边借助扭曲之力解析着「岁月刻刀」，一边翻阅起了超凡世界从二十二年前至今发生过的重大事件。

    今天，发生在茶楼的战斗，让顾尘愈发感受到超凡世界的危险。

    「噬灵」、「绝对零度」、「岁月刻刀」......种种诡异的超凡能力，简直让人防不胜防！

    「岁月刻刀」只不过是序列表前十中序列最末的超凡能力，就有如此诡异的力量，真不知道更高序列的超凡能力该何等恐怖。

    “洛水县城，灭国级诡异生物「黑白吼」降临事件。”

    “长安古都，酆都大帝复苏事件。”

    “疑似现身山海异兽烛龙。”

    等等，山海异兽？

    “喂，修霖，你认识烛龙吗？”

    顾尘翻阅着手机屏幕上有关烛龙现身的传闻，顺口问了坐在椅子上看电视的修霖一句。

    “烛龙大人？”

    修霖浅黄色的蛇瞳中闪过一抹惊愕，他猛地站起身子：“顾尘，你有烛龙大人的消息？”

    诶？

    顾尘愣了一下，颇为好奇的看向修霖：“你们不是同为山海异兽么，你还是妖王之上的妖仙，为何称呼烛龙为大人？”

    修霖鄙视的瞥了顾尘一眼，眼神里的吐槽简直要溢出来：“本尊与烛龙大人都是山海异兽不假，可烛龙大人执掌阴阳时空之力，睁眼为昼，闭目为夜，吹气为冬，呼气为夏，本尊全盛时期，实力亦不及烛龙大人百分之一！”

    嘶！

    烛龙这么猛的吗？！

    真就山海异兽人均大佬呗？

    咂了咂嘴后，顾尘认真看向手机屏幕。

    看完有关烛龙的情报记载后，顾尘吸着冷气道：“据说，十年前，有人发现了烛龙的踪迹。”

    “当时，「灭国级」诡异生物黄袍老人，接连屠戮了异常事务调查局三位镇守使与一位征伐使，进入居民区的时候，忽然出现了一头古怪的龙形生物，经过一番战斗后，黄袍老人被疑似烛龙的山海异兽斩杀！”

    修霖这时候也来了兴趣，走到顾尘的身边，打量起手机屏幕上的情报。

    “「灭国级」诡异生物？黄袍老人？”

    “自从山海界的灵气日益枯竭，最上层的大人物们合力开辟出了三十六重天，仙人们就很少出现在凡俗世界，修道之人的修为最高不过地仙境界。”

    “没想到，因为灵气枯竭沉寂了近千年的山海界，竟因为诡异生物的入侵重新复苏......”

    修霖浅黄色的眼眸中，闪过一抹感兴趣的意味：“有机会的话，本尊也想跟这些所谓的诡异生物交手看看，或许从他们的身上，能够找出当初山海界灵气枯竭的原因。”

    ......

    黄泉丧葬店。

    一辆安装有车载机炮跟便携式导弹发射装置的两栖装甲车，缓缓驶入了黄泉丧葬店的门口。

    之前与顾尘、叶明月在蒙山有过一面之缘的东山省镇守使王伟东，从两栖装甲车的驾驶座走了下来。

    装甲车的后门被人从里面打开，走下来了一位神色肃穆的灰衣老人，一名身穿西服正装的中年男子，还有......一条金毛大狗？

    早就守候在丧葬店门口的叶明月，态度恭敬地道：“异常事务调查局，临城分局负责人叶明月，见过诸位镇守使！”

    神色肃穆的灰衣老人微微点头：“三秦镇守使，蒙虎。”

    身穿西服正装的中年男子，笑着拍了拍叶明月的肩膀：“你就是姜老提到的小月亮吧？我是陇西镇守使霍思明，这一次行动前，姜老特意嘱咐我要照料好你的安全。”

    霍思明手中牵着的金毛大狗，“汪”的嗷呜了一嗓子，竟口吐人言道：“呜......咱是河东的镇守使，咱大名李有财，小名旺财！”

    啥？！

    这条金毛大狗，竟然是河东的镇守使大人？！

    叶明月傻愣愣的眨了眨眼，好半天才反应过来：“咳，见过李镇守使！”

    “汪呜~你叫咱财哥就行！”

    “财，财哥。”

    也对，自己的师兄黄朗，还是老林子的黄皮子出身呢，也不照样当上了巡守使？

    一条金毛大狗，怎么就不能当镇守使了？

    话虽这么说，可看着毛发柔顺，眼睛黝黑的金毛大狗，叶明月的心底还是忍不住生出古怪感来。

    东山省人民的安危，全仰仗眼前的这条金毛大狗，真的不会有问题吗？

    似乎看出了叶明月心底的不解，霍思明轻轻抖了抖狗链子，笑道：“别看财哥长的一副人畜无害的温顺样子，真要动起手来，我跟老王、蒙哥都不是他的对手。”

    “财哥的实力，在咱们异常事务调查局的镇守使里，绝对排的上前三。”

    ......

    烟云路，临江小区里。

    顾尘一边拆着手机的快递盒子，一边认真的教导着修霖智能手机的使用方法——最关键的一点一定要记住，智能手机，是昂贵且易碎的物品，你丫用的时候一定要小心一点儿，万一没收住力道，把手机屏幕捏碎了，维修起来，少则上百，多则上千！

    自己眼前这货，全力以赴的一拳下去，能把整栋居民楼乃至整个小区都砸塌了，手机屏幕哪里受得住这种摧残？

    “得了得了，顾尘你就别废话了，本尊这些天又不是没见你用过手机......”

    妖异少年不满的一把将手机抓过来，认真的摆弄起了顾尘从某东给他买来的智能手机。

    早在看见顾尘用手机发消息联络叶明月的时候，他就对名为“手机”的新奇事物产生了兴趣，托顾尘给自己也整一个回来。

    考虑到眼前这位狗大户在洞庭湖藏有王莽赐下的宝藏，顾尘不但给他整了个手机，选的还是16+512的顶级配置，花了近一万块。

    算上之前转给许晨的两万块钱，叶明月给顾尘的五万预付款，自己已经花掉了大半，也不知道剩下的钱什么时候能到账......

    顾尘正想着呢，手机忽然震动了一下，叶明月的消息弹了出来：“顾先生，蒙虎镇守使已经抵达了临城，正在丧葬店里跟师兄闲聊，抓捕张洞玄的三千六百万赏金，您什么时候过来领一下？”

