    今晚注定不会太平静。

    “那个巨大的生物，果然，是宇宙人！”崛井等人跟随着沉睡的孩子们一路来到南瓜城堡附近，正准备潜入南瓜城堡，被突然出现的基兰勃吓了一跳。

    没有错，那个奇怪的磁场波动一定来自于面前的巨大怪兽。

    “各位队员，请马上回到基地驾驶胜利飞燕号进行攻击。”通话中的居间惠看见了这一幕，马上下令道。

    但她却见崛井几人没有任何动作。

    “崛井队员？......”居间惠疑惑道，是发生了什么吗？为什么队员们没有回应？

    “队长......这里应该用不上我们了。”崛井后退一步，望向远处，深吸一口气，语气有些无奈。

    “这里不止有怪兽......还有奈克瑟斯，奈克瑟斯也在这里！”

    “奈克瑟斯？”视频中，一个巨人缓缓出现。居间惠一愣，还想再说一些什么，眼中又是一道光芒冲天而起。

    相较于奈克瑟斯的红光，这份光芒尽管要暗淡许多，但依旧无比耀眼。

    “是迪迦奥特曼，迪迦奥特曼也在这里！”崛井惊声说道，那张嘴长的大大的。

    距离上一次看见两位奥特战士一起出现，是多久来着？

    是久良良岛那一次，奈克瑟斯和迪迦一同对战两头加库玛吧。

    之后就没再见过两个巨人同时出现。

    直到今天，

    没想到时隔多日，在今晚的万圣节，两位巨人再次相遇了！

    “.....”居间惠眉头紧锁，感觉心头忽然有些空荡荡的，有些失落。崛井说的并没有错，当两位巨人出现的时候，这里就好像真的不太需要他们去驾驶胜利飞燕号进行战斗了。

    “崛井队员，宗方副队长，宇宙人交给两位巨人解决。你们尽快疏散孩子们，将孩子们唤醒。”

    “作战目标更改，我们只要保护好孩子们，就可以了！”居间惠很快就那份失落的情绪中走出来。她沉声说道，向几位队员下达了新的命令。

    这一次，无法出动胜利飞燕号的最大因素其实是距离，D1地区距离总部位置较为遥远，没办法及时驾驶战机。

    所以，胜利队现在要做的，就是在两位巨人战斗的时候保护好孩子们。

    “收到！”

    通讯结束，几位队员开始行动起来。

    只有丽娜还停留在原地，双手捏紧紧张的看向散发幽幽气息的南瓜城堡，她现在正担心着一个呆瓜的安危。

    “大古，你到底再哪里？”

    都到了宇宙人的老巢里了，还没有看见大古的身影，这让丽娜非常的担心大古。

    但丽娜丝毫不知道，她现在心心念念所担心着的大古，其实远在天边近在眼前。

    在陈木掏出信赖进化者成为奈克瑟斯之后，大古也举起了神光棒，光芒绽放。

    “迪迦！！！”

    两道光柱散去后，迪迦和奈克瑟斯肩并肩站在一起。

    “奈克瑟斯前辈!”大古已经尽量压抑住自己的震惊了，但声音还是无法避免的颤抖。

    因为他实在是不敢相信，几个小时前所遇见的那个可爱的孩子，就是自己苦苦调查许久的奈克瑟斯奥特曼！

    明明之前跟自己交流的时候，还是成年男人的声音。

    怎么可能会是一个小女孩儿呢！？

    换谁来，都可能会被惊掉大牙。

    这太魔幻了！

    “大古，你先不要在意这些事情。先解决掉基兰勃。”陈木听到大古支支吾吾的声音，感觉有点好笑。

    这还是用小孩儿的身体在你面前变，你下巴都快掉到地上了。

    那我用陈木的身份在你面前变身，那你不是会更震惊？

    陈木都有点想象不出那个画面了。

    “好！”听到陈木的回话，大古连忙站在基兰勃面前做出格斗姿势，头一回能和心目中的前辈这样聊天，他是有点控制不住的激动了。

    当大古切身站在了基兰勃的面前时，他的表情顿时变得严肃。

    “我能感觉到，这个家伙的实力很强。”

    基兰勃吞吃了孩子们不计其数的梦想，其身体散发出来的气势让大古都有些心悸。

    他意识到了，这个名叫基兰勃的怪兽，很强。

    “你先和基兰勃打一场，大古。打完后我会跟你说你的不足。”陈木后退两步，退到某个山体边，准备旁观看戏。

    “奈克瑟斯前辈这是要指导我！”听到陈木的声音，大古迅速理解了话中的含义，表情变得喜悦。

    “明白！”

    大古一直都认为自己的格斗能力并不算厉害，多番练习也迟迟不见进步，如今奈克瑟斯愿意指导自己，自然是无比欣喜。

    “迪迦...奈克瑟斯....”基兰勃两只手捂住自己的胸口，感觉无比的窝火。

    她正被陈木的梦想所侵蚀，体内好像要炸开一样，源源不断的痛苦让她难以忍受，忍不住要将那股愤怒发泄出去。

    该死的奥特战士，我要干掉你们！

    随着基兰勃发出一声怒吼，身体直接消失在原地。

    绷紧身体正警惕着的大古一怔。

    怪兽到哪里去了？

    “在我身后！”大古猝不及防下发出一声惨叫摔倒在地。

    基兰勃从他的身后出现，巨大的爪子收起，面部红光不停的闪烁，笑声尖锐。

    “可恶！”

    大古忍住疼痛，从地上站起来，一把扑过去想要抓住基兰勃。

    基兰勃再度消失，大古抓了个空。

    “它的移动速度太快了，我该怎么做才能攻击到它！？”作为一个优秀的胜利队成员，大古开始思考，他很快就想到了方法。

    “我可以用技能！”

    大古屏住呼吸，默默调动身上的力量，准备在下一次基兰勃出现的时候使用哉培利敖光线。

    砰！

    基兰勃再次出现，一爪子再度将迪迦盖翻在地，身体转而变得模糊起来，一瞬间多出数个影子。

    “我该攻击哪一个？”迪迦再度起身，胸前红灯亮起，猛烈喘气。基兰勃的速度太快了，他根本来不及反应。

    哉培利敖光线还没用出来，就会被打断。

    “该怎么办？”大古苦苦思索着。

    地面上。

    孩子们已经被疏散。

    几位队员眼神紧张的注视着战场上的战斗。

    “奈克瑟斯...这是在指导迪迦吗？”新城瞪大眼睛看着这一幕，情不自禁的露出丝丝笑容，两个巨人彼此之间就像是老师和学生一样。

    这感觉....

    还真是新奇。

    又有点奇怪。

    “呀，新城，这有什么可笑的。迪迦奥特曼已经站不起来了！”崛井的神情要严肃很多。

    “这可不太妙。”

    几秒钟的时间，迪迦再度被基兰勃攻击好几次，半跪在地上强撑着，红灯亮个不停。

    明眼人都能看出来，迪迦根本打不过基兰勃，现在只是在卵足一口气不让自己倒下去而已。

    “我刚才在网络上查询到了一些关于这个怪兽的信息。”

    野瑞抬头看着那个面目狰狞的怪兽，解释道。

    “怪兽的名字叫做基兰勃，专门以小孩子的梦想为食物，吸食的越多，力量就会越强。”

    “看这头基兰勃的样子，被她夺走梦想的孩子数量只会是多到恐怖！”

    以梦想为食物的怪兽....

    众人沉默片刻。

    “专门吸食小孩子梦想的怪兽，不可饶恕！”新城一拳砸在墙壁上，愤怒道。

    “必须打败基兰勃，让她将孩子们的梦想都吐出来才行！”

    “大家，快看！奈克瑟斯动了！”崛井指着远处，激动的说道。

    几人朝着那个方向看去。

    “上啊！奈克瑟斯，狠狠的打败那个家伙！”新城一拳打在虚空中，大声的喊道。

    ......

    “完全不行...我无法战胜基兰勃。”迪迦半跪在地上猛烈的喘着气，基兰勃的速度太快，　自己就算是换空中型都追不上。

    他的面前，基兰勃伸出爪子嚣张的大笑。

    “桀桀桀...迪迦奥特曼，真是弱小！”

    无数的梦想给了她巨大的力量，连基兰勃自己都没想到能够轻而易举的打败迪迦奥特曼。

    平庸。

    这是她对战迪迦的时候，最直观的感受。

    “原来我已经这么强大了.....”基兰勃得意的笑着，表情膨胀。

    “奈克瑟斯，你也要来送死吗？现在跑，还来得及。”基兰勃看着缓缓动起来的陈木，寒声道。

    迪迦尚且不是自己的对手，奈克瑟斯想必也不会有多强吧？

    基兰勃如此想着。

    “.......”陈木没有理会基兰勃，而是来到迪迦身边，伸出手掌，将一些细碎的光芒传入迪迦的身体内。

    迪迦胸前的能量灯顿时恢复成了原来的样子。

    “奈克瑟斯前辈，我.....”大古声音愧疚，自己的表现实在是太差劲了，前辈会不会很失望？

    “不要放弃，不要对自己失望。”陈木说道，一边站在了大古的前面。

    “基兰勃主要强在速度上，还能够分身迷惑视线。要解决的方法很简单。”

    大古听到陈木开始教导自己，立马挺直背脊一副洗耳恭听的样子，十足的像一个好学生。

    他仔细的看着陈木的动作，发誓要将接下来奈克瑟斯前辈展示的格斗技巧学到手。

    “要解决基兰勃很简单，只要你-----”陈木继续缓缓说道，话还没说完，对面的基兰勃感觉自己受到了侮辱，马上使用瞬间移动消失在原地。

    “该死的奈克瑟斯，给我毁灭掉吧！”

    陈木面前的空间一阵扭曲，基兰勃从其中跳出来扑向陈木。

    同时，陈木话音落下，一只手臂猛然伸出。

    “只要你在她跑之前把她抓住，然后胖揍一顿就可以了。”

    大宇宙真空战法！

    身体在原地消失，几个来回之后，陈木捏住了自己想要的东西。

    砰！

    基兰勃的手臂被精准有力的抓住，陈木一个背摔，用力的将基兰勃深深砸进地面。

    砰！

    又是一阵巨响，地面都震了好几下。

    大古惊愕的看着眼前的这一幕，这个时候要不是迪迦状态下不能张嘴，他下巴都能拖地了。

    “卧槽！”地面上正给奈克瑟斯加油鼓气的新城都一个原地蹦跶，差点被这一下子给吓萎了，你奶奶的，太吓人了吧！？？

    仅凭肉眼新城都无法跟上奈克瑟斯的移动速度，只觉得眼前的奈克瑟斯身体一闪，像是没动一样，再站在那里的时候手里就已经多了一个怪兽。

    接下来上演的就是单纯的视觉上的暴力美学。

    奈克瑟斯把基兰勃砸进地里，两拳下去只听见两声撕心裂肺的惨叫过后，那个红黑色的巨人收了拳头。

    “学会了吗？”陈木扭头问大古。

    “没...没学会，奈克瑟斯前辈，请务必再给我演示一遍。”听见奈克瑟斯的询问，大古欲哭无泪道。

    不是，前辈，你这个问题是认真的吗？

    我也才只是勉强看清你的动作，让我看一遍就学会，那怎么可能！？？

    您，您这实力，也太超纲了吧！

    简直强到犯规啊！

    “没学会？那我再演示一遍，你仔细看好。”陈木哦了一声，准备再给大古做一套动作看一看。

    大宇宙真空战法，这玩意也算是格斗技，大古应该能学会的。

    奈克瑟斯抬起硕大的脚掌。

    巨大的坑洞之中，基兰勃正艰难的挪动身体，冷不丁被奈克瑟斯来了两个b兜，她的意识已经恍惚。

    “太强了......”

    “怎么会有生物能强到这个层次？”

    基兰勃对自己的速度非常自信，毕竟连迪迦奥特曼都跟不上自己的速度，可在那个奈克瑟斯面前，她震惊的发现自己的每一步动作好像都会被提前预知到。

    不管是往那个地方，她都会被奈克瑟斯挡住。

    分身在奈克瑟斯面前也好似形同虚设，自己的本体在哪里根本无法逃过奈克瑟斯的眼睛。

    她心中已开始后悔，想要给自己来两个大嘴巴子。

    还得意的屁啊，还说什么要打败奈克瑟斯，早知道就有多远跑多远了。

    没想到自己一个照面都没撑住就被锤翻了。

    这位奈克瑟斯的实力，和迪迦相比简直要强上几十倍啊！！

    现在的基兰勃比大古更要欲哭无泪。

    “身体可以动了...我还活着。”

    基兰勃扭动身体，重新获得视线，感觉身体四分五裂一样，几乎要痛到升天。

    正打算逃走的基兰勃忽然呆愣住。

    恢复视线的她看着面前出现了一个巨大的大脚丫子。

    正在朝她下降而来。

    基兰勃沉默了一秒钟。

    大概是仔细想了想，这个时候自己还能做什么。

    她想到了。

    然后。

    疯狂求饶。

    “我超，奈克瑟斯，爹！你别！”

    轰隆隆！！

    然而陈木才懒得听基兰勃聒噪，对着基兰勃的那张脸在大古眼前就是用力一脚。

    一脚踩下去！

    “咔擦...”

    好像有什么东西，碎掉了。

