    进入3月份，陆鸣月初进行了基金经理从业资格证的考试，他这也是罕见的以高中文凭刚刚满足标准线去考证，而随便打开一个基金品种，基金经理的学历都在硕士及其硕士以上，还是名校毕业。

    月初考完之后，陆鸣便等待一周后的通知。

    与此同时，这段时间天盛基金也快速与国内的一家基金公司接洽，并购谈判也进入了突破性的进展，草签已经完成，正式的合同也快了，初步谈成的结果是1.31亿元，天盛基金给出了36%的溢价并购全盘接收。

    这段时间，HR部门也在不断的招聘新的员工加入天盛资本集团，规模人数已经来到了116位，细分岗位也逐步有了人手。

    同时，陆鸣把自己证券账户里的资金都取出来，一共8个亿左右的资金全部注资到天盛资本，随着公司成立并开始运作起来，陆鸣算是与散户身份说再见，也不是游资。

    根据证券法规，证券行业从业人员是不允许炒股的，所以陆鸣已然不允许有个人账户。

    不过这没什么，因为有一种账户叫“机构账户专用”，以天盛资本公司的名义开立自营账户即可，说的直接一点就是以公司的名义去炒股。

    ……

    3月12日周四。

    “进来！”

    陆鸣抬头朝着办公室大门瞄了眼，是苏晓曼进来了，款步姗姗的走来并说道：“你的从业资格证已经下来了，你还真是高中毕业啊？”

    苏晓曼把邮递过来的证件交给陆鸣，带着异样的眼神注视着他：“谜一样的男人。”

    陆鸣要操盘天盛先锋混合基金，就必须要把从业资格证挂上去，每一个申购者都能看到他的信息，苏晓曼几乎可以预见，他的信息以天盛先锋混合基金经理的身份公开之后，那高中毕业文凭怕是又要引起业界和广大股民的热议了。

    “我从不骗人，也不解释。”陆鸣看了下资格证件放一边，笑道：“还有什么？”

    苏晓曼说：“针对创利基金公司的并购已经闪电式完成了，目前正在进行重组，除了保留一只主动混合基金更名‘天盛先锋混合’并净值归一以外，另外三只基金决定进行清盘处理。”

    陆鸣问道：“什么时候核算完毕并可以入市？”

    苏晓曼：“下周一就可以。”

    陆鸣点点头：“知道了。”

    苏晓曼：“还有一件事。”

    陆鸣抬头看向她：“还有什么？”

    苏晓曼忽然一手搭在把工作上，微微前倾甚至注视着坐在老板椅的上的陆鸣：“别忘了我们之间的交易，一周两日，今日可是本周的第二指定日，你不给我添堵，我就给你添乱。”

    陆鸣：“……”

    苏晓曼转身走向办公室门口，开门之前笑盈盈的回眸抛了个媚眼方才出去。

    “唉~，难顶……”

    陆鸣长声一叹，摇了摇头把这些思绪抛开，旋即拿出了手机在刚刚下发过来的从业资格证拍了照片，同时编辑了一段文字发到了他的个人社交账号上。

    [终于把证办下来了，下周一将以公募基金经理的身份征战大A，操盘基金代码：163576，天盛先锋混合！]

    陆鸣的账号已经是百万粉丝的大V了，他这条动态一更新，当天就在淘吧和不少的群里引发热议。

    “我尼玛人都傻了。”

    “23岁的公募基金经历，这怕不是又刷新了一项新纪录，我记得之前保持最年轻的记录是27岁来着。”

    “我擦，一哥你这办的是假证吧，才23岁，高中毕业文凭？”

    陆鸣跟帖回复：

    [真的假不了]

    “我淦，我不能接受，一哥怎么才23岁啊，我的世界观崩溃了！”

    “原来一哥叫‘陆鸣’，一鸣惊鹿的原来是这个意思……”

    “前有总舵主是高中文凭，现有创造三个月一万倍神话的一哥居然也是高中文凭，这打了多少金融高材生的脸，哈哈！”

    “财富密码163576，梭哈，梭哈！！”

    “天盛先锋混合，天盛基金，6666，一哥流弊，真的开基金公司了。”

    “什么鬼？天盛先锋混合不能申购啊！”

    “没看公告嘛，停牌整理，下周一复牌就能开放只有申赎了。”

    “我擦，这只鸡好烂啊，前十大持仓都是些什么垃圾玩意儿？前面的基金经理是小学生打理的嘛？这种行情居然近三月以来-12%的收益率，老鼠仓吧？”

    “一哥来操盘，这只鸡绝笔起飞，下周一开放申购我要买爆！”

    “买买买买！”

    “买爆！”

    陆鸣看到动态底下的留言也是颇为振奋，粉丝们的热情异常高涨，不出意外下周一会迎来一次大规模的申购热潮。

    开放式公募基金能公开宣传自己的基金产品，只要名气足够大，就不愁没有投资者申购。

    所谓名利，名有了，利自然会随之而来。

    百万粉丝，每个人申购天盛先锋混合1000元，加起来也有10个亿的资金。

    不过这只是理论数据，陆鸣也不可能奢望每一个粉丝都会去买他的基金，但这里面不缺乏资金大的投资者。

    之前跟着他操作也的那批人，已经有四分之一的人从“海天安氏茅五庐”主动下车了，然后在其它地方被痛打，利润回撤了二三十个点的都有。

    他们的资金量并不小，有两三百万呢。

    值得一提的是，天盛先锋混合基金目前的资金盘为8000万左右，里面的基民大多数都是不太懂的小白上班族，而且还是属于买入之后就几个月甚至半年都不看一眼的。

    最近三个月大盘都涨了快50%了，如此大好行情，这只基金居然绿了十多个点。

    凡是回来看了眼的，都气的当场赎回了。

    至于剩下的这8000万资金的投资者，要么就是不关注的白领上班族，要么甚至都已经忘记了自己有这么一笔投资的。

    随着时间一天天过去，众多陆鸣的铁粉在期待中度过了周末双休，终于来到了3月16日周一。

    部分小伙伴在当天凌晨左右的时候，发现天盛先锋混合基金已经开放正常申赎了，一些铁杆粉丝直接毫不犹豫的选择申购。

    由于代销平台有限额的缘故，一些资金大的投资者选择登陆天盛基金官网直销，最低50万元起步。

    直销和代销的区别，前者申购费便宜，而平台代销则要多出一笔代理费，例如现在越来越多的人都在天天、吱付宝等平台购买基金。

    不过走直销的投资者并不多，能一口气拿得出50万的人并不多，陆鸣有百万粉丝，真正拿得出这么多钱并且信任他的人就更少了。

    现在的天盛先锋混合真的就只能靠陆鸣这个大V来吸引投资者申购了，现在过来买买买的小伙伴们全都是奔着“一哥”的名气来的。

    真爱粉无疑了。

    去年跟着他吃大肉的无脑买买买，而其它粉丝也都秉持着掏个1000块、2000快支持一下，也是看看情况先。

    尽管不多，但架不住量大啊。

    ……

    ——

    (Ps:诉个苦，说个蛋疼的事情，作为金融向的文，主角的公司肯定要上市，为了提高代入感就特地给画了K线，打算到时候每天在章说同步更新，大家就能看到主角公司最新的股价情况和走势，这比文字更直观。

    选了桐花顺这个憨批软件，如果切换页面或长时间不操作就自动刷新当前页面的鬼才设计也是醉了。

    所以一次失误都不能有，还不能离开电脑。

    每根k线需要4个数据，于是就开始计算数据，没有画日K线，因为不能保存，打算画至少5年跨度走势图，日K是不可能，所以选择周K，但工作量依然超大，数据计算超一千个，因为强迫症，以及要结合市场以及剧情，不能瞎输入数据要计算

    脑抽了才会去做这个，有存稿所以时间还是有的，然后真的就干了，两天时间把数据准备好了，表格满屏的股价数据看到眼花，接下来连续十多个小时输入数据，一根根的周K线生成了，从早上干到了凌晨。

    终于完成了，超过300根周K形成的走势图，虽然很辛苦，但看到成果也很欣慰

    就在准备最后的截图保存的那一刻，一不小心碰到了键盘右下角回车键……哦豁~，无了，直接当场去世！

    沃日那感受给个白银萌主都治愈不了，只想要图，无了！

    头一铁，第二天继续画，好在数据可以保存不用重新计算，也是没有放弃的重要原因，第二天顺利画好，准备截图的时候意识到了严重的后果，人有三急没考虑到耗时问题，草率了，截图到三分之一忍不住，又无了！

    这暴脾气就上来了，头再一铁第三次继续猛干，这一次精心准备好，再战，终于尼玛皇天不负苦心人，搞定了，但也脱了层皮，此刻跟大家吐槽诉苦打出这些字都感觉人还处于意识模糊的状态，尼玛~~）

