    龙君镇守江口，阻挡无江水势涌入念江。

    他能守得住江口，但此前涌入念江的江水却已无力回天，如今也只有及时止损。

    念江水运大乱，何时平静，他何时才能离开此地。

    “哗啦……”

    却见那无江之中江流涌动，一条浑身布满鳞甲的巨蛇涌来。

    那硕大的身躯比肩真龙，蛇头之上顶着一对触角，于那无江之中立起身形，吐着蛇信，望着烛江。

    烛江目光一凝，真龙立身，守住江口，沉声道：“你是何方妖怪？”

    那头顶的角便可看出此妖已然化蛟。

    不曾化龙，但那身躯却已然能于他比肩，烛江在凡世停滞前年，走水化龙，也不曾知晓还有蛟龙存世。

    只见眼前黑蛟身形虚幻，化作一位身着黑袍劲装的男子，那额头之上绘着两抹淡黑，乃是龙角所化。

    只见他面色平静，拱手道：“游历荒海，偶感凡世动乱，特来相助。”

    烛江眼中泛着龙威，说道：“本君修行千年，可从未见过你这般妖物。”

    “仅是镇着江口可还不够，念江位大乾腹地，水运一直都在人道上仙手中，不解水运动荡，水祸始终难除，你若是信的过我，便让我过去。”

    黑袍男子望着眼前的真龙，却无半分惧意，与那真龙双瞳对视，二者眼中锐气不止，争锋相对之间，不分伯仲。

    烛江冷哼一声，说道：“荒海水妖何时这般好心了，本君在此，你休想过去。”

    走水化龙入荒海，去过一次后，他比谁都了解荒海水妖的作为，视人为大补之物，食以精进修为，更是瞧不起人道。

    若非有所图谋，岂会这般好心。

    劲装男子叹了口气，双手负背立于江口，他本事好心来助，如今却被拦在了这里。

    “咦？”

    他顿了一下，望着烛江，见烛江周身围绕着无形的人道气运，又有水运具声，便好奇问道：“你为真龙，该得七分水运才是，为何身上会有九分？你这一身人道气运又是怎么回事？”

    烛江怒目望着他，一边镇着江水，一边说道：“本君掌管三江五湖，位人道水神，外来妖物，还不速速退去！”

    “原来如此。”黑衣男子叹了口气，说道：“不过，你又何须对我抱有如此敌意。”

    他微微一笑，接着说道：“听闻人道出了位龙君水神，原来就是你啊，真龙多有傲气，你倒是放得下身段，也是个不错的选择。”

    “不进去便不进去吧，只是这小小的临安恐怕是难逃一劫了。”

    烛江怒意已起，一声龙吟震天。

    “吟！！”

    口中龙息吐出，直奔那黑蛟所化之人。

    劲装男子眉头一皱，妖力尽出。

    “嘭。”的一声，江面上炸起一道水柱，余波使那江口都颤抖几分。

    拂袖之间，龙息尽数化去。

    劲装男子有些温怒，说道：“人道水神竟如此不讲道理？”

    他着实是有些被气到了。

    好心前来帮忙反倒是惹了一身骚，这找谁说理去。

    烛江冷眼相视，他对荒海水妖没有半分好感，更别说眼前这个不知从何处而来的黑蛇了，观其模样，就不觉得是什么好东西。

    劲装男子眉头一皱，说道：“你以为就你会这吐息的神通？”

    只见他嘴唇微张，口中有妖力聚集而来，形成黑褐色的火焰，朝龙君吐去。

    “还你！”

    火焰朝着烛江烧去。

    “吟！”

    龙君腾飞而起，龙爪张开，迎着那幽黑的火焰攻去，然而他又要分出心来镇住水势，在面对火焰时，也有些难以阻挡。

    “铮！”

    忽然之间，一柄碧玉长剑破空而来。

    清风吹拂而过，将那火焰尽数灭去，长剑，横于利爪之前，挡下了龙爪。

    仙剑悬于江面之上，立于二者之间。

    剑气不止！

    一蛟一龙，皆是停下了手。

    劲装男子望着那柄碧玉长剑，忽然之间心中升起了一种熟悉的感觉，眼前的长剑，好像又不像是剑，总觉得哪里有些怪异。

    儒衣先生踏清而来，脚尖稳稳的落在了那柄仙剑之上。

    烛江顿了一下，低下龙首道：“见过陈先生。”

    陈九抬手说道：“龙君不必客气。”

    说罢，他转头看向了矗立在无江之上的黑衣男子。

    四目相视。

    黑衣男子竟是一愣，盯着那儒衣先生看了半晌，张了张嘴，有些说不出话来。

    陈九望着他，说道：“好久不见啊，大黑蛇。”

    墨竹望着他，点头道：“好久不见。”

    他却是眉头一皱，说道：“你化形了？不对！你…这是……”

    “妖修人法！！”

    墨竹踏空至陈九身前，眉头紧皱着望着陈九，眼眸之中尽是担忧之色。

    陈九说道：“我自有道，不必担心。”

    “胡闹！”墨竹怒斥一声。

    镇守江口的烛江望着眼前的先生与墨竹，心中不由得一愣。

    陈先生与这黑蛟……

    竟是旧识？

    墨竹脸色阴沉的看着陈九，他不明白当初的小鹿会走上这么一条天理不容的路子。

    烛江开口打断道：“陈先生，你们……”

    陈九说道：“故友。”

    肩头的狐九有些疑惑，细声问道：“我怎么不知道先生有这么个朋友？”

    陈九说道：“那是早些年的事了。”

    烛江望着眼前的墨竹，一时间有些难以接受，心中有一股子气没法发泄。

    他皱眉道：“你是陈先生的朋友？”

    墨竹微微点头，说道：“我亦出自重山。”

    烛江沉默了片刻，看了一眼陈先生。

    “既是陈先生的朋友……”他心中有些不愿，倔强说道：“本君方才多有得罪，还望见谅。”

    心中有些不愿，也是因为在陈先生的面子上，才道出此言。

    墨竹看了一眼陈九，倒是有些惊讶。

    当初的小鹿如今本事都这般大了吗？连真龙都要看在他的面子上低头道歉。

    他回过神来，拱手道：“不必多礼，反倒是我先前有失礼数。”

    陈九肩头的红狐望着二者，见他们互相认错又觉得有些好笑，明明刚刚就要打的死去活来的，现在有这样有礼数。

    先生的面子可真好使。

    “有什么事回头再说吧。”

    陈九打断了他们，说道：“如今还是先解决眼下的事。”

    望向临安所在，只见江水已经漫过街道，四处皆是逃难的百姓。

    沿途已有十余个坊被江水淹没了大半。

    ——————

    破碗~

