    二楼，阶梯左侧走廊，第三幅画。

    这是麦格教授给肖恩的纸条上的留言，上面是今天的冷杉木俱乐部举行的地点。

    肖恩径直来到那幅画之前，画里有一个坐在书房里的老者，他看着站在画前的肖恩，从书桌下面取出了一枚苹果，放在了桌子上。

    “我一直觉得，书房里的绿植太少了，不知道你能不能帮我美化一下书房，增加一些绿植，就使用我桌子上的这枚苹果，以变形术进行变化，可以吗？”

    听到这话，肖恩就知道这是进入冷杉木俱乐部的考验了，只是他不知道，这种考验是每次都会进行，还是只有第一次。

    抽出魔杖，肖恩对着画里的苹果轻轻一点，那枚苹果立刻生长出了大量的枝杈，这些枝杈像是触手一样，托举着苹果爬下了书桌，来到了画中书桌旁边的一角，苹果迅速化为了一只巨大的花盆，那些从苹果上生长出的枝杈则是化为了一棵小树，就在老者以为变形已经结束的时候，花盆里再度生长出一根根的蔓藤，沿着墙壁和后面的书架生长，很快布满了整个书架和墙壁，更有一根根蔓藤从天花板上垂下，把书房变得绿意盎然。

    看到变化结束的书房，老者的脸上流露出了惊喜的神色，他连连点头，对肖恩说道：“非常优秀的变形术，难怪米勒娃会在刚开学的时候就邀请你加入冷杉木俱乐部，作为上百年前的霍格沃兹变形术教授，我欢迎你来到冷杉木俱乐部。”

    随着画作中的老者话音落下，这幅画迅速化为了一扇大门，并自行开启。

    肖恩走入画变化成的大门，通过一条布满了烛火的走廊，来到了一间圆形的房间之内，在房间的顶端，有一只只悬浮在半空的蜡烛，为房间提供了相当明亮的光源。

    此时的冷杉木俱乐部教室里，麦格教授已经坐在位于中间的沙发上了。

    麦格教授的冷杉木俱乐部风格和斯内普的魔药俱乐部风格迥异，这里处处都能够看到蜡烛和燃烧着火焰的壁炉，而开始俱乐部活动的环境也相对舒适，圆形的教室里摆放了一张张柔软的单人沙发，学生们坐着的沙发围绕着中央的那张麦格教授坐着的沙发，一共九张沙发，井然有序的摆放在周围。

    “肖恩，你来的很早，找个地方坐下吧。”

    看了眼周围的沙发，肖恩对麦格教授问道：“教授，这里的沙发是随便坐的吗？”

    “是随便坐的，这里没有太多的规矩，与其说是上课，不如说是交流，所以你没有必要太过于拘谨，放松一些就可以了。”

    “这样，我明白了，多谢教授。”

    麦格教授笑着对肖恩点了下头，然后重新把目光放在自己手中的书本上。

    看到麦格教授低头看书，肖恩也取出了一本书看了起来，他在布斯巴顿的一个月，已经养成了书不离手的习惯，那个时候书大多是在奥尔德里奇的手中，或者在施加了无痕伸展咒的口袋里面，现在奥尔德里奇不在他的身边，他也不是那么方便在大庭广众之下随意使用施加了无痕伸展咒的物品（魔法部禁止随意使用施加了无痕伸展咒的物品），所以肖恩基本上都是书不离手。

    看书的过程中，也有人陆陆续续的来到了这里。

    空着的沙发也慢慢的坐满，当拉文克劳的那位和肖恩同年级的凯瑟琳·毕肖普最后一个来到这里的时候，冷杉木俱乐部也正好到了开始的时间。

    “各位先生，小姐，很高兴能够再一次看到各位，去年有三位成员毕业，今年也有两位成员加入，让我们欢迎肖恩·伯斯德先生和凯瑟琳·毕肖普小姐。”

    来到这里的学生一共有九人，除了肖恩和凯瑟琳两个新人，其他七个人在听到麦格教授的话后，立刻鼓掌表示欢迎。

    此时的肖恩，看向其他人依次点头问好，看了一圈，发现麦格教授的冷杉木俱乐部里四个学院的人都有，加上肖恩自己和凯瑟琳这两个新人，俱乐部里格兰芬多三人、拉文克劳三人、赫奇帕奇一人，斯莱特林两人。

    斯莱特林的那位是一个五年级的学生，肖恩并不认识对方，他只是和对方微笑点头致意，并没有立刻交谈，因为麦格教授已经开始了交流。

    “今天我们依然要继续去年的进度，开始探讨关于变形术改变目标体积大小的研究，这里包括死物变大变小的研究和活物变大变小的研究，其中活物变大变小是非常困难的一种变化，亦可以使用魔咒来进行替代，但是你们要想更进一步窥探变形术的奥妙，这一关是必须要度过的。”

    听着麦格教授的话，众人都点了点头。

    魔法随着一代代的发展，有强大精妙的魔法随着历史消逝，有天资横溢的巫师带领魔法跨入新的境地，总的来说，魔法的发展还是在向前的，现在的魔法，虽然在诡秘杀伤方面可能要弱于以前，但是在精妙程度和深度方面还是要超过过去的，人总是在进步的，巫师也是一样。

    如今的魔法，想要把东西变大缩小，使用魔咒里的变大咒或者缩小咒都是最为方便和容易的办法，也是最通用的办法，但是变形术也是可以把东西变大缩小的，只是变形术的变大和缩小，看似与魔咒的变大缩小结果一样，可这其中的原理是绝对不同的，变形术的变大和缩小要困难很多。

    很多人都不会选择为了变大缩小的这种效果，去研究变形术至第三个阶层，但是对于此时俱乐部里的众人而言，他们在变形术上有着相当的天赋，有希望窥探到更高层次的变形术，自然是必须要研究甚至突破变形术的第三个阶段。

    肖恩坐在自己的沙发上，无比认真的听着其他人和麦格教授的交流，而在他的手边，一根自动羽毛笔在笔记本上飞速记录着俱乐部里的对话，力求不会漏掉任何一个关键点。

