    唐毅点点头，领命而去。

    “是！”

    封御琛低垂眼帘，在内心算计着，还要多久可以把阮乔带回来。

    如果可以控制裴初手下那些医生，阮乔身上的药就算是一时半会解不开也没关系了，可以慢慢治疗。

    再者，裴初母亲也能作为一个筹码。

    这样的话，最迟到月底。

    月底裴家给阮乔举行派对的时间，就可以带她回来了。

    还有半个多月的时间。

    他一定在这之前，把所有的事情都安排好！

    ……

    唐毅穿过祁家城堡，沿着欧式复古的楼梯，一路往上。

    还未见到祁湛，就迎面撞上了表情凝重的江遇。

    江遇那张憨厚敦实的圆脸上，已经太久太久没有露出过笑容了。

    两个人一照面。

    江遇先一步说：“你来了，我正好有事找你！”

    唐毅说：“有什么事情等等再说吧，我要去先见祁少爷，你也跟着一起来吧，或许，还用得着你！”

    江遇挑眉，没什么异议。

    两个人快步上楼。

    祁湛正靠在落地窗边的长椅上休息。

    他现在身体虚弱，耳力跟精神也不如从前。

    江遇跟唐毅都快走到身边了。

    祁湛才听到脚步声，懒洋洋的睁开星眸，不耐烦的斜睨两个人。

    他苍白薄唇轻咳两声。

    “什么事？”

    江遇朝唐毅使了眼色：“你先说吧。”

    唐毅清了清嗓子，“祁少爷，我们家大少爷查到了裴初手底下最骨干的研发医生踪迹，如果没有出差错的话，裴初的人，就藏在祁家控股的一间医院里。”

    祁湛陡然眯了眼眸，神色微凛。

    “封先生的意思是，不要打草惊蛇，最好可以通过祁家内部的人，先不动声色的将这些人控制住！”

    祁湛呼吸略有些急促，沉声。

    “确定吗？”

    唐毅说：“我们家大少爷给的消息，应该错不了，至少送给裴初母亲的药，正是从祁家那所医院流出来的！”

    祁湛表情一抹厌恶，却并没有说是什么。

    他非常憎恨封家那位大少爷。

    但不能否认的是。

    封宴羽的能力跟实力，是可以相信的。

    祁湛看向江遇，哑声说：“这件事你去办，先去医院把情况摸清楚，然后办的干净利落点，不要出什么意外！”

    江遇点头：“是，我带人亲自去！”

    唐毅见状，稍微放了心。

    接下来就看祁家能不能把这件事做好了。

    “对了，你不是要跟说什么吗？”

    唐毅再问江遇。

    江遇低了低眼帘，两条粗眉苦大仇深的拧起来。

    他握紧双手，抬起头。

    “手下那边刚得到的消息，阮小姐出事了，因为药物的作用……她现在眼睛已经看不见了。”

    江遇声线压抑，艰难开口。

    祁湛猛然抓紧长椅扶手，消瘦的上半身都撑了起来。

    本就虚弱憔悴的脸，一秒血色褪尽。

    唐毅扭头，骇然出声。

    “你说什么？！！！”

    ……

    裴家老宅。

    宋婉宜跟着温斯特去找那位老佣人。

    一路上。

    温斯特都在热络讨好，各种跟宋婉宜搭话。

    只不过都被无视了。

    两个人经过前厅的时。

    正撞见裴新月从外面回来。

    她还是那副优雅淑女，高高在上的样子。

    黑色长直发散落在背后，搭配着一条白色荷叶裙。

    她踩着高跟鞋，目不斜视的经过。

    做足了矫情做作的姿态。

    宋婉宜不想搭理她的。

    可是，裴新月脖子上难得系了一条丝巾，就在颈侧的位置松松垮垮打了一个结。

    自从来裴家后，宋婉宜就没见过裴悦这样穿搭过。

    而且这条丝巾太突兀了！！

    宋婉宜身体比理智更快。

    在裴新月经过身侧时，一个箭步挡在她面前。

    温斯特惊了惊，压低声音警惕。

    “喂，你干嘛啊？”

    宋婉宜噙着笑，上下打量裴新月：“裴小姐，两天不见，你身体好了？之前吃饭你都不肯下楼，我还很担心裴小姐病情严重了呢。”

    裴新月脚步顿住，摘下了脸上的墨镜。

    她都不愿意正眼看宋婉宜，眼神轻蔑，高傲的像一只开屏的孔雀。

    “呵呵，你不就是阮乔身边那个小跟班吗，你担心我？我看你们是巴不得我生病，然后就可以在裴家作威作福了！放心，我好得很，不会让阮乔如愿的！”

    宋婉宜点点头，“是啊，我之前也是跟小乔这么说的，裴小姐眼巴巴就盯着裴家大小姐的位置呢，准备鸠占鹊巢的人，怎么会轻易生病呢！！”

    裴新月听出宋婉宜的冷嘲热讽。

    她捏紧手里的墨镜，脸色有点难看。

    但是很快——

    裴新月眼神一转，嘲弄冷笑道：“是阮乔教你的这么嚣张？呵，有空担心我，她还不如好好担心她自己！一个瞎子还想当裴家大小姐，说不出也不怕人笑话！”

    “让她先顾好自己吧，今天变成瞎子，明天说不定就会变成傻子了！呵呵呵……”

    裴新月笑的得意，优雅傲气的准备离开。

    宋婉宜目光却沉下来，再度拦住她。

    “是谁跟你说，小乔眼睛看不见的！？”

    阮乔眼睛的事，现在根本就没有在裴家老宅传开！

    连裴之礼都不知道的。

    裴新月笑容微顿，挑眉反问：“难道不是？”

    宋婉宜攥紧双手，再朝前逼近一步。

    “你亲眼看到小乔了？你去找她了？！”

    裴新月被宋婉宜这阴沉质问的样子吓到了，下意识后退。

    她本来就心虚，高声反驳。

    “你说什么？！我懒得去见她，呵！”

    “那你是怎么知道，小乔眼睛已经看不见了？”

    温斯特也狐疑的皱眉。

    现在消息瞒的很紧，除了宋婉宜，还有贴身照顾阮乔的，并没有其他人知道。

    而贴身照顾阮乔的女佣，都是裴初的人。

    她们是不会听从裴新月的。

    裴新月冷笑：“我知道很奇怪吗？给阮乔治疗的医生你以为就你们能接触，况且！我为什么要回答你的问题，滚开！”

    她已经有些语无伦次，准备强行绕过宋婉宜。

    宋婉宜沉声：“是吗？”

    话音落，她蓦地扑上去，双手去扯裴新月脖颈上的丝巾。

    “啊！”

    裴新月大吃一惊，没料到宋婉宜敢这么做，猝不及防得差点跌倒。

    脖子上松松垮垮的丝巾。

    瞬间被扯了下来。

