    镜像挑战没有任何限制，可以无限挑战，知道挑战成功。

    一倍镜像空间与外界世界的时间比例是100:1.

    也就说，在镜像空间一百个小时，相当于外界的一个小时，这点可以多运用，当个练功房也不错。

    知道挑战镜像没有生命危险之后，方莫就放心了，那还有什么好怕的，不就是自己挑战自己么，这世界谁比自己更了解自己呢。

    【挑战开启】

    随着方莫申请挑战。

    周围地形图瞬间改变。

    和挑战岛的挑战场一样，每次镜像挑战都会随机一个地形图。

    【当前地图：草地】

    蓝蓝的天空，柔嫩的青草地，无边无际，十分惬意。

    方莫与自己的镜像分身相隔1000米的距离彼此对视着。

    方莫的身体是正常颜色，表示方莫是真身，而镜像只有黑白两个颜色，表面是镜像。

    方莫形网打开，开始监视自己的镜像；

    镜像一动不动，方莫推测镜像很可能也打开了形网在检测自己。

    方莫推测，如果自己是镜像的话，应该如何攻击自己。

    然而，方莫还没有来得及思考，镜像就已经动身了。

    方莫思考需要时间，镜像不需要了，镜像是战斗AI控制了，任何计算都已经模拟算好，它会计算出成千上万种攻击的组合，然后判断胜率，然后选择胜率最高的一种战斗方式出手。

    无尽拳！！

    方莫想过镜像很多种攻击组合，但没有想到镜像一上来，直接就是无尽拳。

    无尽拳一出，周围嫩草全部卷入黑洞中。

    恐怖的牵引之力，让方莫的身体被动得朝着黑洞之中移动。

    这还是方莫第一次被自己的无尽拳攻击，没有想到这么恐怖。

    不过，方莫知道无尽拳的弊端，那就是攻速太慢，需要持续施法，源源不断将图腾能量以及其他能量注入无尽拳中。

    方莫看都不需要看。

    身体化作残影飞天而去，直接逃走。

    只要镜像无尽拳落空，那必然能量消耗巨大，方莫便可以发起反击。

    谁知道，方莫的身体刚跳起来，黑白色的鲛人女王出现在半空中，仿佛早就等待在空中，脚踩浪花，高举海神三叉戟，怒吼道：“海神之怒！狂涛怒海！”

    君不见，黄河之水天上来！

    方莫亲眼看见大海从天空中滚滚而来，怒冲而来。

    方莫来不及召唤鲛人女王与镜像对轰了。

    抬手就是一拳！火焰拳，给我破！

    轰！

    一拳击出，火麒麟幻象冲出，将怒海狂涛撞出了一个巨大的火焰洞。

    方莫的身体从怒海中冲出去。

    谁知道刚冲出去，就发现镜像变身的蜘蛛魔神已经等候在火焰洞口，并且结满蛛丝网，蛛丝网的中心插着一把第六天魔刀，瞬间强化了蛛丝网捕捉灵魂的能力。

    火麒麟一头撞在蛛丝网上，不仅没有燃烧蛛丝网，反而被困在了蛛丝网中。

    方莫在看身下释放无尽拳的镜像，赫然变成了一头魔猿。

    真真假假，一环接着一环，不愧是AI！

    冰天雪地！

    还好方莫早就预判到，镜像可能会用蛛丝控制住自己。

    因为方莫的控制技能不多，蛛丝是方莫最好的控制技能，AI肯定会优先考虑。

    方莫在为数不多的8个灵魂槽中，就准备了钻石品质的冰天雪地技能。

    方莫的灵魂球数百颗，什么元素的技能都有。

    艾利奇之眼！

    方莫左眼艾利奇之眼激活！十元素球从方莫的眼眸中飞出来，快速旋转形成一个元素盘。

    方莫双手凝结成冰的手，赫然通过元素盘，释放出钻石技能——冰天雪地！

    冰霜寒气冻结蛛丝网。

    昂——

    蛛丝被冻结之后，火麒麟全身火焰暴涨，轰碎了蛛丝网。

    方莫对自己的技能太了解，普通半人形态的蛛丝怕火焰；完全形态的蛛丝怕冰。

    即使AI镜像很聪明，知道用第六天魔刀作为蛛丝网的核心，强化蛛丝网的作用。

    但方莫用冰天雪地结合火焰拳依旧破解了蛛丝网。

    方莫成功突破出去。

    等等！方莫突然感觉到自己是不是傻，既然下面的无尽拳是魔猿模仿的，那就是假的，那自己还突围出去干什么，真正安全的地方，反而是下面的无尽拳里。

    果然，AI镜像早已经计算到这一步，镜像居然将真正的无尽拳藏在了海啸之中。

    等到方莫明白AI镜像真正的目的之后，已经来不及了，黑洞牵引力如同伸出一只巨大的黑手，抓住方莫。

    轰！！

    天旋地转，世界黑暗。

    -1亿！

    哪怕方莫金刚不坏之身，几千护甲，也挡不住自己的无尽拳。

    无尽拳的威力太大了！

    【挑战失败】

    方莫被强行传送出镜像空间。

    出现在千叶家族的密室里，手上拿着画卷。

    方莫打开画卷，立刻就会弹出选项卡。

    【是否进入镜像空间】

    方莫想到了一个重要的事情，自己要是进入镜像空间，外面有人把画卷直接烧了怎么办？怎么岂不是要被困在镜像空间里。

    为了生命安全，方莫尝试着破坏画卷，画卷丝毫未损，哪怕火焰球也无法伤害到画卷。

    方莫确定，画卷应该是无法摧毁的，起码以方莫的实力无法摧毁。

    但进入镜像空间之后，只有画卷留在原地，要是遇见别有用心的人，就算不能摧毁画卷，说不定也有其他办法封印画卷。

    所以方莫以后要进入镜像空间挑战，一定得找一个安全的地方。

    暂时这个密室空间还算安全，需要草薙剑才能进进入。

    所以，方莫继续修炼，进入镜像空间。

    挑战开始！

    镜像AI一上来又是无尽拳。

    方莫嘴角冷笑：“同样的计谋，还用两次么？”

    方莫抬手也是无尽拳，轰过去。

    谁知道这次不是魔猿假身，而是镜像真身。

    两个黑洞碰撞，引发空间撕裂爆炸。

    方莫与镜像几乎同归于尽，只剩下最后一丝血。

    方莫身体都无法站起来，只能召唤鲛人女王、食尸鬼、兵马俑、魔猿，攻击镜像。

    而镜像同样也无法起身，召唤召唤兽。

    然而很快，方莫就落入下风。

    镜像AI召唤出来的召唤物居然知道自己组合。

    比如，魔猿骑在鲛人女王身上，挥舞着大棒；

    食尸鬼坐在兵马俑战车里。

    然后兵马俑武士俑骑在马俑上，形成骑士冲锋；

    元素俑释放各种元素技能，进行二次改造重叠。

    这镜像AI，同时可以操控上千兵马俑以不同的战斗方式战斗；同时还可以对鲛人女王、魔猿、食尸鬼进行命令。

    方莫哪怕将所有图腾属性加在智力上，也追不上镜像AI的计算能力，最后镜像AI成功灭掉方莫的所有召唤兽，然后将方莫杀死。

    妈的，方莫就不信了，还打不过自己！！

    再来！镜像挑战继续！

