    刚刚获得秘武传承，不管是杨凯，还是其他人，他们如今最想做的事情，便是回去自己住所，然后再尝试按照自己所获得的秘武传承好好修炼一番，来看一下自己所修炼的效果。

    走出大青山疗养院的大门之后，大部分人根本就没有任何停留的意思，他们直接打开车门，驾驶着自己的汽车，向着山外金阳市所在的方向飞驰而去。

    “杨老弟，我知道现在的你，肯定和我一样，归心似箭，想早点回去消化一下这一次传承的收获，等过上几天时间空闲一些，咱哥俩再好好聚一聚，喝上几杯！”鲁德爽满脸堆笑，在与杨凯打了一声招呼之后，他也急匆匆的就此扬长而去。

    在这一批进来此地的人之中，和杨凯稍微熟悉一些的，除了眼前的鲁德爽，与那被检测出拥有秘法天赋的石青聿之外，其他的人与杨凯之间，也最多只能算是混了一个脸熟而已。

    如今众人都在纷纷离去，杨凯当然不会继续留在此地。

    早上赶来这个地方的时候，因为不熟悉路线的缘故，杨凯早上六点多动身，花了两三个小时的时间，直到九点差那么一点点，他方才赶到此地。

    自大青山疗养院离开，驾驶着自己这辆昨天才刚刚提到手中的帕拉梅拉，杨凯却仅仅只是花了一个小时都不到的功夫，便已经回到了自己所住的滨江豪庭附近。

    这个时候，已经是下午四点多钟，杨凯也觉得有些饥肠辘辘，在找了一家餐馆，大快朵颐饱餐了一顿之后，他方才回到自己家中。

    在客厅沙发上略微歇息了一阵，杨凯拿出秘武法学会金阳分会发给他的专属证件，开始扫描上面的二维码，下载起秘武法学会的专属APP来。

    在那溶洞之中接受完传承之后，小赵与小孟那两位秘书，在介绍起他们秘武法学会的专属APP的时候，可是将这东西形容的天上少有地上少见，似乎只要有钱，在那上面就没有买不到的东西。

    在手中的手机‘滴’了一声之后，秘武法学会专属APP已经在下载之中，或许因为这个APP技术含量极高的缘故，下载这东西，速度快的惊人，仅仅一分钟都不到的功夫，整个APP已经下载完毕。

    将APP打开，按照小赵小孟两人所说的那样，杨凯输入自己的账号密码，在等待了几十秒之后，APP上面显示，开始进入初始登录的验证阶段。

    又是人脸验证，又是指纹验证什么的，杨凯第一次登入这APP，各种验证程序繁琐非常，足足花了差不多十分钟的时间，他方才通过全部验证，成功进入到这APP之中。

    整个APP，分为商城与论坛两个板块，根本就没多去考虑，杨凯第一时间，直接进入了商城之中。

    一阶异兽火狸之肉，三十积分，一公斤。

    一阶异兽暴猿脑髓，一百积分，五十克。

    一阶防具，风狼皮甲，三百积分一件。

    一阶战刀，两百五十积分一把。

    ……

    商城之内所出售的一些东西，杨凯大多都是闻所未闻，见所未见，才浏览了几眼，他便已经发现，想要在商城之中购买物品，都需要用到积分这东西。

    或许是因为杨凯只是秘武法学会的候补成员，还仅仅只是拥有最低权限的缘故，他在商城之内看到的各种物品，基本上都是属于一阶这一层次的物品。

    刚开始的时候，杨凯并不清楚积分的价值，在看到商城之中出售的物品，大多都只需要几十几百积分的时候，他并没有怎么将这些东西当做一回事。

    不过在商城之中浏览了一阵，在了解到兑换一个积分需要一万联邦币之后，他整个人都有些不淡定起来。

    “秘武法学会这APP商城之中出售的物品，其价格真的非常坑爹啊，像异兽血肉这种日常所需要用到的修炼资源，随便那么一点，就需要好几十万联邦币，难怪正常情况之下，只有那种资产达到十亿的富豪，才会受到秘武法学会的邀请……”一副恍然大悟的样子，杨凯忍不住嘀咕了一句。

    修行秘武之时，消耗极大，需要食用异兽血肉来补充消耗，不然的话，秘武之路还没有练出什么名堂来，自己却已经先将自己给练死了。

    这件事情，小赵那两位秘书，曾经跟杨凯他们提起过，只不过，杨凯当时根本就没有想到，这异兽血肉的价格竟然会如此的昂贵。

    在APP商城之中浏览了好一阵，对于上面的物品，杨凯最后只能用一句话来总结，那就是没有最贵，只有更贵。

    关闭商城，杨凯进入到论坛版块之中。

    虽然说是论坛，但是这个版块之中的内容，却基本上都是以一些任务或许寻求帮助的帖子为主。

    任务：金阳市六福区，雨夜碎尸案，受害者已多达六人，抓捕凶手或者提供案情线索……

    任务：金阳市雨石区，连环金铺大劫案，抓捕凶手或提供案情线索……

    求助：商业收购受阻，帮助五环集团阻击升华电子集团原材料来源，切断其销售渠道，报酬……

    ……

    论坛之中的帖子五花八门，不过杨凯所看到的这些帖子，却都是那种没有涉及到超凡之力的存在，或许正是因为这个原因，完成那些任务之后所能得到的报酬，基本上都是十积分以下，并不算很多。

    当然，某些商业上面寻求帮助的帖子，最后所能获得的报酬倒是还算可以，只不过，想要完成这样的委托，没有足够的人脉支持，是根本就不可能做到的。

    “我不是正打孙庆峰那联丰超市的主意吗？如果在这个过程之中，我遇上什么很难解决的事情，倒是可以尝试在这论坛之上发个帖子，求助一下有可能在这论坛之中潜水的各位大佬！”一边翻看着论坛上面的各种帖子，杨凯一边暗自嘀咕到。

    对于杨凯而言，能用钱解决的问题，那都不是问题，虽说他如今手中的资金已经不算很多，但是他的手中，可是还存留着两条灰色鱼饵的。

    等哪天空闲的时候，他在跑去不远处的越江边上一趟，这几鱼竿甩下去，说不定又能带给杨凯无限的惊喜。

    “难怪李正兴王腾等人，这么期望能更进一步，踏入真正属于亿万富豪的上层圈子，原来，真正大富豪的圈子，真不是他们所能够想象的，不说别的，仅仅只是这个论坛能产生的巨大能量，就足以令的他们去仰望了！”在论坛上面浏览了好一阵之后，杨凯自那APP之中退了出来，他忍不住感慨了一句。

    