    “小子，你可还认得我吗？”

    王林阔步上前，盛气凌人的大喝一声，浑身上下都充满了一股凶横的气势。

    “手下败将而已。”

    苏尘淡漠道。

    此话一出，众人都是一惊。

    “这哥们厉害啊！”

    “难怪得罪了林天志和叶兴龙还能如此镇定，原来大头在后边呢！”

    王林在整个武道院都可谓是威名赫赫，天赋高，实力强，背景深厚，根本无人敢惹。

    与之一比，林天志和叶兴龙也不过都是小角色而已。

    虽然苏尘展现出了天级血脉的超强天赋，可胆子未免也太大了一点。

    “好！本少佩服你的胆气！”

    “现在给你一个机会，跪地臣服本少，把那件东西奉上，本少不仅可以饶你不死，还能让你加入西院，如何？”

    王林一副掌握一切的架势，眼神睥睨道。

    “苏尘，王少这是给你脸了，还不快快跪地求饶！”

    叶兴龙狐假虎威的喝道，他早就等着这一天的到来了。

    “嗯，你不错，而且首告有功，今后跟着本少，保你做个亲传弟子。”

    王林赞赏的看了一眼叶兴龙道。

    “多谢王少提拔，日后小弟定忠诚不二！”

    叶兴龙连抱拳行礼，一脸谄笑的奴才相。

    说完他还得意的瞥了苏尘一眼，心道：“没想到吧，你害我丢了亲传弟子之位，现在我就踩着你上位，哼哼！”

    苏尘都气无语了，不知道这帮货色哪来的底气。

    “你们还没睡醒吗？”

    苏尘断然拒绝。

    “嗯？”

    “小子，谁给你这么大胆子？”

    一瞬间，王林周围的那些亲传弟子，都露出了阴狠的表情，威胁性十足。

    “王少，诸位师兄，你们有所不知，这家伙依靠他那个水性杨花的老婆，勾搭上了玄阳大师，这才嚣张跋扈，横行乡里，连张狂师兄都被他杀了，还灭了张家满门！”

    叶兴龙语气阴狠的添油加醋，想把苏尘往死里整。

    “原来是个靠老婆的赘婿啊，居然还甘心当绿毛龟，哈哈！”

    “不如把你老婆贡献出来给我们也乐呵乐呵，说不定可以给你留个全尸，如何？”

    王林周围的那些亲传弟子，顿时大声嘲笑了起来。

    “叶兴龙，还有你们，是想死啊！”

    苏尘瞬间怒了，金色的气血裹挟着黑色的葬天真气爆发，宛若魔龙咆哮苍穹，引得天地变色。

    无尽冰冷的杀气肆虐，使得周围的温度骤降，所有人都忍不住勃然变色。

    “放肆！”

    “玄阳大师是个人物，但这里是武道院，他保不了你！”

    “找死的是你才对！”

    那些亲传弟子当即怒斥一声，也释放出强大的真气波动。

    “和泰长老，你都听到了吧？此子手上沾有多位西院弟子的血，还杀害了一位亲传弟子，罪孽深重，请长老将其镇压，交给副院主处置！”

    王林冷冷的说道。

    “镇压处置我？你们还没那个资格！”

    苏尘眼神一横，手中摸出了一颗血红色的丹药，正是三元归一丹。

    当初一份药材，他凭借着超强的丹道水平足足炼制出了两颗，就是为了以备不时之需。

    以他现在的实力，服用暴涨精气神的三元归一丹，足以抗衡玄武境，宰了王林等人，从容退走。

    这什么狗屁武道院，不入也罢。

    大不了，明年直接强闯大荒秘境，来个鱼死网破。

    “哼！武道院是本少的地盘，本少的话就是天命，凭你也敢抗拒？”

    “本少给过你机会，你不珍惜，那就是自寻死路了。”

    耀武扬威的王林，神情嚣狂无比，大喝道：“和泰长老，动手！”

    “王少放心，此等孽障，本长老正要替天行道！”

    和泰长老冷笑了一声，一身玄武境的强大气势当即爆发出来，如同山岳压顶，让人难以喘息。

    “住手！”

    突然，另有一股玄武境的强大气势爆发。

    和泰长老猛然顿住了身体，当看到闪身出现的两个人之后，顿时瞳孔一缩，流露出无限的畏惧之色。

    那位气势爆发的东院长老，他倒是不惧，但那位气息不显，朴素如老农一般的麻衣老者，却让他忌惮不已。

    “王林，什么时候武道院成你的地盘了？老夫可还活着呢，就是你师父都不敢这么嚣张！”

    麻衣老者冷撇了王林一眼，顿时让他浑身冷汗直流。

    以王林的背景，足可在整个大楚王国横着走，但却有一个人是他得罪不起，而且畏之如虎的。

    正是眼前的麻衣老者。

    苏尘警惕的看着麻衣老者，对方给他的感觉深不可测，哪怕是服用三元归一丹也万万无法抗衡。

    而且奇怪的是，他总觉得对方的气息有些熟悉。

    “你叫苏尘是吧，可愿加入东院？”

    麻衣老者看着苏尘，脸上满是慈眉善目的笑容，给人的感觉很安详。

    众人都大感意外，尤其是那些知道麻衣老者身份的武道院弟子，更是吃惊的张大了嘴巴。

    苏尘却眉头一皱，眼神中的警惕更浓了。

    麻衣老者那闪烁着精光的眼神，仿佛饿狼看到了美食一般，让他总觉得对方居心不良。

    “你得罪了西院，若不加入东院，今天只怕很难走出去了。”

    麻衣老者依旧笑眯眯的说道。

    “加入东院，就能和西院抗衡？”

    苏尘有些不相信的说道。

    他刚来就听到不少关于东院的描述和传说，人人都敬而远之，可见绝不是什么好去处。

    “呵呵，加入东院，老夫可以收你为徒，有老夫罩着你，你想怎样，都无人敢管！”

    麻衣老者极尽好言相劝。

    闻言，王林的脸色顿时变了，连忙看向和泰长老。

    和泰长老也只能硬着头皮上前说道：“李院主，此子杀我多位西院弟子，罪孽滔天，您贵为东院院主，也不能……”

    他的话说到一般，麻衣老者陡然扭头瞪了他一眼，喝道：“放肆！老夫在和苏尘说话，也有你插嘴的份？滚！”

    和泰长老顿时吓了一跳，浑身发抖不已。

    王林也是惊惧万分，却一句话都不敢说。

    “啊？他就是东院院主，李淳风？”

    “看来是的，气势好生霸道啊，玄武境的长老在他面前都好像小孩子一半畏惧。”

    众人都是吃惊无比。

    “怎么样？你考虑的如何？”

    李淳风扭过头来，对着苏尘又是一副笑眯眯的表情。

    “加入了东院，我想怎么做都行？”

    苏尘冷冷的扫了王林和叶兴龙等人一眼，才对李淳风说道。

    李淳风明白苏尘的意思，当即抚须一笑：“只要不伤性命，随你怎么做。”

    “好，我愿意加入东院，不过拜师就不必了。”

    苏尘眼神坚定的说道。

    闻言，所有人都目瞪口呆。

    李淳风是谁？

    东院院主，天武境强者，大楚王国最强大的几人之一，他要收徒，那是多么大的造化啊！

    苏尘竟然拒绝了。

    他没吃错药吧？

    还是说天赋血脉高的人，都这般自负！

    李淳风眼神一变，也有些吃惊，似乎没想到会被拒绝。

    然而出奇的是，他并没有动怒，依旧和颜悦色的拿出一块身份令牌丢给了苏尘：“从现在起，你就是我东院的弟子！”

    苏尘身负强大传承，自然不需要拜师。

    而且，对方太刻意，太主动了，让苏尘总觉得对方别有所图。

    尤其是，当他接过令牌一看，上面居然已经记录好了他的身份信息。

    更有一种被忽悠的感觉。

    但不过不管，对方看起来并没有要害他的意思，最起码暂时没有。

    “既然如此……”

    苏尘收下身份令牌，身上再次爆发出强烈的煞气，突然盯上了叶兴龙和王林等人，满目杀机道：“你们准备好了吗？”

    “什么？！”

    “苏尘，你……你想干什么？”

    王林和叶兴龙都是眼神一变，感觉被一头暴虐的凶兽给盯上了，让他们遍体生寒。

    “不想死的都滚开！”

    苏尘怒喝一声，如暴龙一般冲了上去，尽是那股恐怖的劲风，就把两个维持秩序的西院弟子震飞了出去。

    他一路前冲，目标直指王林和叶兴龙等人。

    “苏尘，你大胆！”

    “竟敢在我武道院肆意妄为，动手伤人，你找死不成！”

    和泰长老又惊又怒，压根儿没想到苏尘如此胆大包天，说动手就动手。

    他怒吼一声，当即就要出手，镇压苏尘。

    “放肆！”

    李淳风冷眼一扫，呵斥道：“苏尘已经是我东院弟子，两院弟子私下切磋，你若敢以大欺小，老夫先废了你！”

    此时的李淳风，突然变得强势霸道无比。

    一身天武境的强大威压，如排山倒海一般席卷而来，使得天摇地动，瞬间把和泰长老镇压在原地动弹不得。

    “嘶……”

    所有人都忍不住倒吸了一口凉气，感觉如怒海浮萍一般，随时都会覆灭。

    天武境，太恐怖了！

    仅仅释放出来的威压，就能撼动天地，如果动真格的，人们毫不怀疑，李淳风翻手间就能把偌大的武道院，给夷为平地。

    “好好好！”

    王林脸色一横，也发了狠心。

    “既然是两院弟子切磋，那你们都给我上，谁能废了苏尘，本少赏他百万灵石！”

    王林壕气冲天，也下了血本。

