    第七十五章毕业

    在国家科学技术颁奖大会结束以后，媒体新闻上到处都是报道，电视新闻也基本集中在这上面，各种分析、评论。纸质媒体也纷纷进行报道，进行点评，包括领导的讲话、获奖人的分析和聚焦。

    而秦元清作为国家自然科学奖一等奖获奖人，又是参加大会之中最年轻的，在大会之中显得异常突出，自然也是被报道最多的，报道集中度比两位获得最高科学技术奖的科学巨匠还要多。

    比如在当天新闻联播中的新闻上，报道颁奖大会的几分钟，都给了秦元清好几个镜头，重点点评道：“水木大学大一学子秦元清，因证明周氏猜想、孪生素数猜想被授予国家自然科学一等奖！少年天才，少年强则国强！”

    这已经是秦元清第七次上新闻联播，停留的时间越来越长，评价也越来越高。

    秦元清第二天一大早，就被校领导叫来学校，却是京城市高官亲自来校见他，并且代表市里3奖励秦元清500万元，表彰秦元清对京城作出的贡献。

    然后就是合照，接受媒体的采访。

    不仅仅如此，秦元清还得到了水仙市、闽省的奖励，各自奖励了秦元清500万元。

    一等奖的奖金才20万元，可是各方奖励却已经是1500万元了。而且随后水木大学也奖励了秦元清500万元，只是其中250万作为研发费用、250万作为秦元清改善生活费用。

    秦元清听到校长义正言辞地说着，心中暗自嘀咕着，明明就是给自己的奖金，还说什么研发费用、改善生活费用，他有没有团队，不需要购买实验器材，哪里需要什么研发费用，还有这改善生活费用，自己基本上是天天吃学校的食堂，衣食无忧，还什么改善生活费用！

    直说奖金不就得了，还耍那么多花招，真是无聊。

    接下来一段时间，秦元清不断地在水木校园接受媒体采访，基本上是《青年报》、《人人日报》、《共青团报》等等官媒。

    搞得秦元清也就只有晚上有时间看书，对此颇为不耐烦，可惜不接受采访也不行，毕竟这些都是官媒，本身就是为了宣传。

    至于网络媒体之类，都被秦元清给婉拒了，以自己要参加期末考为由拒绝了。

    扯淡！

    你这样的学霸，作出这么大的成绩，还获得国家自然科学奖一等奖，都是大佬级人物了，还要参加考试？

    信你个鬼！

    网络媒体纷纷吐槽不已，然后再看到传统媒体纷纷报道、采访，痛哭不已，网络媒体就是没人权，没地位，只能到角落里去画圈圈诅咒着。

    没办法，这些网络媒体也就欺负欺负娱乐明星，让娱乐明星畏之如虎。可是对于学者却没有半点威慑力，他们要是敢胡乱报道，那么十有八九会被禁言、取缔。

    “大佬，你真的不打算毕业？”秦元清回到宿舍，小胖子忍不住再三问道。

    大佬啊！

    学校那么多教授，又有谁能够证明周氏猜想、孪生素数猜想，而且还能获得国家自然科学一等奖？一巴掌都数的过来，哪怕是大多数院士，也没有得到过。

    这样的大佬，坐在课堂底下，哪个老师能够安心讲课。

    “小胖子，你老实说，你是不是学校的卧底，收了学校好处，想要劝我早点毕业！”秦元清掐住小胖子的脖子，恶狠狠地逼问着。

    自从获得自然科学奖一等奖，回到学校，小胖子等与秦元清走得比较近的同学，话里话外都在劝他早点毕业，什么和大佬一起上课压力大，什么大佬坐在课堂，讲台的老师讲课压力大。。。。。。。

    “大佬，大佬，快点放手，快点放手，小弟要窒息了！”小胖子挣扎着，大口大口地喘着气。

    这个暴君，就会暴政！

    不将他推翻，在宿舍没好日子过！

    小胖子欲哭无泪，自己明明比秦元清重了四十斤，可偏偏力气没人家大，总是被按在地上摩擦。

    “告诉你，小胖子，哥我绝不毕业！”秦元清冷哼地说道。

    开什么玩笑，这刚进入大学第一学期就毕业，这传出去多不好听，会被笑话的。

    毕业！？

    是不可能毕业的！

    就是混日子，也要混满四年！

    学校这么希望自己毕业，自己偏偏不毕业，混满四年再毕业，甚至再延期一年也不是不能考虑！

    秦元清恶意满满地想着！

    刚想说话的刘峰和张杰，看到小胖子的下场，顿时瑟瑟发抖，一句话也不敢说，不然的话小胖子的现在就是他们的下场。

    随着考试月到来，图书馆的人也变多了，一些平时不认真的学生，现在开始在图书馆泡图书馆，临时抱佛脚，免得考试不及格就糟糕了。

    今年水木大学的寒假，将在1月20日开启，各科都纷纷开始组织考试。

    这一学期9门课程，秦元清他们已经考了5门课程，秦元清纷纷以满分成绩获得所有的学分。剩下的四门课程，分别是高数、高等代数等，这四科秦元清还真不相信，老师有那水平能让他无法考满分！

    这也是秦元清死活不愿意毕业的原因，留在这里，无聊的时候虐虐菜鸟学渣们，鞭笞鞭笞那些不想努力学习的同学。他这么努力学习的学霸，都这么努力了，你们这些学渣还敢不努力。

    而秦元清的良苦用心，别人又怎么可能理解！

    “大佬！恭喜！恭喜！”秦元清从图书馆回到宿舍，今天刚刚考了高数，秦元清只做了10分钟就交卷，还跟数学老师抱怨，出的题目太简单了，反应不出大家的真实水平，被整个考场的同学们吐槽轰出了考场。

    “有什么好恭喜的？”秦元清没好气的瞪了一眼小胖子，这个小胖子真是虐他千百遍，他还爱自己千万遍！

    揍他，他又特别耐揍，也不长记性，用不了一年就不见了。

    “你看看，看看学校官网！”小胖子大呼小叫起来：“恭喜你，恭喜你毕业了，学校官网宣布你以优异成绩获得水木学士学位、硕士学位、博士学位！”

    卧槽！？

    怎么回事！

    我怎么不知道！？

    秦元清傻眼了，怎么没有人跟自己说毕业的事，这不是坑人的么，我没有想过毕业啊！

    我还想呆在学校里，享受着大学生轻松愉悦生活啊！

    而且，自己没有穿学士服拍毕业照，也没有穿硕士服拍个帅帅的照片，更没有身穿博士礼服进行论文答辩。

    自己都没有论文答辩，学分都不够，怎么可以毕业呢！

    秦元清打开电脑，进入水木官网，然后就看到官网首页那刺眼的标题：“恭喜我校优秀学子秦元清以优异成绩获得学士学位、硕士学位、博士学位！”

    看到新闻里，自己带着灿烂笑容和院长合照，和校长合照，以及那写着自己名字的三本毕业证、三本学位证，秦元清忽然觉得，自己怎么不知道有这些合照啊，自己明明没有合照啊！

    秦元清嚎嚎大哭起来，卧槽，学校太欺负人了，有这么逼迫人的么。

    伤心！

    难过！

    秦元清第一次感受到，身为弱势群体，面对强权，是多么无主！学校一言不合，就让自己被毕业了！？

    “小姐姐，我苦啊，学校太欺负人了！”秦元清受伤的心，只好找景田诉苦，也唯有小姐姐能够温软他受伤的心了。

    “怎么了？”景田觉得莫名其妙，怎么前两天还春风得意，今天就是被欺负了。

    这也太善变了吧，比女人还善变！

    “学校怎么欺负你了？”景田连续发了N个问号。

    “你看。。。。。。我被毕业了！”秦元清将新闻标题、三本毕业证书、三本学位证书截图下来发给景田：“学校太欺负人了，我明明不想毕业，学校一言不合将我给毕业了！”

    秦元清伤心地连发三个嚎嚎大哭的表情。

    正在参加春晚排练的景田，看到那新闻标题、三本毕业证书、三本学位证书截图，忽然觉得好像突然遭到9999点暴击，而且还是来自男友的暴击，伤害翻倍！

    自己以高考成绩二百多分的高分考入北电，辛苦三年本科毕业证都还没有拿到，这个该死的丑男，才上一学期，就毕业了，而且还不止是本科毕业，还是本科、研究生、博士生三连毕业！

    呜呜呜~~~

    原本还想等会再排练一下的景田，抱头痛哭！

    排练大厅，一众明星顿时觉得莫名其妙的，这位小公主这是怎么了？明明刚才排练得还可以啊，怎么这就哭了？

    有前辈摇了摇头，现在年轻人就是吃不了苦，才排练这么会就累得受不了，想当年我们那代人。。。。。。

    王妃面冷心善的人，赶紧上去安慰一下，妹妹怎么哭了，别哭别哭，有姐姐呢。

    作为殿堂级的歌手，这里排练的也没有谁比她更大牌！

    “妃姐，你看看，这是人应该做的事么。。。。。”景田眼中带泪，楚楚可怜。

    “妹妹别伤心，这天下啊，没有一个男人是好东西！”王妃见状，第一时间想到了什么，冰冷声音中含着恨！

