    轰隆隆……

    天地间似有雷声阵阵，恐怖威压如煌煌天威，自那邪异男子身上散发而出。

    与此同时，那从剑山上飞起的无数飞剑，如同受到某种力量牵引一般。

    纷纷朝着那邪异男子头顶飞去，然后围绕着中心，如同鱼群围绕着中心处旋转起来。

    不仅如此，在场所有人手中的飞剑也被那力量牵引，纷纷脱手而出，飞向那邪异男子头顶的剑群。

    甚至连他们存放在储物法宝里的飞剑也全部飞出，向着那飞剑化作的巨大漩涡飞去。

    这一幕，让在场所有修士心中惊骇，满脸惊恐的看着那邪异男子。

    这是何等可怕而强横的剑意，何等高超的剑道境界，竟然可以将他们所有人的剑都夺走。

    甚至无视储物法宝的法则限制。

    看着自己的本命飞剑——摇光剑，也被夺走，姚曦秀眉紧锁，心中惊骇。

    那摇光剑可是她以元神和精血孕养的本命法宝，与她血脉相连，心意相通，就仿佛是她身体的一部分似得。

    但此时那摇光剑却是被一股更加强横与可怕的意志操控，让她对自己的剑失去了控制。

    不仅是姚曦，在场很多修士也都拥有本命飞剑。

    尤其那些活了数百上千年的长老们，他们的本命飞剑孕养了一辈子，都快跟身体长到一起了。

    但依旧没能抵抗那股可怕的意志，甚至因为与飞剑意念想通，差点连自己的神念都受到影响。

    直接跟着飞剑飞过去。

    很显然，眼前出现的这个邪异男子在剑道上的境界，以及修为上远远超越了他们。

    “这是，剑神吗？”有人惊呼。

    “不，这是剑魔，真正的剑魔！”有长者回答道。

    他们能够感受到，那邪异男子散发的气息，以及那股意志中蕴含的恐怖默念。

    轰隆隆隆隆……

    无数飞剑在空中汇聚成巨大的金属旋涡，搅动空间剧烈震动。

    那数以万计的飞剑共同汇聚的强大剑意与剑威，仿佛可以撕碎天地一般。

    甚至距离百丈之外，依旧都能感受到那股令人心寒彻骨的剑威。

    众人纷纷退出老远，纵然自己的剑被夺走了，但保命要紧。

    显然眼前出现的邪异男子是他们无法抗衡的。

    甚至只要他愿意，挥手间就可以将他们所有人尽数诛灭。

    “长老，怎么办？”

    “看看他要干什么吧，若他想大开杀戒，刚刚出现的刹那，我们可能就已经死了！”

    “这剑魔应该是被封印在那剑山之中的！我们不该拔走那些飞剑，竟然惹出来了这等可怕的家伙！”

    “这下该如何是好啊！”众人心中懊悔不已。

    眼下不但刚刚从剑山得到的飞剑被夺走，连自己身上的飞剑也被夺走。

    当真是赔了夫人又折兵。

    最主要放出了这可怕的剑魔。

    不用想也知道，这家伙怕是当年在这仙域里，便引发了一场浩劫。

    而且恐怕也没多少人能够对付得了他。

    不然他应该已经死了，而不是被封印起来。

    这剑魔若真的大开杀戒，就算他们眼下逃离此地，怕是迟早也难逃一死，甚至可能祸及仙武世界啊。

    “奶奶的，本帝还以为今日可以在这群修士面前，大显神威！怎么就突然冒出来这么个家伙抢我风头，还夺走了我的飞剑，这个混蛋！”血灵妖帝有些心塞。

    自己好不容易踏入了仙灵境，还没来得及出风头，就被这个横空出世的剑魔给搅黄了。

    此刻，那邪异男子完全没有理会周围那些对于他来说仿佛蝼蚁一般的众人。

    他那邪异而冰冷的目光兀自看着那距离剑山不远处的一座山峰，缓缓抬起右手，握成剑指。

    轰隆隆——

    天地震动，那由无数飞剑汇聚成的巨大旋涡突然冲天而起，万道剑芒凝聚出一柄巨大的剑影，撕裂苍穹，荡尽浮云。

    下一秒，他举起的右手猛地劈下。

    轰！

    那由无数飞剑凝聚成的巨剑，横空斩下，滔天剑威撕裂空间，宛若开天辟地一般，瞬间轰击在那山峰之上。

    顷刻间，那高耸入云的山峰直接被夷为平地。

    整个山体化作了漫天沙尘，被那剑威余波化作的气浪，裹挟着飞向四周。

    待的烟尘散去，那山峰原本所在的位置，却是出现了一座巍峨恢宏的仙殿。

    仙殿匾额上写着四个大字：盘皇仙府。

    金色光幕笼罩在那仙殿外，抵挡住了方才那剑魔的攻击余威。

    此时那盘皇仙殿门口整站着两道人影，赫然是那刚刚从仙殿内出来的李禹和姬青岚。

    姬青岚刚刚也感知到了自己前世以命魂封印的剑魔，破封而出了。

    那是曾经给仙域带来浩劫，给剑宗带来灭顶之灾的魔头。

    今日他破封而出，第一个要寻仇的对象就是自己了。

    “李！沧！岚！”那剑魔的口中吐出来三个字，那声音近乎咆哮，每个字都仿佛蕴含了浓浓的杀意。

    李沧岚是姬青岚前世的名字。

    虽然他转世重生，此时的容貌已经完全变了，但灵魂却没变

    那被李沧岚的魂力封印了无数岁月的剑魔，自然能够感觉到。

    方才也是他感应到了李沧岚的位置，才施展了那一击。

    “是李禹？”远处观望的修士们认出了李禹。

    现场除了瑶池圣地和紫府圣地等一些先前未在问道楼出现的修士不认识李禹外。

    其余人几乎都认识李禹。

    毕竟不久前李禹才在众人面前打败辛巴，收了问道楼，他们都在场。

    而且就算一些没见过李禹的，也基本听说了那日问道楼前的事情。

    所以此刻听到有人说“是李禹”，他们立刻在那仙殿门前的二人身上来回打量。

    最后几乎同时停留在了李禹身上。

    他二人身后都斜背着长剑，容貌气质都很非凡。

    但对比之下，李禹身上却是有着那种让人惊为天人的气质，有种更加超凡的容貌。

    他仿佛浑身散发着光芒，连那金碧辉煌，雕栏玉砌的仙殿在他身旁，都显得黯然失色。

    “李禹也在这！”血灵妖帝眉头微微皱起，略有些意外。

    而瑶池圣地的不少女弟子看到李禹后，眼中却微微泛着光：“他就是李禹？果然仙姿卓绝，英俊非凡啊！”

    她们这几日虽然听说了关于李禹的一切，但今日得见，果然是让她们眼前一亮，心中小鹿乱撞，甚至有些春心萌动。

    “难怪有人说他比楚师兄还要非凡，这么一看果真名不虚传啊！”

    “师姐，他真的好英俊啊！”

    姚曦身旁的几个师妹兴奋的议论着，而姚曦也是目不转睛的看着李禹，心脏莫名的跳动的有些加快。

    那是她从未有过的反应，让她自己都很惊讶，也很不解。

    但姚曦心里对李禹的确是充满了仰慕，毕竟当初的大道真言带给她很大的启迪，也给她的修行指明了方向。

    所以这几日得知说出大道真言的便是李禹，她内心对李禹便充满了敬仰。

    此时亲眼见到李禹，内心当真是有种说不出的激动，但又有种莫名的紧张，一种复杂的心情让她有些不知所措。

    “李沧岚？难道那剑魔要攻击的人是李禹！”

    “看那剑魔的样子，显然他与李沧岚有着血海深仇。”

    “莫非李禹前世是这凌天秘境之人。”

    “有可能，此子如此非凡，绝对不是寻常人！”

    “看来是李禹当年将剑魔封印在了剑山之中！”

    听到那剑魔的话，众人却是瞬间脑补出了各种可能。

    “不知道李禹能否是这剑魔的对手啊！”

    “唉！很让人担心啊！”

    众人虽然也见识过李禹的厉害，但这剑魔显然给他们带来的震撼和威慑更强烈。

    那强大的剑意能够瞬间夺走所有人的剑，操控所有的剑。

    仿佛他就是那剑神，号令天下所有神剑。

    意念所及，剑威所至。

    而且李禹就算前世可能与那剑魔不相上下，但他显然转世重生，实力不知是否恢复了巅峰。

    所以在众人的心里，这李禹与剑魔孰强孰弱，他们真的不敢说。

    姬青岚眉头紧锁，眼中也满是冷厉的寒芒。

    但他没有说话，他如今的实力根本不是那剑魔逆苍的对手了，说什么都是毫无意义的。

    更何况剑宗不在了，仙域也沦为废土，前世的一切恩怨其实都已经成了过往云烟。

    但显然剑魔逆苍并不这么想，他心中只有杀意和仇恨。

    轰隆隆……

    剑魔逆苍的气势不断攀升，眼中杀意澎湃，他右手再次举起，无数的飞剑再次向着他头顶飞去。

    搅动天地变色，风云变幻。

    恐怖的剑意仿佛化作了实质的能量，弥漫天地之间。

    姬青岚身后的仙剑瞬间出窍，飞起。

    就连他存放在储物法宝里的盘皇岁月剑，以及他前世的那柄飞剑，也全部飞出。

    纷纷汇聚向了剑魔头顶的剑群之中。

    看到这一幕，姬青岚面色更加难看。

    封印的这无数的岁月里，这剑魔的剑道境界竟然又提升了许多。

    显然眼前的剑魔逆苍，比前世还要更加强大。

    怕是前世的自己也未必是他的对手了。

    更何况如今自己的修为实力还不足前世的十分之一。

    嗯？

    剑魔逆苍的眉头倏然走起，冰冷的目光却是瞬间看向了李禹，还有他身后斜背着的那柄剑。

    因为那柄剑竟然纹丝未动，这让他有些差异。

    “这就是你说的前世遇到的那个剑魔？”李禹开口问道。

    “嗯，师兄可有办法对付他？”姬青岚期待的看向李禹。

    他看到李禹的剑完全没有受到剑魔那魔念的影响，也很是惊喜。

    再想到当初李禹那柄平平无奇的剑成为神兵榜的榜首，让她感觉李禹的剑怕是与他本人一样非凡。

    当然他也相信李禹应该能够应付那剑魔。

    李禹的剑道造诣绝对是登峰造极，正如聂老所说的那样，李禹绝对是剑神。

    前世的自己的剑道造诣也远不如李禹。

    所以在他看来，或许前世的因果，今天可以彻底终结了。

    李禹没有回答，而是自信一笑，旋即拔出身后的长剑。

    剑魔逆苍的目光完全汇聚到了李禹身上，伸出手隔空抓取，想要将李禹那柄剑也夺取过来。

    但李禹的剑依旧是毫无反应，仿佛那是一柄假剑。

    这一幕落在周围众人的眼中，也是震惊不已，心中也燃起了一丝期待，或许李禹可以带给他们奇迹。

    而血灵妖帝的神情也变得复杂起来，总觉得眼前一幕似曾相识似的。

    “不可能！”剑魔逆苍看了看李禹的剑，眼中满是困惑与惊讶。

    那柄剑明明感觉就是很普通的一柄剑，为何他却控制不了。

    以自己的剑道境界，以自己那剑魔意念怎么可能控制不了那柄剑。

    他再次隔空抓取，但依旧抓了个寂寞，这让剑魔有些挫败。

    甚至有些没面子。

    “你想要我的剑？”李禹举起自己的剑，神色玩味的问道。

    剑魔逆苍眉头紧锁，面色阴沉了下去，头顶的飞剑再次剧烈的旋转起来。

    一柄柄飞剑爆发出强横无匹的剑意，汇聚成滔天的剑威。

    “你想要的话，那就拿去吧！”李禹话音未落，手中长剑脱手而出。

    嗖——

    那长剑化作一道流光，以快到不可思议的速度直接贯穿了那剑魔的胸膛。

    快到在场所有人都没看到发生了什么，甚至连剑魔逆苍都没反应过来。

    李禹的剑便已经插在了剑魔的心脏上，贯穿了他的身体。

    剑魔逆苍面色大变，满脸惊骇的低头看向自己的胸口，看向那柄他无法操控的剑。

    顷刻间，他头顶旋转的无数飞剑瞬间静止了下来，剑芒忽明忽暗，凝聚的剑威瞬间消散。

    “你看，给你你又接不住，唉，真是差劲！”李禹一副恨铁不成钢的样子。

    那剑魔逆苍身体颤抖，艰难的用握住胸口的剑，气息却迅速萎靡下去。

    他不甘而畏惧的看向李禹和姬青岚，张了张嘴，但却什么也没说出来。

    下一秒，他便感觉自己体内仿佛有万千柄利剑，破体而出，将他的身体直接撕碎开来。

    看到剑魔逆苍的身体四分五裂，看到那数以万计的飞剑与剑魔的尸体一同坠落。

    远处观望的所有人族修士惊呆了。

    内心的震撼简直无以复加，一时间都有些失了神，目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    然而最惊骇的，自然是血灵妖帝。

    他瞠目结舌的看着李禹，看着那死去的剑魔，仿佛看到了自己的下场。

    心里一阵骇然，他也瞬间想起了那熟悉的一幕。

    那时自己也是远远的观望，见到李禹一剑斩杀了紫龙法王，与今日何其相似。

    彻骨的寒意再次席卷血灵妖帝全身，他内心一阵后怕。

    幸好自己没有在李禹面前装杯，幸好遇到李禹之前，先遇到了这个剑魔。

    不然死在李禹剑下的就不是这剑魔，而是自己了。

    这李禹太可怕了，他是自己永远，永永远远也不能招惹的人啊。

    正暗自惊骇之时，血灵妖帝忽然察觉到李禹的目光看来，顿时遍体生寒，差点直接跪了。

    但他忽然灵机一动，瞬间演技拉满，露出一副迷失的孩童，终于找到了家一般，哭喊着朝着李禹和姬青岚飞去：“大师兄，我可算找到你了，我想死你了！”

    【感谢问号问号打赏100起点币，谢谢大家的月票支持】

