    这一刻的军训操场上，前所未有的安静。

    因为谁都没想到，这个叫柳珊的同学竟然当场跟特战连的连长叫板，质疑她不知道感恩和尊师。

    有勇气。

    同学们安静下来，主播忍不住内心的激动了，这两人杠起来，话题中带着罗煜，这流量绝对燃到爆！

    主播的镜头对准了夏初：“冉夏初同学，你真有柳珊同学说的独揽功劳，不把教官放到眼里的意思吗？”

    说这些话的时候，主播还特意将镜头扫了夏初旁边同学们的一遍，展现同学们的复杂神情。

    套路够深的。

    这是主播为了流量说话的一贯风格，上来就继续激化矛盾，挑起事端，为了更好的继续直播。

    无聊！

    特战连的同学们原本以为傲娇十足的夏初会搭理柳珊和主播的挑衅，为自己辩白。

    哪里想到，少女竟然不屑的看了两人一眼，傲娇十足的嗓音缓缓而出，给出两个字：“道不同不与为谋，无聊！”

    不为自己辩白，反倒是说明你们同我不在一个频道上。

    偏偏主播不放过夏初，反倒是诡异一笑：“冉夏初同学应该是默认了柳珊同学的指控，说到底，我算是见识到北大同学的傲娇了。”

    “……”

    所有人怎么也没想到主播会这样直播，公然诋毁他们的连长，这下同学们可不答应了，一个个围观到了主播面前：

    “窝草，你怎么直播呢？谁让你这样报道我们军训情况的？”

    “你凭什么黑我们北大的学生？”

    “马上删除，太过分了，你是哪家的直播平台？”

    ……

    实际上连柳珊都愣住了。

    她没有想到主播会带节奏带到讥讽北大学子骄傲的话题上。

    夏初大步走了过来，主播兴奋极了。

    太好了，他的激将法起作用了，终于能当面黑掉这个准备离开的特战连连长了。

    经过这一次的直播，他的微博粉丝绝对能突破百万大关。

    每个人都像是被夏初那带着自行的怒火吸引一样，因为她是特战连的连长，所以，大家都等待着她发言。

    “杀气腾腾，帅炸了！”不知道谁低声的发出了感叹。

    那主播咬紧了牙关，太好了，这个冉夏初怒火越高涨，引来的话题就会越多，他的直播粉丝就会越多。

    就在夏初刚刚走到主播的直播镜头前的时候。

    从主播的身后，一只手伸出来，拿走了主播手里的直播话筒。

    那人眼神冰寒，浑身释放着冷意，吓的主播一下子闭上了抗议的嘴巴。

    “总教官！”

    罗煜！

    十几个教官从远处紧跟了过来。

    “看来有些媒体对我们北大军训有着不同看法，将在外，君命有所不受，冉夏初带着特战连的同学们以更完美的行动诠释了这句话，这是我们北大的骄傲，更是我们全部教官的骄傲。我们教官，喜欢的就是争当元帅的士兵，而不是居心叵测，不知道自己几斤几两的小人！”

    ……

    罗煜这一番话说完，就像是火把一样，点燃了现场所有人的目光！

    完全切中了北大这些天才们的情绪点，莫名就让人觉得战意高昂，血脉沸腾。

    北大的骄傲！

    紧紧是这五个字，就让所有的北大新生们按奈不住的握紧了拳头。

    他们完成了户外拉练任务，他们得到了总教官的认可。

    他们是北大的骄傲。

    另一家直播平安的主播终于挤到了因为罗煜出现而停驻的夏初身侧，她拿起话筒进行现场采访：“夏初同学，总教官已经认可了你们特战连的完美行动，听说这一次的户外拉练行动是你完全按照自己的战略部署完成的，连罗煜总教官都在直播中说粉你，夏初同学，罗教官不仅是这次北大军训的总教官，还是信息学院的客座教授，听说夏初同学考入了的也是信息学院，请问夏初同学，你也粉罗教官吗？”

    这个主播太会带节奏了。

    从某些方面讲，她还是非常聪明的，知道把话题带到有流量的人身上。

    镜头中，少女的侧脸清晰纯净，墨玉眼明澈灵动，露出浅浅的傲，丝毫没有被眼前罗煜的气场压到。

    刹那间，所有军训操场上的人们识海里浮现出了一个词语，绝世双骄！

    能同罗煜并肩，有着丝毫不亚于总教官气场的只有夏初！

    夏初还没有说话，而是抬起了墨玉眼，看向了对面镜头下的罗煜。

    两个主播也正相对着，看直了眼，双眸震撼，直接炸了。

    “窝草！冉夏初这样的气场，简直是举世罕见的酷飞天了。”

    “连长和罗总教官对视的这一眼，好像撞出了雷霆闪电。”

    “确实是难以形容，我都期待想知道连长是不是因为粉罗总教官才考入的信息与科学技术学院。”

    “……”

    直播镜头不失时机的扫了一圈激动的同学们，再切换到夏初脸上时，夏初笑了：“罗教官有值得我粉的地方吗？”

    啊……

    这冉夏初到底知道不知道罗教官的身份，知道不知道罗总教官的地位，知道不知道罗总教官的身价？

    难道来自偏远省份的冉夏初不知道罗总教官的天才。

    主播一愣，马上反应过来，现在补充介绍还来得及：“夏初同学，罗总教官是新成立的国际安全网络部队的总督察，是北大信息与科学技术学院的客座教授，京城最大的红色家族的掌门人，还是……”

    “那又如何？”夏初不等主播介绍完，说了四个字：“还不够我粉他的资格。”

    我靠！

    初哥太威武了。

    这是许阳，陈宇，张九想大声喊出来的。

    天才罗煜，竟然还不够冉夏初粉他的资格。

    罗煜不够格，在冉夏初的眼中，谁够？

    主播愣了一会，看着长身玉立，清贵淡漠的罗教官还有耐心的等着她追问到底，说实话，她也想知道谁夏初粉的资格。

    “夏初同学，能告诉我谁有资格让你粉吗？”

    谁？

    大家翘首以待，侧耳倾听。

    此时的夏初漂亮夺目的墨玉眼，看到对面罗煜的身上，无比认真的打量了罗煜一番，无视罗煜那深邃复杂的眼神，笑了：

    “我。”

    她说她，唯有她自己才有资格让她粉自己。

    狂妄到了极致。

    傲娇到了极致！

    这一个我字，像是要帅裂苍穹一般，无视对面那双黝黑的眼眸，更无视现场无数双惊愕震撼的眼眸。

    “轰……”

    这一瞬间，特战连的同学们齐刷刷鼓起掌来，用独特的方式认同了夏初的宣言。

