    蹄哒！

    两匹骏马拉扯着一匹马车，沿着蜿蜒的驿道，往上京城而去。

    马车里，6小铃非常安静，她低着头，坐在马车的靠角落里。而方云和孔雀则相对而坐，闭目调息。

    “孔雀，你的伤势怎么样了？”

    良久，方云睁开眼来，问道。

    “差不多了。”

    孔雀睁开眼来，淡淡道。银白的面具下，一缕精芒从瞳孔中一闪而逝。

    马车缓缓前进，方云看了一眼孔雀，若有所思。

    姑射郡主的剑气凌利无匹，极为恐怖。要不是大周朝律历摆在那里，她也不敢当众随便杀人，只使用了几成功力，方云和孔雀早就被她杀了。

    但就算是姑射郡主未尽全力的情况下，方云和孔雀也受了不轻的内伤。

    方云体内的朱果精气，恢复快还在情理之中。但孔雀恢复的如此之快，就不能不令人震惊了。

    “孔雀一直到现在，还对她的来历，讳莫如深。也不知道她身上的法器是什么，居然如此神奇，除了让她快如闪电，还拥有如此惊人的恢复能力！”

    度和恢复能力，这是杀手最重要的两项能力。拥有这两种恐怖的能力，孔雀已经具备一个级杀手的资质，足够让比她修为高上两三重的人，忌惮不已了。

    毕竟，杀手从来都不是玩正面的！

    驾！

    吆喝声中，马车驶入了一片树林。正是四月的季节，道路两旁，树叶茂盛，枝枝叶叶伸展到驿道上来。在这样的树林里，道路蜿蜒，看到的视野并不远。

    马车刚刚转过一个弯，突然，驿路前方出现了一条人影。

    这人魁梧的身材，双脚叉开，气息如岳峙渊临，静静的站立在驿道中央。这人双目微闭，长长的头，在风中飞舞，似乎已经等了很久。

    “闪开！快闪开！”

    眼看马车驶过去，就要撞上这名青衣男子，马车夫心中一急，不由扬起防长鞭，大声叱斥起来。

    “哈哈哈……”听到喝叱声，突然睁开眼，放声大笑起来：“终于来了，本座等你们很久了！”

    大笑声中，这名神态威猛的青衣男子，袖袍一荡，突然弹出两颗黑色的珠子，飞向迎面而来的马车。

    “你不想活了！”

    马车夫瞧了一眼两颗珠子，也没在意。他睁眼看着青衣男子，一脸惊怒的大叫声来。

    这人再不闪开，马上就要被马蹄踏死了！

    “孔雀闪！”

    就在两粒雷震子飞出的同时，方云似乎感应到什么，想也不想，驱动鬼龙舟，一手抓起6小铃，斜身撞破马车门，飞了出去。半空中，方云出一道内力，托着惊慌甫定的6小铃，远远送入了森林中。

    轰！轰！

    两颗雷震子落地，连惊天暴炸，两匹烈马嘶叫一声，瞬成碎片，血肉满天飞。

    “有意思，居然祭炼了御空法器！”

    魏延眼中闪过一丝意外的神色。他看都没看6小铃，几乎是在两人纵飞而起的时侯，粗大的五指一弹，八颗雷震子分成两股，分别射向方云和孔雀。

    砰，魏延脚下一踏，溅起一圈烟尘，身躯如云中之鹤，拨空飞起。

    “喝！”

    看到四颗雷震子飞来，方云脸色微变，身躯疾退，同时右手一扬，一颗“子午流星”破空飞出，砸向四枚雷震子。

    紧随其后，方云祭起白骨珠，虚空中光芒一闪，十二头大力骨魔排成一列，挡在方云身前。

    砰！

    子午流星撞顺利的引爆了一枚雷震子，余下的三枚依旧飞向方云。

    “爆！爆！爆！”

    魏延手指一抬，同时狂喝道。

    轰隆隆，三颗雷震子同时爆炸，巨大的震荡波幅散开来。方云身前，十二头大力骨魔砰砰砰的接连震碎。有了这十二头大力骨魔阻荡，震荡波的威力大为减弱。余下力道已构不成威胁，被方云的内力挡了下来。

    “咄！”方云手一招，又把十二头大力骨魔，震碎后的符箓召入了体内，沉入丹田。

    呼！

    一阵衣袂声传入耳中，眼前虚空一闪，魏延紧随在三颗雷震子后，出现在了方云身前。

    魏延一脸阴狠，右手一抬，就要出手取方云姓命。

    “死！”

    冰冷如珠的声音传入耳中，就在魏延出手前的刹那，孔雀身形一晃，出现在魏延身边，手中黄金短剑呛的一声弹出，就要剌进魏延的头颅。

    砰！

    黄金剌出三尺，魏延体内突然弹出一件法器。这件法器猛然炸开，化为无数飘浮碎片，结成网状，将魏延护入其中。

    轰！黄金短剑剌在网状护罩上，一股大力反弹而出，将孔雀连同她手中的短剑，震飞开去。

    挡下孔雀这一剑，这件法器也似乎耗尽了所有能力。嗡的一声，又组合在一起，坠入魏延丹田中。

    魏延根本看都没看孔雀，似乎孔雀的出现，根本就在他的预料之中。他的右手一张，一团气旋涌出，气旋悬浮着十二道黑色的小剑。

    “十二邪剑阵，去！”

    魏延暴喝一声，右手扬起，十二道细小黑影从气旋中飞出，急膨胀，砰的一声，便化为十二柄邪剑滚滚的长剑。

    这十二柄长剑组成一个剑阵，成形的刹那，周围二十丈之内，立即轰的一声，乌云滚滚，瞬间把方云卷入了其中。

    嗤嗤！！

    虚空震颤，十二柄邪剑隐藏在乌云之中，随着魏延手指一扬，立即如鱼群一样，向方云蜂拥而去。

    “喝！”

    方云暴喝一声，汹涌的内力再次涌入十二粒白骨珠中。锐啸声中，十二粒白骨珠再次化为大力骨魔，一头头手尾相接，组成一个巨大的白骨球，把方云包裹在体内，然后猛烈的往地下坠下。

    “嗤嗤~”

    十二柄可怕的邪剑，以每秒数十剑的频率，疯狂的攒击在十二头大力骨魔，组成的保护圈上。只是片刻的时间，十二头大力骨魔就千疮百孔，差一点就要支撑不住了。

    砰！

    在离地面还有数丈的地方，白骨球突然爆开，自动散成一片平向铺开的白骨粉末，一下将方云的身形遮掩了起来。

    “嗯？”就在这个时侯，魏延突然现方云的气息从体内消失了。

    “给我死！”身前黑影一闪，方云突然出现在魏延身边，大喝一声，一拳轰向魏延的脖子。

    “嘿嘿！”魏延冷笑一声，以一种看死人的目光看着方云。

    “不好！”

    看到魏延的目光，方云的心中突然升起一种不妙的感觉，似乎有什么事情被自已遗忘了。刚要收手，但已经来不及了。

    砰！

    拳头逼近魏延三尺时，网状法器再次出现。方云一拳砸在上面时，一股强大的力量反震过来，方云手臂弹开，瞬间空门大露。

    “现在为杨彪世子偿命吧！”

    魏延冷笑一声，袖中一柄三尺黑色窄剑飞出，在空中一荡，化为一道耀眼的惊虹削向方云的脑袋。

    魏延的眼睛微微眯起，眼前的一切，和他事先算计的，微有出入，大致还是一样。只要这一剑削了方云的脑袋，然后立即远遁，他的目的就达成了。至于孔雀，杀与不杀都无所谓！

    黑色的长剑倒映在方云瞳孔上，越来越大。这一刹那，方云心中涌起一种毛骨悚然的感觉，全身的毛好像都要炸开了。

    “我难道就要这样死在这里？！！”

    方云眼睛睁得大大的，这一刻，他感受到了浓烈的死亡气息。一股强烈的不甘在心中激荡，方云全身的血液都被血管末端，全身红通通的。他体内的内力疯狂的运转，试图摆脱这一剑。

    “挣扎也是徒劳，死吧！”

    剑锋的寒气剌痛着方云的脖子，一行血水涌了出来。眼看方云就要死在魏延剑下，突然，方云全身的内力，拧为一股，如同喷泉一样，轰的一声，冲向头脑，朦胧之中，什么东西似乎被轰破了。

    时间定格——

    方云一直觉得触手可及，却又极为遥远的那一层光芒屏障突然撕去。屏障下，一切都散出淡淡的光芒，在那片光芒中，方云看到了七个光团，蒙蒙胧胧的，如同胚胎一样，散着淡淡的光芒。

    视线转移到体外，方云清楚的那看到长剑剑锋在虚空划动的痕迹，长剑的另一端，魏延震惊的表情一一落到方云眼中，每一个细微的表情变化，都放缓了许多倍，清晰的可怕！

    生死关头，方云终于突破了那层屏障，达到了第六重住胎境！

    眼看长剑就要削过脖子，方云突然上身向后一仰，同时，唤出了体内的铠甲，穿在身上。

    锵！

    长剑砍方云头盔上，溅起一片剌目的火花，同一时间，方云的拳头轰势轰出，一拳轰穿了魏延的胸膛。

    “嗤！”

    几乎是同时，耳中传来一阵利刃剌入血肉的声音。孔雀的黄金短剑以一种干净利落的姿势，一把贯穿了魏延的头颅。

    “你……你们！”

    魏延双目圆睁，喉节咕咕动了两下，只说出三个字，便像木桩一样，从空中掉落了下去，溅起几丝灰尘。他至死都没有想明白，为什么一切都计划好了，却会在最后关头，功亏一筹，还陪了一条姓命！

