    “我发誓，这可真的不关我什么事！”

    “绝不是我搞的什么魔法实验……”

    望着离自己近在咫尺的那高大身影。

    凝视着那双平静却又仿佛直视自己心灵深处，让自己心中的卑鄙与脓毒，所有一切都无所遁形的锐利眼睛。

    下意识的。

    【康斯坦丁】就举起了双手，对着【蝙蝠侠】来了个法国军礼。

    试图以实际行动来证明自身的无害。

    他可不想挨对方的毒打。

    但很遗憾的是，【蝙蝠侠】显而易见的并不吃这套。

    他的目光，并没有因为【康斯坦丁】的举动而产生任何的变化。

    依旧是犹如一座亿万年不朽的山脉一样沉稳。

    并且, 他也没有理会【康斯坦丁】的任何说辞，更没有主动说什么。

    就只是单纯地注视着他。

    然而，即使如此。

    在他的注视下。

    那股无形的可怕压力。

    【康斯坦丁】也还是顿感难受。

    就犹如身心正在接受拷问一样难受……

    远比被脱光衣服丢到时代广场上，更加的让他难受。

    甚至使得他回想起了某些极其不堪的记忆。

    所以，不多时，在【蝙蝠侠】那沉默的目光中，他就选择了真正的举手投降：

    “好吧、好吧、好吧……”

    “虽然确实不关我什么事。”

    “但我觉得这手笔很可能是我某个熟人做出来的事情, 我在对方遗留的气息里面, 感觉到了点熟悉的东西……”

    说到这里，或许是为了让【蝙蝠侠】不要误会什么。

    他又急忙的补充道：

    “额……也有可能不算太熟。”

    “至少，我一时半会儿的，想不起对方到底是谁，就只是单纯地觉得有点熟悉而已……”

    也是在这个时候。

    【蝙蝠侠】才缓缓的开口道：“那就足够了。”

    “毕竟，你总有一些奇奇怪怪的法术与手段，能够从重重虚假中，将真相剥离出来，不是吗？”

    闻言，【康斯坦丁】也是面露难色。

    满脸的纠结。

    很想继续推诿一下。

    作为与生俱来就拥有着逢凶化吉这种奇特能力的家伙。

    他是真的不想掺和这件破事。

    因为，他的预感在告诉他，这事情很烫手。

    比用岩浆洗手更烫手。

    所以，在迟疑了一会儿后。

    他也是说道：

    “很遗憾，我觉得我的能力不足以完成那么高难度的事情……”

    “要不然的话, 我给你推荐一下其他人吧？”

    正常而言，他是想要那么说的。

    也切实想要那么做。

    死道友不死贫道。

    很稳！

    但是，当那张七位数的支票被放在他的眼前后。

    【康斯坦丁】还是得要承认。

    自己的本事，应该确实足够完成任务。

    没办法，氪金增加经验值。

    而七位数的支票，毫无疑问的，让他原地升了级。

    因此，他在将拒绝的话咽回自己嗓子，果断地伸手接过支票后，也是义正严词的说道：

    “【哥谭】，作为全球闻名的超级大都市，却发生如此恶性的事件，作为一名职业驱魔师，我自然是责无旁贷，你不要过于多虑什么，区区钱财纯粹是无关紧要的小事……”

    赚钱嘛。

    完全不寒碜！

    --------

    几分钟后。

    当着【戈登局长】与【蝙蝠侠】的面。

    【康斯坦丁】也是从自己的风衣里面，陆陆续续掏出了一大堆的魔法物品。

    在地面绘画起了特殊的魔法阵。

    面对这种极其神棍的景象。

    【戈登局长】在默默看了一会儿后。

    小声的对着【蝙蝠侠】询问道：

    “……这家伙真的能行吗？”

    言语里面，很有股不信任感。

    特别是在看到【康斯坦丁】那满脸沧桑与胡子拉碴的模样后更是如此。

    【蝙蝠侠】看着那些魔法阵，头也不回的答道：

    “应该可以，这家伙在这方面，确实是专家。”

    话语里面。

    对于【康斯坦丁】的能力，还算是比较有信心。

    而那正埋头画着东西的【康斯坦丁】，在听到那两人的对话后, 则是很自信的说道：

    “我虽然不知道你们找的家伙到底谁。”

    “但是，从对方展露出来的特征来看，在【地狱】或者其余【异次元维度】里面，肯定不是什么无名之辈。”

    “不是什么声名远扬的【恶魔】，就是某个强大的【邪神】。”

    “总之，在【地狱】那边，应该是个比较有名的家伙。”

    “所以我只需要在【地狱】里面，随便拉個有点见识的【恶魔】过来问问就知道了。”

    “反正那群欺软怕硬的家伙，一向对于他们之中的上位者，格外的铭记于心……”

    说完。

    他也是颇为有信心的开始念诵起拗口的魔法咒语。

    微小的风，在逐渐凝聚。

    地面的魔法阵也随着闪烁出莹绿色的光辉。

    使得【戈登局长】面露些许的惊异之色。

    作为普通人，他虽然见识过不少稀奇古怪的玩意，但直面这种通常只会出现在故事里面的景象，却还是第一次。

    所以，难免的有点好奇。

    至于【蝙蝠侠】，他虽然面色依旧严峻，好像全然没有什么变化。

    但他却是已经在不声不响间，把【康斯坦丁】的整个魔法阵都给记了下来。

    总共四千九百八十二个魔法符文，一个不差！

    当然，这并不代表他要转职当魔法师。

    他只是打算拿回去研究一下而已。

    顺带，想要尝试下，能不能做点针对性的装备出来。

    至于他到底能不能做到？

    那并不重要。

    【蝙蝠侠】可是【DC漫画公司】的亲爹。

    他的设定就是十项全能，人类极限，主角光环时刻加身……

    漫画编辑见了都得磕两个头！！

    开点挂而已，有什么问题吗？

    毫无问题！！

    就这样。

    在三者的共同注视下，一道长得有点寒碜的畸形身影，也是缓缓出现在了魔法阵的中央。

    尖锐的爪子，丑陋到只能用悲剧来形容的脸庞，满是脓疮与不规则长毛却人立而起的躯体上面，粘乎乎的绿色液体，更是时刻都在从对方体表不断滑落……

    总之，这是一个只适合出现在B级片里面的角色。

    急需进行马赛克处理。

    让【戈登局长】只是看了一眼，就忍不住的有点嫌弃与反胃。

    甚至觉得自己又目睹了一起变态凶杀案的现场。

    当然。

    在他回想起了白天所见识到的出租车司机后。

    他还是得要感叹一下。

    面前这个家伙，相较来说，甚至算得上是个堂堂正正的靓仔……

