    作为历史上最勤劳的皇帝之一，朱元璋希望臣子都像他一样勤劳。

    说实话，洪武年间的臣子们要比以后的那些臣子辛苦不少。

    但是，陈松是个例外，几乎每次放衙都是第一个回家。

    也幸亏陈松在太医院，要是在其他衙门，定然要受到朱元璋敲打。

    看完陈松的行踪后，朱元璋将纸张放下，让人存档。

    朱元璋又开始批阅起奏折，胡惟庸被杀了，六部的奏折全都送到了朱元璋这里。

    这个工作狂完全不觉得疲劳，孜孜不倦，如痴如狂。

    好像这个世界上最好的事情就是批阅奏折了。

    陈松回到家，朱静安端上了一杯热茶。

    陈松坐在前厅的主位上，从朱静安手中接过热茶，笑眯眯的说道：“今天在家里都干了些什么啊？”

    和朱元璋的性格有着极端的反差，朱静安在历史上可是出了名的知书达理，写的一手好字不说，还非常善解人意。

    尽管在家里很无聊，但朱静安不会表现出来，更不会让陈松不舒服。

    “在家都好，在家里可要比在宫中好上不知道多少。

    虽然我爹是皇帝，但是宫中的规矩繁多，很少会让我出宫。

    在家就不一样了，在家的话，时不时还能出去走走，自由自在的，比宫中好多了。”

    朱静安语气轻柔，没有任何不满。

    “话虽然是这样说的，可要是将我这样一直放在家中，我是会很无聊的。

    这样吧，要不我过一阵子请个假，带你出去玩玩？”陈松测过身子，笑着看向朱静安。

    朱静安一喜，可是很快又恢复原样。

    “你是太医院的院判，还是以公事为主，我在家一切都好，没事的。”朱静安为了陈松的事业着想，说出了一番违心的话。

    “不碍事，不碍事。太医院不是其他衙门，事情不算多，完全可以，就这么说定了。”

    不等朱静安反对，陈松就将这件事情决定了下来。

    朱静安见陈松已经决定，不再劝说，一脸笑容的嫌弃陈松不应该这样。

    在男尊女卑的明朝，能这样对妻子的，实在是太少。

    站在朱静安旁边的张言看了看陈松一眼，心中有一种非常奇怪的感觉。

    说话之间，周燕燕来到了前厅。

    “先生，夫人，吃饭了。”周燕燕对着正在说话的两人说道。

    陈松站了起来，伸了一个懒腰，道：“好，吃饭吧。”

    陈松带着朱静安朝着饭厅走去。

    今天晚上的饭菜说不上好，但也不差，就是普通的家常饭。

    这样的饭菜对于陈松来说，也就是那回事。

    可是，在朱静安看来，却是天下间少有的美味。

    饭菜中的调味料都是陈松从医院当中弄出来的，在没有味精等提鲜调味料的明朝，味精对人的诱惑力不可谓不大。

    朱静安的饭量比较小，可是自从嫁给陈松之后，饭量日益增大。

    吃完饭，朱静安的肚子鼓了起来，就那样坐在椅子上，轻揉着发胀的肚子。

    “吃多了吧？每顿都吃的这么多，会伤肠胃的。

    等着，我去给你找点健胃消食的药，以后可不能这么吃了。”

    陈松站了起来，走出了饭厅。

    看着走出去的陈松，朱静安的脸上满是笑容。

    张言站在朱静安的身旁，不停夸赞，“驸马如此温柔，真是一大幸事。”

    朱静安笑而不语，一切尽在不言中。

    陈松出而复返，拿着一个用油蜡纸包裹的山楂丸。

    来到朱静安面前，陈松将山楂丸的油蜡纸剥开，放在朱静安的嘴边。

    “来，张嘴！”陈松笑眯眯的看着朱静安。

    朱静安脸色瞬间通红，尽管已经是陈松的妻子，可在传统观念的影响之下，朱静安还是很传统的。

    朱静安张开嘴，脸红到了耳根子上。

    陈松将手中的山楂丸轻放进朱静安的嘴中，笑眯眯说道：“这药是用山楂做的，消食解腻。

    但药总归是药，吃多了也不好。以后吃饭慢慢吃，不要这么着急。”

    朱静安捂着自己的嘴，一脸娇羞的点点头。

    ......

    入夜，陈松躺在床上，朱静安依偎在他旁边。

    房间中没有光亮，两人就这样静静的躺着，说着话。

    女官张言蹲在窗外，耳朵贴着墙壁，静静的听着里面的声音。

    “恐又没有房事。”女官暗道一声，聚精会神的听了起来。

    第二天天亮，陈松起床吃早饭穿衣，做完一切之后，朝着皇宫出发。

    说实话，陈松实在讨厌早朝。

    如果是大官的话，跑去上早朝陈松还可以理解。

    不过是一个小小的太医院院判，不过是一个小小的驸马都尉，跑去上早朝有什么意思？

    陈松行走在路上，看着眼前还漆黑的道路，打了一个哈欠。

    赵峰和李三娃跟在他的身后，保护着他。

    一辆又一辆马车朝着皇宫而去，这都是前去上朝的官员。

    赵峰和李三娃将陈松送到皇宫后就回去了。

    时间缓缓而过，陈松站在大殿上，和往常一样，低着头，神游海外。

    朱元璋坐在皇位上，静静的看着大殿中的官员。

    “陛下，臣有事启奏。”

    没等朱元璋开口，一个中年人站了出来。

    陈松顺着声音响起的方向看去，看到了这人。

    “长得有些像宋濂，该不会是宋濂的儿子吧？”陈松细细的打量着他。

    此人正是宋濂的次子宋璲，如今翰林院承旨。

    对于宋濂一家，朱元璋还是比较看重的。

    他看着站出来宋璲，笑眯眯的问道：“宋爱卿有什么事情？”

    宋濂恭恭敬敬的行了一礼，将手中的笏板举过头顶，“陛下，奸相胡惟庸已经伏法，可是丞相不可一日空缺，还请陛下早日敲定丞相人选。”

    宋濂的声音在大殿中不停的回荡着，陈松看着宋璲，暗道：“完，废了，你算是废了。敢在这个时候对朱元璋说出这样的话，不就是在找死吗？明眼人都能看出来朱元璋现在不想敲定丞相的人选，你说你凑什么劲？”

    果然，朱元璋的脸色几乎在同一时间变得阴沉，阴沉的就像是夏日的暴雨天气一样。

    “宋爱卿说，要早日敲定丞相的人选？”朱元璋冷声说道：“可是，万一再来一个像胡惟庸这样的人，那该怎么办？你们读书人常说，君子不立于危墙之下，若是再出一个胡惟庸，该如何？”

    “陛下，奸相胡惟庸不过是漏网之鱼，不可能再会有胡惟庸这样的人。臣笃定，胡惟庸这样的人只是少部分，不可能再会有像胡惟庸这样不知皇威浩荡的奸佞。”宋璲一脸正气，看向朱元璋的眼睛中没有任何退缩。

    宋濂一家治学严谨，家风淳朴，从来都是对事不对人。

    朱元璋的脸上满是冰霜，阴冷异常。

    他眼睛中射出一道冷光，直逼宋璲。

    “呵呵！”朱元璋的脸色更冷了，他冷笑一阵，接着说道：“你保证？你拿什么保证？你有什么资格保证？人心隔肚皮，胡惟庸事发之前，你可知道他的想法？”

    宋璲没有直接回答这个问题，而是劝说起朱元璋：“陛下，虽然胡惟庸是个奸臣，但是陛下不能因为这样从而因噎废食，若是没有丞相，就没有人处理六部之事。

    还请陛下为了江山考量，早日敲定丞相人选。”

    宋璲的话刚刚说完，就有一大部分官员站了出来，给宋璲壮大声势。

    这些官员以文官居多，大部分都是翰林院的官员。

    其中也有不少的御史以及六科给事中官员。

    至于六部尚书以及那些武将，绝大部分只是静静的看着这些官员。

    看着跪倒的众人，朱元璋看向宋璲的眼睛中满是愤怒。

    作为掌控欲非常强的皇帝，朱元璋最讨厌臣子和自己唱反调。

    但念在宋璲的父亲辅佐自己的功劳之上，朱元璋还是强忍下了这口恶气。

    “宋璲，这件事情就到这里吧，俺心里自有考量。”朱元璋缓缓说道。

    朱元璋已经很给宋璲面子了，要是换做其他人，说不定就开口呵斥了。

    见朱元璋一直回避这个问题，宋璲只好退了回去。

    那些给宋璲壮声势的官员，也大都退了回去。

    可陈松知道，这件事情远不止于此，这件事情远远没完。

    历史上的宋濂一家因为和胡惟庸有染被朱元璋杀的杀，流放的流放，如果不是朱标和马皇后竭尽全力给宋濂求情，朱元璋甚至想连宋濂一起杀掉。

    陈松可不认为事情真的如同史书上记载的那样，恐怕他们真正的死因，是因为丞相之事上。

    胡惟庸案看上去是绞杀以胡惟庸为主的奸佞，其实是皇权和相权的对抗。

    不然的话，不可能波及那么广。

    陈松回头看了一眼退回去的宋璲，微微摇摇头。

    真正的暴风雨正在凝聚，希望事情不会彻底失控。

    陈松官低位卑，而且朱元璋又是说一不二的主，陈松不觉得自己能说动朱元璋，让朱元璋少开杀戒。

    更何况，这些官员和陈松关系不大，陈松又不认识，陈松也没有必要替这些官员求情，替这些官员说话。

