    很快，一位身穿鎏金城暗金色制式战斗服的驭师和一名身穿灰色老派西装的头发花白老人，先后来到别墅。

    “秦军团长。”周合先对那名中年人打了声招呼。

    随后面向老人道：“鲁执政官。”

    两人正是鎏金城军方唯一的大师级，鎏金军团军团长秦胜和执政会的执政官，同样是大师级驭师的鲁穆平。

    两人也和周合一阵寒暄，并表达出了招揽周合的意图。

    代表军方的秦胜许诺周合鎏金城军方总顾问的职务，以及鎏金军团副军团长的权限、权利。

    鎏金城的军方和黑灯堡不同。

    黑灯堡因为有危险生物族群常年袭击的危险，对军队十分重视，就连黑灯堡军队总司令都是由周合亲自担任。

    但鎏金城却不是这样，和平的环境中他们对军队建设懈怠已久，原本军方是连一位大师都没有的。

    还是这次遭遇了数百年不遇的灾潮，才从执政会调去了一位担任军团长。

    周合很清楚，鎏金城的军队绝对属于事情多，但地位并不高的存在。

    而鲁穆平给出的条件则是，鎏金城执政会下属驭师署行首席顾问兼荣誉副署长的职务，以及参政会特别参政的身份。

    和黑灯堡不同，鎏金城的政府机构实行的不是局处制，五局十三处那种政府架构。

    而是署局司制度。

    整个鎏金城的政府架构，在执政会下，分为九署十七局以及下属诸多分司。

    而各署的署长通常有执政会的执政官担任。

    这位鲁执政就是驭师署的署长。

    听到两人给出的条件后周合兴致缺缺。

    尽管两人给出的条件在鎏金城的体系而言都算是高位。

    能够享有鎏金城的庞大资源。

    而整个鎏金城的资源可比一个鎏金驭师协会要多得多，毕竟现任鎏金城统治者鎏金大师是一位驾驭噩梦种之上存在的强大驭师，能够给鎏金城争取来常人难以想象的资源。

    不过正所谓有得必有失，两人给出的位置无疑自由性上比不上协会的荣誉会长，不时还要听候执政会差遣。

    而且这两个位置，也并不算是鎏金城的真正高层，属于比上不足比下有余的位置。

    鎏金城的高层永远都是执政会的执政官。

    而另一边，驭师协会给自己的位置就自由很多，也有诚意了很多。

    权限待遇上也符合自己的预期，而且协会三巨头联袂而来，充分表现了对自己应有的尊重。

    周合不过考虑了几秒就有了决断

    “两位，实在抱歉，正所谓先来后到，艾会长先二位向我发出了邀请，我决定加入驭师协会，担任鎏金城驭师协会的荣誉会长。”

    周合话音刚落，秦胜和鲁穆平就先后告辞。

    不过两人并没有表现出太过遗憾。

    他们执政会其实对招揽外来大师的兴趣不大，不然也不会只给出这种报价。

    有鎏金大师高高在上，镇压一切，他们自觉对大师级数量的需求并不高，只要鎏金大师在，就抵得上数十上百位周合这种新晋大师！

    第二天，在鎏金城驭师协会总会大厦，举办了周合这位协会新晋荣誉会长的升职仪式。

    按照周合的要求，仪式并未大肆铺张举办，而是低调的举行。

    参加仪式者不过堪堪一百来人。

    级别至少都是协会理事级。

    以及邓空、玉菱虹这些协会的高级理事们，和协会三巨头。

    不过在仪式过后。

    随着这些理事们向各自下属露的风声。

    很快驭师协会所有人几乎都知道了协会多了一位荣誉会长，鎏金城多了一位大师级驭师。

    周合之名，不胫而走。

    不仅在高层中知名，知名度几乎几乎遍布鎏金城各个阶层。

    大师级驭师，是驭师界真正的大人物。

    而此时，已经得知自己弟子鼓捣出一个足有仓库大小的固定空间奇物的周合。

    在接近尾声的鎏金城贸易会上大肆采购物资，并通过荣誉会长的权限在驭师协会兑换了大量黑灯堡稀缺物资，直接将苏桓的火之御守2.0的固定空间仓库装满，这才罢休。

    升职仪式第二天，苏桓收拾了行囊，准备跟老师告别这座城市，回归故土了。

    不过在他和老师乘坐礼伯开的车抵达城门时，两个熟悉的身影正站在一辆香槟色的加长版轿车前朝车辆使劲挥手。

    苏桓认清了两个身影。

    胖子艾东和小姑娘宫璇。

    苏桓只得下车朝两人走去问道：“艾东，宫璇你们怎么来了？”

    “苏哥，你可真不地道，要走了都不跟我们这些朋友说一声。”小胖子开口就有些抱怨道。

    “我还是听爷爷说周合大师今天就要回灰野荒原了，不然我特意给你准备的两件礼物就白费工夫了。”小胖子说完神情有些幽怨，并有司机从车内拿出两个包装精美的盒子。

    “什么礼物，你这么客气干嘛，我又不是不回来了。”苏桓一听有礼物不由笑道。

    “你当然还得回来，不过按照周合大师的惯例，恐怕得两三年后了，我们兄弟两个又要分别良久了。”

    “而且你们灰野荒原那地方，连通讯信号都没有，通讯器都联系不上。”

    “不过有了我送的礼物就不用担心了，这可是能让你在灰野荒原都能和我联系上的好东西。”小胖子从司机手上接过东西，将东西塞给苏桓，对着他一阵挤眉弄眼道。

    苏桓闻言微微一愣，他可是很清楚灰野荒原被四大绝地包裹，四大绝地的特殊磁场、力场完全能隔绝鎏金城的远距通讯器的信号，所以一旦自己回到灰野荒原那还真是没法和外界联系了。

    什么东西能无视四大绝地的磁场、力场让通讯信号传过来？

    苏桓十分疑惑。

    这超出了他的理解。

    这并非通讯距离亦或信号强度的问题，而是通讯信号根本穿透不了磁场和力场的束缚。

    如果单单是通讯距离，鎏金城的通讯器已经实现了相隔数万公里的远距通讯，乃至数十万公里，覆盖大半个亚山半岛西南沿海地区的远距通讯。

    不过依然无法解决磁场和力场对信号的削弱问题。

    难道是什么新技术？

    不过想到小胖子的身份，或许真是鎏金城研究出的新通讯技术也说不定。

    鎏金城区域网络上很多有用的资料他都还未浏览过，如果在灰野荒原也能登上网络也算是件好事。

    苏桓念及此处就收下了：“那我就却之不恭了。”

    随后他将目光看向宫璇。

    宫璇嘤嘤嘤的通过心灵传讯传达了她也有礼物要给苏桓的意思。

    随后，小胖子和司机两人合力才从后备箱中取出了宫璇的礼物。

    一块份量惊人的石头。

    苏桓看到宫璇的礼物不由哑然失笑。

    小胖子也有些尴尬地看着苏桓：“是我告诉宫璇你要离开的事情的，她向我打听你的住址很多次了，想向你登门道谢，不过苏哥你嘱咐过我不要暴露你身份，我一直守口如瓶没告诉她。”

    “不过你都要离开了，要是不见你一面我怕她一直骚扰我。”

    苏桓闻言也有些尴尬，当初三人一起从青魂山返回协会，原本准备一起离开，可他临时被云岚叫住，去见邓空和老师，事后直接去挑选协会奖励的治愈型驭宠了。

    所以忘记留给宫璇通讯号码。

    只听小胖子继续道：“这小丫头听说你要走，非说要把她的传家宝送给你当礼物，诺，就这块破石头，原本我不想拉过来的，她还准备自己拖过来，所以我没办法啊。”

    “这石头又大又沉，我这辆限量版鎏金轿车的轮胎都快被压瘪了。”

    “呀呀呀！”宫璇听到艾东说她的礼物是破石头顿时不乐意了。

    连忙心灵传讯辩解道这是一块古老种族在面对灾难而选择主动长眠所留下的沉睡石，只要复苏就是极为强大的种族。

    小胖子闻言不屑道：“行了，什么古老种族长眠的沉睡石，不就是块化石吗？还复苏，里面的生物早都成灰了！这种化石我们协会多得是。”

    宫璇闻言不开心了，只是心灵传讯反复强调她没骗人，这真是一块沉睡石，不是化石，是他曾经在考古研究所当研究员的爷爷发现的，绝对不会有错。

    “沉睡石这种事情早在十几年前就被证实是假的了，亏你到现在还相信，你老师没告诉……”小胖子还想继续反驳。

    苏桓出声打断他道：“行了。”

    “我相信你，这礼物我收下了。”苏桓看向宫璇微笑道。

    一挥手，沉睡石就落入了火之御守的固定空间中。

    宫璇紧缩的眉头顿时舒展开，眼睛弯成两弯月牙展露出笑容。

    “今后一段时间你们最好不要出城，可能会有危险，切记。”苏桓心灵传讯对两人提醒了一句。

    “走了。”在两人依依不舍的神情中，苏桓朝两人挥了挥手转身朝城门旁等待他的老师走去。

    鎏金城之行，落幕。

    Ps:兄弟们，下午本来要把第四更肝出来实现风沙昨天晚上立的flag，可临时被叫去开了一下午会没机会肝，Flag倒了，相信大家不会怪我的。

    还欠一更晚点。

