    “你们可以在这里挑选自己需要的装备，当然，你们也可以携带原本的武器进去。”

    来到战斗准备室后，这里的工作人员便对新进来的欧剋等人说道。

    欧剋自然是没什么好选的，他手中的大棒本就由一些特殊矿石铸成，比这里的武器好了不知多少。

    “那人不是夏洛特·欧剋吗？为什么会在这里？”

    “等下...他身边那人好像是‘判官’米特亚·弗莱明？我的天，这种人物怎么也来了？”

    进来之后，欧剋便听到了不少人的窃窃私语。

    而他也在观察着众多选手们，不过，几乎都是生面孔。

    他唯一见过的，还是之前那帮朵拉海贼团的人，以及另一位超新星蕉嘟，前段时间，他刚好见过此人的悬赏令。

    “都是一些不怎么入流的海贼...看来镰刀果实的吸引力远不如烧烧果实啊。”

    就在这时这时，有几个工作人员拿着喇叭大声喊道：“A赛区的战斗即将开始，A赛区的战斗即将开始！请A赛区的选手到入口处集合！”

    随着工作人员的喊话，战斗准备室的A赛区选手也开始向场地入口涌去。

    “这么快就开始了？看来我也得好好准备一下了。”弗莱明这时开口道。

    “你不是在D赛区吗？哪有那么快轮到你。”欧剋有些奇怪，他刚才抽签时有看到弗莱明的抽到的纸签。

    现在A赛区都还没正式开打，起码还得等上好些时间才轮到D赛区。

    再说了，这种级别的战斗还需要好好准备？

    虽然欧剋不清楚弗莱明的具体实力，但他能如此深得隆德信任，战力肯定不会太低。

    弗莱明闻言却是笑了笑，：“可A赛区也有不少我们的人啊。”

    欧剋对他的回答依旧是有些迷惑，但也不再询问。

    他走到阳台边，向下方的场地看去。

    此时，A赛区的上百位选手正在入口处等待。

    “哐..”

    随着入口处的大铁门开启，选手们也正式入场。

    “哟！比赛即将开始！我们可以看到，A区的选手们已经陆续入场了，本次A区参赛选手一共八十二位...咦？等等，我怎么感觉不止八十二人呢？”

    观战台上，一个头戴斑点头盔的男子拿着扩音电话虫大声说话着，“对了，我是你们的老朋友，克里达竞技场的实况报道员加兹！”

    过了十来秒后，他又继续道：“观众朋友们，现在插播一条刚刚得知的消息，这次预选赛的人数由324人增加到了518人，在刚才，又有一批远道而来的强者在报名截止的最后一刻，参加了这次预选赛！”

    “WOW！大家快看目光看向大屏幕，这一位兄贵，便是有着‘豪拳’之名的麦尔·纳托施，吗，没想到这等强者竟然也来了，毫无疑问，他现在成为了A赛区的人气选手！再看这一位，‘冰刃’蒙利·卡费多，还有这位，‘喷火’蒙利·崔斯马，新一代的‘南海冰火人’兄弟，他们也都是这次A赛区的焦点，那么...究竟是谁，能够成功从A赛区突围，进入决赛呢？让我们拭目以待！”

    加兹中气十足的声音在竞技场回响着，向观众们介绍着下方的参赛选手们。

    “还有三十秒...二十...十...三...二...一...比赛，开始！”

    随着大屏幕的倒计时结束，加兹大喊一声，比赛也正式打响了。

    “你们一起上吧！”

    “豪拳”纳托施扫视着周围的对手，大声挑衅。

    “纳托施大人，我们也要对你出手吗？”

    A组选手里，还是有不少隆德这边的人的。

    不过，这种赛制的比赛，哪怕在场外乃是同一艘船上的同伴，在这里，也会变成敌人。

    “尽管来吧！哈哈哈...”纳托施大笑道。

    并不是他过分自负，而是场上的人确实太弱了！

    哪怕是这些人里面似乎是最强的“冰刃”卡费多、“喷火”崔斯马，在纳托施眼里，也只是废物罢了。

    “冰轮十字斩！”

    在纳托施大笑之时，远处的“冰刃”卡费多已经发动了攻击。

    只见他一声低喝，瞬间挥动手中的西洋剑。

    “刺...”

    两道剑气一前一后发出，在突进的过程中，后方的剑气追上了前方的剑气，两者交叉凝聚成了形似十字的锐利冰块，所掠过之处，周围的温度瞬间低了下来。

    “招式很华丽，但是...没用！”

    纳托施眼神一凝，右拳武装色霸气流转，一拳向前轰出，将空中的十字冰块瞬间粉碎。

    同时，微微挪动身子，将后方喷涌而来的火柱轻松闪避。

    “还想搞偷袭？赶紧回南海玩泥巴去吧，新世界可不是你们这种小年轻该来的地方！”

    纳托施不屑一笑。

    他当然听说过眼前的卡费多和崔斯马“南海冰火人”这个名号，因为这个名号早已经传承了数百年。

    这两人的能力，并非恶魔果实，而是一种“家族传承”。

    传闻“蒙利”一族的祖先，在数百年前曾遇到了传说中的神兽“炎冬狮”，成为了神兽眷属，从而被赐予了可以使用“火”和“冰”的能力，在那之后，只要是这个祖先的直系后代，便能使用“火”或者“冰”的力量。

    只是，得到这种力量的蒙利一族并没有因此而壮大，反倒是日渐微弱，家族人口也愈来愈少，到了现在，整个蒙利家族已不足十人！

    “少啰嗦！”从背后袭击的崔斯马见攻击被躲开，顿时有些恼怒。

    他倒吸一口空气，猛地呼出。

    “呼...”

    一团炙热火焰凝成的巨大火球从他口中呼出，迅速朝着纳托施铺面袭来。

    “轰！”

    火球在触碰到地面后，发出了巨大的炸裂声。

    但原本站在地面上的纳托施，却早已高高跃上空中，而后稳稳落在崔斯马和卡费多身前的不远处。

    “还不明白吗？你们本身的实力太弱了！”纳托施摇头道。

    他指的当然不是这两人的“能力”太弱，毕竟，同样是“冰”和“火”，一人是海军大将，另一人乃是他的顶头上司，他们也都是掌控“冰”与“火”的力量。

    他说的是崔斯马和卡费多身体素质太弱了，根本不能将这冰和火的威力发挥出来！

    “有兴趣的话，明天来海岸来找我们吧！但现在，还是给我乖乖倒下！”

    纳托施不再废话，整个人的气势开始逐渐拔高，一股强大的力量开始以他为中心，向四周散发。

    “咚咚咚...”

    就连地面上，刚才因为火球而炸裂的碎石，也抖动了起来。

    “豪·拳！”

    纳托施大喝一声，整个人腾空而起，随即猛地落下，一拳轰在地板上。

