    “我我我……”

    “我鸡爷日你个仙人板板！”

    一个小山洞里，秃毛鸡顶着满头的草，气的满地乱蹦。

    它光秃秃的翅膀上，漂亮的毛一根都没了，身上也没了，脸上也没了，它以后都要裸奔了……

    秃毛鸡伸着脑袋，对着一汪小池水照照，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “奶奶个腿，早知道就不从那个地方逃出来了，外面这么低等的地方，为什么有这么可怕的女人！”

    “嘤嘤嘤……等着，给鸡爷等着，等鸡爷恢复了修为，非要……非要……”

    “非要炖了你个小娘皮！”

    ……

    阿嚏！

    沐夏吸吸鼻子，忽然打了个喷嚏。

    “感冒了？”秦予夺皱眉，伸手摸摸她的额头。

    “唔，应该不是。”她摇摇头，修仙者不可能感冒的，不知道怎么搞的。

    “早晚炖了那只鸡！”

    她气哼哼嘀咕着，回到了灵脉旁。

    李茗玉等人还呆呆站在那里，一为刚才那只鸡惊讶不已，二也是替沐夏守着灵脉。

    “宗师大人，那个……那个是……”

    “一种妖兽而已。”准确来说，小黑也是妖兽的一种，只是道行比起那只鸡浅的多。

    它尚不能口吐人言。

    更不用说真正强大的妖兽，甚至能化形为人。

    只是那些，都只有修真界才会出现，水蓝星上，怎么会有这种妖兽？

    “算了，不想了，反正以后就是一锅黄焖鸡米饭。”沐夏丢开脑中的不解，跳下坑洞去，将几株灵草收上来。

    这些都是真正的灵药，和之前姜家给她的千年老药完全不是一个等级！

    “赤炎花，北斗芝，银星草……唔，每一株都因为灵脉的滋养，催生了几千年药龄！”

    沐夏采着高兴的不得了，一旁的李茗玉看的呼吸急促，虽然听不懂她口中说的是什么，但几千年药龄，这在武道界几乎是绝迹的东西！

    “可惜啊，没有炼丹炉，不然可以炼一炉真正的灵丹了！”

    沐夏高兴中又有些惋惜，这种好东西，放在外面会流失药性，放到这里不动，那只鸡说不准什么时候会回来偷。

    她刚刚已经看见，灵脉的四周还散落着不少被啃剩的根茎，明显都是被那只秃毛鸡吃的。

    它应该一早受了伤，指着这些恢复呢。

    沐夏头疼，忽然听见李茗玉问道：“宗师大人在找炼丹炉吗？”

    “你知道哪有？”

    “药都有个万药堂，里面经常有地下交易，偶尔能看到一些法器的，宗师大人可以去碰碰运气。”

    “除了碰运气呢？有没有肯定有的地方？”

    “那……就只有神丹谷了吧。”

    李茗玉说着，便发现沐夏杏眼刷一下亮起来。

    “神丹谷呀！”她怎么把这地方给忘了，沐夏转头问秦予夺：“如果药都没有，咱们去神丹谷抢劫吧？”

    李茗玉差点儿一口气没上来。

    偏偏那个孤冷如冰的男人，居然煞有介事地想了想。

    “可以，先下手为强。”秦予夺嗓音危险，同意道。

    沐夏点头似小鸡啄米，反正本来就有仇的。

    两人两句话，爽快地定下了抢劫大计，直叫李茗玉苦笑连连，真是什么锅配什么盖。

    “多谢了李观主，这几天借你的地方一用。”

    李茗玉哪里敢不答应。

    她给秦予夺收拾出了客房，沐夏便直接在灵脉旁安了家。

    虽然只是下品灵脉，和修真界的灵气浓度没法比，又被那只鸡啃的没剩下了多点。但在水蓝星上，这是沐夏修炼的最畅快的一次。

    源源不断的灵气仿佛没有尽头，随着她功法运转，不断钻入四肢百骸中。

    体内的那一缕内气，在她云雾山上晋升到七重时，已经变得像小河那么多。

    而现在。

    八重，九重，十重大圆满……

    沐夏的丹田里，内气充盈地流动，形成了一片气海。

    这是凝气境大圆满的标志，只消最后一步，便能一举跨过凝气境，迈入筑基境！

    沐夏在这一步前睁开了眼睛。

    坑洞里的灵脉已经几近干涸了。

    时间，过去了整整一周。

    但沐夏觉得这一周太值了，不论是修为还是灵药，都是大丰收！

    她问李茗玉借了个玉盒子，将可怜的这一指甲灵脉收到了里面，旁边放上采下的青天莲和几株灵药，又贴了几道封禁符，尽量封锁住逸散的灵气。

    这才和秦予夺告辞，一同离开了明莲观。

    望着两人下山的背影，李茗玉长长舒了一口气，小祖宗终于走了。

    剩下的，就留给药都和神丹谷去头疼吧！

    “小姑娘，买什么药材啊？”

    “来这边看看啊！”

    “人参、当归、红景天……灵芝、雪莲、何首乌……应有尽有了啊……”

    药都的药材市场上，叫卖声此起彼伏。

    沐夏瞧着这里有些像凤江的文化城，只是摆摊卖古董的，变成了卖药材的。

    “不愧是全华国最大的药材集散中心啊。”沐夏感叹道，两辈子以来头一次来药都，挺新奇的。

    “万药堂……李茗玉给的地址，就是这里了吧？”

    她仰头看。

    面前是一家很大的中药堂，建的宛如一个小型商场，十分气派。

    “进去看看。”秦予夺说道，两人便一起进了门。

    并不知道，后面人潮中，一个风情万种的妖娆女生气喘吁吁地追来。

    “你跑什么啊！”一个有些傲慢的女孩子扯住她，不快道：“司徒玫玫！问你话呢！”

    司徒玫玫甩开她：“我看见我舍友了，很好的朋友。”

    司徒菁不屑地撇撇嘴：“高中舍友？又是和你一样的普通人吧。你的同学都在乖乖读书，怎么可能上这里来。”

    “知道这是什么地方吗？”她指着“万药堂”的牌子：“里面高手多的是，你这种普通人进去，惹了麻烦我可护不住你。”

    一口一句普通人，刺的司徒玫玫想发飙。

    “我不惹事，就进去看看。”她压着火道，不想和这个所谓的“堂姐”吵。

    手腕上却忽然箍住大力。

    司徒菁使出“初修内劲”的修为，顿时让司徒玫玫挣不开了。

    “都不知道是不是五叔的种呢！我可告诉你，这里不是你们普通人的世界，你最好给我老实点！”

    司徒菁嗤笑着，拽着她走远。

