    “稍等。”

    沈焕关上门进屋，去取衣服。

    榻上，神思迷离的江雁回伸出雪白的藕臂拉住了他的衣角：“你要去哪？”

    沈焕握住她的手放入被褥之中，低下头来亲了亲她的额头：“我有事出去一趟，你先睡。”

    江雁回不满地嘟嘴，眼底眷恋：“要去多久？”

    也只有在这样的时刻，她才会表现出格外的依赖他，离不开他，连声音都是温软无力的，听得人怦然心动。

    沈焕表露出从未有过的耐心，细声安慰：“只去去就回，乖乖先睡，嗯？”

    江雁回这才应了一声：“要快点回来！”

    放下床幔，沈焕这才转身走了出去，不过去的不是傅雨薇的房间，而是角落里的玄霆的。

    玄霆听见他的声音，立刻清醒了过来，开了门。

    “傅小姐生病了，让人去找个大夫来。”

    玄霆匆匆披上衣服：“是！”

    他转身出去，经过傅雨薇的房间时忍不住朝里看了一眼，隐约能看见床幔内的人影。

    沈焕随即看向那丫鬟：“这家客栈的掌柜夫人就住在后院里，你去唤她过来照顾傅小姐。”

    “啊？”丫鬟满脸惊愕，“掌印您……不去看看我家小姐吗？”

    眼见着他越过傅雨薇的房间并未进去，丫鬟诧异不已。

    沈焕淡道：“夜太深，本司明日再过来，烦劳姑娘跑一趟了。”

    丫鬟咬了咬牙，只能去找人了。

    “掌印……”

    沈焕正欲离开，却突然听见房间里，傅雨薇唤他。

    沈焕停下步子，淡淡看着从床上下来的傅雨薇。

    她衣着清凉，只穿了一层薄薄的里衣，姣好的身材一览无余，那一张本就明艳清丽的脸此刻因为发烧泛出浅浅的粉红色，眼底潋滟，光着脚走来，每一步都好似踩在人的心坎上。

    她来到门口，一双眼底含娇带嗔，泫然欲泣：“是不是我现在想单独与掌印见一面比登天还难？”

    “傅小姐言重了。”沈焕淡淡看着她，“傅小姐千金之躯，而沈某不过一介阉人，实在配不上傅小姐，还望傅小姐另觅良缘之人。”

    他移步欲走，傅雨薇忽然从房间里冲出来，从身后抱住了他：“掌印，我是真的喜欢你，我不在乎你是什么身份，也不在乎名分，从第一次看见你时我就喜欢你，你走后，我寝食难安，求着安夫人带我来找你，因为只有这样，我才有见你的理由，掌印……”

    她抖着身子，说完这些的时候，整个人都在颤抖，好似随时要晕倒一般。

    而沈焕也察觉她的身体滚烫异常，显然是真的在发烧。

    “掌印，没——”

    玄霆刚上楼，看到这一幕，声音戛然而止。他本想说没找到大夫，找大夫得去镇上，但眼下这情形显然不适合开口。

    那一头，沈焕淡淡朝他看去，眉目深远，玄霆心头一惊，立刻移开步子下楼。

    走廊里，沈焕拉开傅雨薇的手，没有转身：“傅小姐，还请自重。”

    “我不管，从第一眼看见你时，我便决定以后要做你的人了，掌印，你看看我，我到底哪一点比不过她江雁回，家世容貌身体，我都可以！”

    她绕到沈焕面前，哭着踮起脚尖，要去亲他。

    沈焕这才闻到她身上浓烈的酒气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有修改，再刷新看一下

