
　　早上，吃过早饭。

　　高木诚没去公司。

　　他坐在沙发上，一边拿出手机，一边朝江坂乃绘说道：“等等咱们出去外面，找个地方玩一玩吧。”

　　江坂乃绘愣了一下，很快便问道：“你工作没问题吗？”

　　“没问题。”

　　高木诚回答道，“《命运石之门》只剩下最后三话了，脚本、人设、音乐什么的早就已经做好，分镜也早就已经画完，剩下的工作虽然还有一些，但已经不多，不用每天都那么忙了。”

　　“哦。”江坂乃绘点了点头表示明白。

　　微微思索，她提议道：“既然这样，那咱们先去看《少女与战车》最终章的第一话吧。”

　　《少女与战车》的最终章，是幸村太郎带着人在做的，去年四月份就开始制作了，年底第一话完成，然后到了今年一月份，在电影院上映。

　　票房方面，跟之前的那个剧场版比起来自然没那么强势，但凭借着之前积累下来的超高人气，买票去电影院那边看的人还是非常多的，口碑评价也一如既往的好。

　　如果是刚上映的时候，先不说高木诚本身就没有时间，就算有时间，也不敢跑去看，毕竟那时候人太多了。

　　但现在是三月份，距离首映已经过去将近两个月，马上都要下映了，这种时候看的人应该不多，只要出门之前好好打扮一下，戴好口罩，问题不大。

　　高木诚当即说道：“可以，那我先买个票。”

　　他打开手机上的购票软件，买了两张最近的十点多的票。

　　十点多是最近的场次，不过现在才八点多，还有两个小时，倒也不用那么急着出门。

　　高木诚先跟江坂乃绘说了一声，然后，低头看向自己的手机，退出购票软件，转而打开论坛，抱着随便看看的心态浏览了起来。

　　不过很快他就惊呆了。

　　论坛上面，动画板块最大的话题居然是：“新海玄、虚渊准和横山弘之都是高木诚！”

　　卧槽！

　　高木诚懵了一下，连忙点进去查看。

　　“居然是同一个人？真的假的？”

　　“不可能吧，看看《魔法少女小圆》和《命运石之门》，这两部动画都是去年十月份开播的，而且两部动画的质量都非常高，风格上又差得非常多，怎么看都不可能会是同一个人。”

　　“我也觉得不可能，但那个三舟顺爆料了，多半不会是假的。”

　　“如果真的是同一个人，那真的是难以置信，高木老贼那家伙，为了让我们相信那不是同一个人，也太拼了吧？”

　　“不对呀，如果那真的是高木老贼，《可塑性记忆》和《Charlotte》怎么说？前者还只是销量跟人气不匹配，口碑方面没什么问题，后者的口碑，跟高木老贼做的那几部动画的口碑可是远远没得比。”

　　“据说是故意的，是为了让‘高木诚’那个身份顺利复出，为了让我们不相信那就是高木老贼，故意那么做的。”

　　“故意？我怎么感觉那么不可信呢？那个叫三舟顺的家伙，真的不是在胡说八道？”

　　“我也感觉不太可信，空口无凭，连个实锤性的证据都没有，他是当事人，光他作证有个锤子用？”

　　……

　　多亏了高木诚近阶段的努力，网友们并不是一边倒地相信三舟顺的话，而是，有人相信，也有人不相信，更多的则是半信半疑。

　　不过，主要还是因为三舟顺各方面的表现实在不怎么样，加上爆料归爆料，那家伙也没有拿出实锤性的证据，才会导致不是所有人都愿意相信他的话。

　　不管怎样，这个话题还是掀起了一场轩然大波，在论坛上被疯狂讨论：

　　“那究竟是不是高木老贼？有没有别的业内人士站出来给个说法？”

　　“第一次有人爆料，我觉得那就是高木老贼，可后来，各种证据表明那根本不是高木老贼，等到《魔法少女小圆》和《命运石之门》同时播出，我心里面就彻底认定那不是高木老贼了，但现在...我迷糊了。”

　　“说是故意将《Charlotte》做成那样，谁信啊？任何一个创作者都不可能那么干好吧？”

　　“我还是觉得《Charlotte》后面没做好多半是那个三舟顺的锅，只不过那家伙性格太恶劣了，可能他自己都没意识到，或者说，根本不认为那会是他的错，至于新海玄、虚渊准和横山弘之究竟是不是高木老贼，还有待证明。”

　　“就做动画的水平来看，我觉得新海玄和虚渊准是比不上高木老贼的，不过也可能是高木老贼为了不让人知道那就是他本人，故意不使出全力，故意做成那样的。”

　　“我也很好奇究竟是不是同一个人，不过就算那个三舟顺爆料，估计高木老贼也不会站出来承认，而且《命运石之门》该看还是要看的，所以讨论这么多好像没什么意义。”

　　“只看过高木老贼的动画，没看过H.A.那边的几部动画，既然真的有可能是同一个人，我先去看看好了。”

　　……

　　大致地浏览一番，高木诚算明白是怎么一回事了。

　　昨晚江坂乃绘才问他，三舟顺被迫背锅，会不会导致三舟顺一气之下将他的身份泄露出去，他说应该不会。

　　现在看来，那根本就是个flag。

　　胡乱立flag，这种事情果然是不可取的。23sk.Com

　　他叹息一声，抬头看向江坂乃绘，见江坂乃绘正拿着一个水壶准备烧水，开口喊道：“老婆，过来一下。”

　　“怎么了？”

　　江坂乃绘将水壶放下，三两步来到高木诚面前。

　　高木诚勾了勾手，示意江坂乃绘凑近一点。

　　江坂乃绘疑惑着，弯下腰，脸蛋凑近高木诚。

　　还以为高木诚要亲她，没想到高木诚抬手就在她脸上轻轻捏了一下。

　　不痛，但江坂乃绘还是装模作样地喊道：“痛！痛痛痛！”

　　高木诚松开手，然后说道：“还真让你说中了，我怀疑你的嘴开过光。”

　　“啊？”江坂乃绘有点懵。

　　高木诚没有解释，只是将手机交给江坂乃绘，让江坂乃绘自己看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十八章 这嘴可能开过光免费阅读。https://xs.23sk.com 