一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆的兽妖比起蛮北来，有过之而无不及。

    妖王级别的巨妖众多，如巨熊奔雷，九头妖蛇，又如眼前的这头比烛龙小不了多少的巨蟒蝰泽。

    有人说南疆有二十四种洪荒大妖，也有人说，南疆有十六位妖王。

    数字不准，众说纷纭，唯一可以肯定的是，南疆的兽妖不论是数量还是质量，都比蛮北的要强一些。

    巨蟒蝰泽的出现，赶尸匠的噩梦并没有结束，仿佛这才开始一般。蝰泽巨蟒扫了一尾，就立刻将蛇尾给缩了回来。就在赶尸匠准备上去将那些在地上哀嚎的同伴扶起来的时候，一头满身都是火焰的独角巨兽，忽然从那巨蛇的后面跳了出

    来，张开龙头般的巨口，一道长达数十丈的巨大的火焰，立刻从那火焰巨兽的大口中喷了出来，转眼间，火焰巨兽面前的数十丈范围内都变成了一片火海。

    火麒麟的火焰可不是一般的火焰，而是与觉醒后的凤凰所释放出来的火焰是一样的，名曰混沌天火。普通的火焰，对修真者来说伤害不大，但是妖族的混沌天火，佛门的红莲业火，道门的三昧真火，魔门的幽冥鬼火，巫族的南明离火等火焰，修真者很难抵挡，有些火焰

    甚至不烧肉身皮囊，专烧生灵的魂魄元神。混沌天火乃是所有火焰中最高等级的，别说是几十个修为低下的修真者，就算是达到天人境界左手剑神封于彦，当初独自来巫山寻找玉简藏洞时，就在火麒麟下攻击下吃

    了大亏，惨败之后还狡辩说，自己不是被火麒麟打败的，而是被几十头……不，是几百头南疆巨妖合围打败的。

    山谷北面的火海中，有数十个赶尸匠全身浴火的在翻滚着，在惨叫着，发出生命之中最后的声音。

    然后，在十几个呼吸之间，火海之中再也看不到一个人。

    连石头都能快速烧化的混沌天火，在转眼间就将几十个赶尸匠烧成了灰烬，连一丝渣滓都没有留下，在混沌天火之中，他们的魂魄与元神，也被烧的烟消云散。

    魔教就是在这个时候，加入了战团。

    这些魔教精英弟子，个个都是不要命的煞星，冲在最前面的是鬼玄宗的梵天与风云端。

    七冥山一战，鬼玄宗有数十位弟子死在赶尸匠的哭丧棒下，更有上百位弟子受伤。

    现在正好是报仇的大好良机。

    多数魔教弟子，就是远远的在外围控制法宝往山谷里密密麻麻的人群里轰击，至于达到灵寂境界的高手，则是冲入战圈，来回冲击厮杀。玉玲珑的斩相思神匕简直成为最可怕的噩梦，她并没有因为怀有身孕就起了任何怜悯仁慈之心，紫色的光芒闪过，必有一个赶尸匠人头从脖子上飞出，然后就看到那具无

    头尸两个肩膀之间喷出一道血柱。岑启元控制着十六枚白骨玉片，化作了十六道惨白的异芒，所过之处，噼里啪啦一通乱响，虽然多数白骨玉片都被赶尸匠以手中的哭丧棒法宝震飞，但每次总有那么几个

    倒霉的家伙被射穿身躯。

    柳华裳的白骨鞭，卷中了一个修为达到出窍境界的赶尸匠高手的脖子，在那个家伙惊恐的眼神之下，柳华裳轻轻的一拉，那个赶尸匠的脑袋就飞了起来。

    柳华裳揉身上前，左手掌心翻出了一面铜镜法宝，圆圆的，上面竟然有道家的阴阳双鱼的标志。一看就是道门之中极为厉害的法宝，也不知道怎么落在了她的手中。

    随着柳华裳真力一催，那铜镜法宝立刻射出一道灰色光芒，笼罩住了飞旋在半空中尚未落下的那个赶尸匠高手的脑袋。

    就在这时，一道奇光一闪而过，直接贯穿了那个飞起来的头颅。

    柳华裳脸色一变，转头一看，却见是曲向歌握住了飞回来的那根白骨法宝。

    她怒道：“血公子！我费了半天功夫才击杀此人，你竟然抢夺我的的胜利果实！你这买卖做的不错啊！”

    曲向歌面对暴怒的柳华裳，哈哈大笑，道：“霓裳仙子，曲某在此就先谢谢仙子美意了！出窍境界修真者的元神魂魄，还真是大补之物啊。”

    说完，手持白骨法宝朝着下一个猎物飞驰而去。

    看着曲向歌不要脸的模样，柳华裳气的破口大骂，一点儿也不顾忌自己六仙子的形象。

    此处都是修真者，魂魄强度远胜于普通凡人，这对修炼魔教功法的弟子来说，是难能可贵的大补之物。

    所以，流云仙子在看到青鸾仙子的魂魄时，口水都流下来了。修真者的三魂七魄与元神，都隐藏在脑袋之中天地二桥后面的灵魂之海，刚才柳华裳正准备使用专门吸收人元神魂魄的摄魂镜，摄取那个刚死之人灵魂之海里的魂魄，不

    料却被曲向歌半路截了胡。

    她气的牙根痒痒，咒骂一阵之后，只好转头寻找其他修为不俗的赶尸匠动手。

    山谷之中血雨腥风，在上演者生灵间最原始的搏杀，法宝纵横，光芒闪烁，一阵阵法宝撞击的轰鸣声响彻天地。死的人很多，但是这些死去的人，能顺利投胎转世的恐怕不多。那些魔教弟子最喜欢就是一边厮杀，一边吞噬被杀者的魂魄元神滋补自己，如果不是南疆巫师促动凝聚的

    那些怪物凶灵含有剧毒，只怕也早就被这些煞星给吞噬殆尽了。

    山谷两侧都有强敌，天上有三头巨大的怪鸟圣禽，北面的入口有火麒麟与那巨蟒蝰泽，这两头南疆巨妖堵住北面山谷的出入口，根本就没有人能突围过去。

    于是，所有人都开始向山谷南面入口涌去。

    他们虽然知道，在南面入口只怕也伏兵，可眼下的局面，这么多人聚集在小小的山谷里施展不开，被动挨打，如果不突围出去，只怕所有人都要死在这里。

    刘浮生、孙寻、王伏等年轻精英弟子，率领数百位赶尸匠突破了魔教的层层封锁，眼看着就要从山谷南面钻出去。结果，在山谷的南面入口出，出现了三只巨妖。