    全文字无广告     第四十三章 数量决定力量

    ……

    回到那个石室里，里面的残骸都已经被两个新人翻了个遍。//www.  //当两个新人发现那些残破的头盔，盔甲能兑换成时间后，便寻找的非常仔细，为了能生存下去，人类的潜力可以说是无穷的。尤其是新人里一个女人，一开始还有些扭捏，现在，则是毫不顾忌的扒开一个不知道性别残骸的裤子，寻找着哪怕是一粒可以兑换道1分钟的金属纽扣。

    五个人继续向前，途中，郝贝贝取出了一个卷轴，念动咒语，召唤出了一只仿佛猴子一样的生物。这生物长着一只大眼睛，两只耳朵也是极大，郝贝贝召唤出后，便让这个生物离去。

    按照郝贝贝所说的，这个时间段，是魔戒远征队还没有赶来的时候，但掌握魔戒远征队什么时候进入‘摩瑞亚’却是至关重要的。所以刚刚那个东西，就是一种探查的道具，让它爬到摩瑞亚的入口，只要甘道夫和弗罗多他们一来，契约者就会知晓。

    接下来的搜寻可以说有些枯燥，连续的两三个小时，众人都在仿佛蜘蛛网一般的通道和坑洞里寻找。而用无线电和另外一个小队联系后，对方表示也没什么特别的发现。

    当然，几个新人却是收获颇丰，时钟里的时间，都已经增加到了十几个小时。

    这个时候，一直不说话的刑者却是道：“我看，阻碍魔戒远征队的困难并不是没有，而是已经出现了。咱们这一路走来，可以说遇到很多岔口，就连咱们自己都走了很多冤枉路，就更别说魔戒远征队了。所以他们来了，肯定也会迷路，说不定会永远出不去，咱们倒不如为对方指出一条路，将一些没用的废路和容易产生迷惑的通道破坏获胜封死，那么魔戒远征队岂不是可以少走不少弯路了？”

    刑者这个主意不错，而且马上就得到了一致同意。接下来，契约者们破坏了一些没用的岔路，这样，魔戒远征队来的时候，就可以少走很多冤枉路了。

    只是这种破坏只进行了片刻，就不得不停下来了，因为，从漆黑的深渊里，开始传来了很多噪音，仿佛是什么怪物在嚎叫一样。

    “是盘踞在这里的怪物！”郝贝贝第一时间做出了判断，很快，他们就看到，从漆黑的阶梯之下，不断有黑影爬上来。

    战斗，就在这种情况下打响了。

    林飞一眼望去，粗略的看到至少有三四十只哥布林爬过来，这些怪物实际上是一种特殊的半兽人，擅长攀爬。使用一些粗糙的自制武器攻击敌人，属于一种比较弱小的怪物。但如果积聚起一定数量的话，也是非常可怕的。

    如果只是三四十个，林飞一个人都可以将这些怪物全部料理掉，就更不用说，这里还有刑者和郝贝贝了。

    郝贝贝此刻有意卖弄，却是让所有人躲到他身后，接着，他取出了一根法杖，抬手就施展出一道魔法。

    就见在那些哥布林群里，突然爆起一团肉眼可见的寒气，而那些寒气竟然是让人看到了仿佛冰山一般的幻觉。

    ‘唰’的一下，便有七八个哥布林被冰冻着，无法动弹。而下一秒，郝贝贝的第二道攻击也来了，顿时魔力涌动，在他的法杖上，汇集出了许多肉眼可见的火星，那些，都是火元素。

    接着，郝贝贝抬手一点，就在他们前面十几米处的台阶上，猛然冒出了一个三个火焰组成的龙头。这火焰龙一出戏，便有节奏的喷出一个个火球，攻击那些哥布林。这个魔法，林飞知道，叫做‘九头海蛇’，是一种能喷出火球的火焰兽，也是法师的招牌技能。

    随着火球的咆哮，昏暗漆黑的地道里被划出了一道道红色的焰痕，就仿佛夜空总的烟花，将这一片区域照亮，而随着火球的攻击，是哥布林发出的惨叫声。这些怪物被两个魔法攻击的死伤一半，竟然是吓的四散而逃。

    以一人之力，直接在远距离就将三四十只哥布林击溃，这种能力，林飞自愧不如。众人以为就此无事，没想到还没过了两分钟，更大的噪音传来，抬头望去，黑暗中，密密麻麻的黑影开始如同潮水一般涌来，这一下，郝贝贝也不禁变色。

    “现在怎么办？”一个新人看到在下面，还有一个身材巨大的‘食人妖’，却是吓的出声问道。

    郝贝贝接下来的行动便代表着他的回答，那就是一拍屁股，转身就跑。

    这一下，用不着再多说什么，其他人也是急忙跟上。林飞看了看身后那足足有上千数量的哥布林，半兽人和食人妖，也不禁有些头皮发麻。虽然这些怪物任何一个单独拿出来，自己都是不惧的，但如果形成数量，即便是蚂蚁，也能啃死大象。

    这个时候逃跑是最明智的，如果在对方接近了再跑，或者是被围困住的话，即便是郝贝贝这种高手，也可能会殒命在此处。

    几个人慌不择路的逃跑，但在这种地形复杂的摩瑞亚，很快就被后面的大批怪物越追越近。

    “竟然还有十几个食人妖，该死，在原剧情里，可是只有一个啊！”一个熟悉魔戒剧情的契约者回头看了一眼，失声尖叫。

    食人妖，有的地方也称为巨魔，在中土世界，这是一种有很大力量但低智慧的生物，它们的武器往往都是巨大的，急剧破坏力的武器，属于那种一旦被击中，就会被秒杀的那种。而更多时候，这些食人妖会被当做运输重型物品的工具，林飞记得，在刚铎之战里，食人妖就是用来推着巨大攻城武器的。

    几个契约者心中暗道，说不定，这就是所谓的需要‘干涉’的因素，这么多数量的食人妖，如果被魔戒远征军遇到，肯定会对其造成极大的麻烦。

    又跑了片刻，身后的半兽人，已经开始用弓箭射击。一个新人的肩膀被射中一箭，这新人惨叫一声，以为自己死定了，结果，她还没跌倒，就感觉自己被一人抓住一样。

    抓住这个新人的是刑者，这个任务本来人手就不够，死一个就少一个，自然不能在这里损失掉。

    不过随着身后的弓箭越来越多，契约者们的危险便越来越大。

    “老虎不发威，你们这帮怪物当我是病猫吗！”郝贝贝或许是被追急了，他大骂一声，猛的回头，却是喊道：“你们先走，我随后就到！”

    另外几人自然不会管他，不过林飞却是停了下来，他显然是要给郝贝贝做接应。一个法师，就是一个大炮，威力无穷，但，大炮也需要人来拉。

    刑者露出一丝古怪的神色，然后带着两个新人快速离去。

    就见郝贝贝扫了一眼林飞，道：“本来这种时候，我会召唤出一个水元素来保护我，因为我是法师，威力越大的魔法，需要的施法时间越长，瞬发魔法却是威力不行，不过现在有你在，那我就放心了，十一秒，帮我争取道这个时间，我会让你见识到魔法的奥妙！”

    说完，郝贝贝就开始准备咒语和施法了。

    而林飞哈哈一笑，向前几步，挡在郝贝贝身前。

    十一秒，说长不长，说短不短，不过现在来说，对于林飞来说还是有些长了。

    不到三秒的时间，怪物的就已经冲到了林飞面前，这一次，不是十几只怪物，而上千只。只是这通道不大，能同时攻击到林飞的，也不过十几只。这也是林飞没有被一瞬间撕碎的原因。

    首先，是一只食人妖用手里的巨大铁链锤砸了下来。林飞身子向左移动了一步，那铁锤擦着林飞的身子，然后重重的砸在了距离林飞不到十公分的地方。林飞看准对方张开的大嘴，抬手就是一记枪刺。

    噗！

    一声血肉破碎的声响，这个食人妖的脑袋仿佛被铁锤击中一样，然后整个爆开。只是这食人妖还没倒下，林飞的匕首，已经反手刺入到了一个半兽人的脖子里。

    这一瞬间，林飞仿佛一道幻影，在不到一秒的时间里连续刺出八刀，刀刀命中，顿时八个半兽人的要害爆出了八朵血花，几乎是同时出现。而血未落地，林飞已经猛的低头侧身，头部躲过一把半兽人的弯刀，而胸口则是躲过了一根箭矢。

    而这个时候，第一个被林飞干掉的那个食人妖倒地的声音才传出。

    “这小子有些能耐啊！”郝贝贝在后面看着，却也是相当惊讶。能同时面对这么多攻击，而且还能游刃有余的反击，最重要的是，林飞没有后退哪怕是一步，这绝对不是一般契约者能做到的。

    单论近战能力，郝贝贝几乎可以肯定的说，没有人能比得上林飞。那种对各种招数的应对和反击，可以说已经是毫无破损。

    郝贝贝感慨一声，便继续准备自己的魔法。

    而这个时候，时间也只是过去不到六秒。

    这一次，更多的攻击袭来，林飞看了看，却是苦笑一声，暗道这一次注定要受伤了。

    !@#