    董卓房间之内，董卓忍不住的叹口气。

    来到洛阳之后，事情一下子就变得极多起来。

    方方面面，各种各样，就没有一处地方是令人省心的。

    外面有着袁绍等人带兵作乱。

    关东等诸多地方，一下子就非为朝廷所有。

    洛阳这里，又有着诸多不服自己的人。

    手下的将领，心也乱了……

    若非有公伟在汜水关那里，表现出彩，镇压群雄。

    为自己分担了许多忧虑。

    自己这里，只怕会更加不好过。

    如此一想，就更加凸显出了公伟的重要性。

    当下就决定，这次要好好的赏赐一下华雄。

    “我有意升公伟为镇东将军，有开府建衙之权，文优觉得如何？”

    董卓望着李儒，如此询问。

    原本的时候，董卓对于这些，还是有些犹豫的。

    觉得是不是一下子给了华雄这样高的官职之类的，有些不太相配。

    但此时，被郭汜来到这里，弄了这样一出。

    见识了自己手下的一些老将，现在的样子之后，这些犹豫，一下子就消失了。

    可以说，在这上面，华雄这次倒是需要好好感谢一下郭汜。

    若非有郭汜这家伙前来“告他黑状”，董卓这一次，还真不一定，会给他镇东将军职位，与开府建衙之权。

    也幸亏此时正打马而走，满心郁闷之气的郭汜，并不知这些。

    若是知道了董卓的这些想法，只怕会郁闷的直抽自己耳光，气的当场去世！

    李儒闻言愣了一下。

    显然是对自己岳父大人，此时竟拿出这样大的赏赐，而显得有些意外。

    要知道，到了此时，也就董旻这个董卓的亲弟弟是将军。

    董卓的另外一个女婿牛辅，统领李傕郭汜，张济樊稠四校尉的存在，此时也仅仅只是中郎将而已！

    由此便可以看出，在董卓这里，将军还是非常值钱的。

    而自己岳父大人，此时却要直接将公伟升为将军。

    虽然镇东将军。

    比不上征东将军，更比不上征西将军，以及前后左右将军，与卫将军，车骑将军这些。

    但能够成为镇东将军，已经是极为难得了！

    李儒站在这里想了想之后，点点头道：“岳父大人，所言极是。

    公伟这段儿时间以来，连番大战，表现出彩。

    特别此次，直接斩颜良，诛武安国，获袁术金盔而还，令人振奋。

    一扫虎牢关奉先那里的颓势。

    加为镇东将军并不为过。

    不过，这开府建衙之权，却多少有些太大了……”

    董卓闻言，摇摇头道：“是有些大，但我这次还是要给公伟。

    如此可以让公伟在之后，打仗更加尽心尽力。

    另外一方面，也能够好好的刺激一下其余诸将。

    让他们都看看，想要快速升官，需要如何做！”

    李儒闻言点点头道，表示对自己岳父大人所言的赞同。

    他稍稍的沉默了一会儿，开口道：“岳父大人，小婿觉得，或许可以再弄匹好马给公伟。

    小婿此次前去汜水关，公伟曾与小婿言。

    此番若是有顶级好马，袁术此贼便十死无生。”

    董卓闻言点了点头。

    思索一阵儿，随后望着李儒开口道：“不若将赤兔马，从奉先那里讨回，转给公伟好了。

    这赤兔宝马，在奉先那里，也发挥不出什么大的作用。

    倒是浪费折辱了。”

    李儒闻言，连忙开口阻拦：

    “岳父大人，万万不可，这送出去的宝马，哪有再讨要回来的道理？

    奉先也只是一时失利而已。

    此番他那里接连战败，公伟却一战震天下。

    两相对比之下，他心中本就憋屈的不成。

    岳父大人此番，若是再将赤兔马从他哪里讨回，只怕奉先意见会很大……”

    董卓闻言道：“我也知道这些，只是这般说说。

    虽对奉先此次表现有些不满，但这赤兔宝马，还确实不能从他这里讨要回来。

    更不能讨要回来给公伟。”

    他如此说着，犯了难：“只是，除了这赤兔宝马之外，我这里哪里还有什么顶级良驹？”

    李儒对这个事情，显然是已经早有考虑。

    他笑眯眯的道：“岳父大人，您这里还真有？”

    董卓闻言，不由一愣。

    仔细想了一下，也没有想出自己这里，还有什么顶级好马。

    随后，面上露出恍然之色。

    像是一下子想明白了一些事情。

    当下就望着李儒道：“文优的意思是说，让我将从皇宫里面弄出来的美人，送给公伟一个，供公伟驰骋？

    这确实是顶级的宝马良驹！

    公伟夫人早亡，又没有留下什么子嗣，确实需要送他这样一匹宝马！”

    正笑眯眯的李儒，闻听董卓之言，顿时呆愣当场，表情为之凝固。

    自己是这个意思吗？？？

    自己这样一个正经人，说的也是极为正经的话。

    怎么到了岳父大人这人，忽然就变得这样不正经起来？

    董卓正在那里点头称赞，发现李儒神情有些不太对。

    “你这样看着老夫作甚？

    老夫可是正经人！”

    李儒连连点头。

    表示自己知道。

    正经人谁会从皇宫之中往外弄美人，还专门找与先帝有一定关系的？

    “岳父大人可还记得那匹乌骓？”

    李儒努力，不着痕迹的将话题，重新转移到正经的马身上。

    董卓闻言，再次变得恍然。

    被李儒这样一说，他想了起来。

    自己这里，确实还有一匹顶级好马。

    这马通体漆黑，黑缎子一样，油光发亮，唯有四蹄雪白。

    又名踏雪乌骓。

    背长腰短而平直，四肢筋腱，发育壮实。

    比赤兔马还要高上一寸。

    只是这马性子极烈，野性难驯。

    一直到现在，都不曾有人将之降服。

    董卓便将其当做种马来用……

    “这马，只怕公伟也驯服不了啊！”

    李儒闻言笑道：“岳父大人只管赐下去好了。

    驯服不了那是公伟自己的事。

    反正岳父大人这里，是给他宝马了。”

    董卓闻言，笑着指了指李儒笑道：“还得是你，点子多。”

    李儒笑了笑。

    而后开口道：“说不定，公伟还真的能将这乌骓马给收服。

    公伟的战力，看起来很是不一般。

    远胜以前。

    不知道是他以前藏拙了，还是最近有了提升……”

    董卓闻言，面上的笑容一下子就消失了……

