    “欧盟轮值国主席，荷兰总统范佩伦昨日宣布，欧盟将在全区域内放开中国游客的旅游落地签证，中国政府对于欧盟此次的表现表示了欢迎和赞赏，中国外交部言人明确这将进一步推进中欧各国的紧密合作，中国政府也会尽快开放欧洲旅客在中国的落地签证问题……”

    “东京夏季奥运会昨日落幕，但这一届奥运会被称为有史以来最差奥运会，全球有三十七个国家和地区缺席，奥运会举行期间遭遇大规模的民众示威，导致一共有四十三位参赛运动员和工作人员受伤，东京都知事因为控制不力被要求辞职，有消息称，奥委会正在研究是否将停止日本在以后的奥运会申请资格……”

    “环球新闻报道，亚马逊热带雨林持续生大面积的植物枯萎死亡，两年以来，面积已经扩散到接近三万平方公里，世界各地的植物研究所和自然组织都派遣调查组深入调查，但至今没有找到原因，美国农业部所属的调查组认为是中国在西部沙漠进行的绿化试验导致了亚马逊雨林的变化，要求中国政府开放试验数据……”

    新闻其实杨凌并不关心，他只不过是无聊听个响而已。

    不过亚马逊森林的变化还是引起了他的注意。

    亚马逊热带雨林号称地球之肺，占地球森林面积的2o%以上，如果继续下去，十年八年二十年之后，如果还是找不到原因，或许整个雨林就会完全死亡毁坏，那个时候，地球的气候绝对会更加恶劣。

    要不要抽个时间去看看？

    杨凌摸着下巴，虽然对于美国人的说法嗤之以鼻，但还是隐隐有些担心，俗话说达则兼济天下，穷则独善其身，地球的植物学家研究不出来，不一定自己和棍子研究不出来，何况系统里面还有冼老头儿和蜘蛛老头儿这两个老家伙，各自的见识和知识绝对不是如今地球上的科学家能够比的。

    两辆飞车先后落在别墅的院子里，高文峰和俞强从车里面下来，看见院子里面的样子之后，都忍不住呆了一下。

    虽然已经过去几个月了，花草树木和那几块寿山石依然还是方的。

    俞强捂住自己的额头摇晃了几下，感觉自己都要方了。

    “今天怎么想起来去酒厂？”高文峰走进来，一屁股坐到沙上，然后给自己倒上一杯茶，喝了一口眼睛一下瞪的大大的，然后端着茶壶坐到旁边去了。

    “这茶好香~！”俞强后面进来，使劲儿抽抽鼻子，看着窦云涛面前的一杯茶，毫不客气的拿起来。

    “我要再弄点儿白酒，想去看看酒厂还有没有包装的瓶子？”杨凌解释一下。

    “瓶子应该还有，上个月我还去过一趟酒厂，自从上次酒厂被抢以后，警察很快就把酒厂封闭了，因为联系不到我们，就找到了当时酒厂的另外几个负责人进行了清点封存，除开办公室损失比较大，电脑什么的都被破坏了，其他的设备之类的都还好。”高文峰一边喝茶一边说。

    “那就先去看看吧！”杨凌关掉电视站起来。

    半个小时后，一辆飞车降落在原先凌涛酒业的厂区内。

    几个月的时间，酒厂里面已经变成了野草的世界，伸缩门和铁栅栏锈迹斑斑，狗尾巴草和青蒿足足有半人高，走在里面，时不时的会踩到破碎的酒瓶，整栋办公楼所有的办公室的门窗都被撬开，里面的东西早就被洗劫一空，而被撬开的仓库门虚掩着，推开，一股浓重的霉味儿迎面扑来，入眼就是乱糟糟堆满一地的各种撕碎的包装纸箱和摔碎的酒瓶，蜘蛛虫蚁到处都是。

    “唉，可惜了！”俞强忍不住叹息一声。

    “山洞里面的窖池我上次去看了，因为隐藏的比较好，好像没有被破坏，里面的白酒都泡了三个多月了，不知道现在味道如何，快走，去尝尝看，我都等不及了！”高文峰说着口水都快下来了。

    当初购买酒厂之后，为了掩人耳目，酒厂修建了两处窖池，一处是明的，就是原来酒厂的窖池改造的，里面存储的是普通的白酒，拿给工人看的，另外就是把原来酒厂一个堆放物资的山洞稍微扩建了一下，修建了三个密封的窖池埋在地下，里面撒着生命矿石粉末和一些窖泥的混合物，这三个窖池用水泵和外面的窖池连在一起，而罐装车间的酒其实都是从这三个窖池里面抽出去的。

    而这个山洞里面堆放的都是生产原料和物资，所以下面隐藏的窖池根本就看不见，而且，这秘密窖池只有林老和窦云涛两个人知道，俞强、高文峰和杨凌也是酒厂被抢以后才知道的。

    酒厂被抢那天，杨凌本来打算把那些酵泥收起来带走，不过被被窦云涛阻止了，说那个地方神仙都找不到。

    四个人走进外面的窖池，现已经被破坏的不成样子了，窖池的封盖被撬开，里面的酒水浑浊不堪，散着一股刺鼻的酸臭味道，耗子青蛙，虫子死蛇泡了一大池子，看起来恶心无比。

    几个人一起摇摇头往山洞走去，山洞的铁门也被撬开，里面堆放的几十吨高粱和其他酿酒原料几乎都被破坏散落一地，大量的老鼠如同开趴体一般正在里面快乐的嬉戏，吱吱吱的声音到处都是，因为通风设备长期没有开动，里面充斥着一股令人窒息的味道。

    一股淡淡的元气从杨凌身上散出来，很快山洞里面的耗子全部都仓皇奔逃，眨眼就消失的干干净净。

    “老子要晕了，豆子快去看看抽风机还能不能用？”高文峰使劲儿捂着鼻子。

    窦云涛走到配电箱打开盖子，推起几个闸刀，不一会儿，几盏灯亮起来，随即也传来呜呜的声音，抽风机开始工作，几分钟过去，山洞里面的味道才慢慢消失。

    “也不知道里面的酒还能不能喝？”看着眼前凌乱不堪的场景，俞强有些担心的说。(未完待续。)