    “？”

    听到薛凌雪这句话，场下的人多少都有些愕然，包括楚梁自己在内。

    在座的都是常年混迹南关城上层的人精，《情商》这种基础课，早已经是人手一本通读加背诵的程度。

    在小侯爷夏安特地姗姗来迟彰显身份，并且送上檀鸢古琴这般贵重贺礼的时候，就已经让几乎在场所有人都看了出来，他对薛凌雪有所图谋。

    所以李庄主当时让薛凌雪用檀鸢古琴演奏的提议，其实就是在递话，想提醒一下薛凌雪自然而然地选择小侯爷作为助演对象。

    不论是按照身份地位，还是按照送出的礼物，小侯爷都是今晚当之无愧的榜一，首选他互动这个事情自然是顺理成章的。

    谁知薛凌雪不按套路出牌。

    莫名点了一个无人知晓的名字。

    楚梁站起身来，轻笑道：“薛姑娘所请，不胜荣幸，只是我丝毫不同音律……恐怕无法帮你助演啊？”

    “无妨的。”薛凌雪柔柔一笑，身前已经有人搭好琴案，将那檀鸢古琴摆上。

    她轻轻抚摸了一下琴身，笑道：“因为我今晚准备的曲目，是南音坊的《沧浪助阵曲》，乃是战阵间辅助战斗的蕴含神通之曲，想要借此让大家来领略我南音坊乐曲的神奇之处。”

    “如此一来，就需要一位修为精湛的修行者作为我辅助的对象，楚少侠出身蜀山，自然最为合适，不知可否赏脸登台？”

    沧浪助阵曲？

    这个名字楚梁倒也听说过，算是南音坊的经典曲目之一，不过从未亲耳听闻。

    薛凌雪既然这样说了，他也不好再驳人面子，便颔首应下：“乐意之至。”

    只有身边林北一脸凝重：“修为精湛、出身蜀山……哥们儿不是人吗？”

    与他异曲同工的，则是同席对面的小侯爷，差不多是咬着牙露出了笑容，心里一阵暴躁。

    我不是人嘛？

    我没有感情的嘛？

    我花了那么大代价讨你欢心，结果你就说一句谢谢，转头就跟别的男人互动去了。

    还用我送的琴。

    多少还让我有点参与感是吧？

    可尽管心里很生气，面上还是要保持风度。小侯爷盯着楚梁上台的背景，怒气忍不住的往天灵盖儿上窜。

    楚梁来到琴案前，薛凌雪已然坐下，轻轻一抬手，示意楚梁也席地而坐。

    “我该做什么？”楚梁问道。

    “楚少侠平心静气，运转功法即可。”薛凌雪告知道：“后续如果出现什么异象，只要没有感到不适，都不必惊动。”

    与此同时，她挨个拨动檀鸢古琴的琴弦，感受着这古琴的音色。

    “好。”

    楚梁点点头，便十分配合地深吸口气，运转周天，缓缓运行起蜀山的《九天玄心诀》。

    自从开出周天傀儡以来，他每日只需供给聚气丹，让这大头娃娃日夜赶工，自身倒是确实修炼的不多了。乍一运功，还真感觉有种久违的亲切感。

    中正平和的真气在经脉内沿着既定路线流动，不急不躁，他整个人也迅速进入了一种平静的状态。

    ……

    噔。

    薛凌雪很快奏响了第一个音。

    她之所以选择楚梁上台助演，自然是有自己的一番打算。甚至可以说，这就是她顺手策划的一场试探。

    要知道，他们这个年纪的修行者，到达第四境的已经可以算是天才，在九天十地里也堪称顶流，是仙门中绝对的核心弟子。

    她身为南音坊的内门弟子，自然也算是修行天才一路，修为上丝毫不弱于人。

    可楚梁那一日展现出剑气，简直可怕。如果他真的在这样年纪拥有那样的境界，那毋庸置疑是冠绝一代的天骄之辈。

    可这样的人，在蜀山派里居然没有什么名气。她没见过蜀山的徐子阳和姜月白，但是想来也不可能有这般修为。

    同为仙门弟子，薛凌雪自然好奇。

    莫非是蜀山有意隐藏了自家最惊才绝艳的弟子不成？

    当然，也不排除是楚梁有什么保命之物，那剑诀并非他自己发出的。

    不过这可能性非常小，因为玉符的特殊性质，存储纯粹的攻击法术效果并不好，很少有人会存储剑气。如果是增幅他自身剑诀的东西，那类型的宝物也颇为少见。

    经过一番思忖也没有结果，薛凌雪决定干脆试一试他的深浅。

    这才有了现在的举动。

    正如她所说，沧浪助阵曲是南音坊最经典的神通曲目之一，这曲子除了铿锵悦耳之外，最大的作用也在名字中。

    助阵。

    噔噔噔——

    旋律愈发紧凑，便如疾风骤雨。从那檀鸢古琴的琴弦中流淌出来，淋漓尽致地展现了薛凌雪精湛的琴技。

    席间坐着的诸位听众，此时都忍不住的热血沸腾，只觉精气神都被调动了起来。

    林北揽着旁边镇守将军的肩膀，满脸跃跃欲试，“张叔，我这辈子最遗憾的就是没参军！你看我还有机会吗？”

    再拍拍旁边的城中主官，“老陈！你就说在座的你看谁不顺眼，我帮你上去给他一拳！”

    他们只是精神层面的被乐曲感染调动，尚且如此。

    坐在薛凌雪身边，这沧浪助阵曲的直接接收者，楚梁的感受则更加强大。

    琴音一起，他就觉得自己运转周天的速度暴增数倍，九天玄心诀在体内流转顺畅无比，如同滚滚波涛奔腾。

    这种加速意味着，如果此时他在和人战斗，那么他真气恢复的速度将快上好几倍。

    而且除此之外，他还能感觉到这琴曲对自身的加持是精气神全方位的，除了真气运转之外，精力回复、神念活跃等等……简单说完全可以让自身战力翻倍！

    其作用之强毋庸置疑。

    “好强的辅助……”他在心中默念。

    因为薛凌雪现在是将这琴曲的力量集中在他身上，等到真的战斗时，她可以同时影响的绝对不是自己一个人。

    相当于带上一个她，可以让己方修者的战斗力全部翻倍增加。

    那威力……

    甚至于楚梁还想到一个设想，如果找上五名南音坊弟子，同时演奏这沧浪助阵曲，彼此互相作用。你让我更强，我让她更强，她让我更强……这样彼此加持，是否能形成一个无限永动的螺旋式增强，最后达到一个恐怖的地步？

    在他出神的时候，沧浪助阵曲也进入了一个高潮，他自身的真气运转也达到前所未有的巅峰，一股奇异的感觉涌上心头，阵阵烟霞喷薄而出。

    一时间，楚梁周身霞光大放！

    盘膝台上，周遭气雾蒸腾，烟霞四起，仿若显圣。

    席间只有精通修炼之事的人，才惊呼了一声：“是周天异象！”

    传说中，顶尖的功法若是运行到完美无瑕的巅峰，就会出现周天异象。这与修为高低无关，只与运行程度有关。

    但通常来说，这种完美无瑕的运行只存在于理想中，在问道境以下是几乎不可能出现周天异象的。即使对问道强者来说，也颇具难度，可能只有达到第八境执掌天元以后，才有可能信手拈来。

    可此时此刻，在薛凌雪这沧浪助阵曲的加持下，楚梁居然生平第一次感受到了周天异象的魅力！

    九天玄心诀火力全开！

    “这……”薛凌雪看着身畔楚梁的烟霞，眼光中也有讶异的神采，心中默默道一声：“好弱的异象……”

