
　　靠近城市边沿，一座别墅之内。

　　刚下过雨，空气中都弥漫着植物的香气。

　　傅初晨坐在阳台上看着雨过天晴。

　　“晨晨，吃饭了。”乔冉过去叫他。

　　傅初晨回头看她：“妈，我什么时候能回学校上学？我高二马上高三了，现在是关键阶段，课程不能落下。”

　　乔冉笑了笑：“不着急在这边放松一下，妈可以给你请家教老师。”

　　“可是你把我叫到这里来究竟干嘛？您不是说您生病了？可是我看着您现在好的很。”

　　乔冉：“妈只是想让你陪陪妈。”

　　“我放学过后依旧可以陪着你，你把我关在这里就像是囚禁。”傅初晨抬眼看着乔冉：“你究竟想要干嘛？”

　　“爸爸现在还在医院里面，我也想去看一看他。”

　　乔冉揉了揉傅初晨的脑袋：“乖乖在这里待着吧。”

　　女人没有再做任何解释，转身就走了。

　　“妈！”傅初晨大喊，乔冉不回头。

　　他咬了咬牙。

　　觉得自己的母亲精神上出了一些问题，这分明就是囚禁！

　　难不成他要在这里被关一辈子？

　　乔冉从下楼，庄从宁就在客厅。

　　“现在的情况对我们不利，那边已经有了实质性的证据，傅家拿不到了。”庄从宁抿了抿唇说：“收拾一下，我们出国吧。”

　　乔冉：“为什么他们会有这种证据？是不是你做漏了什么？”

　　庄从宁摇头：“我说了他不好对付，你这么做本来就是兵行险招。”

　　“我们省省吧，傅叙是特种兵出生，比什么都敏感警觉，做什么都逃不过他的眼睛。”

　　乔冉：“你就是太过于屈服在他的威严之下，让你自己一点自信都没有，他再厉害也是一个人！”

　　庄从宁深吸一口气：“你还不明白吗？现在这样的情况已经是板上钉钉了，我们一旦被抓到，一定会被判刑。”

　　“我估计他早就知道我有问题，已经在收集证据了，不然这一次不会这么快。”23sK.com

　　“你知道我们做的是什么事吗？我们做的这个事情叫做蓄意杀人，只不过闹得一个杀人未遂的罪名。”

　　“现在傅权桓签了股份转让书，傅叙才是主，现在想要什么都是徒劳。”

　　庄从宁话已经说的很死。

　　乔冉心如死灰：“真的没有其他办法？”

　　“没有。”

　　乔冉咬着牙，眼里氤氲起了泪花：“可我们出国了怎么活？”

　　她吸了吸鼻子：“我还不起，真的还不起那些钱。”

　　“没有抵押的东西，那些人会要了我的命。”

　　“就算出国也会被他们找到。”

　　乔冉嗓音颤着：“这个事情必须要成功。”

　　庄从宁深深吸了一口气：“妈，欠下十几个亿是您自己的事情，您想赚钱与傅权桓比肩，想有一番地位，你把我拉了进来。”

　　“我又有什么罪！”庄从宁看着她：“就因为你风流多情，生下我，我就替你背罪，给你做任何事情。”

　　乔冉看着她，不可思议：“现在你倒还怪起我来了？庄从宁，这是你同意的，你也贪图荣华富贵不是吗？”

　　“那群人不是好惹的，逼急了，什么事情都做得出来。”乔冉：“要么你现在跟着我干一票大的，要么你就自己坐飞机走，早晚有一天你被他们找出来，生不如死。”

　　乔冉端着脸。

　　现在已经到了无路可退的地步了。

　　她也没有任何办法。

　　庄从宁深吸一口气：“您究竟还想干什么？”

　　“我不相信傅叙拿不出十几个亿，他既然不在乎晨晨，就证明在他的眼里，根本就没有这个弟弟，傅家也就是他的。”

　　“他现在最在意谁？”

　　庄从宁沉眉：“温吟？”

　　“是。”乔冉看着庄从宁：“成败在此一举。”

　　“这个小姑娘就是关键。”

　　庄从宁盯着乔冉，觉得有些好笑：“你觉得她能值得起十几个亿？”

　　“值不起十几个亿又怎么样？那就把她弄来跟着我们一起走，要下地狱也一起下地狱。”乔冉：“我要让傅叙一辈子活在愧疚里。”

　　庄从宁看着乔冉摇了摇头：“你已经疯魔了。”

　　她说着又笑了笑：“不对……我也已经疯魔了。”

　　从乔冉开始给她画大饼开始。

　　如果不照做，就曝光她与庄家毫无关系。

　　那么她一辈子的光鲜亮丽都毁于一旦。

　　乔冉拉住庄从宁的手：“宁宁，现在我们只能赌一赌，没有别的办法。”

　　“你相信妈，好吗？妈也希望你能过好日子。”

　　庄从宁深深的吸了一口气，挣脱开她的手：“你让我好好想一想吧。”

　　如果真的是为她好，就不应该拉她进这个浑水里。

　　……

　　夜色深浓。

　　庄从宁站在路边，穿的单薄。

　　一辆保时捷停在她的身旁。

　　她弯身开门上车。

　　男人偏头看她，唇角扯起笑：“这么晚找我有事吗？”

　　庄从宁也笑了笑：“想你了，不行么？”

　　“去哪儿？”

　　“随便找个没人的地方停着吧。”庄从宁：“想和你聊聊天。”

　　男人点头，最终车子停在停车场内，漆黑一片。

　　庄从宁沉默着。

　　男人开口：“聊什么？”

　　庄从宁看向他，男人的侧脸轮廓流畅，他微微点了一支烟，手搭在车窗，慵懒又有些吊儿郎当的。

　　“你喜欢过我吗？”

　　男人顿了顿，指尖点了点烟把，抖了烟灰，嗓音低哑：“突然问这个做什么？”

　　庄从宁：“我想知道答案。”

　　他吸了一口烟，笑了笑：“什么叫做喜欢过你吗？我喜欢你，现在也是。”

　　庄从宁微微起身，凑过他那边，拿开了他嘴角叼着的烟，就想凑过去吻他。

　　接近时，男人的头偏了一下，唇瓣微微擦过了他的脸。

　　庄从宁心底一跳，心中苦笑：“你看，你还是不喜欢我。”

　　“顾从澜，为什么要骗我？”

　　男人微微皱眉：“我说过我有接触不了女人的病，近了就不行，有在配合治疗。”

　　他看向庄从宁：“你怎么了？心情不好么？”

　　庄从宁笑着：“你编的挺好的。”

　　“如果可以，我想一直待在你的谎言里，不过我发现的有些迟。”

　　“你和傅叙关系，应该挺好的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第76章 你和傅叙关系应该挺好的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 