    首先是一匣子金玉首饰

    【珠宝玉帛】

    贵重物，可兑换两百点阎浮点数，也可以价值充当一千两白银的湘君祭品。

    【守夜双刀】品质：稀有

    锋锐度：60 

    特性：【入肉】（必定破防）

    这是一双不到两尺的短刀，刃薄，刀身爬着一条黑背鸱吻，煞是好看。

    【莲娃杆网】

    特殊物品

    不可带出本次事件

    可进行高质量的海上捞捕，有一定几率获取珍贵的海上食材。

    【冻尾雕图】

    阎浮残余物

    不可带出本次事件

    闽南十二异兽的图样之一，集齐十二张图样，可开启一次难度极高的大型阎浮事件。

    图上是个鸟头人身，红色灯笼裤的怪物，简笔画，风格滑稽。

    李阎扫了几眼，不假思索：“后两样就别分了，捞上来什么咱俩一人一半，阎浮事件一起做。我拿首饰，刀给你。”

    “这么便宜我？”

    查小刀笑着问。

    李阎回答说：“你佛跳墙的食材要是够了，做好之后分我一份就行。”

    他现在姑获鸟觉醒度是56%，下次事件够了二十刻龙虎气，一道九凤神符，加一碗佛跳墙，自己距离第二次峰值突破就不远了。

    “没问题。”

    查小刀答应得非常爽快。

    “我说，百战人面无桃花，你还能凑出个什么词来？”

    李阎有点好奇地问，他还真有些羡慕查小刀的传承，无论是饕餮还是魁，都有极高的创造力和可塑性，李阎隐隐觉得，这些才是传承发展的方向，当然，在直接战斗力上，目前还是自己的姑获鸟更胜一筹。

    “在没有确定自己想要的代行的传承以前，传承的发展方向最好朝互补的方向发展，食技还是偏辅助了，我就准备凑个‘千里不留行’之类的，想也知道是杀招。”

    查小刀不无期待地说道。

    李阎认真想了想：“百战不殆怎么样？”

    “听着还行。”

    鸭灵号上风平浪静，海面广褒，海水黑中透蓝，偶见跳起的白肚肥鱼。

    “话说回来，你绑了那老头，还真准备跟官府索要赎金啊？”

    “阎浮事件里是这么写的，不过，很难。”

    想让官府向一伙子野匪低头，可以说难比登天，考虑到五旗联盟的前身是宝岛郑氏，官府更没有妥协的可能。

    李阎也不在意，官府会剿匪，这是一定的，剿不赢，他自然回来和自己来谈。

    这里距离大屿山，大概要航行一天不到的距离，十夫人命不久矣，可应该来得及。

    在李阎心里最硬的那个地方，一直重复着一句话。

    十夫人得死。

    这个女海盗头子的确是个很吸引人的寡妇，她头脑缜密，心肠狠辣，因为修炼厌胜术，骨子还透着一股冰冷的血腥和邪恶。可面对李阎的时候，偏偏显得幽怨又期待。

    何况这女人身段妖娆，气质独特，尤其是带点沙哑的嗓子勾人，时而会让李阎回味起当初和茱蒂相识时，不食肉味的沉湎滋味。

    可这并不能掩饰，十夫人对李阎的威胁，超过官府，和海上任何一个大枭。

    红旗帮元老几乎死尽。十夫人才是红旗帮真正的龙头，也是当下唯一一个，可能把李阎从红旗帮掌舵人的位置上拉下来的女人。

    秀儿还小，倒是不用担心，可十夫人是天保仔的枕边人，和李阎接触久了，难免生出事端。上次问到秀儿的出生问题，李阎其实已经露了破绽，只是圆得好。她也没起疑心。

    一旦让十夫人发现，李阎并非是她心中那个干儿子情夫天保仔，那么，十夫人现在对李阎有多温柔，到时候对李阎就有多残忍。

    这女人让自己的情夫吞吃她的脊柱骨来获取厌胜术，对自己都这么狠，遑论别人。

    她一天不死，李阎就有可能满盘皆输，沦为五旗联盟追杀的丧家之犬。

    想到这儿，李阎自嘲地笑了笑，自己这么着急攻打虎门，除了立威和摸底，恐怕也有一部分，是不知道这么面对将死的十夫人，索性远远躲开。

    查小刀把玩了一会儿守夜双刀，也就收了起来，反倒那道【莲娃渔网】，他琢磨了半天，如获至宝。

    这道渔网看上去普普通通，放在李阎那边叫铁枪网，这时候叫大头杆，大概四米长，圆锥形，分成枪杆和网囊两部分，中间是用高粱枝编起来的“虾须”，鱼进了网，被虾须子一隔开，就出不去了。渔民把网杆刺入水中，借船力或者手腕使劲，把鱼拖进渔网，再收回来就大功告成。

    对了，这东西用起来费腰。

    海里的来回涌动的鱼群用肉眼都看得见，查小刀看上去是打过鱼的，下手也很是熟练。弯腰下网，手上拖着竹竿来回摇曳，大概过了一支烟的功夫，查小刀双手捏紧枪杆，往上使劲一扯。

    哗啦啦啦的掀起一道水帘子。可网里却空空如也。

    李阎忍不住怪笑出声，他这一笑，旁边三三两两推牌九的水手们也没忍住，一个两个跟着起哄。

    这边查小刀满脸诧异：“这虾须子是坏的，拦不住鱼啊！”

    “你别来这套，不会用就不会用，我还能笑话你？”

    李阎捏着从查小刀那里求来的烟卷，毫不客气地拆台。

    “我是海河边长起来的，我不会用？你有本事，你来！”

    “赌什么？”

    “我身上的烟。”

    李阎把烟卷一扔，跳下圆桌两步赶过去抓过杆网。

    “瞅好了啊。”

    渔网入水，李阳右手拖着杆子，左手大拇指往下一压。

    查小刀一开始满脸的不信，看到李阎这架势，才后知后觉。

    李阎不会打鱼，可抖大枪是一把好手啊。

    燕穿帘！

    海面上爆起泼天的水浪，黑色渔网舞成了朵朵枪花，不时有各色鱼蟹从半空中洒落，李阎大臂肌肉虬结，肩膀扛住杆子，口中“着”了一声，倒拖渔网出浪，杆网重重地砸在甲板上。

    “不算。不算。你这是捞上来的？你是打昏了挑上来的吧！”

    查小刀跳着脚，骂到一半，看清楚李阎捞上来一个什么玩意儿，瞳孔顿时一缩。

    七八条蹦跶的大头鱼中间，杆子挑着的，是一颗血淋淋的人头。

    “往那儿看！”

    有水手忽然惊咦了一声，手指往西面一指，不用他说，李阎和查小刀也瞧得清清楚楚。

    水花溅起涟漪，圆圈逐渐扩散开来。

    一尾白色鲤鱼跳出水面，足有二十米高，这白鱼浑身剔透，色泽圆润，玉脂一般。尾巴占了身体的一半，大概人的巴掌大小，火焰般绽放的白色鱼尾上，有流畅的金色纹路，非常神异。

    接着是第二条，第三条，无数白色鲤鱼争先恐后跳出水面，在海面上跳成一道白色的拱桥。

    船上轰然作响，也不知道是谁先喊了一句。

    “天母过海啦！”

    