    交代了一些事情后，王安便让小柔带山匪们离开。

    他还有事儿要办。

    宋一飞送上门儿来，他得好好利用一下这个机会，把这个朝中为数不多有真知灼见，思想先进，而且有一定设计能力的人才搞到手。

    毕竟这是地震局的人，这次爆破引发的巨大震动，跟别人讲，别人未必能理解，但跟他说，应该能说得通。

    回屋之后，宋一飞已经喝了两杯茶，镇定了许多。

    见王安回来，他忙问道：“太子殿下，敢问此地……是什么地方？”

    “呵呵呵，这是白石滩，本宫安置流民的地方。”

    “刚才那些人……莫非，是流民？他们……他们行事，怎地如此粗鲁？竟然把下官……把下官绑起来抬着走！”

    宋一飞气呼呼的，虽然松绑了，但被帮着的手腕脚腕，依然被勒出了一道道红印。

    “哈哈哈……”王安亲自给宋一飞添了茶水，“他们不是流民，是本宫的一些朋友，不认识你，所以才对你动粗，宋大人看在本宫的面子上，就不要怪他们了。”

    王安堂堂太子，都这么说了，宋一飞还能说什么？

    他揉了揉手腕，连忙接过茶杯。

    “太子殿下，那个……”

    宋一飞紧紧握着茶杯，看着王安欲言又止。

    他想起来自己昏厥之前，看到和听到的景象。

    当时那雷管爆炸，开山碎石的时候，他明显感觉到了脚底下的地面猛烈震动。

    一如前两天的地震一样，只不过震动的幅度，比前两天小了许多。

    刚刚抬他过来的那群人中，领头的女子，也提及了“爆破”两字。

    宋一飞不知道爆破是什么意思，但从字面上理解，应该跟他看见的震撼景象有关。

    她既然跟太子提起，说明太子知道此事。

    那岂不是说，前两天的地震，也跟太子有关？

    哪怕宋一飞知道那是一种可以预测的自然现象，并非什么阴邪灾厄，也无法否认地震总归是不好的，一旦发生地震，会对整个大炎带来很严重损害，是种祸事。

    太子跟祸事有关？

    这话私下里他都不敢讲，更何况是当着太子的面？

    可是不问，宋一飞又心里痒痒，放着茶杯，两只手交叠在一起，不安分地揉搓着。

    王安瞧出了他的迟疑，轻声一笑，说道：“宋大人，既然都看到了，就不需要憋着，也无需害怕和顾忌。有什么疑问，只管问来便是。”

    宋一飞听闻此言，不禁抬头，对上了王安的目光，一时间只觉得太子的目光直射心底，把他看了个透亮。

    索性长出一口气，心一横说道：“朝闻道，夕死可矣！既然太子都这么说了，那下官也就直言了。

    “殿下，小人一路走访，问了不少人，得知前日京城震动，源头在白云山中，这才到了那里，结果就看见……太子的一群朋友，在……搬山！而且用了非凡的手段。”

    “下官请问，太子莫非……和前日的地震有关？”

    王安笑了笑，点头承认：“不错，前日地震，正是本宫手底下的人，闹出来的动静。”

    “这……”

    宋一飞听得王安承认，心中震撼之余，也惊讶万分。

    纵然他亲眼见了雷管爆炸，却也想不通，以人之力，如何能做到开山裂石，崩坏山峦，引得四方震动。

    那……不应该是神仙才有的手段么？

    “下官斗胆，请问殿下，是如何做到的？”

    宋一飞瞪着大眼，想着即便是问到了禁忌，太子要杀他，死之前能知道答案，窥得这神威之力的真相，也值了！

    “此事不难，答案，便是科学二字。”

    王安高深莫测地一笑。

    “科学？那……是什么？”

    “科学？笼统来说，便是这世界运转的规律，往玄了说，也可以用一个‘道’字来解释。具体是什么，宋大人想知道，不妨与本宫在这白石滩四处走走。”

    只有走走看看，吸引了你，震惊了你，你才能成为本宫的人啊……王安美滋滋想着，继续循循善诱道：“一圈下来，宋大人也就知道科学是什么了。”

    宋一飞一头雾水，但求知欲驱使着他，想也不想便点头答应了下来。

    “宋大人，请！”

    “太子先请。”

    王安带着宋一飞离开了房间，花了一个半时辰的功夫，在白石滩走了一圈。

    如今的白石滩，早已不是流民们初来的时候，荒凉的样子。

    宋一飞跟着王安，见识到了许多从来没见过的东西。

    造房子用的水泥。

    铁匠铺靠水流驱动的巨大水锤。

    科技部刚刚设计出来，才制成了一台的，靠水利驱动的纺织机。

    制作出精美琉璃的玻璃厂流水生产线。

    还有各式各样先进的，效率不知比外面的农人用的工具高多少倍的农具。

    还有王安声称的，可以让贫瘠土地也能长出茂盛农作物的化肥。

    每一样东西，都让宋一飞惊呼不已。

    这些东西，丝毫不比那能开山裂石的雷管，带给宋一飞的震撼小。

    最后，王安带着宋一飞，来到了制作雷管的爆破小队这里。

    “这，就是宋大人看见的，可以开山裂石的东西。”

    王安指了指按比例混合好的黑火药粉末，一旁几个爆破组的成员，正小心翼翼的将这些黑火药粉，装填起来，制成炸弹，雷管，以及爆炸箭矢。

    “就……靠这些粉末，能开山裂石？”

    王安嘴角一勾：“怎么，不信？”

    他看向一个爆破组的年轻人，弹了个响指：“你，做个小号的炸药包，给宋大人玩玩。”

    “好嘞。”

    那小伙三下五除二，就包好了一个，配上引线，送到宋一飞手中。

    “走，咱们到那边试试威力。”

