    “反正我觉得悬。”王岩道，“以咱们旅长的性子，知道这个消息之后，一定会找团长你说道，到时候最多给我们留下一个骑兵连的马匹装备。”

    “这不是打劫么？”李云龙叫屈道，“他凭什么呀？”

    不过叫屈归叫屈，李云龙却也知道，这种可能性很大。

    他对旅长的性格非常的了解，这种事情他真干得出来。

    “就凭他是旅长。”王岩微微一笑说，“团长若不答应，那他恐怕就得说道说道你瞒着上级擅自调动部队的事。”

    “这是他当初答应过我的。”

    “可是旅长认吗？他如果矢口[乡村小说 www.xiangcun7.com]否认呢？”

    “他一个大旅长，还能够说话不算数？”

    “团长，跟我说这些没用，旅长听吗？”

    李云龙便沉默了，这事好像真挺麻烦的。

    于是王岩又说道：“团长，与其让这两个骑兵连的马匹装备被旅长白白要走，还不如趁旅长不知道，赶紧拿这些马匹装备跟丁团长换点装备物资还有人员，就说孙排长，非但不用给丁团长一挺机关枪，他还得倒给咱们机枪。”

    一语点醒梦中人，李云龙一下就跳起身来。

    “不行，得赶紧，我得赶紧给老丁打电话。”

    “和尚，通知孔副团长赶紧去我屋里，我有重要事情跟他商量。”

    ……

    杨家峪村，386旅新1团团部。

    丁伟正对着地图，琢磨着搞一次大的作战行动。

    至于行动的意图，当然是为了搞物资还有装备。

    虽然说李云龙给他留下的家底挺殷实，就是相比386旅的两个建制团也是不遑多让，但没人会嫌家当多是吧？

    就在这时，桌子上的电话响了。

    丁伟顺手抄起电话就是一声喂。

    “老丁是我。”一个大嗓门响起，“李云龙。”

    丁伟赶紧将话筒挪开一些，以免震聋了耳朵。

    “我说老李，说话能不能别那么大声，显得你嗓门大是吧？”

    “废话少说，老子找你有要紧事，你赶紧让人准备好两挺九二式、四挺歪把子，再加上一门82mm迫击炮，至于弹药你看着给，哦，对了，还有孙德胜。”

    “我没事准备这些干啥呀？我说老李啊，你是不是喝醉酒了。”

    “我醉什么醉，准备好了就给我回电话，我立马派人过去取。”

    丁伟一下乐了：“我说老李，你小子没病吧？我凭什么给你这些？我可告诉你，张大彪已经给你了，你可别没完没了啊。”

    “不白拿你的，我拿装备换。”

    “你拿装备换，拿什么装备？”

    “一个骑兵连的马匹装备，怎么样？换不换？”

    丁伟一听立刻就来了精神：“万家镇的骑兵营？”

    “没错，万家镇的骑兵营！你说吧，换还是不换？”

    “傻子才不换！”丁伟一拍桌子说道，“赶紧把马匹装备送过来。”

    挂断电话，丁伟就大吼道：“警卫员，去把政委还有老曹叫过来，哦对了，还有9连的3排长孙德胜，让他马上来团部。”

    ……

    孔捷进门，一眼看到王岩正在写材料。

    李云龙站在旁边，好像是在口述内容。

    “老李，你让王参谋写什么呢？”孔捷好奇的问。

    李云龙便上前揽住孔捷的肩膀，不让孔捷凑近看。

    “老孔，关于万家镇这批军马，我又仔细想了想，觉得你说的也有道理，咱们毕竟是一个班里混出来的弟兄，所以理应有你一份。”

    “老李你说真的？”孔捷闻言顿时大喜。

    “当然是真的啦。”李云龙道，“不过呢，为了把万家镇这批军马弄回来，独立团毕竟是动用了一个营的兵力，所以你也该有所表示。”

    “表示？”孔捷立刻警觉起来，“什么表示？”

    “没啥，就是给点辛苦跑腿钱，长工给地主老财干活还给工钱呢，是吧？”李云龙嘿嘿一笑，又道，“何况老子给你弄回来一个骑兵连。”

    孔捷道：“我就知道，说吧，你要多少好处？”

    “不多。”李云龙道，“我都让王参谋写好了，你签个字就可以了。”

    一边说，李云龙就一边拿起王岩刚刚写好的材料，递到孔捷的手中。

    孔捷接过材料一看，只见抬头写着欠条两个大字，再看底下的内容，兹有独立团副团长孔捷从团部分得一个骑兵连的马匹装备，待扶正之后，自愿拿六挺机枪、三千发子弹作为补偿，空口无凭，特立此据，云云。

    孔捷没有犹豫，痛快的签字。

    因为这笔买卖真的非常划算。

    ……

    孔捷刚签完字，电话就响了。

    接起电话一听，果然是旅长。

    “李云龙，我恭喜你发财了。”

    隔着电话，李云龙仿佛都能看到旅长的笑脸。

    李云龙道：“发什么财啊，我穷得都快要饭了。”

    旅长说道：“这事能瞒得过我的眼睛？我告诉你，我都已经知道了，老实交待，你这次捞了多少好处？”

    “没多少，就一个骑兵营的装备，我准备组建一个骑兵营。”

    “看把你能的，你一个团就想闹个骑兵营，那我这一个旅，是不是就应该弄一个骑兵团哪？”

    “应该，应该，冲你旅长的名声，配一个骑兵师都不多啊。”

    “你废话少说，留下一个连的马匹装备，剩下的统统给我送旅部来。”

    “干吗呀旅长，打劫呀？你干脆枪毙我得了，不行不行，绝对不行。”

    “不行？那好吧，那咱们俩就得说道说道了，你未经请示，擅自调动部队，这个罪过可不小吧？”

    “旅长，你以前可是同意过我的。”

    “我同意过你？谁能给你证明啊？”

    “旅长，这红口白牙，你可不能不认账啊。”

    “少给我废话，现在两条路由你选，要么你把马匹装备给我送来，要么我就上报总部，追究你擅自调动部队的事，李云龙，你怎么选？”

    “哎呀，官大一级压死人，行行行，我认了，旅长，你要想打劫就明说，找这些借口干啥呀？”

    旅长大笑：“我不找借口，你能给我马匹装备？”

    李云龙道：“旅长，你就找了借口也没马匹装备了，我都已经送别人了。”

    “送人了？”旅长的声调一下变了，“你送给谁了？”

    李云龙道：“总共一个营的马匹装备，留下一个连，剩下两个连的装备，一个连送给了新1团的丁伟，一个给了老孔，老孔现在虽说是副团长，但是这只是暂时的，时机一成熟肯定要调走扶正，这一个连的装备算是我提前给他的贺礼。”

    “李云龙，你可真会做人。”旅长的火气已经压不住。

    “不敢当，没旅长会做人。”李云龙说完就捂住了嘴，险些笑出猪叫声，旁边的王岩和孔捷也是一脸的想笑却不敢笑。

