    此时气氛实在是尴尬。

    在太平观的偏厅内，一张八仙桌，宁亦和秦河一左一右地坐着，秦晚坐在中间，左看看秦河，右看看宁亦，都不知道这话怎么起头。

    小道士乖巧地送来茶壶，秦晚先给秦河倒了一杯茶，又给宁亦倒了一杯，然后给自己倒了一杯。

    烈馐和责隐互相瞧不上眼地站在门外守着，谁都不发一言。

    秦晚勉强地挤出笑容，先给秦河介绍道：“王兄，他叫做宁亦，是戎国的皇帝，他的北戎军总计有四十多万，国土面积大概是九千万顷，是这凡界九州最大的国家……嗯，他在戎国国都有一座皇宫，还挺大的，装修也不错……他也挺有钱的。”

    秦河抱着胳膊冷哼一声，完全不满意地看着宁亦。

    秦晚见秦河的表情，真的是要命。

    谁能想到，她带男朋友见兄长，会是在这么一个环境，这么一个情景，和这么一个氛围下，真的是要崩溃了。

    秦晚看看宁亦，心里组织着语言介绍道：“宁亦，这位是我的王兄，他叫秦河，和我一个秦，河水的河……”

    秦河凝眉：“你介绍我就这么简单吗？”

    秦晚发愁地看向秦河：“王兄，我没给宁亦讲过咱们家的事……你先让他缓一缓，我慢慢跟他讲。”

    “不用讲了，你现在就跟我回潋花谷。”秦河面带怒气地对秦晚道。

    秦晚摇头：“不行，王兄，我不能跟你去。”

    “我来就是抓你回去的，你好不容易凝魂……”

    秦河还没说出口，就被秦晚一下子捂住了嘴：“王兄，你别说了……”

    秦河拉开秦晚的手，猜想她大概是在人界隐瞒了身份，故而更加气怒道：“晚晚，你不要告诉我，你是因为这个男人所以才滞留在这里的。我不管你什么理由，你现在必须跟我走，这是王令，你不得违抗！”

    宁亦听秦河这么说，立刻严肃地向秦河道：“即便您是晚儿的兄长，我也不会让您带走晚儿离开。我与她即将大婚，她将成为我戎国的皇后。”

    秦晚一把没按住宁亦，他就把他们要大婚的事说给了秦河。

    啊呀呀呀……真是要命了……

    秦河冷笑：“大婚？！开什么玩笑？我们家晚晚怎么能随随便便嫁给你一个……”

    秦晚伸出两只手捂住秦河的嘴：“王兄！走走走，我拉你出去说几句话！”

    说着她拽着秦河的胳膊就走出了殿外，将他直直拉到了观外太平顶上。

    秦河脸色不佳：“晚晚，暂不说他和昊天长得一模一样，就凭他只是个人界小国之君，根本就配不上你，这件事我绝对不会同意的。”

    秦晚不愿意道：“王兄，戎国才不是小国呢。”

    秦河轻蔑道：“那也不算大。”

    “王兄，我之前没了记忆，那段时间都是宁亦照顾我的，后来我找回天界的记忆，才想起以前的事来的……再说，戎国已经是九州最大的国家了，作为凡人，宁亦已经非常非常优秀了……”

    “晚晚，你是秦夜王族的王姬，更是持国天王的外孙女，论嫁人怎么也得嫁个天王或是魔尊，再不济也得是个神魔两界中的一族之王。”秦河正色说。

    “王兄，你不觉得我应该嫁给一个我喜欢的人吗？”秦晚反驳道。

    秦河道：“喜欢？你喜欢上一个凡人就是不对。”

    秦晚不愿意道：“那你呢，你还不是喜欢储哥哥，到现在也不娶王妃！”

    秦河一懵：“我和储映寒不是你想的那样。”

    “什么是不是的，这都不是什么大秘密了！你都可以任性地跟储哥哥在一起，为什么我就不能和我喜欢的人在一起！”秦晚抱着胳膊撅起嘴来，“要是储哥哥在，一定会支持我的。你信不信，要是你逼我和宁亦分手，等我见了储哥哥，就跟他告你的状。”

    秦河：“仗着他惯着你，你就知道用他压我！”

    秦晚：“储哥哥比你明事理多了！”

    秦河：“你这个臭丫头，一千年没见，脾气见长啊！”

    秦晚：“你知道一千年没见我，还不多疼疼我，上来就要搅和我大好姻缘。”

    秦河：“话说回来，晚晚你不是聚魂千年，也经历了天劫，为何仍旧是凡人之躯，而且你为什么会在供奉昊天的道观这里？”

    秦晚见秦河责问，更心虚了：“哎呀，此时说来话长，我以后再跟你慢慢解释。不过原来王兄你也知道我受天劫了啊。”

    秦河点头：“嗯，我就是根据十八道天雷的指示找到你的。”

    秦晚给他伸出个大拇指点赞道：“哦，王兄你还挺聪明的。”

    秦河见她语气讨好，态度殷勤，刚刚的气怒也都消散了：“你到底怎么样才肯跟我回潋花谷？”

    “我现在不能跟你走，除了因为宁亦，还有我有一个凡人闺中好友，她之前受了重伤，凭借凡人医师之力是救不了她了，你能不能帮帮我救救她呀？”秦晚亲昵地挽上秦河的胳膊撒娇着说道。

    秦河蹙眉：“我救了人你就跟我回潋花谷？”

    “王兄你先帮我救了人，咱们再商量这个事儿，好不好？”秦晚摇着秦河的手臂说道。

    “……”秦河见秦晚的模样确实有事相求，且毕竟是千年未见，不过是救治一名凡人，秦河并不会拒绝，于是就答应了下来，“好吧，我帮你去救人。”

    “那王兄你等我一下，我去跟宁亦打个招呼说一声，然后就带你我的那位好友那里。王兄你等我一下哈。”秦晚笑嘻嘻地松开秦河的手，马不停蹄地跑回太平观里。

    此时宁亦正正襟危坐着，看到秦晚一人回来，才稍稍松了口气。

    秦晚疑惑地坐到他旁边：“我王兄没进来，你不用这么紧张。”

    宁亦无奈地看向秦晚：“你来这里是为了见你的哥哥？”

    秦晚心里“咯噔”一声，挤出笑容，挑着眼眉道：“啊，对啊……不然呢。我和王兄约着在这里见面……呵呵……呵呵呵……”

    宁亦心里的一块大石头落了地：“为什么不和我说清楚？我可以陪你一起来。”

    秦晚摆着双手道：“那可不行，你也看出我王兄对我的婚姻大事很看重……我本来是想再见到他时跟他说的，可是谁想到你突然出来，提着龙鳞就要砍他……他现在不同意咱们俩的婚事，我得好好做做他的工作。你看我没了父母，就剩这么一个哥哥，他的意见和祝福其实挺重要的。”

    “他是沛国王室后人？”宁亦问。

    秦晚摇头：“这个我一时半会儿跟你也说不清楚……”

    秦晚觉得，他估计怎么也没想到会有秦河这么一个大舅子吧。

    而且还是一位自己打不过的大舅子。

    秦晚想了想接着道：“宁亦，我想你现在心里肯定一堆疑问，但是我得先带我王兄去救耀星。等我带着王兄把耀星治好了，就回去找你，把我王兄还有我们家的事跟你讲讲清楚，好吧？”

    宁亦此时已放心下来，他摸摸秦晚的头道：“那我在泰岳脚下的客栈暂住等你。”

    “你不先回寒城？”秦晚惊讶道。

    宁亦握着秦晚的手道：“我现在得看着你，决不允许你再离开我身边一次。”

    秦晚笑笑：“好，那你就等着我。我去带着我王兄看耀星去了哈。”

    说着秦晚就有些依依不舍地离开了太平观。

    宁亦站起身送她离开，转身看向正殿内昊天神君的塑像，若有所思。

