    陆尘稍微一顿，便说道：“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”

    项羽。

    可以说是英雄。

    长乐一听，放下酒碗，拍手说道：“好诗句，你这首诗句，可是将我大唐所有的才子都比下去了。”

    长乐晃了晃脑子说道：“你再将诗句念一遍，刚刚我，我，没，没记住。”

    糟糕了。

    陆尘发现，这小妮子有些大舌头了。

    “好，我再多念几遍。”

    陆尘又念了两遍。

    长乐站起来说道：“天色不早，我就先回去，改天再来喝酒。”

    “喝酒。”

    “喝酒。”

    长乐有些站不稳，陆尘将她扶着。

    长乐甩开陆尘，倒不是因为讨厌，是因为不合适。

    “走。”

    长乐走路还行，又有两个侍卫，不会出什么事情。

    现在，酒劲还没上来，早点回去还是没问题的。

    长乐，发觉，她现在脸上热的严重，所以不敢停留。

    走出村口，她的侍女迎上来。

    众人都吓了一跳。

    哪里知道，长乐说道：“快，将诗句记下来，我念，你们写。”

    这里没有笔纸，一个侍卫，直接咬破手指，在衣服上写。

    长乐公主将陆尘的两首诗句都默写下来，趁着她现在还急着。

    不久，到了马车上，酒劲上来，这长乐就昏睡过去。

    这一众人可吓坏了。

    长乐公主这样回去，他们侍卫跟侍女，还不被皇帝或者皇后给杀了。

    众人商量着怎么办。

    一个侍卫说道：“回去便跟陛下请罪，主动请罪，我们最多被杀头。”

    “长乐公主若不回去，或者太晚回去，都瞒不住，到时候可是满门抄斩。”

    一路上，众人怎么都开心不起来。

    谁也没想到，这长乐居然会跟一个乡间小子喝酒，最重要的还是喝醉了。

    在长乐回去路上。

    房玄龄等人到了宫外。

    房玄龄、杜如晦还有魏征他们走到没人地方。

    房玄龄说道：“这陛下一定是去了大河村，搞不好，这主意还是那陆尘出的。”

    三个人比较了解李世民，确定会是这样。

    三人约定，明天悄悄的去一趟大河村那。

    而长乐公主那，马车终于进了城。

    之后，一直到了皇宫之外。

    到了皇宫外，马车就停下，不敢再往里走。

    进去是要检查的，哪怕是长乐公主，也要例行检查一下。

    而且，进去后不久马车就不能走了。

    难道扶着长乐进去？

    到时候大家都知道长乐公主在外面喝醉了。

    那样，事情就大条了。

    一个侍卫，拿着令牌直接进了皇宫。

    进了皇宫，他直接去找李世民。

    只有李世民下旨，马车才能在皇宫里面随便通行。

    “陛下，我等有罪，死罪。”

    侍卫通报之后，直接跪地上哭了起来。

    李世民吓了一跳，他在御书房里面思索科举的事情，不时的写一些东西。

    长乐公主的侍卫他自然知道。

    “可是长乐出事了。”

    李世民身上爆发出一股杀气来。

    他可是经历无数战争的人。

    “回陛下，长公主喝醉了，此时在宫外的马车上，我等不敢让人知道。”

    李世民松了一口气。

    他还以为长乐出现危险了。

    “王德，传朕旨意，让长乐的马车，直接到皇后的行宫里面去。”

    李世民喊了一声，然后眼神带着杀气说道：“到底怎么回事，如实招来。”

    自己的女儿，掌上明珠，宝贝的不得了。

    今天居然大白天在皇宫之外喝醉了。

    这要是传出去就是大事了。

    那侍卫哪里敢隐瞒。

    “陛下，长乐公主知道您的玉佩抵押了出去，于是就要去大河村赎回。”

    “但那大河村的村长正在烤鸡跟烤鸭，属下在一旁听着，公主连说许多次好吃。”

    “她吃了许多，这大河村村长又拿出了一瓶绝世好酒，长公主也说，皇宫里面的酒没办法比。”

    “那大河村村长还说，他可以让长安城所有的酒家都关门，为此还做了一首诗。”

    侍卫将诗句都都给念了出来。

    侍卫将整个过程都给说出来。

    “之后，长公主还问了大河村村长一个问题。”

    说到了这里，那侍卫就不敢说下去了。

    听到这里，李世民傻眼了，整个过程，不跟他前两次去差不多。

    聊着聊着，不知道怎么了，将最初的目的也给忘记了。

    “接着说下去，长乐问了什么？”

    李世民脸上还是非常严肃。

    侍卫已经抱着必死的决心，将陆尘说长乐公主不能下嫁给长孙冲的事情说出来。

    “嘭~”

    李世民将拳头重重的砸在桌子上。

    “属下该死。”

    那侍卫跪在地上瑟瑟发抖。

    李世民在书房里面来回走了几步。

    而此时王德已经回来。

    “启禀陛下，长乐公主已经到了皇后的寝宫，皇后在照料。”

    “长乐可有事？”

    “长乐公主只是醉酒昏睡而已，并没有什么大碍。”

    李世民又来回走几步。

    “这个村长，小小的大河村村长，居然敢给朕的女儿喝酒。”

    “还给喝醉了。”

    李世民一脸的怒气，来回的走着。

    这王德可不知道怎么回事，他可不敢问。

    在皇宫里面问太多了，容易死。

    所以，他去接长乐公主去皇后寝宫的时候一句话都没多问。

    “陛下，要不如，臣去将那村长。”

    王德比了一个抹脖子的动作。

    “一边去，你这狗奴才。”

    李世民随手将桌上的茶碗砸过去。

    砸在王德的脑袋上，王德不敢躲，重重的被砸了下。

    “臣该死，臣该死。”

    李世民气愤的说道：“杀谁也不能杀他，杀了他，让房爱卿、杜爱卿、魏爱卿他们几个知道，以为朕连这点容人之心都没有，还不被他们笑死了。”

    当初，跟房玄龄一行可是有约定的。

    不论村民说什么，李世民都不能动怒，不能降罪。

    现在，如果去杀了陆尘，他们会怎么想。

    甚至，魏征会将李世民骂了个狗血淋头，然后挂印而去。

    李世民发了一通怒火，然后对地上的侍卫说道：“后来呢，后来发生了什么？”

    侍卫继续说。

    还将写项羽的诗句拿了出来。

    李世民让王德拿上来。

    另外一个侍卫的衣服，直接被撕下来的。

    李世民看了上面的两首诗，他也不得不感叹，这诗句确实好。

    李世民沉默了下来。

    “王德，你去告诉皇后，长乐的侍卫跟侍女，都不允许出宫，不允许跟其他人接触。”

    先将他们隔离起来，这消息不能泄露出去。

    “你也去待着，若还有其他人知晓此事，杀无赦。”

    长公主在外面跟一个男人喝醉，就算没发生什么，传出去也变味了。

    这关系到了皇家，长孙家的颜面，一点都不能马虎。

