    程乾见到方坤过来，身上的气势高涨，不知道是因为我的存在，还是仇人见面谁都不服谁。

    总之一句话，现在两个人剑拔弩张，只要一句话不爽，都能可能打起来。

    “昨天你和董伯伯在一起，今天就和这小子在一起，你到底是什么人？”

    方坤对我质问道。

    我一脸尴尬，一时不知道该说什么。

    “方坤，今天这房子你必须给我让出来。”

    程乾的话毋庸置疑，但方坤的做法也难以撼动。

    两人就这样僵持起来。

    “小坤，出了什么事情。”

    一道声音从房子里传来，我听得出来，这正是那老人家的声音。

    虽说只是一面之缘，但军魂所在，这是我要尊重的地方，程乾是昨天推搡老人家的罪魁，今天我又和他一起过来找方坤的麻烦，这坏人的标杆直接就落在了我的身上。

    “董伯伯，没事，两只癞皮狗在这里，我能处理。”

    方坤的话，让我很不舒服，如果不是看在老人家的份上，我肯定要他好看。

    只是没想到，那老人家也走了出来，在看到我和程乾在一起的时候，老人家也是一愣，不过很快便挂起了笑脸看着我。

    “江辰，你这是做什么，还把人带过来，其实在车上你已经给他教训了，不用在把人带过来。”

    我尴尬的笑了起来，看了一眼程乾，接着说道：“您误会了，我们分开之后，他就带人把我围在了胡同里面，之后的事情你也猜的出来。”

    “后来他知道我在找房子，所以就带我过来了，路上我知道一些，程乾和方坤之间可能因为一些矛盾，导致这房子有纠葛。”

    “昨晚程乾态度不错，又款待了我，所以我实在是不好意思，今早上就跟着他过来看看。”

    老人家点点头，大概也知道了这其中的关系。

    “小坤，这怎么回事，你说？”

    方坤脸色阴沉，看来这件事情，程乾并没有说谎。

    见方坤支支吾吾，老人家直接将其叫到房间之中，大概十来分钟后，两个人才走出来。

    “江辰，既然这是你们两个之间的买卖，我们肯定不能占着不走，我已经问清楚了，这个是我们理亏。”

    “方坤这边愿意撤走，至于你们之间如何交易，我就不多管闲事了。”

    老人家的言语，多少都有一些不高兴，这一点我能看出来。

    我没再说什么，只是点了点头。

    看着方坤的人离开，程乾对我是一脸的敬佩。

    “我的哥，神奇诶，这老头竟然是方坤的亲戚，昨天在车上，我还动手推搡他，被你打一顿我还不服气，但是今天这事真是漂亮。”

    程乾这话说的，气得我又给了他一巴掌。

    “放心，以后这房子就是在你手里，也不会太舒服的，那老人家是带着气走的，方坤又是你的对手，你觉得他能善罢甘休，换做是你，你会怎么做。”

    说完，我直接转身离开，我手里还有些钱，足矣找到其他房子，早知道干嘛来淌这趟浑水。

    可惜，世界上没有买后悔药的。

    我下楼准备离开，刚准备过马路的时候，一辆黑色的奔驰挡在了我的面前。

    是他。

    车子挺稳，方坤从车上下来，一脸不爽的看着我。

    我以为他是来找我谈话的，谁也没想到这家伙上来就动手，看来是打架打习惯了，见谁不爽先动手。

    这个事情，我不可能惯着他，他出手的瞬间，我一手抓住他的手腕，脚下一个扫堂，直接让其躺在了地上。

    “你不是我的对手，别白费力气了。”

    我警告道。

    方坤站起身子，真的是属于那种越挫越勇的性格。

    几个回合下来，他趴在地上疼的痉挛起来。

    “程乾给了你什么好处，你要是跟着我，我可以在二环内，送你一套房子。”

    我勒个去，京城的房价是出了名的高，二环内的房子，少说都要两千万打底了，这份手笔不小啊。

    “程乾并没有给我好处，我来也纯粹是为了租房子，如果要说真的有什么好处，那就是他愿意做我的小弟。”

    什么？

    我离开了这边，在路边慢悠悠的走着。

    “先生，需要租房买房吗，八折优惠。”

    在经过房产中介的时候，一小哥给我递来一张租房广告，我接到手看了一眼，反正都是要租房子的，倒不如问问有没有合适我的。

    “小哥，我问一下，你们这里有没有凶宅出租。”

    我一句话，直接把对方给问懵住了。

    “凶，凶宅？”

    “先生，我没有听错吧！”

    见对方诧异的表情，我郑重的点头，明确我需要凶宅。

    不管在什么地方，只要牵扯到凶宅，人的第一感官就是抵触，在京城这寸金寸土的地方，凶宅的价格会便宜很多。

    “你就说有没有吧，要是没有的话，我去下一家。”

    我装作不耐烦的说道。

    这小哥见我要走，赶紧拉住了我。

    毕竟开一单不容易，坐在他们的门店里，这小哥拿出一摞资料交给我。

    “这些房源，都是里面死过人的，还有一些客户投诉里面闹鬼的，价格是正常价格的三分之一不到，你既然要这种房子，我也是为了赚钱，想来你也清楚，随便挑随便选。”

    翻看这些资料，里面的记载都很详细，越往后面，就是问题越多的，相对的价格也就越低，耳环以内的凶宅，一百多平的三居室，一个月只要一千块，这价格已经相当低了，就是如此，这房子也一直没有租出去。

    就这套了！    “你确定你要这套？”

    中介小哥不确定的说道：“先说好了，要是中途退房，任何钱我都是不退的。”

    “放心，这规矩我懂，不过在确定我要不要租的前提下，你得先带我去看看房子里面的设施。”

    我的这个要求并不过分，中介小哥拿了钥匙就带我过去。

    来到房子所在的小区，告诉了我楼层后，中介将房子钥匙交到我的手里。

    “哥们，不是我不陪你上去，实在是这房子太古怪了，你选中了这套，说明你已经清楚这里的问题了，我实在是抱歉啊。”

    按照那本子上的记载，这件房子的问题确实不小，屋子到现在为止，已经不知道倒手了多少次，房子的现任东家，来京城打拼，当时也是看中房子价格便宜，所以就给买下了，结果不到半个月，一家人就搬出来了。

    后来这房子落到中介公司，中介公司的人住进去了几天，先不说里面什么情况吧，就是这夜夜晚上做噩梦的问题，就能把人给整疯。

    我拿着钥匙，来到房子的楼层，刚出电梯，就闻到一股烧香的味道，具体从那里散发出来的，我也弄不清楚。

    拿钥匙打开门，迎面而来的就是一股子冷风，这屋子已经许久么有住人，里面阴冷并不奇怪。

    如果真的是闹鬼的话，以我九品巅峰的境界，就算是不开阴阳眼，我也能看到一些不寻常之处。

    将铁锤叫唤出来，还不等我开口，这家伙就开始骚。

    “辰哥，人家可想死你了。”

    “在我跟前，就不要发骚了，小心捏碎你的本体，给我看看这房子什么情况。”

    见我拿她的本体威胁，这家伙顿时就老实了。

    在房子里面转悠了一圈，家具家电什么基本上都是新的，我可以直接拎包入住。

    很快，铁锤就飘到了我的面前。

    “辰哥，这屋子里面并没有什么不干净的玩意，但是我总觉得哪里不舒服，你是风水师，你快帮人家看看，人家的心跳的好快，都快从嘴里跳出来了。”

    “我呸！”

    我无语的开口：“你都不是个人，你哪里来的心，你可以滚回去了。”

    铁锤见我这么无趣，身影一转，消失在了原地。

    

