    时光飞逝，一转眼，半个月的时间过去了。

    近段时日里，梁月明显感觉到学校里的气氛有点要爆场，学生间一个个的也都显得很兴奋，就连自己那文静的日本小同桌都是如此。

    只有他们国际班里的一些来自东亚，中亚地区的交换生，才显得稍微正常了一点。

    一打听之后才知道，原来是圣诞节就要到了，这一天在美利坚这个国度来说，就相当于是他们的新年。

    而岛国那边的情况则比较特殊，身为一个东亚国家，但从百多年前，人家就开始有了过圣诞节的习惯。

    其实，就连在华夏国内，近些年里也都是在一些商家的炒作之下，把圣诞节当成了一个正儿八经的节日在过，尤其是一些年轻人。

    送玫瑰花，巧克力什么的只是入门级的手法，稍微有点资产的，大都会为女朋友送上一波化妆品，名牌作坊出品的物件等礼品攻势。

    在一些赠买之物的讲究上，貌似比人家正经的基督国度还要多，俨然就是被炒成了一个正儿八经的商家营销狂欢节。

    可惜相比于民间，以及商家所营造出来的那种种火热氛围。

    国家层面对此倒是没有什么特别的反应，不鼓励，也不反对。

    而且，圣诞节那一天貌似也不放假……

    梁月这边，自然也不会去对一个洋节日感兴趣，不过他对圣诞节假期倒是很在意。

    因为这意味着他，又可以多出一段空闲时间，全心全意的去修行了~

    另外就是，美国这边的圣诞节送礼，貌似并不只是男女朋友之间的事情，一些相熟要好的朋友之间，似乎也得送。

    如果这么来算的话，梁月这边可就有的忙了。

    首先是山姆和皮特两个二货得送，日本小同桌和格温史黛西也得送，柳姨那边要送，陆瑶护士长似乎也得送一点。

    狗大户托尼那边，貌似也得跟他意思意思，毕竟是合作伙伴来的。

    还有就是，虽然远隔重洋，但远在国内的老母亲那里却不能忘，得送~

    再然后，静香老师等人是岛国人，有过圣诞节的传统，也得送……

    这么算下来的话，梁月可不真是得专门花时间去准备吗！

    尽管，在他自己的心里边，觉得这种事情有点麻烦，而且还没有多大的意义，但仪式感什么的，有时候该做的却一点都不能少。

    然而，这还不算完，当梁月在回到家之后，真正的麻烦事情，其实才刚刚上门。

    ……

    “喂~柳姨啊，什么事儿？”

    ……

    “哦哦~！户口和身份证件都办出来了？您的办事效率真高~嘿嘿！”

    ……

    “圣诞节？别提了~正在烦心该准备什么礼物呢，到时候您那边肯定也有一份。”

    ……

    “啥！？我妈要过来？还想多住一段时间？”

    ……

    “惊喜……我当然惊喜了，我这不是~也好久没见她老人家了吗……”

    ……

    “泽维尔庄园的事她也知道了？还说要亲自改个名字……”

    ……

    “嗯……嗯，过来住一段当然好了，不过，我本来还打算回家去过年呢，听您这意思，我妈应该打算在这儿过了。”

    ……

    “您也来？那太好了……”

    ……

    “嗯~到时候咱们一家人，好好喝一杯……”

    ……

    “那好，您先忙，到时候别忘了通知我，我好过去接机啊。”

    ……

    “不用我接？不耽误学习~我这什么~”

    ……

    “好吧，那也行，再见柳姨……”

    ......

    挂了电话之后，梁月轻轻搓了搓有些僵硬的脸颊，心里边也顿时就是一阵心烦意乱。

    就像是小的时候，自己藏了点小秘密，然后现在即将被家长发现时一样。

    梁月此刻内心里，已经开始为此有些热意升腾，气血翻涌，连脑子里的思绪都开始不自觉地流转起来。

    “咋办？老妈要来，也就数说庄园的事情瞒不住了……”

    “不过，这庄园的事到是没什么，反正有跟托尼的合作协议在，关键是静香老师她们，不好解释啊！

    要不~圣诞节这几天就让她们待在据点世界别出来？”

    “不好，一帮小姐姐几天前还在商量着要怎么过呢……”

    “而且，老妈这次说不得就得在美国这边待好一段时间，至少也是农历新年之后再回家。”

    “可到时候，怎么跟老人家解释……”

    “一个还好说，两个也凑付，这三四五六七八个，又该怎么说……”

    “女仆，佣人，还有管家？”

    “要不到时候，另外再找个地方，让她们先在外边待上一段时间？”

    “不行不行，柳姨那边，少不得早就已经把我帮她们办户口的事情，给抖露出来，当初我可是托词说，是找了几个偷渡来的保姆呢……”

    一屁股缩进了宽大的沙发里，心思电转间，梁月使劲儿的挠了挠自己的头皮，而后拿起身前的蜂蜜柚子茶使劲儿的灌了一大口。

    伴随着酸酸涩涩的水体入喉，这厮的脑子里忽而就是一抽，而后闪过了一个大胆的主意。

    “……要不，把老妈，还有柳姨她们，也一起捣鼓进据点世界里来？”

    “这个世界太危险，又是漫威，又是变形金刚啥的，时不时还会跳出一堆杀手来，估计用不了几年，灭霸也该跑出来了。

    也是时候该考虑一下退路问题了。”

    “这么一算的话，倒是也可行，柳姨那边不好说，老妈应该~”

    “行吧，就暂时先这么决定，先把老妈拉进村子里，然后再由她老人家去决定柳姨的事！”

    ……

    一晃，又是一个星期的时间过去了。

    这一日，梁月在将自己提前为班上四个小伙伴准备好的礼物送出后，便带着他们的回礼，回到了他自己租住的公寓。

    取了前段时间刚买下的黑青色哈雷铁盾之后，便匆匆赶往了与学校隔着大半个纽约市远，位于北部郊区地界儿上的泽维尔庄园。

    明天就是所谓的圣诞节了，尽管自己事先并没有接到电话通知，但老妈和柳姨此时已经身在庄园里了。

    这是之前，梁月还在上课的时候，静香老师通过村民平台传过来的消息……

    一路匆匆而行，大约不到一个小时的功夫，这厮便已经风风火火的顺着沥青大道飞奔到了庄园里边。

    熄火，停车，拔钥匙~

    一抬头的功夫，只见一位高挑的女士，此时已经出现在了大厅的门前，手里边还端着一杯正往外冒着热气的咖啡。

    一袭黑色的风衣，黑长裤，黑皮鞋，白色花领内衬，乌黑的头发，长长的披散开来。

    大眼睛，高鼻梁，小嘴唇，鹅蛋脸，皮肤白的有些过分，但给人的感觉却很健康。

    对着这个身影一眼看上去，会让你整个人都安静下来。

    尤其是那一双眼睛里，仿佛像是有魔力一般，如同深邃的湖水，波澜不惊，却又充满着令人难以忽略的灵性。

    ……

