    女孩温热的呼吸带着淡淡的清香，霍谨言的喉结滚动了一下，抬起眸子，对上女孩带着笑的眸子。

    他不说话，沈栀也不说话，像是在等待他的答案。

    霍谨言神经绷着，好一会儿，他微微点头。

    沈栀眼里的笑意更浓，继续逗他：“这是什么意思啊？想还是不想？”

    “想。”

    一个字，说得有些紧，有些别扭。

    沈栀笑出声，她慢悠悠拿起手机，摄像头对准她和霍谨言。

    在按下快门的时候，她在霍谨言脸颊上印下一吻。

    “好了。”

    沈栀满意的坐回椅子上，拿起手机开始修图发朋友圈。

    最后，她将手机倒扣在桌上，笑着看霍谨言：“已经发了，去给我点赞。”

    霍谨言默默拿起手机，点开沈栀的头像。

    ——好吃的东西要吃进肚子里，心爱的人放在心里。

    文案下配图九宫格，两人的合照放在最中间，其余八张是纯白背景。

    他先将图片保存，然后转发。

    很快，底下便有了评论。

    沈父：“……”

    沈慕白：“……”

    许淮书：“你们是不是有什么大病？”

    南初：“好幸福呀！”

    霍谨言看着那些评论，清冽的眉眼都忍不住带了笑。

    沈栀支着下颌看他。

    她其实不爱在朋友圈发这些，但是既然霍谨言喜欢，那她就发吧。

    以后可以多发点，让霍先生高兴高兴。

    ……

    沈栀在全国高校联合赛上的英勇事迹，让她直接在京大计算机系封神。

    准确的说，是在全国高校封神。

    林主任乐得合不拢嘴，沈栀大放异彩，不就是给他们医学系争光么。

    那嘚瑟的样子，看得计算机系的各个老师都想打他。

    沈栀刚回到学校，林主任就把她喊到了办公室里。

    沈栀一来，林主任先是十分欣慰的夸了她一通，随后又语重心长道：“不过，既然现在比赛已经结束，你也应该把心思全部放在医学系的课程上了知道么？”

    其余医学系的老师闻言，也附和林主任的话。

    “你落下的课程还挺多的，如果有什么不会的，就尽管来问老师们。”

    “你如果不好意思，也可以去问问赵佳玉。她的功课非常优秀，而且宿舍就在你们隔壁。”

    听着一众老师的话，沈栀漫不经心的点头，“我知道了，那林主任，没事的话，我就先出去了。”

    林主任笑容和蔼：“去吧去吧。”

    沈栀出了办公室，便去了计算机学院。

    岑导师给她打电话，让她去参加庆功宴。

    庆功宴昨日就应该举办，但当时沈栀和许呦呦都不在，便定在今天。

    因为在林主任那儿耽误了一些时间，她到教室的时候比原定的时间晚了些。

    “你们去吧，我就不去了，我去了你们也就玩不尽兴了。”岑导师笑着说道：“出去玩开心点，但别太出格啊，记得把单子拿回来学院报销。”

    “岑导师，要不您还是和我们一块去吧。”

    “你真希望我去？”岑导师挑眉，问他。

    “咳……”

    王嘉豪摸摸鼻头，他其实也就是那么一说而已。

    岑导师一副看透的样子：“行了行了，你们去玩吧，喝酒可以，别喝太多，要照顾好两位女同志。”

    说完，岑导师大步离开。

    王嘉豪找了一个环境比较好的饭店大包厢，离京大不远，打车半小时就到。

    ……

    包厢里。

    王嘉豪站起身，冲沈栀举起酒杯：“沈姐，我敬你一杯！”

    杨永也站起身：“沈姐，我也敬你一杯！如果不是你，这次我们肯定赢不了帝国理工那帮孙子！”

    几乎每个人都和沈栀敬了酒。

    王嘉豪挑的酒度数都很低，简单喝一点，不会有事。

    许呦呦端着酒杯，神色纠结。

    等所有人都敬酒完了，她才鼓足勇气起身走向沈栀。

    沈栀靠着椅背，抬起眸子看她。

    “一酒泯恩仇行不行？”许呦呦冲她抬抬酒杯，她现在对沈栀心服口服，沈栀用强大的实力征服了她。

    她想，如果不是因为二叔家的事情的话，他们也是能够做朋友的。

    闻言，沈栀微微挑眉，白炽灯打在她眉眼上，好看清冷得过分。

    许呦呦见她不说话，举着酒杯的手有些僵，她原本就是鼓足了好大勇气才过来的，现在整个人就如同泄气的皮球。

    她放下酒杯，准备走。

    “等等。”沈栀叫住她，她站起身，拿起桌上的酒瓶，往自己杯子里倒满一整杯酒，又给许呦呦的酒杯加满。

    “这才叫一酒泯恩仇。”

    沈栀说完，仰头一饮而尽。

    许呦呦唇角忍不住上扬，随后，也学着她全部喝光。

    “哟哟哟！牛逼牛逼！”

    杨永几人在一旁起哄。

    沈栀放下酒杯，拿起椅子上的书包，拉开拉链，随后掏出一个东西扔给许呦呦。

    是一本编程书。

    而且还有些旧，边页都开始泛黄。

    许呦呦狐疑的看了眼沈栀，不知道她突然给自己一本书干什么，试探性的翻开第一页。

    入目的是清隽中不失锋芒的两个字。

    ——姜随。

    许呦呦大脑‘嘭’的一声炸开！

    王嘉豪和杨永等大老爷们都好奇沈栀给了许呦呦什么东西，凑过来一看，顿时眼睛瞪圆！

    “卧槽……我草草草……！！这是姜随的亲笔签名！”

    沈栀说道：“这是姜随之前用过的一本编程书，讲得很全面，里面也有姜随做过的一些笔记。你拿回去好好看看，会对你有帮助的。”

    一群大老爷们羡慕嫉妒恨：“天啊沈姐，你这也太大手笔了！你怎么就给小公主送，不给我们送！”

    沈栀靠着椅背，神神在在的：“因为我们都是女孩子。”

    这世道对女孩子的偏见已经足够多，同为女孩子，更应该互帮互助的。

    许呦呦抱紧手中的书，看着沈栀，几乎用听不见的声音说了一声‘谢谢’。

    她突然觉得自己之前挺可笑的，一门心思的针对沈栀，可沈栀或许压根就没有把她放在心上。

    他们没注意的是，包厢门被推开了一个小缝隙，一双眼睛死死的盯着他们。

