    女孩的速度果然慢了下来，王小二也觉得身上一轻，似乎有一股无形的压力被抽离了。

    “你几岁了？”王小二缓过来以后，终于有力气闲聊。

    小女孩伸出一只小手，“五岁！”

    一个五岁的小孩子，可以对答如流，又不怕生人，实在难得。

    似乎，心智有些太成熟了。

    “还有多远？”已经走了很远，还没有走到小女孩的家，王小二忍不住出声问。

    “就在那！”小女孩的手向前一指，一个圆筒状的房子，出现在王小二的视野中。

    正常的房子，一般都是由四面墙组成，可她家的房子竟然是圆筒状，实在有些特别。

    而且，王小二总觉得这个房子有些眼熟。

    “这里就是我家，请进！”小女孩伸出小手，轻易的打开家门，把王小二让了进去。

    从外面看着很普通，甚至很小的房子，里面的空间却出奇的大。

    宽敞的客厅，考究的布局，甚至不像这种小村子该有的豪华。

    “请随便坐！”小女孩招呼王小二。

    “哦！好！你家好大！”王小二感叹着坐进一把实木椅子里。

    他刚刚坐下，那种疲倦、无力感又侵袭而来。

    “喂！醒醒！快醒醒！”王小二觉得有人在拍打他的脸，睁开眼睛就看到黎昌兴的脸在眼前放大。

    “怎……怎么了？”王小二有些头晕，好一会都没有反应过来，他身处何地。

    黎昌兴见王小二醒了，松了口气，坐回木登上，“我做好早饭以后，发现你不在家，出去找你的时候，发现你在井边晕倒了。我怎么叫都叫不醒你，就把你先带回来了。”

    说着，黎昌兴看向站在一旁的舞凤，冷冷的道：“你太心急了！”

    舞凤此时的脸上，完全没有了之前的冷漠和高傲，她心虚的看着王小二，对黎昌兴的责备也不敢还口。

    王小二从床上坐起来，问：“到底是怎么回事？”

    黎昌兴叹了口气，解释道：“你应该是遇到了不干净的东西。”

    王小二心下骇然，他自己就是阴阳先生，跟邪祟也打了好几年的交道。

    可为何今天他竟然丝毫没有察觉到对方的不寻常呢！难道只因为对方是个五岁的孩子？

    不！无论是对孩子或是其他什么人，只要是邪祟，从他的身边经过，他就能发现他们身上所散发出的邪气，可今天他什么都没有发现。

    对方，好手段！

    王小二理了理思路，才开口道：“我刚刚从舞凤家回来的时候，在半路迷路了，一直走不出来，后来见到了一个五岁的小女孩，她请我到她家做客。

    不过，有些奇怪的是，她家的房子竟然是圆筒状的。”

    听了王小二的话，黎昌兴和舞凤的脸色均是一变。

    从他们的表情中很容易就能看的出，他们知道那个小女孩。

    可王小二没有继续追问，若他们想说，一定会告诉他，不想说，问了也只会让他们感到为难。

    而且，只要是他想知道的事，就算从他们口中打听不出来，他迟早都会弄清楚！

    这件事算是一个小插曲，让黎昌兴家平静的早晨，变得热闹了一些。

    黎昌兴又招呼王小二吃过了早饭，才带着他和左宗明去找大夫。

    村里只有一个村医，是个三十多岁的独居女人。

    听说这个女人一直未婚，并打算终身不嫁。

    王小二在路上听黎昌兴提起这件事的时候，并没有多想，只是希望她的医术足够高明，可以治好左宗明的病。

    一直走在前面的黎昌兴，敲开了女医家的大门。

    女医看样子很忙，好长时间才出来开门。

    她见黎昌兴带了两个陌生人来找她，就摇头道：“你就知道给我找麻烦！这位又是你从哪捡回来的？”

    听女人的口气，黎昌兴似乎经常会带人回来，而且经常来找她看病。

    黎昌兴马上说：“既然遇到了，自然要管上一管的。”

    女人看了王小二和趴在他背上的左宗明，笑道：“先进来吧。”

    黎昌兴让王小二把左宗明放到病床上，又忙开口道：“这个人之前中了毒，毒我已经帮他解了，可他一直没有醒过来。”

    说着，他看了王小二一眼，道：“这个孩子是他的朋友，当时他问我去哪里才能救他的朋友，我就自作主张的把他们带回来了。”

    王小二在一旁点了点头，忙附和道：“多少诊金，我都会给的！还请您费心！”

    黎昌兴又及时的补了一句，“这孩子是喜三妹的徒弟。”

    前面说的那些话，不知道女医有没有在听，似乎并没有让女医有任何的动容。倒是这最后一句话起了作用。

    她闻言忙抬头看向王小二，又有些意外的道：“喜三妹死了？”

    黎昌兴的表情也瞬间变的凝重，他重重的点头，说：“昨天夜里，我把她从闽村带出来了。”

    女医闻言闭了闭眼，叹息了一声。

    随即，她就拿起左宗明的手腕，给他把脉。

    王小二偷偷的擦了一把冷汗，刚进门的时候，看这女医的意思，似乎并不乐意救人。

    可是在听说王小二是喜三妹的徒弟以后，态度马上发生了转变。

    王小二忍不住在心里默念，师父，您都已经离世了，我还能靠着您的面子继续好好的乘凉，真是太感激您了。

    女医给左宗明把过脉以后，凝起的眉头反而放松了下来，她把左宗明的手腕放下，道：“没事，人就放在我在这，明天过来接人。”

    王小二闻言，心里松了口气，忙道谢，“多谢您，那麻烦您了！”

    王小二和黎昌兴二人没有在女医家过多停留，就算他们想呆在那，估计女医也不会同意。

    从女医家出来，黎昌兴高兴的道：“既然葛花说他没事，那就肯定没事，你放心吧！”

    王小二点了点头，感激的道：“这次多谢您了！”

    黎昌兴却摇头道：“不用，人也不是我救的，我只是帮你带个路而已。”

    说着，黎昌兴又提醒王小二，“我看，你平时还是不要到村子里转了，小心再被阵迷了。

    这几天我暂时不会出去，你就在我家先安心住着。”

    王小二感激的点头，“好！那我就不客气了！说实话，有了刚刚那一次，我到现在还心有余悸，我是真的不想再到村里瞎转了。”

    黎昌兴也有些担忧的道：“遇到这种事的，你是第一个。所以，我也不知道你究竟遇到了什么东西。”

    王小二眼睛的余光扫过圆口井，心中有了一些猜测。

    可猜测没有任何说服力，所以他什么都没有说。

    黎昌兴边往前走着，边说：“我们这个村叫行村，而我们村里的大部分人都是以赶尸为生的。”

    王小二点了点头，随口问：“那女人呢？”

    黎昌兴看了王小二人一眼，说：“女人很少会学习赶尸。

    一来，挪动尸体是力气活，对女人来说有些吃力。

    二来，女人属阴，赶尸这种活女人来干，就要比男人付出更多的辛苦。”

    王小二点了点头，黎昌兴又说：“女人大多与蛊虫为伍，其实我们刚刚见过的那个人，也是靠蛊虫救人的！”

    能用来救人的蛊虫，看来那女人也是个厉害角色。

    一路走回黎昌兴家，王小二有一件事一直想不明白，所以他就干脆的问了出来。

    “我的师傅喜三妹具体年龄有多大，您知道吗？”

    “八十七岁！”黎昌兴很熟悉的回答。

    王小二又道：“她八十七岁，而你们看着最多也不过四十多岁，为何对我师父的事这么了解？”

    黎昌兴闻言，脸色却变得木然，而且并没有回答王小二提出的问题。

    他顾左右而言他的道：“到家了，先好好的休息一下，明天早起再去接你的那位朋友就行了。”

    王小二没有得到想要的答案，不由觉得可惜。

    可王小二也明白，他既然不说，就说明他有不想说的原因。

    可王小二万万也没有想到，黎昌兴报出的年龄，竟然只比八十七岁小了两岁。

    “你看着，最多不超过四十，这可不像有八十多岁的样子！”王小二不馋任何虚假的说。

    黎昌兴却苦笑道：“是啊！我们几个人虽然看着很年轻，可却注定孤独终老！”

    “此话怎讲？”王小二问。

    “那是早些年我们年轻时的荒唐事了，现在一句两句也说不清楚，等有机会我再告诉你吧。”

    黎昌兴又一次回避了话题，这让王小二隐隐的察觉到，黎昌兴虽然很健谈，但有些话题在他这里是找不到答案的。

    回到黎昌兴的家里后，王小二不敢再出门，而是在他家老老实实的住下了。

    不管这个村子的人有什么古怪，不管黎昌兴是不是掌握了长生不老之术，他都不想管。

    王小二就只盼着，等明天左宗明醒过来，他们就一起离开这个是非之地。

    午饭，依旧是黎昌兴亲自下厨。

    让王小二意外的是，黎昌兴竟然做了一桌子的肉菜。

    早晨连一个荤腥都没有见到，王小二以为黎昌兴也和他一样，只吃素。没想到到了中午就换了菜单。

    王小二有些为难，硬吃有些吃不下去，不吃又会饿。所以坐在桌旁，一直也没有动筷子。

    黎昌兴却吃的津津有味，还一直劝王小二多吃点。

    王小二硬着头皮挑了一块肉，还没放进嘴里，就闻到一股腥味扑面而来，让他差点把早晨的饭也吐出来。

    黎昌兴却笑了起来，说：“没事，快吃吧！这些肉很嫩的！”

    王小二见黎昌兴吃的津津有味，他的胃里却翻江倒海，说什么也不想吃那些肉。

    黎昌兴干脆给王小二夹了几块肉，放进他的碗里。

    “快吃啊！凉了就不好吃了！”

    王小二偷偷打量着黎昌兴，发现到了中午以后，他和早晨有些不同。

    到底是哪里不同，他也说不出来，但就是感觉怪怪的。

