
　　“将军。”

　　史官顿时低下头颅，面色无比惊恐：“将军恕罪，微臣……不知发生了什么！”

　　“哦？？”

　　‘将军’皱眉。

　　始皇帝也看过来：“不急，你且道来！”

　　“陛下！”

　　史官恭敬开口，并将史书抛出，神光璀璨间，史书照射出一片虚影，但……也唯有一片模糊的虚影，其中什么都没有。

　　“史书……史书内的东西，全没了。”

　　“甚至……”

　　“臣无法再写下哪怕任何一字。”

　　史官面色惨白。

　　这太惊人了！

　　“臣从秦王朝一统天下时，便担任史官之职，勤勤恳恳，从未出过纰漏，仙秦创立，臣更是邀请不少同僚，并不惜重金请来炼器大师，重铸史书……”

　　“如今的史书，与其说是一本书，倒不如说是一件道器，可感知过去、未来。”

　　“此刻，史书突然模糊一片，看不清过去、写不下现在、道不出未来，恐怕……有大事发生！”

　　“什么？！”

　　众人皆惊！

　　此刻，谁还能淡定？！

　　仙朝史官，可不就只是简简单单写下史记而已，事实上，他需要负责很多。

　　同时，史书也不再是简单的史书，而是与大道契合的道器，有各种神秘莫测的威能。

　　但此刻，史书之上却再也写不下一个字……

　　“莫非……”

　　始皇帝看向女帝身后的李淳风、袁天罡二人，二人则看向女帝，女帝没有犹豫，轻轻点头。

　　两人顿时开始推衍，但很快，两人纷纷反噬吐血。

　　“天机彻底混乱！”

　　“一切都将陷入无序……”

　　“未来充满无尽变化，每一秒，都将充满变数！”

　　“祖地……惊变！”

　　最终，两人同时道出四字。

　　祖地惊变！

　　“祖地……”

　　始皇帝起身，其身后，九条黑龙冲天而起，龙气惊天，震惊无数人。

　　“我等征战域外，就是为了守护祖地平静，纵如此，也有惊变？！”

　　“陛下……”

　　‘将军’上前一步，面色刚毅：“可要末将回去看看？”

　　“回不去。”

　　女帝轻叹：“我等太强，灵气枯竭的祖地容不下我等，一旦归去，祖地将蹦毁……”

　　“那便派一队较弱之人回去！”

　　将军反驳。

　　“不必。”

　　始皇帝却缓缓摇头：“祖地……太神异了。”

　　“总是我等在域外征战数千年，也从未见过任何一地能与祖地媲美！”

　　“祖地惊变，自有变数，若是我等干涉，恐怕反倒会出现一些不可捉摸的问题。”

　　“顺其自然便是……”

　　这一刻，史官在颤抖：“可是陛下，连当世都写不下，这等惊变……”

　　这种事，太惊人了。

　　看不见未来？

　　这不算什么大问题，毕竟未来本就不可能一成不变！否则能掐会算之人岂不是能谋尽天下？

　　可连过去都模糊了，甚至当下，他们正在经历之事都无法写下……

　　这算什么？！

　　已经成为过去的事，还有可能更改？！

　　当下正在经历的事，譬如女帝前来祝贺，都有可能出现变化？

　　这怎么可能！

　　莫非有人能逆乱时空不成？！

　　“我相信祖地。”

　　始皇帝仍然拒绝。

　　众人境界，但始皇帝已经做出决定，其他人也无法更改，只能恭敬应下……

　　……

　　“林…凡…”

　　僵尸再度开口，仍然唯有林凡二字。

　　空气中的灵气已经荡然无存，虽然阵法仍然在不断转化，但却杯水车薪，需要不断的时间，才能让武当的灵气恢复到片刻之前的状态。

　　“你要说什么？！”

　　“你到底是谁！”

　　“又为何会将自己封印在此地，为何认识我？”

　　林·紫霄一连发出自己的询问。

　　但……

　　“林…凡…”

　　“林…凡…”

　　“林凡！”

　　从一字一顿，到逐渐流畅，仿佛这僵尸就只会说林凡二字，除此之外，什么都不会了。

　　同时，她的战意逐渐高昂，目中神光璀璨，惊人的气势，压迫而来。

　　“看来，这一战无法避免。”

　　“也好。”

　　林·紫霄低语：“一战之后，你应当能想起一些什么来吧？”

　　“呼啦！”

　　紫气东来三千里。

　　“那是什么？！”

　　纵然千里之外，也有大量百姓瞧见那恐怖的紫气在汇聚，纷纷惊愕。

　　这一刻。

　　林·紫霄战力全开，元婴不断输送着真元，让林·紫霄能时刻保持最强状态迎敌。

　　“域外一战！”

　　她开口，而后，猛然冲向天外！

　　元婴期……

　　已经可以在宇宙之中生存。

　　同时，在地球这段时间，让林·紫霄懂的了许多，也相对有人情味了许多。

　　若是直接在武当爆发大战，恐怕小半个华国都得蹦毁，无数生命将在这一战中消亡。

　　这便是元婴期修士的恐怖！

　　若是在修仙界，两个元婴期的决定天骄也未必能造成这么惊人的破坏，但这里是地球，而非修仙界。

　　不同的世界，法则不同。

　　譬如同为最普通的石头，修仙界一块同等大小的石头、质量、重量、坚硬程度等，都是地球的十倍以上！

　　换言之。

　　同等修为，在地球大战所能造成的破坏，将是在修仙界所造成破坏的十倍还多……

　　林·紫霄自然不想直接在华国开战，而是准备前往域外。

　　“吼！”

　　“林凡！”

　　僵尸嘶吼着，同样跟随林·紫霄冲天而起，杀向域外，但‘老王’、‘老沈’等四头僵尸，却是被留了下来，依旧漂浮在空中，一动不动。

　　……

　　“他们去哪儿？！”

　　七副部长身后，几名研究员错愕不已。

　　“如果没猜错的话，是去宇宙中大战？！”

　　七副部长开口，但就算是他自己，也被自己这个‘猜测’给吓了一跳……

　　肉身直接杀进宇宙！

　　这才是林凡真正的实力吗？！

　　而且，还好居民幸福生活部与他取得了合作，否则在这种时候，他若是不考虑人民，直接爆发大战的话……

　　“……”

　　“那他干嘛让我们退远些？他们去宇宙中大战，应该不会波及到我们吧？”

　　刘刚闻言，皱起眉头，看向几名研究员，无语道：“林先生这般安排自然有他的道理。”

　　“莫说是他们之间的大战，就是那四头僵尸，我感觉都不是我们能对付的，若是靠的近了，还真不知道会发生什么。”

　　研究员：“……”

　　“也对，毕竟那四头僵尸竟然能飞，而我们之中，就算是刘队长你也暂时无法办到吧？”

　　“得筑基期才能飞！我还差了些。”

　　刘刚应下。

　　“可惜了。”

　　“？？？”

　　“如果能给我们一具僵尸研究就好了……”

　　“……”

　　你大爷！

　　这一刻，罗十瓶的心情极为复杂。

　　“兄弟们。”

　　“你们都说，想要翻身，不想一辈子没出息，想要修仙……现在你们倒是厉害了，一个个都会飞了。”

　　“可，你们还是你们么？”

　　“僵尸啊……”

　　……

　　“联系总部。”

　　七副部长没有过多迟疑：“调用所有相关的卫星和星空观测设备，寻找林凡和那僵尸的踪影！”

　　“我……”

　　“要看她们一战！”

　　“是，七副部长。”

　　……

　　“好美。”

　　域外，林·紫霄飞出离地球数千里之外，置身于虚空之中，低头看去时，‘脚下’的地球绽放着盈盈光芒，尤其是已经灵气复苏之地，看上去更是无比美丽。

　　但很快……

　　一道身影破开虚空而至，是那美丽的僵尸，她……到了！

　　“林凡！”

　　林·紫霄：“……”

　　“你就会说这两个字？”

　　“林凡！”

　　“……”

　　“要战便战！”

　　“林凡…”

　　“我…”

　　“林凡！”

　　林·紫霄忍不住了。

　　说什么你都林凡？！

　　烦不烦啊？！

　　不知道的还以为是这家伙甩了你，让你变成了怨妇什么的，然后又变成僵尸，现在找上门来复仇呢！

　　到底什么情况嘛？！

　　一口一个林凡，怎么着？！你还喜欢那家伙不成？！

　　这一刻，林·紫霄心里突然有些酸溜溜的，这种感觉，让她更是难以忍受了，因此，直接出手。

　　轰！！！

　　宇宙之中，声音本应该无法传播才对，但此刻，伴随着林·紫霄出拳，却瞬间有轰鸣之声不绝于耳。

　　同时，大片紫气伴随着金光闪耀，朝僵尸压迫而去。

　　“林凡！！！”

　　见林·紫霄出手，那僵尸却更加兴奋了，嘶吼着林凡，一对虎牙尖锐，同样扑了过来。

　　轰！

　　她竟是一头撞碎了齐紫霄的拳印，而后扑咬而至。

　　“果然很强。”

　　林·紫霄未曾轻视，这一刻，施展出全力，打出绝世风采。

　　轰隆隆……

　　瞬间而已。

　　整片虚空都在震动，紫气绵延三千里，宛若紫色祥云在天穹之上汇聚，而后不断翻滚……

　　祥云内，二者爆发大战，你来我往，极为激烈！

　　林·紫霄手段尽出，展现毕生所学，甚至连神剑御雷真诀都用上了……

　　但那僵尸却就是未曾退却，甚至都不曾受伤，凭借恐怖的肉身，抵挡一切攻势，并不断反击，让林·紫霄不得不分心防御。

　　不仅如此，那僵尸还在不断靠近，似乎想要近身肉搏……

　　同时，偶尔遭遇惊人攻势之时，她还会惊声尖哮，就仿佛仙改·狮吼功一般，进可攻、退可守！

　　“她的肉身太恐怖了，似乎比邹虎那头白虎还要皮糙肉厚，她原本……到底是什么境界的僵尸啊？！”

　　林·紫霄越打越是心惊，二者之间的战斗也在这一刻陷入了白热化。

　　……

　　地球。

　　七副部长等人拿着平板电脑，凑在一起，观看从总部传来的画面……

　　“这太恐怖了！”

　　刘刚惊惧。

　　“我的妈呀！卫星相隔数千里外都能拍到这么惊人的画面！？”

　　画面中，紫气在翻滚！

　　不时有恐怖的爆炸传开，二者破空时，简直就像是两个流星，拖着尝尝的‘光焰’，朝对方轰击而去！

　　不仅如此，甚至，周围的一些太空垃圾等，更是相隔很远，便直接炸裂了。

　　虽然打到现在，二者看上去都未曾受伤，像是没什么了不起的样子，但刘刚却可以确定……

　　“若是把我丢到战场去，恐怕连一秒都存活不下来啊。”

　　“柳队长……”

　　这时，有研究人员突然开口。

　　“嗯？”

　　“恕我直言，把你丢进去？”

　　“不用打你，你自己都得死，你扛得住宇宙中的低温、辐射、以及超低压，指不定你一上去就自己先自爆了。”

　　“就算你抗住了我刚才所说的那些，但你还需要氧气，现在的你，能在没有氧气的状态下生存吗？”

　　刘刚：“……”

　　“我想揍你。”

　　研究员：“……”

　　……

　　老鹰国，资本家收益保障工会总部，鲍勃坐在那里，满脸不高兴。

　　他的确很不开心！

　　华国那边的变化太大了，而且每天都有新发展，让他感觉自己无比的落后……

　　尤其是在国内，还没有找到其他超能力者的消息，天使？

　　都拆了好几个教堂了，也没见到天使冒头，这让他感到十分不妙。

　　但就在这时，秘书快步而入，神色惊慌。

　　“会长，出大事了！”

　　“怎么？！”

　　“我们的外太空监控部门，发现了一些恐怖事情！”

　　“到底是什么？！”鲍勃骂娘：“法克，我现在非常郁闷，你明白吗？快说！”

　　“……”

　　秘书焦急道：“您还是自己看吧！”

　　她将手中笔记本电脑打开，简单操作后，将屏幕转向鲍勃……

　　而后。

　　鲍勃便看到了让他终生难忘的画面……

　　无垠宇宙中！

　　大片紫气在翻滚，同时，有着金光闪耀！

　　一道人影，站在那里，手持双刃重斧，劈出一道又一道无比恐怖的‘斧罡’，斩破虚空，根据比例来看，至少劈出了数百里！

　　一颗废弃的卫星刚好路过，然后……

　　瞬间一分为二，接着直接炸成了粉碎。

　　“那是什么鬼东西？！”

　　“华国那个修仙者？！他拿的是什么！？”

　　“会长，这或许与他拿的东西没有太大关联，最关键的是，他本身足够厉害！”

　　“该死的，这个人太恐怖了……”

　　这一刻，鲍勃无比的庆幸。

　　由于镜头可以拉近，所以他可以操作，能够勉强判断出，那个人就是林凡。

　　毕竟之前在华国击碎陨石之时的画面，林凡便是身披紫金二色神光，仿佛战神降世……

　　此刻，也是如此，不是他还有谁？！

　　还好我聪明！

　　鲍勃几乎抹着冷汗。

　　若非自己聪明，没对华国施压，而是选择了‘合作’……一旦这家伙对自己出手，自己怎么活？！

　　堡垒？

　　什么玩意儿堡垒能挡得住他一下？！

　　“他的对手又是谁？！”

　　看不真切！

　　哪怕是将‘监控’画面放到最大，也最多只能瞧见一道模糊的人影而已……

　　“该死的！”

　　鲍勃兴奋的拍着大腿：“虽然不知道是谁，但绝对是一个无敌的强者！”

　　“打！”

　　“打死他！最好是把华国那个修仙者打死，然后来我们老鹰国……”

　　是谁重要么？

　　真的不重要了，只要能把华国那个修仙者弄死……

　　毕竟，敌人的敌人，就是朋友，不是么？

　　但同时，鲍勃心中的阴霾也更大了。

　　实在是两人之间的碰撞太过恐怖，而且竟然直接打到了太空中去，这样的存在，还是人么？！

　　修仙者？

　　这根本就是神才能办到之事了吧？！

　　这个发现，也让鲍勃对修仙更加向往了……

　　多少年了？

　　科技发展了这么多年，虽然可以送人进入太空、上月球，可……哪有人家修仙者来的厉害？！

　　直接肉身进入太空，疯狂大战。

　　换言之，他们岂不是可以直接肉身去探索宇宙？！

　　“无论如何都要修仙！！！！”

　　“我们老鹰国，我们资本家收益保障工会，不惜一切代价，都要学会修仙！”

　　鲍勃心中在狂吼。

　　但同时，他也更加的谨慎了。

　　除非林凡在这一战中死去，否则，他绝对不敢搞什么小手段。

　　只因，他所展现出来的实力，实在太过恐怖。

　　……

　　而这一刻，观测到太空中那惊人一战的，并非只有老鹰国而已。

　　事实上，但凡是有些实力的国家和势力，都在时刻监控太空中所发生之事，尤其是离地球较进的太空。

　　或许，一颗陨石飞过，由于引起的动静太小、距离太远，他们还无法发现。

　　可紫气东来三千里！！！

　　三千里直径的范围，那般恐怖的战斗波动，怎么可能忽略？！

　　这惊人的场景，把所有发现之人都吓了一跳，但当他们逐渐了解到，这是两个人在大战时，更是被吓到头皮发麻，无话可说……

　　……

　　“开！！！”

　　盾斧合一，化作双刃重斧！

　　林·紫霄低喝着，双手持斧猛然劈下，如力劈华山！

　　对面。

　　僵尸嘶吼，口中喃呢着林凡，扑咬而至。

　　当！！！

　　轰！

　　恐怖的震荡波瞬间让千里内的一切尽皆炸裂！

　　斧刃与僵尸脑壳接触之处，竟是有火星子溅射而出，同时，林·紫霄被弹向上方，而僵尸则一头栽落下去……

　　“这……”

　　林·紫霄感觉有些头皮发麻。

　　这僵尸太硬了！！！

　　自己动用极品灵器层次的盾斧，倾尽全力的攻击，竟然都未曾让它受到半点伤害？！

　　甚至还劈出了火星子？！

　　“它全盛时期到底是什么境界的僵尸？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第492章 过去、现在、未来免费阅读。https://xs.23sk.com 