
　　人在面对巨大的外部压力时反应各不相同。

　　有人崩溃哀嚎，屈膝求饶，有人鱼死网破做最后一搏，有人泰山崩顶于前却面不改色……而现在的柏青，感觉自己像是陷入到蛛网中的猎物，她知道自己需要立刻逃掉，然而一旦开始挣扎，就必然会触动到身下的蛛丝，从而惊动蛛丝另一头的狩猎者。

　　而且最关键的问题是她不知道该去信任谁，还能去信任谁。

　　拉面店的服务员吗？还是出租车驾驶位上的司机？

　　他们又是哪一边的人呢，有足够的能力拯救她吗？

　　柏青看了眼身边的张恒。

　　后者冲她笑了笑，从拉面店出来后两人又回到了之前那种寸步不离的模式，而且这一次张恒没有再让柏青离开自己的视野半步。

　　“别担心，很快就到了。”

　　“嗯。”

　　柏青勉强拉了拉嘴角回应道，她能感受到狩猎者已经沿着蛛丝爬了过来，这也让她愈发的感到不安，柏青不知道自己的伪装还能坚持多久。

　　出租车司机在抱怨着城市交通和不断上涨的房价，但是他的声音落在柏青耳朵里显得是那么的遥远，就像从水下冒出的气泡一样，尽管柏青知道自己这时候应该表现的和张恒再亲密一点，尽量麻痹对方的警惕性。

　　但是她实在做不出来这样的动作来了，她的神经差不多已经崩到了极限，只是和对方的短暂对视都会让她感到恐惧。

　　柏青微微偏了偏脑袋，把目光投向车窗外。

　　只有看着川流不息的车辆和人群才能让她的情绪稍稍稳定一点。

　　因为中途遇到了几个红灯，出租比预计的时间稍晚一些到达目的地。

　　司机靠路边停车，柏青注意到张恒没有用手机扫码，而是递过去了一张二十元的纸币，道，“不用找了。”

　　之后他打开车门，率先走了下去。

　　柏青跟在他的身后，一下车就看到了张恒所说的网吧。

　　它的外观看起来有些老旧了，外面的广告牌荣华网吧四个字中吧字只剩了一半，门口的水泥台阶上还蹲着一群看起来有些可疑的少年少女。ŴŴŴ.23sk.com

　　年龄应该和柏青差不多大，但是却没在学校，而且里面的男生还在抽着烟，看到柏青眼睛亮了起来。

　　其中一个扬了扬头道，“来玩什么，哥哥带你啊。”

　　不过他刚说完就见一个身影挡住了他的视线，警告道，“她是我女朋友。”

　　张恒一边说着一边又拉起了柏青的手，那个少年见状也扔掉手中的烟头，站起身来想说什么，但是之后从网吧里传来一个声音，“别惹事儿，小斐！不然你和你的人就别想在我这人免费玩儿游戏了。”

　　名叫小斐的少年闻言又悻悻然的蹲了下去。

　　张恒随后带着柏青来到了网吧里，一层的空间面积不大，总共也只有三十台机子，大概是因为还是在上午的缘故，里面只有七八个玩家。

　　老板，也就是张恒的朋友是个体重超过二百斤的胖子，坐在收银台前，还兼职着收银小妹的角色，看到张恒和柏青走进来，对两人点了点头，“包间给你们准备好了，vip3号。”

　　“谢了。”张恒点头，正准备上楼，忽然听柏青道，“我刚才进来的时候看到路边好像有卖杨梅的，我想吃杨梅，可以吗？”

　　张恒和胖老板对视了一眼，后者道，“我这里有西瓜和香蕉。”

　　“没事，我出去买就好。”张恒道，大概是因为已经到了网吧，觉得柏青已经跑不掉，张恒的精神也放松了很多，并不再像之前那么寸步不离，对柏青道，“你先上去，我一会儿来找你。”

　　“嗯。”柏青道。

　　“把这里当自己家就好，随意一点。”胖老板也补充了一句。

　　张恒就好像是一个温柔的男友，一直目送柏青走上二楼才离开网吧。

　　柏青站在二楼的走廊上，趁身边没有人，快速打量了一下周围的环境，然而遗憾的是也没有发现能逃掉的可能，而且她还看到了走廊另一边的摄像头，不敢多做停留，低着头走进了vip3号房。

　　和外面那条脏兮兮的走廊不同，包间里倒是布置的还不错，有两台电脑位，另外还有张小床，给刷夜的人睡觉用，不过床单上有些可疑的污迹。

　　柏青看了一圈，最后只能拿起电脑桌上的玻璃烟灰缸，死死抓在手里，之后站在门边，把身体贴在墙上，等着张恒买完杨梅上来。

　　这段时间对她来说显得格外漫长。

　　而且老实说柏青也不知道就算自己能砸晕张恒又怎么从网吧逃出去，下面的那个胖老板显然也是那些东西的人，或者她可以试着向门外那群不良团伙求助？只是柏青不知道自己有什么可以打动那些人的。

　　时间就这么一分一秒的流逝。

　　终于，门外的走廊上又传来了脚步声，每一声都像是踩在柏青的心上。

　　事已至此，她也只能把心一横，闭上眼睛，举起手中的烟灰缸。

　　门外的人敲了两声门。

　　见屋里没有反应，等了会儿直接伸手推开了门。

　　而等在另一边的柏青这时候也咬牙砸下了手里的烟灰缸，不过她的手只落下一个拳头的距离就被人给一把抓住了。

　　之后那人就直接迈步走进屋里，还顺脚把门给带上了。

　　两人之间的力量差距太过悬殊，不管柏青怎么挣扎都逃不脱对面的控制，而她刚想要张嘴大叫也被张恒给捂上了嘴巴。

　　“是我。”

　　柏青睁开眼睛看着那张让她感到恐惧的脸庞，身体的颤抖更厉害了。

　　“问我那个问题。”张恒有些无奈道。

　　确认柏青点头后，张恒才一点点松开了手。

　　“你……你喜欢我吗？”柏青几乎是哆嗦着说出了这句话，上下牙齿一直在打架。

　　“抱歉，我来自另一个世界。”张恒答道，说完放下手来。

　　然而柏青大概是被吓怕了，虽然没有再用烟灰缸给某人开瓢，但是望向张恒的眼神里也充满了不信任。

　　张恒指了指柏青衬衫前那个不会用到的口袋，后者把手伸了进去，摸出了一枚硬币大小的微型跟踪器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十一章 杨梅和烟灰缸免费阅读。https://xs.23sk.com 