一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十八章排忧解惑

    张铁森知道他现在心里烦的很，这笑容也是装出来的。

    这就说明老板已经有点相信张铁森的话了。

    张铁森也不拖沓了，喝了口水以后，直接说道：“通过我对你面相的观察，你最近是走桃花运了吧？”

    老板直接就听傻眼了，无比惊愕的望着张铁森，满脸幸福的说道：“你是怎么知道的？我谈了五年的女朋友，前几天刚好答应嫁给我了。”

    “呵呵，恐怕不是这么简单吧？”张铁森淡淡一笑，放下水杯后看着老板。

    老板一脸的迷惑，还有些不动张铁森的意思，问道：“你这话是什么意思？”

    “我老实告诉你吧，你最近确实走的桃花运，所以你的女朋友才会答应嫁给你。”张铁森顿了顿，接着说道：“不过，你这个桃花运来的不是时候，暗中还带着劫难，所以你的桃花运会变成桃花劫。”

    “桃花劫？”

    老板是越听越糊涂了，突然很着急的问道：“你的意思是我跟我女朋友之间会吹了？”

    一旁的杨美娟也是听的一头的雾水。

    不过她感觉听起来很有意思，就像是读书时好学生的样子，认真的听着他们两个的话。

    张铁森摇摇头回答道：“这个你可以放心，你跟你女朋友的事不会吹，我所说的桃花劫，正是你现在所烦心的事，这点你应该比我更清楚才是。”

    “这样算是我猜对你的烦心事了吧，接下来你就把具体的情况告诉我，我才有办法替你排忧解惑。”张铁森勾起了一抹自信的笑容，不紧不慢的说道。

    “哎……”

    老板深深的叹了口气，脸色的神采也黯淡了下去。

    但是他并没有要开口的意思。

    “你不说是不相信我的话，还是想等我给你说出来？”张铁森平静的问道。

    老板没有直接回答他的话，而且他的身份质疑了起来。

    “你不会是算命的骗子吧？”老板一脸不信任的看着张铁森。

    张铁森从容不迫的回答道：“确切的来说，我是懂点算命的知识，不过我不是骗子，如果你觉得我刚刚的话一点也没说中的话，那我们现在就走，你就慢慢的忍受煎熬吧。”

    说完，张铁森起身作势就要离开了。

    “等，等下。”老板着急的喊住了张铁森。

    张铁森暗暗一笑，转头故作惊恐的问道：“你到现在还不肯说，难不成想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吧？”

    “不是不是，你不要误会，我根本就没有这样的想法。”老板不假思索的回答道。

    他的脸色还有些惆怅和无奈。

    张铁森叹息一声，说道：“算了，你不相信我也是正常的，那就让我把你的事情都给说清楚吧。”

    他喝了口水，润了润嗓子，缓缓说道：“我说的桃花劫，就是指你现在除了你女朋友答应嫁给你以外，你最近又被另外一个女的给缠上了，而且这女的不简单，看样子是懒定你了，所以才会让你这么烦心对吧？”

    张铁森在说话的时候，还指了指老板的胸膛。

    老板低头看见了身上的吻痕，急忙扣上了衬衫的扣子，挤出一丝勉强的笑容说道：“没想到你还挺有一手，都让你给说中了。”

    听到老板已经开始承认了，张铁森心里都乐开花了，想着“看这样子，事情已经成了一半，只要听他讲完他的故事，想办法给他解决了，这项链就可以到手了。”

    “那就说说你的事情吧，我也好想办法给你解决。”张铁森挪了挪身子，一脸期待的看着老板。

    老板抬头看了张铁森和杨美娟一眼，低头看着地面，缓缓的说道：“我跟我女朋友谈了这么久，我身边的朋友都是知道的，所以他们知道我要结婚了，非说要给我庆祝介绍单身，我们吃完饭以后，就跟他们去了卡啦OK，那种地方我从来没有去过，当时喝了点酒，脑袋也晕乎乎的，在朋友的怂恿下，我就叫了个陪酒的小姐……”

    “我看得出你是个老实本分的人，会做出这样的事，当时一定也是喝了不少酒。”张铁森打断了他的话，说出了自己内心的想法。

    “谢谢！”

    老板很有礼貌说了一声，又接着说道：“当时几个朋友都已经喝大了，就是开始相互吹捧，他们说我就是一个富二代，说我不仅有份高薪工作，家里还有个珠宝的店，当时我就感觉那个女的看我的眼神就不一样，还一个劲的往我身上黏，后来我也不知道喝了多少酒，等第二天醒来的时候，发现那个女的躺在我身边，我才知道打错已经铸成了。”

    听到这里，张铁森随口说了一句，“原来这店不是你的啊？”

    “这店其实是我妈开的，我今天公司没上班，她让我帮忙看一下。”老板淡淡回答道。

    张铁森点了点头，答应了一声，“哦。”

    其实他的心里已经开始琢磨了“原来是这样的情况，得想办法让那女的主动离开他才行。”

    老板见张铁森不说话了，着急的说道：“我当时确实是喝断片了，事后我也给了她一些钱作为补偿，可是她一直缠着我不放，还说要跟我结婚，我跟我女朋友下个月就要结婚了，现在出了这事，要是让我爸知道了，他非打死我不可，而且我的婚事也会被搅黄了，我现在也很后悔，你说这都叫什么事。”

    看他愁眉不展的表情，张铁森也能理解他现在的心情。

    “你先别着急，办法总是人想出来了，你让我想想，应该会有挽回的余地。”张铁森摆摆手示意他不要着急。

    一旁的杨美娟听了他的事，也挺可怜他的。

    但她还是很愤慨的说道：“这女的也太不要脸了，先不说她不自爱去做那种职业了，总不能见你条件优越，就没皮没脸的往上贴吧。”

    她的话，让老板听了是很惭愧，挤出了一丝苦笑，说道：“这个也不能全怪她，我也确实做了错事，照理来说我应该对她负责的，只是我现在这个情况，根本不能允许我对她负责。”