    『小心行事。』

    临走时，黑暗超梦的声音传入了耳朵里。

    按捷克罗姆的说法，漩涡外面并没有什么危险之处，尽管放心大胆的去就是了，但保不齐暗物质见到他手持一个【炸弹】会有什么特殊反应。

    谨慎一点绝对不会有错。

    “嘎哈——”

    悠扬的鸦鸣在虚无世界的苍穹嘹亮，随后化作一道乌光，擦着光柱的边探入漆黑的漩涡中。

    好似进入台风一般，钢铠鸦的身体摇摇欲坠，李想不得不缩着脑袋扒住它的脖颈，才能让自己不被甩飞下去。

    这是第一关，也是唯一一关。

    只要他抓紧基本就没什么大事，当然哪怕抓不住也有坚盾剑怪帮忙抓，所以低下头趴着过就行。

    如此熬了近十多分钟。

    呼啸的狂风停歇，铅云般的乱流也不再围绕着他疯狂旋转。李想忽然得到了喘息的盈余。

    而当他向上看去的时候，犹如漫天星辰般的绚烂色彩映入了眼帘。

    尽管它们都被上了一层紫红色的滤镜，但换种视角看仍旧别有一番风味，浩瀚如群星般的美妙场景也让他忍不住为之震撼。

    至于先前捷克罗姆提到的荆棘牢笼状保护壳，或许是视角及大小的原因。李想只能看到两条巨大的，纵横交错的黑色巨柱。

    再眺望的远一些，才能看到它们和其他黑色巨柱的连接点。

    毫无疑问这就是所谓的笼状结构了。

    暗物质到底身处何地？

    四周为何会有如此多繁星闪耀？难不成背景是在某处星空？

    一个又一个疑问闪过李想的大脑。

    曾经，他以为虚无世界是全暗物质共享模式的地方，可得知其真面目后，又难免开始怀疑其别的东西。

    按照目前的情报可得知，每个世界或许都拥有一颗世界初始之树，由此诞生出更多的负面情绪集合体——暗物质。

    那么吞噬掉他们的这只暗物质，究竟是本世界的，还是异世界的？甚至于源头级别的暗物质？

    假如以这种角度来猜测，眼前的景象恐怕就从壮丽向恐怖发展了，因为一旦暗物质的所处环境从世界初始之树改换成星空——

    岂不是代表它的使命已经完成？

    作为生物的对立面，暗物质以驱动星球停转撞击太阳，让世界回归虚空为己任。

    背影替换成宇宙，豁然证明了这一点。

    想到这里，李想莫名有些不寒而栗起来，脑中不可避免的回忆起蓬莱岛地下那个异界人的梦境。

    当时投影在显示屏上的，是一片荒芜到了极点的破碎世界，被毁灭的恐怕就是那个地方！

    已经得到成果了么。

    一时间。

    他的心情复杂，尽管被毁灭的并不是他们这个世界，也难免产生了兔死狐悲的心理。

    当然。

    这也不过是猜测罢了，他并没有充分的证据证明那个世界已经毁灭，也无法解释不同世界的希望之门为什么会连同。

    具体真相还需要他日后的探索。

    眼下最想弄清楚的……

    “呼。”

    他攥紧了钢铠鸦的翎羽，视线顺着身旁的金色光柱蔓延向上，却发现根本望不到顶点。

    视线所能及之处，是被金色光芒照亮了的紫红色天穹，它仿佛洞穿了天空一般。

    说实话。

    作为虚无世界的唯一出口，李想一直很好奇希望之门的成因及原理，只可惜迄今为止都没有传说宝可梦和他解释过其中内情。

    所以干脆趁着这次机会飞到最上方，去金色光柱的尽头一探究竟。

    假如能找到的话。

    “走吧。”

    他轻轻拍动钢铠鸦的身体，后者啼鸣一声，漆黑的铁翼奋力一扇，乘风绕圈向上飞去。

    那些纵横交错的黑柱也在他眼前不断放大，甚至很快就离开了他的视线范围内。

    不知道是不是错觉，“天空”离他好像也越来越近了。

    五分钟后。

    “居然不是错觉。”

    李想看着眼前宛如薄膜般的紫红色天穹，陷入沉思。

    本以为暗物质的核心就像是地球的大气层一样，属于气态形式的存在，没想到是凑近后看，反而是拥有实际“薄膜”的。

    可惜他不敢碰。

    万一碰了以后被暗物质入侵了呢？

    他侧头去看耀眼的光柱，发现这玩意儿直接穿过了薄膜，消失在无垠深空里。

    找不到根么？

    不过希望之门开启后，光柱竟会穿过暗物质的核心到达外界……这算不算偷渡啊。

    但一想到暗物质也会反过来利用希望之门，证明它拿这玩意儿也没什么办法。

    懂了。

    原来是强行偷渡！

    李想打了个响指，转眼又有些纠结起来。

    “就这种环境，我该把方盒安到什么地方……”

    原计划是让钢铠鸦用【替身】拿着方盒，等到大家都确保离开后，就开工炸。

    如今想来，或许有更好的办法？

    譬如直接黏在这层包裹着虚无世界的薄膜上，假如运气好直接把这家伙炸漏掉，至少两三年内不用担心暗物质兴风作浪了。

    同时也避免再有无辜的宝可梦被虚无阴影夺走生命能量。

    嗯。

    好想法！

    他默默为自己点了个赞，而后开始寻找合适的爆破点。

    位置肯定是不能放在希望之门附近，万一以后还要用到呢？

    这种东西炸掉太可惜了。

    “先下去吧。”

    李想拍了拍钢铠鸦的身体，既然是要黏在薄膜上，肯定得借助外力——甲贺忍蛙的泡沫慕斯，曾几何时想用来覆盖在舌头上的事物。

    尽管后来由于阿呱个人不喜欢的缘故而取消了，但其分泌慕斯的能力却保留了下来。

    先前还像个蜘蛛侠一样用慕斯连成的线荡来荡去呢，可见这玩意儿足够牢靠。

    极速下降。

    钢铠鸦收拢着翅膀，好似一枚漆黑的钻头，以惊人的速度穿过风暴聚集的地带，重回地天之山的上空。

    与去时相比。

    野生宝可梦的数量再度锐减，短短几十分钟内至少下降了一半多。

    按照这个势头，假如虚无阴影那边没有什么变数，再来一个小时就可以顺利收官了。

    伊裴尔塔尔早已停止输出，虽然它的能量看似无穷尽，可持续几十分钟的战斗仍旧会惹人厌烦。在敌人数量有所缓解的情况下，它选择摸个鱼。

    形式一片大好。

    李想也不由得松了口气。

    造成如今这副局面，不仅仅靠他和那几只传说宝可梦，协会的付出也是不容忽视的。

    且不提对方在铁峰上的努力。光虚无世界内，他们便尽自己所能指引着野生宝可梦逃生，另一方面又要负责断后。

    支撑着他们的只不过是肉体凡躯，简直把自己的精力压榨到了极限。

    纵使清扫虚无世界的获益者包括他们，能如此付出也是值得称赞的。

    君不见多少人明知唇亡齿寒的道理，却还能不当一回事儿的作壁上观。

    更别说眼前的人中，还有大量社会地位崇高的高段位训练家，甚至已经退休了的大师级训练家。

    从这一点上看，李想对这里能否抵御暗物质侵袭的命题，持赞同票。

    虽然有很多事情团结也不一定成功，但不团结，绝对没办法成功。

    “阿呱！”

    他大喊了一声，视线在下方扫过，试图把那个时时刻刻隐藏着的家伙给找出来。

    “嘎哈。”

    钢铠鸦发出低鸣，翅膀扇动向某处掠去，眼尖的它已然寻觅到了在大石头上冒头的甲贺忍蛙，对方正驱使着两个分身，和炽焰咆哮虎它们一起围攻几只虚无阴影。

    “叩噶？”

    甲贺忍蛙直接从地上跳起来，利用【弹跳】的威能跃至空中。

    “和我走一趟。”

    李想一把将其拉到了身后，不等对方回应便道：“需要你帮点小忙。”

    小忙？

    甲贺忍蛙的眼珠子微眯，以它对李想的了解，假如说是小忙，那就真的是小忙了。

    既然如此，干嘛还要叫它嘞，带个分身去不挺好的么。

    ……算了。

    阿呱在钢铠鸦的背上站起，摆出高处不胜寒的姿势，居高临下地看着整个宁静岩场。

    正打算说些什么，远处飞到一道巨大的黑影。

    『哟！急急忙忙打算干什么呢？』

    伊裴尔塔尔与咕咕鸡保持齐平飞行，『和老哥分享一下？』

    “老哥……你这么闲不如去搭把手？敌人的数量还有那么多，又在源源不断的出现。”

    李想瞥了它一眼。

    大秃鹫摇头，『NO~NO~NO，我有点杀腻味了。再说就现在这个场面他们能应付。好了，快说吧你打算做什么，我刚才看到你从那个窟窿里钻出来了。』

    还拽外语，心灵感应都能给你这么整起来，也算是个人才了。

    李想无奈地扶额，只好将自己的计划给伊裴尔塔尔简单地提了两嘴。

    『炸外壁？可以啊！这个我喜欢！算我一个！』

    大秃鹫多半是真闲得发慌了，以至于这种事情都要上来掺和一下。

    不由分说，当下它便抖了抖翅膀。

    『快来，上我背！带你冲上去！』

    哪怕比起两米出头的钢铠鸦，作为封面神的伊裴尔塔尔体型仍旧要超出极多，其背上别说是一个李想了，再来两三个也不成问题。

    “嘎哈~！”

    还不等李想回应，咕咕鸡开始抗议了，血色的瞳孔瞪着大秃鹫，铁翼上的翎羽好似根根利箭般张开，一副剑拔弩张的样子。

    『嘿！瞧你这小气劲儿！我这不是怕你们出事，过去给你们当后盾么！』

    伊裴尔塔尔眼睛一瞪，碧蓝色的瞳孔里散发出紫光，带着一种莫名的威慑力。

    无奈钢铠鸦早已摸清了它的路数，根本不带怕的，沙哑地叫喊着让背上的训练家别去。

    大秃鹫便又开始嘲讽咕咕鸡，说后者块头挺大心眼挺小，实力很差占有欲却很强，引得后者愤慨地与其对骂起来。

    关键是它被骂了还不生气，只要钢铠鸦爆粗，就嘲讽其“急了急了语无伦次了”，又感慨“现在的年轻鸟巴拉巴拉……”

    堪称阴阳怪气的一大典范，那声调听得李想都冒火。

    算是又一次刷新了他对这只秃鹫的认知。

    该怎么说——

    真的好像那种特别没架子又喜欢折磨后辈的叔叔级长辈。

    比时常不着调，偶尔却还是会拿出老大哥姿态的捷克罗姆还要闹腾。

    现在的神兽都这副德行了么？

    李想看着和钢铠鸦嘻嘻哈哈、吵吵闹闹的大秃鹫，难免陷入沉思。

    可能也是活得太久了吧。

    对伊裴尔塔尔这种堪比永生的存在，所谓的格调和气度都不算什么，它不需要向任何人证明自己，也不需要以任何人的眼光而活。

    想怎样就怎样，随心所欲不外如是。

    如此横向对比的话，哲尔尼亚斯究竟是什么性格，他有点不敢想象了。

    也是万分好奇之下，他向伊裴尔塔尔提出了这个疑问。

    『哲尔尼亚斯？你怎么会对它感兴趣……』

    大秃鹫听到这个名词时，表情明显僵了一下，随后磨蹭半天，才故作自然道：『一个喜欢多管闲事，经常自找麻烦的家伙而已。用你们人类的称呼，就是大妈，嗯。』

    它似乎不太想多聊哲尔尼亚斯的事情，便以双方数千年没见面作为结尾。

    李想只好遗憾地点点头。

    就这样。

    一边聊着一边往上面飞，很快他们便穿过了风暴，来到靠近外壁的地方。

    按照方盒还是比较简单的，往上面涂一层泡沫慕斯再沾到紫红色的墙壁上去就行。

    关键点在会不会被暗物质所感染。

    甲贺忍蛙提出让替身拿着盒子去沾的建议，被他欣然采纳。

    靠近，然后粘贴。

    全程没有引起任何波动，也不存在虚无阴影的突然冒出，对他们发起进攻。

    事情顺利到令李想有些惊讶了，暗物质真不知晓他在做什么么？还是说知道但没有阻止的能力？

    亦或者，它有自信方盒的威力伤不到它？

    抱着这种想法。

    李想一行在空中静待了半小时左右，留了钢铠鸦的替身作为踏板，支撑假贺忍蛙观察四周情况。

    咕咕鸡不像阿呱那样能够自由操纵替身，本体活动，替身扇扇翅膀保持飞行高度就是它的极限了。

    由此可见甲贺忍蛙才能之出众。

    回到地天之山。

    和想象中的一样，大部分野生宝可梦都已经通过希望之门回到了现实，少部分实力强劲的还留着断后。

    李想跑去地狱荒野和深渊洞窟转了一圈，特别是灵魂牢笼中搜索，想知道有没有遗漏的。

    运气不错，没有人在。

    而等他再回来时，协会已经开始组织撤离了，大量的虚无阴影将地天之山包围住，可仍旧没能突破最后的防守。

    “差不多了。”

    他喃喃自语，伊裴尔塔尔扇着翅膀也再度开始干活，好让剩下的人可以从希望之门撤离。

    留在虚无世界的人越来越少，越来越少。直到包围圈只剩下地天之山的顶部为止。

    四只圣剑士累得不轻，头上的圣剑之光却愈发纯粹，想来是在鏖战中得到了新的突破。

    “李想快进来！”

    夏淳羽站在门边，招呼着他赶紧进去，“剩下的交给我吧，我会亲眼看着它爆炸再出来的。”

    “不，夏叔，我一个人就可以了。”

    李想摇摇头，见最后一名协会工作人员进去，道：“争分夺秒，你快进去吧。”

    夏淳羽：“……”

    短暂的沉默之后，他和超级喷火龙X一起走进希望之门，“我在外面等你。”

    冠军走后，轮到炽焰咆哮虎它们。

    阿福哥它们明显是不乐意的，但在黑暗超梦主动表示它能护住训练家安全后，不情不愿地走进去。

    再是四只疲惫不已的圣剑士，尽管人头没伊裴尔塔尔拿得多，它们却是最卖力的，以至于精神气一松当即垮了下来，被大秃鹫用龙卷风推进去。

    『持光之人，等你。』

    勾帕路翁走时，给了李想一个眼神。

    地天之山的范围再度缩小。

    只剩下他、伊裴尔塔尔和两个强行撑着门的家伙。

    此时的虚无阴影已经完全没有了宝可梦的样子，全部都是史莱姆外观，看上去颇为恶心。

    李想看着它们，道：“待在这里的虚无阴影才是好虚无阴影，祝你们好运。”

    说罢。

    按动了手里的开关。

    起初上方的漩涡中并没有出现任何反馈，但静待两秒后。

    天裂了。

    没有声音，但足够震撼。

    遥远的天边可能是地狱荒野那一块，在恐怖的能量殉爆中，如同玻璃般碎裂，露出了狰狞的口子。

    所有虚无阴影都在这一刻停下了攻击的动作，齐刷刷转头看着天穹，随后疯狂得向那边涌去。

    李想眯着眼，根本看不清情况，只好通过黑暗超梦的转述得知，它们似乎是打算用身体将那个窟窿给堵住，无奈规模太大，不管怎么填补都是杯水车薪。

    在此期间有不少虚无阴影直接飞了出去，不等怎么活动，就直接被碾压成了碎屑，相当可怕。

    “啧啧啧，不枉费我把那么大一个炸弹给贡献出去啊。”

    他摇了摇头，其实要不是方块里的能量太过狂暴，他也不至于直接拿来炸掉，这样多浪费，给宝可梦充能才是正途。

    可惜连捷克罗姆都没这么好的能力。

    这样的话，不如给暗物质制造点麻烦，好留下成长的喘息空间。

    他正思考着。

    虚无世界仿佛拉闸了一般，整个黯淡下来。

    『这里有变化了！快走！』

    黑暗超梦的警报传入他的耳中，不等他有什么反应，衣领就被伊裴尔塔尔叼了起来。

    『行了行了别看了，幸灾乐祸也要有个度。』

    说罢。

    它从希望之门中钻了进去。

    下一刻。

    李想眼前的景象骤然开始模糊起来，进而陷入了黑暗之中，耳旁发出了刺耳的嗡鸣，好不难受。

    足足数秒后，熟悉的声音猛然响起。

    “李想！”

    他猛地一个激灵睁开眼，无数个脑袋争先恐后地挤进他视界里。

    显然是炽焰咆哮虎它们及两位小伙伴，兼带一颗属于捷克罗姆的巨大龙首。

    “我……这里是不咸山？”

    李想揉了揉脑壳，看向位于他左侧面的宋桀和林枫。

    后两者狂点头，“你已经从虚无世界里回来了，希望之门也关闭了。怎么样？有哪里不舒服？”

    “那倒没有……”

    他缓缓爬起身，却发现怀中原本干瘪的背包不知何时变得极其鼓胀。

    缓缓打开后，里面堆满了各种方糖。

    ——等等！

    我不是把糖果交给超梦，让它帮忙带出去了么？这一大堆哪里来的？

    李想极其迅速地将背包关闭，瞪大了眼睛。

    什么情况！？

