    对于雷泽老祖的惊骇，宁凡并不关心。无法无天的事情他没少做过，得罪圣蚁宗固然有些麻烦，却也不是什么了不起的事情。

    好不容易才干掉了银甲准圣，宁凡还没来得及收缴战利品呢。融合准圣的那几个光蚁族强者，皆被幻术灭杀。光蚁是道魂族，不修妖魂，而修道魂，这些强者陨落之际，道魂皆被宁凡收入炼神鼎炼成万灵血，成了宁凡的第一件战利品。

    第二件战利品，是一颗仙帝级别的光蚁内丹！光蚁死后不爆道果，爆的是内丹，爆出内丹的几率极低，能得到一颗仙帝内丹，宁凡又能提升不少修为。

    第三件战利品，是那件先天中品法宝——斗天玉伞。

    先天中品法宝，宁凡已经有不少了，故而缴获此宝，并没有令他太过激动。

    他屈掌一招，从其中一具光蚁尸身旁边抓起了斗天玉伞，持在手中，细细端详。

    此伞持在手中，顿时便有一股雨意扑面而来，给人如沐清风之感；此伞撑开，微微催动，又有仙光化作万缕丝绦，将宁凡罩在微微青光之中。

    被这青光一罩，宁凡顿时感觉肉身强横了一大截！力量、敏捷、防御…肉身各方面强度，都提高了一成不止，此伞似乎比他想象中要实用得多，难怪那银甲准圣最初祭出此伞，能在短时间内抗衡他的古魔破山击…

    “咦？此伞难道…难道是斗天玉伞吗！”雷泽老祖又一次吃惊了，和之前听说宁凡捅破天不同，这一次不是惊骇，而是惊喜。

    “前辈认得这把伞？”宁凡一诧。

    雷泽老祖走近前来，细细端详之后，确认了此伞真是斗天玉伞，更激动了。

    “认得，当然认得，这可是水宗八子当年围攻东天祖帝时，使用过的宝贝，厉害异常！只是据老夫所知，此宝似乎早就因为某些变故遗失了，水宗的人一直都在找这件东西，想不到此物居然会在这光祖地渊！”

    水宗八子围攻东天祖帝？

    哦，好像是有这么一回事。宁凡记得，他曾在某处密地遇见过另一个轮回的阿芙洛，那处密地同样是什么水宗八子的葬身之地…

    水宗八子是和东天祖帝一个时代的老辈人物，世人传言，水宗八子曾联手围攻过东天祖帝，并最终获胜。虽然此战是以多欺少，还是让水宗八子名声大噪。

    只是有一点令宁凡不解…听雷泽老祖的口气，似乎对此伞极为推崇。但根据宁凡的观察，此伞虽然颇有神通，但似乎还没有逆天到能令堂堂准圣激动到失态吧。

    “此伞很厉害？”宁凡问道。

    “厉害，当然厉害！这可是一件雨师封号之器！是普天之下所有雨修梦寐以求的至宝！”雷泽老祖解释道。

    “封号之器？那是什么…”

    “所谓的封号之器，是以特殊材料、手法炼制而成的先天法宝，锻造难度是同等级先天法宝的万倍不止，故而罕见程度也是普通先天法宝的上万倍。普通人呢使用封号之器，只能发挥封号之器的基础属性，唯有对应封号的修士使用，才能发动此宝的隐藏属性...”

    虽然听不太懂，但感觉此伞很厉害的样子…

    “水宗对此物看得极重，若小友将此物归还给水宗，对方甚至愿意给你两件，不三件同级别的先天中品法宝作为回报的！”

    “归还？为何要归还？前辈不是说了，此伞的锻造难度，是同等级先天法宝的万倍不止，如此罕见的宝贝，拿来换几件普通先天中品法宝，太可惜了。”

    宁凡摇摇头，再看斗天玉伞，眼神已有了一丝重视。

    此伞既然如此珍贵，为何要归还给什么水宗？他也是一个雨修啊，且他的雨阴阳都已经半只脚踏入掌位了。雨掌位只是时间问题，雨封号若有时间，宁凡也愿意修一修，来个掌位、封号同修…若有一日，他真的修成了雨封号，便有资格使用此伞的隐藏属性了。此伞能然雷泽老祖如此推崇，说不得，此伞的隐藏属性异常厉害呢…

    “什么！这斗天玉伞从上古时期，就是水宗的东西了，你得了此伞，居然不还给他们…他们若是知道了此事，不会与你善罢甘休的！”

    “不让他们知道不就行了。此宝几经易主，最终辗转落入我手中。既入我手，便是我的东西。我愿意将此宝归还水宗，是情分；不愿，是本分。呵呵，难道前辈杀人夺宝之后，还要将战利品一一查清来历，再一一物归原主？宁某一路从来，可从未听说有哪个修士如此滥好人的。”宁凡不以为然道。

    “此言有理，但…还是不妥。万一被水宗知道了此事…水宗虽然比不得圣蚁宗、光族这类庞然大物，但也算是北天一等一的强大势力了…你已得罪圣蚁宗，再留个得罪水宗的隐患，不妥，不妥啊…”

    雷泽老祖倒是真的在关心宁凡的处境，毕竟宁凡是黑魔派的人，是两仪宗的香火分支，他无法对宁凡的安危坐视不理…

    宁凡懒得再和雷泽老祖讨论此事了。雷泽老祖什么都好，就是脾气太软弱，又怕紫族，又怕圣蚁宗，还怕什么水宗…若修道修到最后，反而需要怕来怕去，这道未免也修得太没意思了。

    “小友，这伞还是应该…”

    雷泽老祖还想再劝，忽然老脸一抖，面色大变。

    却原来，在他和宁凡唠唠叨叨的这段时间里，已经有不少光蚁强者、尸奴，循着宁凡头顶的血字光芒，杀到了眼前！

    第一个杀到此地的，是一名长着六丈光翼的光蚁族准圣！

    这并不是一个融合准圣！

    这是一个货真价实的准圣，一身法力达到了一万三千劫，带给宁凡的威胁感，远远不是之前的银甲准圣可以相比的。

    宁凡可以在半个时辰内斩杀银甲准圣这等融合准圣，却不可能在短时间内干掉一个真准圣！

    “是阴母座下的大将，鹰扬尊者！此人实力略逊于老夫，但却比那些融合准圣厉害得多，不容小觑！”雷泽老祖面色一变，一语道破了来者身份，似乎对光蚁族的准圣强者很熟悉。

    “哼！原来雷泽道友也在这里！难道说，此事与你也有关联？你不是说进十二层只是来找人的吗？为何要杀我圣蚁门徒！”鹰扬尊者怒喝道。

    卧槽！老夫只是路过而已，这件事和老夫没关系好吗！

    雷泽老祖欲哭无泪，他干嘛要跑过来看热闹啊，这下好了，他卷入到宁凡惹下的麻烦里了。就算他跟圣蚁宗解释，圣蚁宗…会信吗。

    且，他真的能袖手旁观，坐视宁凡一个人被圣蚁宗追杀吗…

    无人知，雷泽老祖对于两仪宗的感情有多深。宁凡是黑魔派的人，是两仪宗的香火分支，若宁凡被圣蚁宗所杀，两仪宗的香火，怕是要真的断传了…

    “此事确实有老夫有些关系…呵呵，不就是一个融合准圣嘛，杀都杀了，还能如何？大不了老夫给你圣蚁宗一些补偿，此事就此大事化小，小事化了…”

    雷泽老祖居然没有撇清自己，而是主动承担了一部分的责任！

    宁凡目光微微动容，他自然看得出来，雷泽老祖是担心他一个人面对圣蚁宗太过危险，想要陪他一起冒险了。

    这还真是一个滥好人…明明怕圣蚁宗怕得要死，偏要和他一起面对圣蚁宗…

    只是此人的性格，真的是太软弱了。对方都杀到眼前了，他还跟人家说什么大事化小，小事化了…有用么？

    果然，雷泽老祖软弱的口气，不仅没有平息鹰扬尊者的杀机，反而令鹰扬尊者的气焰更嚣张了。

    “死一个融合准圣，确实不是什么大事，可因为这件事，我圣蚁宗却威严扫地，尔等必须偿命！”

    鹰扬尊者指尖一点银芒按出，瞬息间，整个天地都被染成了银色，大地裂开了一道银色裂谷，裂谷中，有一头巨可擎天的尸奴巨人，从裂谷爬了出来。

    那尸奴巨人不是普通的尸奴，反而像是无数尸奴的集合体，一身修为居然同样达到了准圣之境，且似乎开了灵智，难缠程度几乎不亚于真正的准圣了！

    远处还有其他仙尊尸奴朝此地赶来，那些仙尊尸奴一来此地，便融合到尸奴巨人的身上，使得尸奴巨人的修为还在继续攀升，似乎融合的尸奴越多，这巨人便越强！

    “该死！圣蚁宗真是疯了！居然连尸奴王都召唤出来了！速走！鹰扬尊者还算比较容易对付，但这尸奴王却是一等一的可怕，便是老夫对上尸奴王，也有极大可能重创甚至陨落！”

    嗤！

    雷泽老祖哪敢和尸奴王打斗，一个风遁术使出来，已带着宁凡一道，乘着龙卷风逃出了无数距离，显然不想和鹰扬尊者、尸奴王缠斗。

    这是明智的决定。

    光蚁族的高手可不止有鹰扬尊者、尸奴王两个人，若是被这二人缠上，要不了多久，光蚁族的其他高手就会赶到，那可就真的危险了…

    可宁凡一点都不想逃！

    他家的小泥巴不知在哪里受苦呢，他还得去救小泥巴，老是逃，怎么能行！

    小泥巴的位置，他已经使用幻术拷问出来的，当务之急，不是逃跑，而是去救小泥巴。然而继续让小泥巴给他熬汤…

    “圣蚁宗不可力敌，老夫这便带你一路向上，逃出地渊，哎，但愿能逃出去。老夫可还没有活够啊，真要给你陪葬可就太可惜了…”风遁龙卷中，雷泽老祖面沉如水。宁凡摊上的，是圣蚁宗的血字追杀，事态比想象中更严重！在他看来，宁凡想要活着离开光祖地渊，几率近乎于零，就是有他帮忙，宁凡也很难活着离开此地…

    “前辈先别急着逃，我在这十二层，还有一个地方想去。”

    “什么！你都已经大祸临头了，居然不先想着逃命，还想去什么地方？”雷泽老祖脸都绿了，他不高兴，很不高兴！这真是皇帝不急太监急！他担心宁凡担心的不得了，宁凡反而像个没事人一样，居然还想在这十二层闲逛？

    等等？宁凡是皇帝，他是太监？这个比喻有点不好，应该反过来，是太监急皇帝不急…呃，好像还是有哪里不对…

    “这个地方，我必须去。我的宠物还在圣蚁宗手里！”

    “什么！你的宠物被圣蚁宗抓了？一只宠物而已，扔了就扔了，只要能逃得今日，日后再抓一只便是…”雷泽老祖抓狂了，宁凡该不会要顶着圣蚁宗的追杀，去救什么宠物吧？就算是开玩笑，也不能这么吧！

    “呵呵，日后可再难碰到这么有意思的小泥巴了…这坨小泥巴，我是一定要救的。前辈放心，这圣蚁宗，我丝毫不惧！根据我之前幻术拷问的情报，这圣蚁宗强者结构很有意思。准圣当中最强的那批人，居然全是女子，若遇上我，那些女准圣怕是要吃大亏的；至于那些男准圣，没有一个法力超过一万五千劫，威胁都不大。”宁凡似乎得到了某种情报，对战胜圣蚁宗极有信心。

    “女人？女人又如何，只要实力强大，女人也是不可小瞧的！圣蚁宗四艳的凶名，你可能没听说过。四艳当中，皇女花火虽只是新晋准圣，却也不容小觑。至于大祭司阴母，大将军红莲，废帝花曌，实力更是全都强过老夫！尤其是大祭司阴母，近些年据说得了机缘，晋入了二阶准圣，若非为了蚁后之争闭关不出，一人便足以碾压你我二人了！最最可怕的是，圣蚁宗他娘的居然还会融合！你可知，圣蚁之祸最初出现时，光族曾试过剿灭圣蚁宗，但结果，圣蚁宗的准圣们彼此融合以后，居然融合出了远古大修，令光族元气大伤，最终只能对圣蚁宗的存在予以妥协…”

    “哦。”这些情报宁凡都拷问到了，所以只是随口应了一声。

    雷泽老祖更崩溃了！

    他说了好长一串，宁凡就回一个哦，这种一拳打在棉花上的感觉，是几个意思！

    雷泽老祖决定了！

    无论如何，他都不会陪宁凡去圣蚁宗救宠物！他就算是绑，也要绑着宁凡逃命！

    “哼！一群垃圾，只会逃跑！可惜，尔等逃不掉！无论你们逃亡那个方向，都有我圣蚁宗高手等在前方！”

    鹰扬尊者盘膝坐在尸奴王的巨肩之上，紧随其后，追杀着雷泽老祖、宁凡。

    雷泽老祖是风伯封号的修士，风遁速度极快，鹰扬尊者怎么追都追不上，索性坐在尸奴王的肩膀上，将尸奴王当成坐骑，省些法力，猫捉老鼠般慢慢追赶着雷泽二人。

    不知追了多久，鹰扬尊者忽然眉头一挑，笑了出来。

    他感觉到了！

    前方，有圣蚁宗的援军！

    且堵在前方的，还是圣蚁宗的皇女花火，以及花火殿下的蚁将柯比雄！

    这下子好了，后有他和尸奴王，前面又有花火殿下和柯比雄拦路，雷泽二人插翅也逃不掉！

    只是，大祭司不是下令，蚁后候选人不用亲自前来吗？

    想不到花火殿下为了区区功劳，居然亲自现身，捉拿要犯，为了给蚁后之争增加一些功劳做筹码，此女还真是无所不用其极呢…

    …

    雷泽老祖掌控着龙卷风，卷着宁凡疾驰逃命，忽然间，那龙卷风好似遇到了巨大阻力，前冲的风势居然无法前进，倒卷而回。

    那阻力越来越大，最终，竟将雷泽老祖的龙卷风直接堵在原地，无法存进了。

    继而，火焰天空之上，一男一女两道人影身形一晃，现出身形。显然，阻止了雷泽老祖遁术的人，就是这二人。

    一见堵在前方的二人，雷泽老祖脸一下子黑了。

    运气太差了！

    他居然被一名准圣、一名融合准圣拦住了！

    那准圣，赫然竟是圣蚁宗的皇女花火！此女虽是一名新晋准圣，但由于是蚁后候选人的缘故，一身手段极其难缠！

    那融合准圣，雷泽记得是叫柯比雄，也是圣蚁宗有数的高手！

    “不妙了！真的不妙了！前后加起来，有三名准圣，一名融合准圣！你我便是拼命，也要九死一生了！”

    雷泽老祖脸色难看之极。

    但即便在此刻生死一线的时刻，他也没有丝毫舍弃宁凡独自逃命的想法，似宁凡那一个两仪宗香火传人的身份，比他的命都要重无数倍一般。

    这一刻，宁凡是发自内心，对这黑魔派的前身——两仪宗有了兴趣。

    能让雷泽老祖看得比命都重要的宗门，究竟是一个什么样的存在…

    “雷泽，你既然执意卷入此事，便不要怪我圣蚁宗辣手无情了。你今日，必须死！”

    名为花火的女子，第一眼便看到了龙卷风中操控风力的雷泽老祖，语气极为冷傲，似乎那雷泽老祖在她圣蚁宗眼中，只是随时都能捏死的蚂蚁。

    继而，花火又看到了宁凡。

    她先是一诧，继而大感可惜。

    她见过宁凡，在第一层见过。当时她的手下柯比雄还想要和宁凡交手，被她阻止了。

    原因之一，是她看出了宁凡的几分厉害，担心柯比雄和宁凡打起来会有闪失。她不想在蚁后之争来临前，失去唯一一个蚁将。

    原因之二，是她对于宁凡，其实是有几分招揽之心的，故而才会略微示好。蚁后之争需要帮手，宁凡虽说是一个外人，但圣蚁宗也不是没有寻找外人当帮手的先例。其他人都能找外人当帮手，凭什么她就不可以！

    可惜，宁凡偏偏杀了圣蚁宗的融合准圣，如此一来，便是与圣蚁宗不死不休了，她只得彻底放弃招揽宁凡的心思。

    圣蚁宗脸面，不容侵犯！

    伤圣蚁一指者，满门皆杀！

    “想不到我们这么快就又见面了，可惜这一次，我必须亲手杀了你，以此为功劳，为我蚁后之争增加一些支持…”

    花火幽幽一叹，隔着距离对龙卷风中的宁凡说道。

    她表现出来的口吻，就好像十分不舍得杀死宁凡一般。但宁凡知道，此女的不舍只是一种伪装，想要令自己放下戒备而已；此女的对话，更只是想拖延时间。毕竟雷泽老祖的速度不慢，一逃一追之下，已经将后面追赶的鹰扬尊者甩出了不少距离。

    花火需要拖延一些时间，等鹰扬尊者追上来，再一起夹击宁凡，这样胜算最大。

    宁凡和雷泽老祖都不是弱者，花火可没自大到，能只带一个融合准圣的柯比雄，就拿下对方两个高手。

    “此女是想拖延时间，不要理她！趁鹰扬老儿没追上来，我们绕个方向再逃！”雷泽老祖焦急道。

    “不，先不急，圣蚁宗抓了我的人，我也要抓点他们的人，否则岂不是吃亏了。”

    宁凡眼中寒芒连闪，他可不是一个喜欢被人追杀、被人欺负的人。

    鹰扬尊者、尸奴王不好对付，眼前的花火、柯比雄则不同！

    “等等，不要冲动！”雷泽老祖闻言，面色大变，想要阻止宁凡，却为时已晚。

    宁凡身形一晃，已冲出龙卷风的风力，煞气腾腾地朝花火、柯比雄飞了过去！

    那是何等滔天的煞气！

    那是连准圣都斩过的凶戾！

    一瞬间，原本自信满满的花火、柯比雄皆是面色大变。

    一万四千八百劫的法力气息！

    连准圣都斩过的煞气！

    头顶上三个血红的大字，更是增添了宁凡的凶焰！

    宁凡的气势太过恐怖，根本不是他们这种新晋准圣、融合准圣可以承受的，单论魔性程度，甚至还要比雷泽老祖这种非魔道修士可怕数倍！不过花火和柯比雄深信，准圣这一层次的交战，就算实力不如对方，也不可能被秒，君不见，就连银甲准圣这等水货，都能和宁凡战上半个时辰，他们只需要拖延少许时间，等鹰扬尊者带着尸奴王追来此地，便可以多欺少碾压宁凡了！

    “臭小子！上一次没和你打起来，这一次便让我们好好战上一场！”

    柯比雄一声大吼，化作流光率先冲向宁凡，可惜还没近身，就被一道从虚空中打出的巨大拳影轰飞！

    继而，不灭吸魂树人满目无情，从虚空中走出，在吸魂树人背后，还有不灭墨麒麟、不灭万圣龙王随同！

    “这小子，居然早在敌人现身的瞬间，就偷偷在虚空中召唤了冥界鬼花，好可怕的心机，他从一开始就打算和这二人交手吗！”雷泽老祖咋舌不已。

    一切都发生在瞬息之间！

    柯比雄被宁凡偷偷召唤的不灭鬼卒轰飞、缠住，宁凡本人则瞬间冲到了花火身边！

    见此一幕，雷泽老祖哪里还敢怠慢，身形一晃便要去援助宁凡。

    “不好，这小子大意了！圣蚁宗的皇女花火近身蚁毒极其恐怖，他若是远程对攻也就罢了，若是近身肉搏，绝对会吃大亏！”

    可他无法援助宁凡！

    极远处，鹰扬尊者虽然人还未到，但却祭出了一道银芒，将雷泽老祖的双脚缠住了。

    那银芒，是鹰扬尊者的本命法宝——束仙丝！

    被此丝缠住，以雷泽老祖的强横，都无法在短时间内挣脱，只能眼睁睁看着宁凡和花火近身打起来！

    “鹰扬狗杂毛，你找死！”雷泽老祖勃然大怒，他不容宁凡有任何闪失，不容！

    “呵呵，谁死谁活可不一定。雷泽老儿，该死的，是你！”鹰扬尊者冷笑道。

    咚咚咚！

    尸奴王载着鹰扬尊者，巨大的脚掌在火焰大地上狂奔，每一步都会在火焰大地上留下十万多丈的巨大脚印，地动山摇！

    以尸奴王全力奔跑的速度，再有三十息，他就能追到宁凡等人跟前了！

    届时，鹰扬尊者和尸奴王就会参与围攻宁凡的行动，只是…罪人宁凡能在花火殿下的剧毒之下，清醒三十息么…怕是要不了几息，就会被花火殿下擒走吧…

    “此子不知花火殿下底细，选择近身肉搏，乃是取死之道！”鹰扬尊者不屑道。

    果不其然，花火才刚刚和宁凡对轰了两拳，就使出杀手锏了！

    五毒化仙罩！

    但见花火体内忽然毒力狂涌，其毒力化作一个千丈见方的光罩，将周身团团罩住。

    选择和花火近身缠斗的宁凡，自然也被罩入其中，但却面色如常，视那滚滚毒力有如无物。

    敌人的毒力似乎很厉害呢，效果不是将敌人毒杀，而是…麻痹！这是一种麻痹之毒，毒力极其恐怖，只一丝便足以麻痹仙帝！若是陷入到化仙罩内，承受成百上千缕毒力的攻击，强如准圣也有可能被花火一招麻痹，直接擒回家去。

    可惜，宁凡不是普通人，他的毒抗十分恐怖。除非是那种一阶准圣中的顶级毒修高手，否则根本毒不到宁凡分毫。花火？一个刚刚晋入准圣没多少年的毒道新人而已，想要毒伤他，还需要再苦修几千万年呢。

    “不可能！你已进入我的五毒化仙罩范围，为何毫发不损！这不可能！”花火惊得花容失色。

    须知就算是一万三四千劫法力的准圣，入了她化仙罩范围，也要掉层皮的。想要无视她的毒力，只法力浑厚是不够的，必须对于毒之一道修行极深。很显然，宁凡的一身毒道并不弱于她，也因如此，她引以为傲的毒力对宁凡极难奏效。

    “这就是你的底牌手段么…若你只有这点本领，那么这一切可以结束了。大意的，是你。”宁凡无情道，十字光环骤然开启！

    不是他大意闯入花火的近身范围，那些敢和他近身打斗的人，才是真的大意！

    界河上的异族一个个有符箓护身，不惧十字光环的定身效果，可那也是在宁凡十字光环名声打响以后，才有的事情。

    他在北天的凶名，根本还没有打响！

    北天的人，也根本不知道世间有十字光环这么犯规的技能！

    当宁凡的十字光环开启，当花火被十字光环一息成百上千次的定天术定得无法动弹，她骇然了！

    仿定轮回术她不惧！

    但出手频率高到如此程度的仿定轮回术，她还是头一次遇到，根本无法在这等神通之下动弹半分！

    幸运的是，她也有底牌在手，只是需要三息左右的时间发动。只要底牌一用，她可无视定身，飞离十字光环的封锁范围！

    花火自问，以她准圣修为，就算站着不动承受宁凡三息攻击，也不至于丧命的。准圣就是这么硬气！三息之后，她大可易地再战！

    “你这十字光环当真逆天，竟给我一种圣人环的感觉，太过诡异！这一次确实是本公主大意，但你若以为堂堂准圣会被如此小道算计，便大错特错了！蚁之祖力，发动！”

    “哈哈，本公主的祖力已经发动，你的末日就要到了！”

    “蝼蚁之辈，也敢与我圣蚁宗为敌，本公主会让你知道，得罪圣蚁宗的代价！”

    花火整个人的气势陡然一变，凶芒毕露！似有什么恐怖气息，正在她的法力催动下，从其体内苏醒！

    宁凡目光微微一变，那气息带给他颇为危险的感觉，倘若真给花火几息时间，任她将那物催动，他可能真要吃亏。

    偏偏就算花火真的站着不动让他砍，他也不可能数息之内砍死一个准圣…准圣哪有那么好杀，银甲准圣完全被他碾压，还浪费了他半个时辰来斩杀呢，他生生用了半个时辰，才磨光银甲准圣的气血…

    宁凡没有使用十字光环的神通集火攻击花火，这样没用，就算是神通集火，短时间也干不掉准圣。

    宁凡的所有正常手段，都不可能在熟悉内干掉花火，阻止她逃出十字光环的定身。

    既如此，那便使用非正常手段好了。

    宁凡使用了一种比任何神通都快速、简洁、有效的手段，轻轻一个手指，点在了花火的唇上。

    “闭嘴，你太吵了！”

    一股庞大的魅术之力，顺着花火的唇，侵入她的体内。

    她的法力紊乱了！

    法力一乱，她就无法调动法力来发动蚁之祖力了！

    祖力发动失败！

    她没有其他手段摆脱十字光环一息几千次的定身！

    她被傻子一样定死在了十字光环内部！

    虽说她准圣气血极为强大，不会在短时间内被宁凡斩杀，可宁凡，也没有使用任何手段来斩杀她！

    反而使用了极为卑鄙、下流、无耻的魅术！

    她是准圣，不至于一中魅术就倒，但在十字光环的定身之下，她无法闪避，吃了大亏。

    她体内法力想要反抗那股魅术力量，但最终，还是一点点被宁凡的魅术力量压制，封印！

    十息！

    只用了十息，宁凡就在十字光环之内，封印了花火的全部法力！

    只用了十息，他就活捉了一个女准圣，这还是他第一次捉准圣层次的鼎炉！若是采补…宁凡不敢想象他的法力会有何等暴涨！

    既然圣蚁宗执意要追杀他，也就不要怪他行事狠辣了！管你是皇女还是废帝，都别想逃！

    “恭喜你成为宁某来到北天以后，捉到的第一个鼎炉！你是叫花火是吧，这名字挺好听的。”

    在花火羞耻、愤怒、震惊、后悔的复杂目光中，宁凡连花火的语言能力都封印了，直接将花火扔进了玄阴界，关进了忏罪宫。

    准圣距离圣人不远了，一言一行都是法则，封印花火的语言能力，也是为了避免此女言出法随，又使出什么自保手段逃脱…

    “不、不可能！”

    这一刻，雷泽老祖也好，鹰扬尊者、柯比雄也罢，全部被宁凡十息生擒一名准圣的举动震撼了！

    就算花火是新晋准圣，也不该被人十息擒下吧！宁凡是如何做到了！隔着十字光环，他们感觉不到细节，就看到宁凡一个指头点下去，花火就缴械投降了…

    一指擒准圣！难道此子居然是…远古大修！

    “所有人注意！行凶者修为严重低估，他是一个疑似远古大修的存在！不要落单！无论如何都不要落单！尤其是不能让其他几名蚁后候选者落单！花火殿下她…她被敌人生擒了！只在敌人受伤支撑了十息！”

    鹰扬尊者颤抖着语气，将这一情报传至地渊十二层每一个角落。

    霎时间，原本气势汹汹赶着趟追杀宁凡的光蚁强者，全都面色剧变，有了胆寒！

    就连光蚁族的最强者——阴母大祭司，也被这一消息惊得花容失色！

    “远古大修！对方怎么可能是远古大修！我那天意红名之术一经种下，可大致感知对方修为，对方法力绝对只是一万五千劫左右而已…怎么可能是远古大修！难道他有足以欺瞒天意的隐藏之术…鹰扬是绝不可能说谎的，我能感知得到，花火的气息确实是从十二层消失了，看来真的被对方一招擒拿了！便是二阶准圣中的顶尖高手，也不可能一招擒拿准圣的，对方…真的是远古大修吗！四天的远古大修根本没有此人，此人是谁！他偏偏挑这个时间出现，难道是冲着蚁后之争而来！他和我圣蚁宗有何深仇大怨，要来坏我圣蚁宗大事！”

    无人知，宁凡是用了魅术小道，取巧干掉了花火。

    这也使得情报严重偏离了真实性，整个光蚁族上至阴母，下至普通光蚁，全部有了恐慌。

    人的名，树的影！倘若真有远古大修来灭圣蚁宗，没有任何一个光蚁强者敢无视这种威胁！

    这一刻，宁凡头顶的杀无赦三字，成了一个笑话！

    谁敢落单去追杀宁凡！

    反而要担心被宁凡逮着落单，一一灭杀吧！

    “尸奴王，你殿后！老夫先走，老夫必须走！”

    鹰扬尊者极其没有江湖道义，将尸奴王一扔，想要借尸奴王的力量阻拦宁凡这位“远古大修”，自己则远遁千里，试图集结数名准圣之后，再通过融合，前来与宁凡一战。

    这是一个错误的判断。

    也因为他的错误判断，光蚁族对宁凡的追杀，有了根本变化！