    万泉山是青云界内的第三高峰，它位于青云界的中部，山高陡峭，因山顶泉水长流不息，飞流直下，水道纵横，盛景繁多，故名万泉山。

    这里曾经是人类国度的风光绝美之地，即使被妖族占领后，也曾让那些不懂斯文的妖类发出叹服。

    不过今天，万泉山遭遇了一场罕见的磨难。

    当唐劫来到这里时，就看到万泉山西面的山体已经坍塌了一小半。

    山脚下还散落着一些花瓣，一片枯萎的绿萼。

    看着那些花瓣与绿萼，唐劫知道这里就是伊伊曾经战斗过的地方了。

    目光在土地上梭巡，神念在天空中游荡，那一刻唐劫同时将洞察与神念搜寻放大到极至，寻找着伊伊的存在。

    那一刻的心情矛盾，唐劫盼望着能找到伊伊，又怕找到伊伊——怕找到她的尸体。

    不过最终的搜寻下来，唐劫没有任何发现。

    这给了唐劫一丝希望，伊伊应该是被掳了去。

    根据伊伊的说法，她是在飞经一片多山地带时遭遇到一群妖物对她发起攻击，为首的是一只化形中期的妖物。以一对一，伊伊到未必怕了那妖物，问题是那妖物身后还跟了三名化形初期的妖物以及数百名小妖，而且其中一名化形初期实力特别强大，丝毫不弱于一般的中期，地位也颇高，就连那化形中期的也受他指使。对伊伊的捕捉似也由其引发。

    在这种情况下，伊伊再非敌手，只能逃跑。

    如果这帮妖物掳走了伊伊，应当是回到自己的老巢了，问题是它们是谁，它们的老巢在哪儿？

    突如而来的攻击，将近一天的追逐，早使得这帮妖物的来历变得难以追寻，而时间拖得越晚，危险就越大。

    想到这，唐劫抬头向山上望去，就见万泉山原本飞泉流瀑，大小银珠落玉盘的景色消失不见，代之而起的是一片陡峭山崖。而在山崖上方，瀑布没有流下，而是被冻结成了一片冰川，阴森的寒气依旧笼罩山间，使得山上流下的水不断结成冰块。

    看得出来，那悬崖是被一刀斩出来的，崖面平整光洁，有如镜面。重要的是，这明显不是法术的力量，看起来更象是随手挥出的一刀。如此犀利的刀法，即便在化形后期的妖物中都属罕见。这一刀若是砍在伊伊身上，绝无幸理，但如今只落在山崖上，看起来不象是失手，到更想是炫耀与震慑。

    至于山崖上的那片冰川，虽然其持续冻结能力亦是强大无比，比起这一刀明显有着更磅礴的力量，但若论玄奥精妙处，却是远远不如。

    看到这样的场景，唐劫想了想，突然对着空中发出一声呼啸。

    这呼啸狂野激昂，如雷震九霄。

    接着唐劫掷出一物，却是一杆小旗。

    这小旗在空中放大，带起猎猎风啸，上书一个大字“皇”！

    正是赫赫有名的妖皇旗，它的出现代表着一位妖皇正在召集附近所有开智以上的妖物。

    这是来自妖皇的宣召，任何妖物都不能不遵从，否则就是谋逆。

    唐劫从银眼宝库中搜刮的除了空间类型外，最重要的就是这类代表身份的宝贝，并一直带在身上。

    随着妖皇旗起，下一刻就见万泉山一带，群兽呼嚎之声响起。

    虎狼鹰鹤等诸般妖物，只要是在这附近的，皆从荒野山岭间冲出，四面八方蜂拥而来。

    就象兽潮般来到唐劫脚下，妖物们纷纷跪拜。

    为首一只老山羊化成的妖物，手持拐棍，对着唐劫拜道：“原来是银眼妖皇驾到，有失远迎，还请妖皇恕罪。不知妖皇陛下召唤我等，所为何事？”

    唐劫收起妖皇旗，一指山崖，沉声道：“昨日这里曾发生一场战斗，有见过的站出来。”

    一众妖物看向那山崖，一只蝎妖立刻道：“回陛下，小的见过。昨日的确有妖类在此大战。”

    唐劫忙问：“知道是谁？”

    那蝎妖忙道：“小的实力低微，不敢靠近，所以不太清楚。”

    “废物！”唐劫没好气道：“没看清楚你说个屁，还有谁知道？又或是从能这断崖冰川中看出来路的，皆可告诉我，本皇必重赏它！”

    立刻又有一鹰妖道：“小的也见到了，是一群妖物在追一小姑娘。那姑娘看起来象是个精物。”

    “我问的是追兵！”唐劫身上腾出杀气，他已快被这帮蠢货逼疯了。

    那鹰妖吓得连连磕头，道：“我只见到有一妖手提长刀，雷光缭绕，只那么一砍，天空现出一道闪电，然后这山壁就下来了。”

    还是那老羚羊若有所思：“雷光闪耀，就那么一砍，天空就现出一道闪电……怎么听起来到象是……”

    “象什么？”唐劫问。

    老山羊回答：“小的不敢确认，只是觉得有些象是雷刀妖皇的出手。”

    雷刀妖皇？

    唐劫微愕。

    雷刀妖皇他自然是知道的，乃是一只雷蛟修成的分神大妖，实力强悍无匹。它那把雷刀就是头顶犄角所化，犀利无匹，是五大妖皇中第一使刀高手。虽然铁血妖皇也是用的刀，但主要是凭借刀上意志镇压万物，与刀法本身到没什么关系。

    雷刀妖皇的刀，要斩出如此断崖自是再轻松不过，而且伊伊是从东面而来，雷刀妖皇的妖国恰恰就在伊伊的必经之路上。尽管如此，唐劫还是知道追兵不会是雷刀妖皇，否则伊伊不可能逃出一天时间。

    那老山羊似是也意识到了这点，摇头道：“没有人能在雷刀妖皇的手下逃跑，应当不是他。”

    唐劫道：“除了他还有谁能使出这样的刀？”

    老山羊回答：“雷刀妖皇有一子，号称小雷皇，当也可以。”

    “正是正是，小雷皇当可。”一群妖物已然鼓噪起来。

    更有妖物大声道：“小雷皇身边有员大将，乃千年冰魑修成，冰霜之力天下无双，封山冻河举手投足。”

    唐劫忙问：“那冰魑可是化形中期，而小雷皇则不过化形初期？”

    “正是正是！”一群妖物齐声回答。

    唐劫明白了，如无意外，抓走伊伊的应当就是这位小雷皇了。

    “知道这个小雷皇是什么人吗？”唐劫再问。

    老山羊面露难色，期期艾艾道：“小雷皇乃雷刀妖皇独子，向来受雷皇宠爱。就是性情嘛，据说……有些跳脱，似极喜那……男女之事……每常会有些……不好的名声传出。”

    老山羊心有顾忌，一番话说得吞吞吐吐，唐劫却是彻底明白了事情的始末。

    感情不是伊伊的身份被发现，而是因为被某个好色如命的小王子给看上了。

    竟敢打伊伊的主意，唐劫的眼中已泛起杀意。

    一股浩瀚威能从唐劫体内涌出，强大的霸者气势直接镇压的一干妖物不敢起身，只能跪在地上瑟瑟发抖，大喊我皇饶命。

    收住威风，唐劫喝道：“那小雷皇住在何处？”

    老山羊颤颤惊惊回答：“听说在棘州天刀城任花间王。”

    唐劫哈哈长笑起来：“一个小小化形初期，竟然也敢封王称皇，雷跃龙教子无方，我今日就替他好好管教一番！”

    说着已腾身而起，向着棘州方向直飞而去。

    飞了一天，唐劫来到天刀城。

    在天刀城上方立定，唐劫喝道：“雷飚小杂碎给老子滚出来！”

    随着这一声吼，天刀城轰的炸开了锅。

    有不知情理的怒吼道：“谁这么大胆，竟敢来天刀城挑事。”

    也有看见唐劫容貌的，吓得一哆嗦就跪下来了。

    更有性格冲动的，在不知道什么情况下就对着天空先打了再说的。

    一道道术法冲天而起，映出唐劫阴沉的面容。

    面对这种情况，唐劫只是哼一声，说了句：“好大的胆子！”

    手指便在自己背后一划，鲜血涌出。

    无数血滴化成一只只手臂就这样浮现于唐劫背后，形成千手之姿。

    这正是唐劫用浮生万象模拟出来的银眼千手。

    千面本就不限于变化人形，变成其他物体亦可，唐劫之所以要生成这个道法，除了浮生万象本身强大的功能外，最重要的就是它可以帮自己在战斗上进行遮掩。当然，这种遮掩是不可能欺骗过妖皇的，就是要骗过妖王也不容易，但用来欺骗实力较低，又被妖皇名声震慑的一干小妖却还没什么问题。

    这刻千手既出，数千只复制体手掌同时晃动，已打出一道道灵气，汇聚成一股强大灵压直接压下，看起来还真有些象念动法生，其实却是唐劫自己的力量借助千手的掩护而打出，并在那一瞬间分成无数股力量压下。

    无数掌印轰隆隆从天而降，按在天刀城上，已是在天刀城的地面上按出大片大片的手印，在这大手下，房屋倒塌，鸟兽奔号，无数小妖尚未来得及搞清发生了什么事就被纷纷压死。

    一些反应较快的妖物纷纷飞上空中，可还未等它们出手，唐劫身后千手挥动，又是一拳轰出。

    这一次依旧是自身力量借助千手打出，虽然每一拳的力量都被削弱了许多，但是打在那些妖物身上依旧强大，将一只只妖物震飞，有实力不济的更是被当场轰爆。

    一道雷光自天际亮起，一个又气又怒的声音传来：“什么人敢在本王这里逞凶？”

    唐劫连看都都不看，回手又是一巴掌扫出，那刚升起的身影甚至未看清来者何人，已被一巴掌从天空直接扇落地面。R1058