
　　玉鸾自仙藻宫离开，直奔延龙水域。

　　在二十二日便到了南域，可南域此时正逢水妖肆虐。

　　她不敢随意飞行，夜里躲在不动礁，到了二十三日才继续赶路。

　　但下方密密麻麻的水妖大军，依旧让她心神颤动。

　　“延龙这是在干什么？为何有如此多的水妖？”

　　蓦地，下方一只玄龟抬头。张开嘴巴,寒冰玄气向天空激射。

　　“不好——”

　　玉鸾迅速施法，从天上扯来两朵白云抵挡，她自身趁势向高空飞去。

　　“找到了。”

　　嘭——

　　天空血雷轰炸，万灵血气污染玉鸾飞剑，宝光黯淡。

　　“魔修？血魔殿？”

　　她心中一沉，难道血魔殿的人从仙藻宫追到这里了？

　　飞剑不听使唤,她默默掏出三枚冰雷珠。

　　“快些将她拿下。坛主吩咐，拿下她就能去威胁那些人了。”

　　三位血袍男子现身,将玉鸾团团围住。

　　呼呼——

　　水火二气随风舞动，变成两条细长的灵蛇缠绕三个魔修。

　　“魔头，看我两仪长风剑。”

　　“是玄微派那小子，快撤！”

　　魔修刚说完，身后一阵劲风袭来，恒寿一拳将他脑袋打爆。

　　玉鸾惊魂未定，看到傅玄星和恒寿出手将三个魔修击退。

　　“你们这是？”

　　“这里不是说话的地方，仙子，随我来。”

　　啸鱼翩然而至，拉着玉鸾赶往白龙船所在的回风屿。

　　下方，玄龟再喷寒冰气柱。

　　啸鱼托玉瓶倒转，将玄气直接收了。

　　“昨个儿少爷引起魔修和水妖的交锋。但到夜里，双方反而联合起来，一起对我们下手。”

　　棋仙珍珑固然厉害，但水妖中有精通占卜的灵龟，魔修中也有精通演算的卜魔。

　　察觉情况不对,夜里推算来龙去脉，于是双方便联合了。

　　玉鸾随啸鱼来到雨晴屿，傅玄星和恒寿且战且退,打杀了一群水妖后也回来了。

　　四人上岛，玉鸾仙子见衡华坐在灵脉核心处，正以棋盘推算当今的南域格局。

　　棋盘上不仅有黑白棋子，还有象征祝家的红子，象征水妖的蓝子。

　　见玉鸾到来，少年起身迎接：“仙子，等你多时了。”

　　玉鸾也不矫情，询问衡华两个有关东方芸琪的问题。

　　“你上次和少主联络，都谈了什么？”

　　“你跟少主一共联络多少次？”

　　当衡华一一作答后，玉鸾才放心将玉瓶递给他。

　　“这是我仙藻宫之宝，你若不会用，我可以作法降雪。”

　　“会用，会用。此物在，我们能从容上火门岛了。”

　　衡华端详玉瓶，瓶内有一朵雪花，晶莹透亮。

　　收起玉瓶，他正色道：“如今延龙又逢妖潮，仙子如果不急着离去，可暂时在岛上避难。”

　　看了看白龙船上的船夫们已经开始在雨晴屿布防,玉鸾很知趣地说：“公子如果需要我出力,愿听差遣。”

　　“稍后魔修与水妖联合攻岛。你和阿姐守着西路，不让它们登岛即可。”

　　随后，伏衡华又对恒寿等人道：“啸鱼、恒寿、玄星去守南路。前辈，至于上空——”

　　周潇点头。

　　玉鸾：“北路和东路呢？”

　　“东路敌人不多，北路有我设下的阵法，我一个人能守过来。”

　　他刚安排完，水上冒出惊涛骇浪，皓日被云头掩去。

　　“开始了。”

　　衡华重新坐下，散去原本的南域四色棋，转而以雨晴屿为核心，升起一座崭新棋局。

　　白子居于天元，四角各有黑子出击。

　　傅玄星三人率先冲去南路。

　　水浪分开，上百个青蛙头的人形怪物扑杀出来。

　　看到那些怪物，啸鱼花容失色，迅速看向恒寿。

　　“你俩退下，去找其他精怪。我来对付。”

　　“不用，一百个青蛙精，我帮你——”M.23sk.com

　　傅玄星正要上前，啸鱼赶忙拦住。

　　犹豫着，她告知这些怪物的来历。

　　“这些蛙人是半妖。水妖抓捕凡男，挑选圆月之时采精受孕。以秘法打破人妖界限，一月后诞下妖卵。再过一月，产出蛙人。”

　　半妖？

　　傅玄星脸色大变。

　　此时恒寿已经杀入蛙人群，金气如飞刀在身边飞舞，切菜般将蛙人们斩杀。

　　“蛙人受秘术降生，智力低下，性格残暴，只知听从母蛙命令。我们将母蛙击杀，便可化解这一路危机。”

　　话音刚落，又有一路鲤鱼精出现。

　　三位人身鱼尾的美人在水浪中嬉笑，而她们身边都是长着四足的鱼身怪物。

　　傅玄星意识恍惚了一下，随后反应过来：“这也是半妖？”

　　“是。是鲤鱼精勾引凡人诞下的产物。她们以歌声迷惑男子，有时男修也会被这些女妖诱骗，成为她们口腹之物。”

　　水浪再度分开，第三列水妖出现。这是一群人身蛇尾的凶恶女妖。背后有一辆大车，车上坐着一位妖异男子。

　　看到啸鱼，他眼睛冒出色光：“女儿们，速速将她抓来，爹爹再给你们找个后娘。”

　　傅玄星看到那些赤身蛇女，下意识扭过头。

　　“还是半妖？”

　　“蛇精掳走凡女，将精种注入母体。待三个月圆后，毒蛇撕碎母体逐渐成长。”

　　迟疑了下，啸鱼道：“这是邪术禁忌‘巳蛇参阴之法’。”

　　啸鱼在琅環馆看过这门邪术，衡华曾拿蛇和牛做过实验。

　　最后母牛体内生出七八条长牛角的怪蛇，被伏桐君拿去炼蛊虫了。

　　“你不适合对这些半妖下手。我给你掩护，你去对付那几个精怪。”

　　“没什么不适合的。这些半妖如果逃了，对延龙凡人才是麻烦。”

　　望着那些蛙人、鱼人、美女蛇的模样。

　　傅玄星深吸一口气，阴阳罡风在身边流转。

　　他这三年在延龙修行，斩杀过不少水妖。但留着一半人血的半妖，还是第一次遇到。

　　望着那些半妖，心中不免有些触动。

　　只是——

　　为了延龙的凡人活命，纵然半妖有一半的人血，也该死！

　　“恒寿，躲开！”

　　一剑劈出，阴阳之风扫荡十里，将三种半妖尽数斩杀。

　　那几个筑基期的水妖首领见状，惊叫着扑向傅玄星。

　　啸鱼托起玉瓶：“收。”

　　水光罩住三个鲤鱼精，轻轻一抖，鲤鱼精在云潮瓶中化为黑水，唯有三颗癸水精珠保留。

　　这三珠便是鲤鱼精的内丹。

　　恒寿和傅玄星出手，把蛙母和蛇妖解决。

　　但新的水妖再度出现，密密麻麻的螃蟹开始登陆。

　　“竟然这么多？”

　　傅玄星吓了一跳。

　　他在延龙三年，这还是第一次看到真正的妖潮。

　　眼前这一波，比他这三年杀过的水妖总数都多。

　　“这规模已经很小了。”

　　啸鱼出手将螃蟹收走，随后又有乌龟精上岸。

　　“当年蟠龙岛面临的妖潮，可比这个强多了。”

　　说着，少女心中不免为火门岛担忧。

　　火门岛祝家有元婴宗师和数位金丹大修士坐镇。想要拿下火门岛，龙王要派遣多少精怪？

　　纵然他付出本命龙气，强行培养金丹级别的蛟龙，也无法轻松拿下火门岛吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十四章月阴结胎，妖邪逆天乱伦常免费阅读。https://xs.23sk.com 