
　　苏离居然以半步金仙的境界镇压了一尊绝世金仙，这样的事情如果传递出去，一定会震惊无数人。

　　就在苏离离开不久，虚空中波动，一尊身穿黑衣，全身都包裹在其中的绝世金仙一下子降临虚空之中，他的身躯之中传递出一种阴冷森然的气息。

　　“怎么回事,谷猛不是前来追杀羽化门的真传弟子方羽了么，为什么现在这里没有一点动静，难道说谷猛已经擒了方羽，但这件事居然不汇报。”

　　这个绝世金仙的双眼绿油油的，脸上带了一张面具，那面目是一张鬼脸。

　　他的手掌之中也充满邪气，丝毫看不出绝代金仙的那种威猛,但是让人深深的感觉到危险。

　　“吃独食,可真是一个不好的习惯。”

　　这尊绝世金仙在虚空中闻了闻,似乎没有发现什么，整个人又消失在了虚空之中。。

　　而在永州一处偏僻之地，八部浮屠之中，谷猛的身躯已经炸开，四处都是浩瀚粗大的金仙法则，一条条的断裂，当空漂浮着。

　　尤其是在他的血肉炸开后，一個神国飞了出来，这个神国是一个八角星，好像是一座阵法，其中蕴含了金仙之道。

　　这就是绝世金仙谷猛的所有元气，灵魂,意志,还有神通,记忆的结合,当然还有宝藏。

　　苏离已经感觉到了在这神国之中,蕴含了极为强大的灵脉气息，当即大手一抓，一下子将这神国抓在手里，就看到谷猛的意念在咆哮，在愤怒，在诅咒。

　　不过这些，都和谷猛没有了关系，谷猛彻底的完蛋了，一生的精气，宝藏，全部都归了苏离。

　　“好啊，好。这里居然有十条二阶灵脉！”

　　苏离目光看过去，就看到在谷猛的神国之中，有十条二阶灵脉。

　　足足有十条二阶灵脉的大龙，全身显现出一种洁白之色，没有一点杂质，看上去十分的诱人，散发着恐怖的元始气息。

　　这是绝世金仙谷猛随身携带的全部财富，虽然不是一条一阶灵脉，但是十条二阶灵脉落在他的手里，加上苏离原有的二阶灵脉，三阶灵脉，已经足以让他晋升为金仙了。

　　没有半点悬念。

　　所有的战世神丹，在这一刻，全部在苏离的意志下分解，而所有的灵脉，也全都在苏离的意志下，全部融化。

　　“以我之身，锻造神国。一切时空，永恒不朽。大罗金仙，不灭自在！”

　　苏离猛的一张口，把谷猛的所有金仙法则全都吸收了进去，他的体内神国直接到达了力量的巅峰，每一尊晶体神国，上边都沾染成了一片光芒。

　　金色的光芒，无比耀眼。

　　苏离的体内，大罗法则也开始产生了凝聚。

　　每三千道的大罗法则自动变化，组合，演化，最终凝结成了一道极为细微的金仙法则。

　　这一刻，苏离开始了从半步金仙到金仙境界的变化，首先发生的变化，就是将体内的大罗法则按照玄之又玄的凝练法门凝结成金仙法则。

　　在这个过程中，需要消耗极大的元气。

　　苏离现在体内有上千万道的大罗法则，每三千道大罗法则凝聚在一起，汇聚成一道金仙法则，也基本上可以凝练出四千道的金仙法则。

　　金仙的强横，全部都是看自身法则的多少，还有金仙法则的粗细。

　　那天泉门主等金仙，修行到现在，也只有上万道左右。

　　而苏离最初晋升到金仙，如果炼化了体内所有的大罗法则，就是四千道，这还是他积蓄雄浑的情况，换做一般的高手晋升金仙，体内的金仙法则也就三四百道。

　　苏离自然不满足自己的金仙法则就只有这寥寥的四千道，立刻把所有的战世神丹全部吞入了身体之中。

　　每一枚的战世神丹，都蕴含有数千道的金仙法则，加上谷猛留下的一些金仙法则，苏离身躯之中的金仙法则以肉眼可见的速度增多起来。

　　苏离猛的一下，将所有的灵脉吞噬进入身体之中，一道道的灵脉燃烧起来，化作了大罗法则蜕变的力量，那战世神丹的金仙法则，一下子被他炼化，融入了自己的晶体神国之中。

　　而三阶灵脉与二阶灵脉，源源不断的供给着力量，使得苏离在转化为金仙法则的时候，元气没有半点元气枯竭的担心。

　　冲击金仙的时候，把大罗法则转化为金仙法则是一个极为危险的过程，一旦元气不足，冲击金仙，几乎是立刻死无葬生之地。

　　若是心神不定，出一点的纰漏，都会引起连锁反应，大罗法则毁灭，全身化为灰烬。

　　基本上，一万个半步金仙大能冲击金仙，只有一个能够成功。要不然，天界的金仙地位也不会那么高。

　　轰隆隆。

　　苏离体内的大罗法则全部化作了金仙法则，而战世神丹的力量也源源不断的补充而来。

　　吼吼吼！

　　苏离的头顶之上，似乎出现了一条条的命运分支，显现出了他以后的道路。

　　此时此刻，是苏离最为重要的一个店，点，他要抓住自己的命运支流，最强的一支。

　　“千百亿兆的命运，都不是我想要的终点，我要以我的手，在虚无之中，开辟出自己的命运来。”

　　苏离这一刻看到了太多太多的命运，不过他都不满意，立刻以自己的强大意志，要在未来瑞云开辟出一条最强的道路，永恒的命运。

　　此时此刻，苏离的身躯一下挺立，双手交织出谁也看不懂的符文，所有的命运支流都被打破，而一条通天之道，灿烂之道，至尊强者之路，被他

　　开辟。

　　强者，都不会听从命运的指使，都会打破命运，开辟自己的道路，此时此刻，苏离打破一切注定，成就至尊之路，成为了真正的至尊强者。

　　轰隆隆。

　　他的体内所有大罗法则转变成了金仙法则，和八部浮屠，地皇书，苍生大印，自由之翼，传说之杖，甚至还有世间自在王佛符箓，万界王图等都遥相呼应。

　　而他的身躯之中，荡漾出了纯金色的火焰，没有一丝杂质。

　　他的目光，似乎看透未来，刺破时光之河。

　　谷捕</span>他的身躯，巍峨耸立，不朽不灭。

　　此时此刻，苏离成就了金仙。

　　所有的战世神丹，所有的灵脉，甚至是谷猛留下来的所有金仙法则全部被苏离炼化，融于一体，他的身躯转化为了一种晶体神国。

　　每一枚的晶体神国，都紧密联系，稍微一呼吸，这些晶体神国就摄取来大量的祖龙之力，一拳打出去，可以断裂天轨。

　　所有的至宝，都水涨船高，坚固异常，每一件法宝，都显现出了更加强大而神奇的功效。

　　咔嚓咔嚓……

　　苏离一捏拳头，就感觉到身体之中所有晶体神国一起传递力量，所有的中品仙器，下品仙器一起爆发神威，他现在可以真正发挥出一件件中品仙器的威能。

　　如果是现在让他遇到绝世金仙谷猛，他可以一招就能击杀。

　　他的实力在这一刻，提升了何止数百倍，甚至是千倍。

　　半步金仙和绝世金仙的差距，实在是太大了，苏离一从半步金仙晋升为绝世金仙，先前他需要拼命才能够抵挡的绝世金仙，在他眼里也就变成了一招可以击杀的存在。

　　现在他的身躯之中，足足蕴含了四万道的金仙法则，而八部浮屠上，也交织了六万的金仙法则。

　　全身上下的金仙法则，已经

　　到了十万。

　　这是一种恐怖的力量。

　　更为恐怖的是，八部浮屠之上，各种仙器之上还可以承载

　　许许多多的金仙法则，只要他往后好好修行，金仙法则还会大大提升。

　　现在的力量根本不是极限。

　　一般的金仙，比如天泉门主王炎，还有这一次前来刺杀他的金仙谷猛，晋升金仙十万年，百万年，体内也就积蓄了一万道的金仙法则，想要修成十万道的金仙法则，不知道要过去多少万年。

　　而现在，苏离身躯之中，与法宝一起，一共十万道金仙法则，几乎是可以瞬杀那些一般的金仙了。

　　“这一次晋升，消耗了所有的灵脉，元始之气，全身都是光溜溜的，我得再杀几尊金仙之后再回去。”

　　苏离感受着自己的状态，他比以前强大了千百倍，不过他现在身上穷的要命，只有一些中品仙器和下品仙器，灵脉都没有一条，穷的叮当当响。

　　这样回羽化门，当然不是苏离愿意看到的。

　　苏离心意微动之间，立刻就弹出一个晶体神国，化作自己的身躯，而又弹出一个晶体神国，化作绝世金仙谷猛的样子，在永州之地掀起一番风波。

　　这场风波席卷了出去，让不少的半步金仙，甚至是绝世金仙都得到了消息。

　　“你们听说了没，最近一位绝世金仙在追杀一个半步金仙，但是居然缕缕都被那个半步金仙逃脱了！”

　　“那怎么可能？绝世金仙是什么存在！他要杀一个半步金仙，半步金仙几乎是没有任何的反抗余地啊，就算是几十个半步金仙一起抵挡，也不可能是一尊绝世金仙的对手。”

　　“我还会骗你不成？被追杀的那尊半步金仙可是大有来头，他的名字叫方羽，似乎是中州王者大派羽化门的真传弟子！”

　　“方羽？这个人我似乎听说过，听说他当着白骨老妖的面，刺杀了他的儿子，引得白骨老妖这尊绝世金仙震怒，颁布了白骨令，谁要是能够杀死杀死方羽，就能得到他的亲自灌顶。”

　　“不错，不错，正道之中那些人倒是不怎么可能出手，不过邪派之中的半步金仙，甚至还有金仙都跃跃欲试，要知道白骨老妖是金仙中的绝世金仙，都快要领悟了祖的意境，只差一步就能晋升祖仙，一些金仙都要卖他一个面子！”

　　“难怪这位绝世天才被一尊金仙追杀呢。不过这位方羽还真是胆大包天，厉害非常，那一尊金仙追杀他，他都可以抵挡，逃命，传出去足以名震天下了！”

　　“那是，羽化门的杰出天才，天才中的天才，是可以在金仙的手下逃命的，我听说羽化门有一个绝世天才，叫尘心的，就多次和绝世金仙交手，而依旧活的好好的。”

　　“不过有白骨令，万一有两尊金仙一起出手，这方羽怕不是死无葬身之地了？”

　　“这就难以说得清楚了，不过我很好奇方羽被其他人追杀，羽化门不会出手么，那可是中州的王者大派！”

　　“王者大派，有王者大派的规矩，如果一个真传弟子都要门中长老保护的话，那门派中的长老什么都不用干了！”

　　“说的也是，我们静观其变，反正我们云岚派是得罪不起羽化门的。”

　　永州的许多门派，都得了各种消息，各种消息甚至还通过传送古阵，到达了一个个的大州，到了一个个有心人的耳中。

　　“哼，方羽，他实在是太高调了，居然刺杀白骨老妖的儿子，现在被金仙盯上了吧，这一出去，他还没能不能回来，可真是两说的事。”

　　羽化门江山院中，古家少主古巽得到了这个消息，面上显现出冷笑神情。

　　他无比迫切的希望方羽死在绝世金仙的追杀之下。

　　“好啊，好，这个方羽终于被绝世金仙追杀了，他这些日子实在是蹦哒的太高了，惹怒了不知道多少人，现在终于被追杀了。”

　　另一处静室之中，萧家少主少云看着这个消息，神情也在冷笑。

　　“哦？方羽居然被金仙追杀，如果他被杀死了，我们羽化门倒是可以出手，给他报仇，但是他没有被杀死之前，我们无需出手。我倒是很期待他能够有什么样的表现，我们羽化门的绝世天才，完全可以在半步金仙境界抗衡绝世金仙的。”

　　在羽化门的一处神国之中，长平尊者也得到了类似的消息，他想了想，神情有些期待。

　　如果一个绝世天才不能够在半步金仙的境界从绝世金仙的手中逃脱，那他也算不上绝世天才。

　　当然，要是说这一个半步金仙可以杀死绝世金仙，他也是不能相信的。

　　毕竟，半步金仙与金仙的差距实在是太大太大了。

　　而此时在永州的一处地界，苏离望着追杀而来的两尊金仙，面上露出冷漠的神情。

　　“你们完了，你们通通都要死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十六章 晋升金仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 