    第329章那是天大的忙

    吃饭时一个个像是饿死鬼投胎，吃饭的动作狼吞虎咽的。

    他们不用导演提醒，很自觉的把每一道菜扫荡的干干净净，没留下一丁点的剩菜。

    这姿势看得直播间里的观众们一阵感叹，这不知道的人还以为他们是从哪个战争国家逃出来的灾民。

    吃完饭，收拾垃圾，打扫好卫生后嘉宾们进房间收拾行李。

    颜知许跟楚然还有曲临玲交代暂时不会返回海市，让这二人先回家。

    她把洗干净的毛巾收起，太阳毒辣晒了不到一个小时便已经干透了。

    大家收拾妥当后出来，在南元栖和辛柏的带领下朝村口浩浩荡荡的走去。

    刚走到村口，看见医疗队的医生们还没吃午饭，很繁忙的给村民看诊。

    突然，身后响起一道急促的声音。

    “等等——”

    听到声音，大伙儿停下步伐，转身看向声源处。

    许智昌脚步飞快的朝这边赶来，江朝旭紧跟其后，手里还提着一个竹篮子，上面用一块布盖着看不清里面是什么。

    赶上节目组的人，他大口大口的喘着粗气，示意江朝旭把手里的篮子递给颜知许。

    “颜……颜小姐，我们也没什么感谢你的，这点小礼物你收下吧。”

    可能是忌讳在场的人比较多，不方便直呼大师，许智昌准时刹车唤了称呼。

    顾鸠瞥了一眼篮子，“这是？”

    为什么要特意感谢？

    发生了什么他们不知道的？

    见他随意打听，玉芙蓉暗暗翻了一个白眼，拉远了自身与顾鸠之间的位置。

    真是一点也不知道人情世故，不管是什么始终都是人家的私事，问那么多干啥？

    颜知许接过篮子，“没什么，帮了他们一个小忙而已。”

    莫舒安盯着面前的两人，直觉“这件小事”是灵异事件。

    篮子有点沉。

    现场的人有点多，她没第一时间揭开打量里面是什么。

    况且主人公还没走，那样做是对对方的不尊重。

    许智昌开口解释，“哪里是小忙，那是天大的忙。”

    大师真的是太谦虚了，果然有真材实料的人都喜欢低调。

    江朝旭也认同的点头，“确实。”

    他望着远处的方向，那个位置是村里的池塘，悦儿便是在那跳河的，想到这心脏钝痛。

    仿佛是察觉到他脸上的悲伤，其他嘉宾们也多多少少听说了一点江老师的事，没打扰他。

    远处传来一阵细微的声响，那声音由远渐近，引得大家看过去。

    武老伯用斗车推着东西过来，“还好赶上了。”

    放下斗车，擦擦汗水，里面是一个个小箱子装好的冰脆李，还有刚摘下来的新鲜荔枝。

    “来来来，每个人都有份，这些啊都是我刚摘下来的，可新鲜哩，在外面很难买到这么新鲜的果子。”

    他把水果逐一发到每个人的手里，那双手苍老布满茧子，指甲盖也又老又硬但剪的整整齐齐，指甲缝里并不脏。

    大家接过老伯手里的果篮，真诚道谢，容城捡起一个李子咬了一口，“确实很新鲜，多谢老伯。”

    得到真诚的夸奖，武老伯脸上的笑意加深许多。

    大家又叙了几分钟的旧才道别。

    “你们先走，我马上来。”

    颜知许没往村口走去，提着手里的果篮走向了医疗队的位置。

    (本章完)

