    秦凡蹲下来检查起这一地的古董来。

    鉴宝神眼看去，顿时笑了。

    再去检查一下架子的脚，发现这架子本身就不稳当，这有很明显的碰瓷嫌疑。

    “你要多少赔偿？”

    邱晴巧顿时急了：“3亿，你怎么不去抢劫银行。”

    老板指着一地的碎片叫道：“我这可是古董，无价之宝，我现在就问你要3亿已经是客气的了。”

    “你……”

    邱晴巧气急。

    谢冬梅急的要哭：“我哪有那么多钱赔你们啊。”

    秦凡这时候开口道：“出了事，怎么不报警啊，赶紧报警啊。”

    谢冬梅立马叫道：“不能报警，要是官方鉴定，公了的话，我赔的更多。”

    秦凡无语的看了这胖妹子一眼：“我说你傻不傻，东西都没鉴定真伪呢，怎么知道会赔偿的更多？说不定都是赝品呢。”

    谢冬梅被说的一愣的，立马看向了老板。

    得，不用看，肯定是被老板给吓唬过了。

    这才稀里糊涂的连警都不报。

    秦凡冷冷扫向老板，说道：“老板，要赔偿3亿，你确定自己这些都是真品，就没有一件赝品？”

    老板一脸傲娇道：“我的东西绝对都是真品。”

    秦凡感慨的嘲笑：“好大的口气，可我怎么看这没一件是真品，算了，报警处理吧，相信警察鉴定下来，是真是假，一目了然，不过我有必要提醒老板你一句，如果鉴定结果都是赝品，你要三亿赔偿，可就是存心敲诈，敲诈3亿，好大的数额啊，这得判刑几年啊。”

    老板脸色顿时一白，慌张的怼道：“你唬我？”

    秦凡冷笑道：“唬没唬你，你自己心里清楚，好了，邱小姐，赶紧报警吧。”

    邱晴巧立马掏出手机来。

    老板一见顿时急了，连忙喊住道：“别报警，咱们有话好好说，这赔偿价格可以再商量商量的。”

    邱晴巧冷哼一声：“无耻。”

    老板被骂的脸色很难看。

    秦凡嘲讽道：“不打自招的东西，你好歹也硬气点啊，懒得和你这种人计较，说个成本价吧。”

    “3万。”

    老板悻悻回道。

    哗！

    围观的人群一片哗然，满脸不敢置信。

    从3亿赔偿，一下子变成3万，这价差也太惊天动地了吧。

    “我靠，这老板黑到家了。”

    “3万的赝品要人家3亿赔偿，这也太黑心肝了吧。”

    “黑死人了。”

    “这钱他拿的能睡得着吗？”

    “你懂什么，这年头都是黑心肝的发财，老实巴交的哪个能发财。”

    “奸商，真是无奸不商。”

    “古玩行的水真他妈的深。”

    【叮！宿主成功令百姓看清古玩行浑水，完成任务，奖励鉴宝神眼功能提升，开启透视眼功能】

    秦凡一愣。

    滋!

    感觉身体内好像通了电流一般。

    电流汇聚双眼。

    秦凡身子猛的一震的，他的双眼立马能透视了。

    正好落在邱晴巧的身上。

    哇！

    浮凸有致的妙曼身材，毫不隐藏的展现在眼前。

    秦凡鼻息顿时一重的，真是好棒啊。

    系统这次真他妈的给力。

    爽。

    秦凡眨巴了一下眼睛，透视功能消失，再眨巴一下，透视又回来了。

    这透视眼就好像X光一样，但是X光片是黑白的，他这眼睛是彩色的，立体的，贼养眼。

    老板被众人群嘲的脸面无光，气急骂道：“你们懂什么，东西没卖出去，这价就不一定，我说是无价之宝，那就是无价之宝。”

    秦凡收起透视眼，冷笑的冲老板盯去：“我现在怀疑，你存心碰瓷，不想私了，咱们公了吧，报警。”

    老板顿时急了：“凭什么啊，我哪里碰瓷了，不许报警。”

    秦凡指着架子脚问道：“这四个角，长短不一，你开门做生意的，会没发现这问题，这么贵重的东西放上面，你这个做老板的心可真大。”

    谢冬梅恍然大悟，指出道：“我说我怎么背一靠上去，这架子就倒了，合着是个坏架子，存心碰瓷。”

    老板急的辩解：“我刚刚重新订了个新架子，还没来得及换呢。”

    秦凡问道：“是吗？在哪个铺子订的，既然订购了，那就应该有发票吧，发票呢？”

    老板回道：“小铺子，哪有发票。”

    秦凡嘲讽道：“没发票，那铺子的电话总有吧，要不然人家怎么联系你送货上门。”

    老板又回道：“人家不送货的，订购好了，我自己去取。”

    秦凡立马道：“电话总有个吧，要不然人家货好了怎么联系你？”

    “我……你……”

    老板被秦凡怼的结巴，无言以对。

    秦凡嘲讽笑道：“老板，撒一个谎，就要用另一个谎言来掩盖谎言，这谎言套谎言，套的再多，那也是谎言啊，我就问你一句，今儿这事怎么了？要我报警吗？”

    老板的脸色顿时变得无比难看，气的铁青，但是偏偏奈何不了秦凡，气的跺脚吼道：“滚，你们都他妈的给老子滚。”

    秦凡怒道：“还敢骂人，行，邱小姐，报警。”

    邱晴巧立马要掏手机。

    老板顿时慌了神，急忙喊道：“别，别报警。”

    秦凡义正言辞要求道：“赔礼道歉，要不然，今天这事今天别想善了。”

    围观的群众一个个惊讶的不得了。

    “我的个去，我没看花眼吧。”

    “没看花眼，超级大逆转啊。”

    “这王者逆袭啊，比打游戏还爽。”

    “这老板也是衰死了，遇到一个行家。”

    “哈哈，他那是活该，谁叫他不安好心，居然想讹诈人家3亿，3亿诶。”

    “真是黑了心肝，活该被人怼的哑口无言。”

    邱晴巧呆呆看着秦凡，满脸不敢置信。

    这也太厉害了吧。

    前一刻自己这边还在发愁赔偿问题。

    下一刻，居然要所谓的受害者老板赔礼道歉。

    秦凡这本事真是绝了。

    他据理力争的样子好帅啊。

    邱晴巧看向秦凡的双眸泛起不一般的光泽，亮晶晶的！

    老板的脸色难看到了极点。

    但是要他低头，这是万万不能的。

    秦凡冲老板冷眼扫去，说道：“老板，还不肯低头认错是吧，行，今天的事情咱们公了吧，报警。”

    老板急道：“别报警。”

    秦凡喝道：“那就立马对我朋友赔礼道歉，妈的八字的，你存心讹诈，还有理了，3亿赔偿，亏你要的出口，我打死你这混蛋都不为过，立马赔礼道歉。”

