    第629章 封门村来人！？

    

    “里面那真的是徐导吗！？

    倩倩竟然跟他一起喝酒！？”

    

    “何止徐导，还有唐大少呢。”

    

    “这回倩倩一定能火了，攀上了唐大少和徐导，说不定今年就能在院线上看到倩倩。”

    

    三女脸上满是悔意，不过可惜，世上没有后悔药，错过了就是错过了！   

    “阳哥，我这次过来不光是因为你找我，还有一件事我想请你帮忙。”

    

    酒喝到一半，唐钺吐出一个烟圈，脸上露出了难得一见的凝重神情！   

    “跟我还说什么请不请的，讲！”

    陈阳拿眼角夹了他一眼，满脸“你小子脱裤子放屁”的表情。

    

    唐钺点了点头，看了老徐一眼，“老徐，你带着倩倩去点点歌，交流交流拍戏经验...”   

    一句话，正在喝酒的徐明眼珠子一转，立马就明白过来唐钺是什么意思了，“嗐，要说唱歌，那我可是行家，走，徐小姐，咱俩去点歌！”

    

    说着，徐明就要去拉徐倩倩。

    

    “徐导，我还是陪唐大少喝几杯吧...”   

    “倩倩，去点歌吧。”

    

    徐倩倩的话还没说完，陈阳就打断了她，唐钺的意思很明显，根本就不想让外人听见！   

    徐倩倩是个还没走出校门的小丫头，一心光想着给唐钺敬酒了，哪还听得出其他话！？

    此刻被陈阳这么一说，立马红着脸跟徐明去了点歌台！   

    包厢不算小，从点歌台到陈阳他们沙发这边，足足有十来米的距离，再加上KTV嘈杂的声音，只要陈阳和唐钺不是扒着嗓子大喊，他们俩是绝对听不见的！   

    “我奶奶已经去世很多年了，这事阳哥你是知道的吧！？”

    唐钺没说正题，而是问了陈阳一个问题。

    

    “恩，知道。”

    陈阳也不着急，慢慢听唐钺道来。

    

    “说实话，原本我都不知道我奶奶姓什么叫什么，每次问到这件事的时候，我爷爷都会陷入沉默，一直到前几天，我们家来了个客人...”   

    四天前，唐钺正在忙着处理润祥地产的滞留楼盘，但却没想到被他爷爷一个电话喊回了家！   

    回到家的时候，唐钺明显的感觉到了唐家庄园气氛不对，一进门就看见一个穿着红色连衣裙的年轻女孩，正面目清冷的坐在唐润祥的对面！   

    “阳哥你知道的，我做了这么久的恐怖直播，玩了这么长时间极阳枯骨刀，鬼气这种东西对我来说，立马就能感觉出来，而那女孩身上泛着的，就是浓烈的鬼气！”

    

    说到这，唐钺的双眸之中闪过了一抹狠辣！   

    “你对她出手了！？”

    陈阳怔了一下，因为他知道，身上具有鬼气的不一定就是鬼物，很可能是一些修炼鬼气的武者，唐钺要是跟她动手，估计不会有什么好下场！   

    “没错，一看到她我就冲回车里把极阳枯骨刀拿出来了，不过可惜，我不是她的对手...”   

    果然，这是挨了揍了！   

    “她说她叫叶未央，是我奶奶的娘家人，这次来沪海是专门把奶奶接回老家的！”

    

    “尸骨送回老家，有些地方的习俗的确是这样，没什么稀奇的，如果你们家没有特殊需求的话，让她带回去就是了，逢年过节去祭拜祭拜也就是了。”

    

    陈阳淡然一笑，他还以为什么事呢，就是个叶落归宗，迁坟的事情而已。

    

    “是，我和爷爷当时也是这么想的，可没想到就在我和爷爷问出她要把奶奶带回什么地方安葬的时候，那女孩却说出了一个让人毛骨悚然的地名！”

    唐钺说到这，整张脸都变白了，“封门村！”

    

    “封门村！？”

    陈阳闻言立马面色一变！   

    封门村，又叫封门鬼村，是近百年来华夏最为诡异的三大禁地之首！   

    相传，封门村是“封门绝户”之意，男人不许娶媳妇儿，女人不能生孩子，整个村子只有离开的人，没有活着的人，绵延数里的村庄全部都是前清时期的古老民房，里面却连个人影都没有！   

    在传统风水学中，房屋一般南北朝向，特别是在北方及中原地带，但封门村的房屋却要么东西朝向、要么斜向朝向，毫不顾忌风水格局，门窗相对，更不忌讳穿堂煞，全村只有一间是南北朝向的房屋，那便是村子中间那栋高宅大院，此房屋一层中间放置一把太师椅，据说坐过这把太师椅的人全都死于了意外。

    

    而且还不止于此，在古代传说中，孤魂野鬼虽然游荡，也是在一固定区域游荡，比如说鬼宅、鬼穴、荒坟、鬼树林等，一方面，是因为鬼无法离开自己遗骨范围，另一方面，鬼是容易迷路的，封门村中道路有如迷宫，游魂根本无法出村！   

    封门村大门口有一块碑文：“覃怀之北，有一峻山，名曰芸薹，山清水秀。

    到此居庄，地名风门屯。”

    清代蒋大鸿著录《阳宅天元五歌》经云：“更有风门通八气，墙空屋阙皆难避，若遇祥风福顿增，若遇杀风殃立生。”

    

    从碑文即可确定，“风门村”就是封门村，是遇祥增福、遇凶变恶之地。

    如今村子荒废，鬼物横行，自然会演变成极凶之地！   

    “也就是说，你奶奶的老家，是封门村！？”

    陈阳面色严肃。

    

    “恩，所以一听是那地方，我和爷爷心里就打起了鼓。”

    唐钺看着陈阳，不知道该怎么办，只能把希望都放在他身上，希望能给自己指出一条明路！   

    陈阳起身来回踱了几步，好半晌才又坐了回来，“普通地方的习俗我们都要尊重，就更别提是封门村这种地方了，你奶奶已经故去多年，亡魂早已经转世投胎了，遗骨也不过只是个念想，所以我建议，让她带走！”

    

    “真让她带走啊！？”

    唐钺虽然早就想过会是这样的答案，但从陈阳嘴里说出来，他就是有些不甘心。

    

    “带走！不过却不是无条件带走，她必须得带咱们一起去看看，她要老太太的遗骨到底要干什么，或者是葬在什么地方！”

    

    毕竟先辈的遗骨葬处对后辈的影响较大，也不可能任由对方折腾！   

    “一起去！？

    封门村！？”

    唐钺一提这三个字就毛骨悚然！   

    “你不是在弄恐怖直播吗！？

    正好打一波宣传广告出去，这一次要是活着回来，保证你的直播人气再上新台阶！”

    

    陈阳哈哈一笑，全然没有在意唐钺惨白的脸！   

    “行，那就去！我还不信了，她一个臭丫头还能玩得过咱们！”

    

    陈阳是他最大的保护伞，陈阳说去，那就一定能带他安全回来！   

    “你可别小看了她，她懂得东西可比你多多了，来了四天了还没迁坟，应该是在等吉时！”

    陈阳捏着手指算了算日子，“明天是个迁葬的好日子，估计明天凌晨她就会出手，今天晚上我去你家住，到时候咱们跟她一起出发。”

    

    迁坟还讲究时辰，这女孩就算来者不善，也绝对不会是大奸大恶之辈！   

    “行！那我就让人发广告了，明天直播，探秘封门村！”

    

    唐钺一咬牙，彻底将这件事定了下来！   

    商量完了事情，徐明和徐倩倩再次回来喝酒，约莫过了半个来小时，唐钺和徐明就离开了，他们一走，罗雨晴三女也全都涌入了包厢，众星捧月般围在了徐倩倩和陈阳身边，甚至三人还明里暗里的表示愿意陪陪陈阳，只希望能从戏里得到一个角色！   

    “倩倩，你跟咱哥说说呗，也给我们一个角色...”   

    罗雨晴是最没脸开口求陈阳的，之前属她数落陈阳数落的最厉害！   

    徐倩倩撇了撇嘴，“你们不是跟张杰去要角色了吗！？

    哪还用得着我啊！”

    

    不用说也知道她们三个跟张杰之间发生了什么事情，想想她都嫌恶心！   

    一句话，三女全都熄火了，低着头站在一边，走也不是，留也不是！   

    看着这一幕，陈阳微微叹了口气，“倩倩，回头你跟徐明说一声，给她们三个安排个镜头吧，都是同学，别这样。”

    

    “陈阳哥，我不是小心眼，我是怪她们怎么能跟张杰那坏蛋发生那样的事情，也太不洁身自好了...”徐倩倩恨铁不成钢的看着三女。

    

    “倩倩，我们知道错了，以后保证不再发生这样的事情，你就帮忙跟徐导说说吧...”   

    “是啊倩倩，你看我们也被张杰骗了，也算受到惩罚了...”   

    “倩倩，看在咱们是好姐妹的份上，就帮我们这一回吧...”   

    三女可怜兮兮的求着徐倩倩，脸上满是悔意。

    

    “徐导人家看的是唐大少的面子，我陈阳哥跟唐大少关系不一般，只要开口肯定同意让你们露脸，但是你们做好心理准备，可不一定有台词！”

    

    徐倩倩没把话说的太满，毕竟关系不是自己的！   

    “能露脸就行，能露脸就行！”

    

    三女一听徐倩倩愿意帮忙立马欢天喜地的给陈阳和徐倩倩敬酒！   

    然而就在此时，走廊里传来了一阵杂乱的脚步声，紧跟着便是咣当一声踹门的声响！   

    “谁特码把我兄弟的牙打掉了！？

    敢在金碧辉煌的地盘上动手，牛逼啊！”

    

    进门的是一个光着膀子露着一片蓝色纹身的壮汉，身后一群手持棍棒的小弟哗啦一下就涌入了包厢！   

    

