    绝代帝子唐一，萧叶还有点印象。⊙

    当初太一圣宫宫主寿辰的时候，对方曾经跟随着绝代帝域的皇武境强者，前往了太一圣宫。

    虽然在寿辰上的时候，对方并没有出手，但是唐一的名气，他多少还是听说了一些的。

    唐一，中州的四大帝子之一，修为已经晋升到了皇武境，实力深不可测，位列中州青年一代的巅峰存在。

    毕竟能在绝代帝域那种地方，成为帝子，必须力压青年一代所有人，才有可能夺走这个位子。

    而眼前这个少年，居然是绝代帝子的弟弟？

    萧叶面无表情的从天而降，从万米高空飞了下来。

    “是谁？”

    “这里是我们绝代帝域的狩猎区，还请速速离开！”

    ……

    这时候，原本围在那个少年身边的武者，纷纷发觉了萧叶的靠近，不由得冷声说道，面色不善，一股强大的气势释放了出来。

    萧叶放眼看去，发现这些武者大多数都是王武境，只有站在人群最后的两个老者，散发出的威压，让他感受到一股巨大的压力，很显然是皇武境的强者。

    像是绝代帝域的武者，一般都会有着一种非常高傲的心态，除了另外三大帝域之外，对于其他势力都有种超然的优越感。

    更何况萧叶只有一个人？

    那个少年，双眼很有神，也朝着萧叶看了过来。

    “我是这头飞行凶兽的主人！”萧叶冷着脸说道。

    毕竟他可是受害人，就算这件事情是意外，被人这么对待，冷色也好不到哪里去。

    “这头猛禽是你的？”听到萧叶的这句话，绝代帝域的那些武者，顿时反应了过来，随即笑了起来。

    “哈哈，原来是一场误会啊。”

    “我看这头凶兽，还不是王武级别的，只是虚武的，被我们小公子意外射杀，真是抱歉。”

    “这样吧，我这里有一百块上品元石都给你，算作是赔偿了。”其中一个中年人走了出来，对着萧叶笑着说道，手中还举着一枚空间戒指。

    他的态度虽然看起来很温和，但是话语中始终有着一种盛气凌人的架势。

    对于他们而言，区区一头虚武境的凶兽，拿一百块上品元石来赔偿，绝对是萧叶占便宜了。

    “赔偿？”萧叶微微眯起双眼，摇头道，“我不需要赔偿。”

    “既然是一场意外，那就算了，我也不是事非不分的人，这头凶兽陪伴我很久了，帮了我很大的忙，我现在是想将它的尸体取走，好好的安葬！”萧叶沉声说着，朝着飞行猛禽的庞大尸体走去。

    一百块上品元石？

    他萧叶还真的不放在心上。

    对方是绝代帝域的人，他也懒得去惹麻烦，所以还是准备退让一步，不再追究。、

    最重要的是，萧叶这一路走来，受到了不少绝代女帝的照顾，对于女帝留下的势力，他还是抱着一份尊敬的，并不想与其走上啊对立面。

    “等等！”

    就在这个时候，那个满脸桀骜的少年，突然走了出来，拦住了萧叶。

    “刚好我的肚子饿了。”

    “我看这头凶兽身体丰满，肉质肯定不错，所以这头凶兽的尸体你不能带走，它是我今天的午餐呢。”这个少年大大咧咧的说道，像是一把出鞘的绝世神兵，锋芒毕露。

    “既然我家小公子，要吃这头凶兽的肉，那你还是离开吧。”

    “区区一头凶兽而已，有什么好安葬的，这一百块上品元石还是拿给你吧。”之前那个中年人再次走了过来，举起手中的空间戒指说道。

    唰！

    萧叶闻言眸子中绽放出阵阵寒芒，眸光变得冰冷了起来。

    “呵呵，你们是什么意思？”

    “你们射杀了我的飞行凶兽，我已经不计较了，现在连让我处置它尸体的权利都没有了？”

    “这就是你们绝代帝域的行事作风吗！”萧叶怒极反笑的说道。

    他是真的生气了。

    这帮绝代帝域的武者，真是欺人太甚！

    绝代帝域的武者，闻言表亲都是一变，显然没有料到，萧叶之前听到了他们的谈话。

    “既然你知道我们是绝代帝域的，还不速速离去，否则小命都要丢在这里！”萧叶的话不客气，让绝代帝域的武者也恼怒了起来。

    他们是何等高贵的身份？

    现在却被萧叶这样一个毛头小子给质问了，他们当然脸上无光了。

    “哪里来的乡巴佬，居然如此的大胆！”

    距离萧叶最近的那个少年，更是霸道，身上绽放出强大的气势，陡然朝着萧叶挥掌拍来。

    这个少年小小年纪，居然也已经登临王武了，只是修为还不算很强。

    “呵呵！”

    萧叶冷笑，手掌一翻，运转王体，身上释放出紫色的光芒，旺盛的血气滔滔，仅凭肉身之力就直接镇压了这个少年，探手将其提了起来。

    “就凭你，还想杀我？”萧叶冷笑了起来。

    对于这个桀骜的少年，他可没有多少好感。

    “你……你放开我！”这个少年，显然没有料到萧叶居然如此强大，一招就将他给制服了，连忙挣扎了起来。

    可是萧叶仅凭肉身就能镇压他了，又哪里是他能挣脱掉的？

    “放开我们的小公子！”

    “你找死吗？”

    “我们可是绝代帝域的！”

    ……

    这一切发生的太快了，在这个少年动手的时候，绝代帝域的那些武者就大惊失色了，可是还没有等他们上去救援，这个少年就已经被萧叶给制服了。

    轰！轰！

    特别是一直站在人群后的那两个老者，更是须发飘飞，皇武境气势毫无掩饰的释放了出来，席卷了诸天世界，冰冷的杀意牢牢锁定了萧叶。

    “放开我们的小公子，否则别说中州，就算整个真灵大陆，都没有你的立身之处，你应该很清楚我们绝代帝域的实力！”这两个老者接连开口道，威胁的意思很明显。

    他们投鼠忌器，否则早就对萧叶出手了。

    “绝代帝域又怎么样？”

    “难道你们绝代帝域就可以不讲道理了？”萧叶没有丝毫放手的样子，不屑一笑。

