    第394章 世界印记，一份暗杀名单

    那一夜。

    许千秋与牡丹仙子两人默契的赏了一夜的星月。

    分别时，两人脸上都带着笑意。

    不久。

    许千秋便带着妲己，乌骓，星主离开了花族。

    回到神武军后，许千秋第一时间便找到了栖霞。

    对方还在沉睡中。

    但比起许千秋离开的时候，对方身上的气息又强大了不少，甚至已经达到了无上至尊的层次。

    放在整个神武军, 也是数一数二的强者了。

    许千秋有些诧异。

    一边沉睡，还能一边提升修为的？

    这也太爽了吧。

    接着他取出用醒神花炼制的丹药，将其捏碎，丹药的粉末犹如点点星光，融入栖霞的魂体内。

    不一会。

    栖霞幽幽睁开双眼。

    她迷茫的看了一下四周，待看到许千秋时, 眼神渐渐变得清澈起来，“主人, 我想起来了……”

    许千秋上前查看了一下。

    “没有什么问题, 而且好得不得了。”

    许千秋啧啧称奇的看着栖霞。

    对方这一次，也算是因祸得福，实力大涨。

    “主人，我想起来了，是太阴之神，太阴之神想要占据我的身体，但后来被那位大人打败了。”

    “那位大人？”

    “没错，是……叶知秋，太阴之神，便是这么称呼那位大人的。”栖霞想了想说道。

    叶知秋……

    许千秋眸光一凝，又是她。

    再想到栖霞本就是对方从黄泉放出来的，在栖霞体内留下了什么后手，想来也不是什么问题。

    叶知秋，彼岸花，混沌消退，众神……

    想到自己在万花碑中看到的景象，以及围绕在自己身边发生的这一切, 许千秋隐隐察觉，自己仿佛接触到了这天地之间，最大的一桩秘密……

    “无需想太多，你能醒来便好，若是有什么不舒服的地方，记得跟我说。”许千秋道。

    “多谢主人关心。”

    栖霞的事情，也算是圆满结束了。

    接下来。

    许千秋打算回一趟武界。

    将生命世界树栽种下去，这已经不是第一次了。

    有了上一次栽种世界树的经验，这一次也格外的顺利，有了两颗世界树的武界，再度有了变化。

    到处都变得生机勃勃。

    整个世界都似乎在雀跃着。

    嗡……

    只见虚空一颤。

    天际云层翻涌，万道祥光垂落。

    而在这祥瑞之光中，一道银白色的光华落到许千秋的身上，在他手背上化作一个玄奥的符文印记。

    一股信息涌现。

    “世界印记？！”

    许千秋一下子便明白了这印记代表的意思。

    世界印记，这是世界意志的认可，极其难得，有了这个印记，许千秋在武界可以说是畅通无阻。

    一念之间, 便可改天换地。

    可以说, 他就是武界意志的代言人。

    “没想到，有了两颗世界树的武界, 居然初步诞生了世界意志这种存在，还赋予了我世界印记。”

    许千秋有些惊讶的看着手中印记。

    这也算是一种意外收获了。

    他没有在武界久留，来到了世界之门。

    在这里，巨灵神手握宣花斧，如一座大山般屹立着，默默的守护着武界，可谓劳苦功高。

    许千秋取出一颗圣级丹药给对方，“巨灵神，这段时间辛苦你了，这颗丹药，你服下吧，虽然不说能帮你突破圣境，但也能让你的仙灵之气提升不少。”

    “多谢主人。”

    巨灵神半跪在地，恭敬的接过丹药。

    接着，他又说道：“主人，我还有一事禀报，前不久，有一个世界与武界发生了冲击，由于世界之门的守护，武界并未受到影响，而那个世界也很快离开了，这是我从那个世界截取下来的一道气息。”

    他抬手之间，有一道气息漂浮而出。

    “世界自己离开？”

    许千秋眸光一闪，“在这片世界之间中，世界都独立存在着，或是固定在某一处虚空，或是有固定的移动轨迹，但从你的描述来看，那个世界，似乎可以随意行动，撞击武界无果后，便自行离开了。”

    “主人说得不错，我也有这种感觉，那个世界似乎在被人为操纵着。”巨灵神说道。

    “有趣，武界这是被人盯上了吗？”

    许千秋看向巨灵神截留的那道气息，仔细感知了一下，每一个世界，都有自己独特的气息。

    而这道世界气息，其中蕴含着强烈的杀意。

    显然，那不是一个和平的世界。

    最关键的是。

    这个气息，给许千秋一种熟悉的感觉。

    似乎在哪遇到过。

    “杀气，杀气……”

    “呵，想起来了，这不就是暗影界的气息吗？”

    暗影界，万界战场臭名昭著的杀手世界。

    自从许千秋到万界战场后，便处处与他作对，不知派出了多少杀手来对付他，都被他解决了。

    对于暗影界的气息，他能不熟悉吗？

    “怪不得这段时间暗影界都没来找我麻烦，我还以为他们怕了，原来是盯上武界了呢。”

    许千秋嘴角微翘，眼中却是露出一抹冷意。

    暗影界……

    找个时间得解决了啊。

    …………

    回到万界战场后。

    许千秋便思索着要怎么对付暗影界。

    现在最主要的，便是要找出暗影界的所在。

    这个世界十分神秘，除了他们的杀手之外，几乎没有一个人知道这个世界的具体所在。

    “先找几个杀手来问一下吧。”

    就在许千秋这么想的时候。

    星主突然找上了他，手里还拿着一份名单，“军主，你看看这个吧，这个在地下世界传疯了。”

    许千秋接过一看。

    那是一份暗杀名单。

    上面的人，无一例外，全都是神武军的干部。

    如星主，牛魔王，四大天王，叶战，古剑风，甚至是刚从武界中出来不久的独孤求败，西门吹雪，张三丰等人都名列其中，每一个都被悬赏不少的元石。

    尤其是排名第一的许千秋。

    悬赏金额高达一千亿元石。

    许千秋笑了，“暗影界搞的鬼？”

    “很有可能，这份暗杀名单前不久在万界战场的黑市传开，现在，整个神武军的干部已经成了众矢之的了，刚才牛魔王来找我，说他遇到了袭击，还受到了一些伤。”星主凝重的说道。

    “把所有人叫来。”许千秋道。

    “是。”

    不久，神武军的干部齐聚一堂。

    大家都知道了暗杀名单的事，表情很是凝重。

    “军主，我们接下来该怎么办？”

    “要反击吗？”

    “可我们连敌人在哪都不知道啊。”

    众人七嘴八舌的说着。

    但许千秋突然暴起，五指张开，猛的掐住干部金豪的脖子，眼神冷若冰霜，“你，该死！”

    (本章完)

