    “不…不要！！”

    说实话，此时的寒清秋是慌乱的。

    她虽早听说过凌霄的恶名，也做好了被他欺凌的打算。

    可…她实在没想到，竟是在这样一种情况下。

    只是！！

    就很莫名的，看着叶青婵脸上的娇羞满足，她心底竟有些别样的好奇。

    “公…公子…”

    叶青婵将头埋在凌霄肩上，有些羞涩地轻呼一声。

    而后者却只是笑着看了她一眼，“青婵，你不介意的吧？”

    “不…不介意…只要公子开心…”

    “轰！”

    恐怖的灵力，如海浪般澎湃。

    一瞬间，寒清秋身外衣衫瞬间碎裂。

    与叶青婵相比，她的皮肤虽也白皙，却透露一种淡淡莹润。

    仿佛发光。

    而那一道均匀且丰韵的娇躯，更非常人所能相比。

    哦，或者说，人，确实很难拥有这般完美的比例。

    尤其是她身上散出的一缕特殊香气，实在是叫人有些…着迷啊。

    “轰！”

    天殿之上，春意盎然，云雨初骤。

    冰火交缠，两番天地，各有玄妙。

    “不…不要…放过我…”

    寒清秋痴痴呓语，眸光涣散，初经此事，早已…浑身无力。

    在其身旁，叶青婵俏脸虽红，却隐有笑意，玉手伸出，轻轻将她额前被汗水湿透的青丝挽在耳后。

    “清秋姑娘…日后…就辛苦你了。”

    三道人影交织一处，忘情欢愉。

    一日时间，眨眼即过。

    凌霄负手站在殿前，眺望远处苍穹。

    寒清秋与叶青婵站在其后，俏脸上皆带着一抹复杂的羞意。

    尤其是寒清秋，她虽不同于常人，对于男女之事不抵触也没有太多兴趣。

    她只是单纯的喜欢漂亮的事物。

    可…就这样莫名其妙地被凌霄给…破了身子，实在令她心底有些淡淡的烦闷。

    只是…一想到那种从未有过的快乐，她又实在不知道，该恨他还是…爱他。

    “哦，你方才急忙忙地跑来，可是有事？”

    凌霄头也不回，轻声问道。

    “寒月仙宫回信了，我大师兄将会携宝前来，赎我回去。”

    寒清秋眸中有些失落，不知为何，她突然就很…不想离开此处了。

    毕竟！

    这里灵气浓郁，道韵盎然，实在是修炼圣地。

    “哦，你且去下面等我。”

    凌霄点了点头，脸上并不见丝毫意外。

    方才，叠影已传回消息，寒月宫主通过神令向她请示，是否要救寒清秋。

    废话，当然是不遗余力地救！

    “是！公子！”

    闻言，寒清秋深深看了叶青婵一眼，嘴角扬起一抹动人弧度。

    “青婵小姐，那我们…日后再见。”

    “嗯。”

    叶青婵低头，微微欠身，目视少女远去，脸色却突然扬起一抹冷意。

    “青婵，感觉如何？”

    凌霄转头，看向叶青婵。

    此时的她，竟已彻底迈入神王境界，气运也足足涨了近一千之数，达到了5000范畴。

    很显然，融合了那道古魂，虽未令她修为迈入巅峰层次，但明显有着意想不到的玄妙。

    “多谢公子…日后青婵，可以安心陪在您身边了。”

    叶青婵脸上绽放出一抹灿烂，抬脚走到凌霄身前，美眸流露深情。

    “青婵，那鬼珠虽是至宝，但威势太过凶戾阴邪，容易影响心神，就算是我，也不敢将其存于魂海，而是放在域界之中，以龙气镇压！我…还是帮你取出来吧，你若喜欢，待日后你成就帝境，能压制其凶性，我再给你。”

    凌霄伸手，揉了揉叶青婵的俏脸。

    果然！！

    我就说，公子绝不会用此邪珠掌控我的！

    那古魂不过是临死生恨，故意影响我道心而已！！

    叶青婵眸中泪水流溢，哪怕凌霄不将鬼珠收回，她也不会怪罪公子。

    如果没有他，她至今怕还在下界，平庸度日。

    可心里，终归会有那么一丝的失落。

    好在…公子，对不起，青婵根本就不该有那样的想法呢！

    以后，青婵再也不敢了！

    “滴！天命之女心生感动，恭喜宿主获得一千气运，一万反派值奖励。”

    “天命之女彻底臣服，恭喜宿主触发额外奖励，天命之身铸就值增加2%，绝品道器：神龙道铠。”

    听到耳边传来的系统提示音，凌霄眼眸一凝，心底却轻松了口气。

    终于啊！！

    两魂融合，哪怕是被嗜血鬼珠吞噬，但归根到底，叶青婵与那古魂本质上还是一人，后者终究会对叶青婵的道心产生影响。

    这也是为何叶青婵明明早就爱他深沉，却始终得不到系统的认可。

    虽然此时叶青婵臣服的有些莫名，但…管他呢。

    总之这颗小青梅，已经完全是我的了。

    “青婵，你忍忍，我帮你将鬼珠取出来。”

    凌霄脸色渐渐凝重下来，双眼中魂芒璀璨。

    而叶青婵根本没有丝毫犹豫，直接敞开心神，令凌霄神魂深入，将那鬼珠包裹炼化，从她魂海中取了出来。

    “嗡。”

    血光闪掠，鬼珠升空，化作一轮血月横亘天际。

    “青婵…你融合古魂，可曾知晓自己的真实身份？”

    这才是凌霄最关心的事情。

    能够令圣教派遣神使前来四疆找寻的，必然不会是寻常神帝。

    而叶青婵既来自下界，又是怎么与圣教有所牵扯的？

    “公子…那古魂虽被鬼珠吞噬，但最后关头，她自碎了神魂…我只融合了她一部分记忆…”

    叶青婵神色一暗，她隐隐感觉，她想要的答案，在圣州中央。

    或者说，在圣教神主身上。

    虽然，她同样有种感觉，这些记忆迟早会觉醒，但还缺少一些契机。

    “哦？那你都看到了什么？”

    凌霄眉头轻挑。

    果然，还不到时候啊。

    往往这类宿慧强者的记忆觉醒，都会在最关键的时候。

    剧情是这么个剧情，可…

    淦！

    苟作者，你就不能一次性揭开身份，大家都开心点么？

    非得一层一层地剥！

    你剥洋葱呢！

    “我好像来自上界一个很古老的世族，这圣州之地，乃是一处囚笼，或者说…是一处镇压邪魔的禁地。”

    叶青婵神色迷茫，眼中突然闪过一抹决绝，“公子，我想…离开你一段时间。”

    “嗯？”

    “我魂海中有样东西，似乎一直在召唤我…公子…我想去找找。”

    叶青婵抬头，目光灼灼地看向凌霄。

    如今她虽突破了神王境界，但对于凌霄而言，却也称不上底牌战力。

    毕竟这方域界中，单单神帝就有三人，更不用说宁天策等人了。

    叶青婵有预感，只要她能找到那样东西，修为必然还会有所突破。

    到时候，就能真正帮到公子了。

    “可是…青婵，你一人外出，我不放心。”

    凌霄摇了摇头，既然圣教在找寻叶青婵，现在放她出去，风险太大。

    虽说以她身上的气运，绝不可能轻易陨落。

    但怕就怕…那圣教中有比她气运更强者。

    “公子，你放心，我现在已是神王境界，只要小心一些，一定不会有事的，青婵还要陪着公子站在天地巅峰呢。”

    叶青婵温和一笑，俏脸上第一次生出一抹坚决之色。

    既然古魂都未将她杀死，那么此生，她定要陪伴公子，走很远很远的路途。

    而且，最重要的是，她能感觉到，那件东西，或许对公子称霸整个圣州，会有很大的帮助！

    这种感觉过于飘渺，所以她未敢说出口。

    但…公子啊。

    为了你，青婵赴汤蹈火，又怎会犹豫？				

