    除夕夜，团圆饭！

    今年的过年只有他们一家人，一家四口，在这个别墅区，因为很多人都选择回家过年了，所以别墅区显得相当的冷清，并没有什么年味，相比起来其实秦元清更喜欢老家过年，老家的年味更足，哪怕秦元清并不喜欢打牌、打麻将，但是他就觉得农村的年味比城市的年味要足。

    秦元清弄了一桌，这团圆饭是吃火锅着，因为今天是除夕，所以从昨天开始，他家的保姆和保镖，也都被秦元清给放假了，这沙河校区的安保措施，还是很好的，秦元清也没打算出去。

    火锅，充满着他老家的特色，一桌子的菜，以海鲜为主，再加上几样青菜。吃了那么多山珍海味，秦元清反而觉得海鲜更符合他的胃口。

    春晚，除了往年的节目外，还增加了量子计算机团队向全国人民拜年，镜头中那充满着科技感的量子计算机，让全国人民一饱眼福，虽然已经过去了快一个礼拜，但是华夏成功研发出量子计算机这条消息的热度依旧是居高不下，连春晚的新闻热度都屈居量子计算机之下。

    量子计算机的诞生，意味着一个全新时代拉开了序幕。

    同时，这会对整个科研界带来一场巨大的变革。

    基于这层原因在，量子计算机在国际学术论坛上占据这么高的热度，也是在情理之中。

    特别是，今天中午相关部门爆出了一个热门新闻，华夏项目组研发出的量子计算机，目前已经提前售卖出了超过一百台量子计算机。也就是说，全世界共有超过一百家的大型公司，向华夏进行了量子计算机的预定。

    一台量子计算机的报价是50亿元，而且是先付款，这意味着就这么几天功夫，华夏就获得了超过5000亿元订单，而这将是从2019年2月份才开始向海外供货。

    虽然说，发布会的时候说到一台量子计算机的造价是10亿元，但是谁都知道这只不过是首台样机，随着量产和工人技术成熟，造价会大幅度降低，由此可见其中量子计算机的丰厚利润。

    而哪怕知道其中的利润丰厚，华夏人大赚利润，那些大公司也不得不捏着鼻子认，因为量子计算机独此一家，别无分店，你不买那你就将自己置于危险之地。

    华夏是承诺，不会用量子计算机对国际的金融和互联网信息造成危害。但是谁能知道，那些买了量子计算机的公司，会不会利用量子计算机危害对手从而让自己获得丰厚利益呢。

    不说别的，如果哪个银行没有量子计算机，那么他的信息安全就没有一点保障，用户会第一时间将银行存款取走，存入有量子计算机的银行，从而确保自己存款的安全。

    同样的道理，互联网公司也是一样，没有量子计算机，谁都不会相信你的信息是安全的，哪怕你信誓旦旦地向用户保证。

    刚刚成立的华夏量子计算机集团，属于大型央企集团，注册资本100亿元，由国家100%控股。当然在天眼查上显示的是，华夏量子计算机集团是属于小微企业的。

    当然秦元清很清楚，这是属于第一波量子计算机红利，并不代表量子计算机就这样了。相反量子计算机还有很大的空间和潜力可挖，比如进一步提高量子计算机的性能，就如同传统的计算机一样，没几年性能就翻一翻，量子计算机同样有着非常的潜力可挖。与此同时，量子计算机只有彻底完成小型化，如同传统台式电脑、笔记本电脑这样，方才能够走入千家万户。

    量子计算机小型化，同样也是量子计算机重要的发展方向之一。谁都知道，超级计算机计算速度快，台式电脑、笔记本电脑运算速度远不如超级计算机，但是它却是民用，只有小型化，普通人才用得起量子计算机，量子计算机才能实现普及。

    量子计算机，注定不可能只有国家、企业用得起，它想要真正的发挥作用，就必须普及。

    “量子计算机有了，估计人工智能也快了，现在大家都在议论，第四次工业革命已经开启了，传统企业已经成了夕阳产业，做文娱、电影和酒店都没有前途了。”景田看着春晚那关于量子计算机的介绍，感慨地说道。

    “衣食住行，事关于每个人，没有人摆脱得了。”秦元清淡笑道，文娱、电影、酒店在欧美国家早就是夕阳产业，可是它被淘汰了么？依旧没有，相反市场依旧在逐步扩大。

    也正是如此，秦元清一开始并没有阻止自己妻子收购万达电影、万达文娱产业以及数十家酒店，就是他知道随着华夏开启第四次工业革命，社会发展愈加快速，人们赚钱越来越多，口袋的钱越来越多，就越敢于消费，市场只会越大不会越小。

    制造业同样如此，锂空气电池是打击了传统的锂电池等电池行业，但是电池行业的规模确实急剧扩大，新能源汽车、电子类消费品、电脑等都得利于锂空气电池的出现而应用更广。

    制造业从低端制造业，正在加快着往中高端制造业前进，这种速度快得已经连普通人都感觉得出来了。

    越来越多的充电桩，越来越多的新能源汽车，甚至连手机已经都改用锂空气电池了。华夏大地上，国产车已经占据着绝对的统治地位，华夏原本生产的传统汽车，已经在逐步去产能，改为生产新能源汽车。原本的二手车已经卖不动，但是却有脑袋灵活的人，将二手车卖到东南亚、南美、非洲、南亚等地方，毕竟这些地方基本上连充电桩都还没开始，新能源汽车的普及没有那么快。

    世界是平等的，但是世界也是不平等的！发展是很不均匀的，华夏往往把自己的目光停留在发达国家，国内各行各业比的也是发达国家，不会与其他发展中国家相比。

    自从转为幕后，转向商业后，自己的妻子成为了商业女强人，被誉为华夏女首富，也是世界女首富。

    只是在秦元清看来，这个傻白甜相比起那些商业大佬，差的不是一星半点儿，被远远甩出了十条街，要不是有着雄厚财力，以及背后有一尊大神在，早就被坑死了。

    今年的春晚还有一个特别节目，那就是下水的核动力航母，全体官兵和建造工程师们，向全国人民百年。负责任向全国人民信誓旦旦保证，一定能够赶在建军节、人民海军成立70周年前将核动力航母交与海军服役。

    在十一点多的时候，正当大家开始准备着倒数的时候，春晚节目组插播了一个片段，只见10架歼20同框，一架架腾空飞起，飞行员向全国人民拜年，并且庄重宣誓，定当守护着国家领空的安全，只要有他们在，人民的天空就是安全的。

    与此同时，与以往春晚临近十二点主持人一起进入倒计时不同，这次的倒计时是由远在高原之上，一位老人去探望驻守着全国最高地的边防军，与边防军一起向全国人民拜年，并且一起倒数着喊着‘10、9.....1’正式代表着从华夏农历角度，华夏正式从2017年进入2018年，迎来了狗年！

    秦元清没有想到，今年的春晚竟然作出了这么大的革新，对于华夏这些年的科技成果加入了节目单中，他不知道外界对此评价，但是从他个人角度而言，这是十分具有正能量的，击中他的内心和泪点。

    互联网上关于今年的春晚，也纷纷给予热烈的评论。

    “泪目！千禧年以来最好的一届春晚，不接受反驳！”

    “四代战机、隐形轰炸机、运输机、航母、量子计算机......老人家万里迢迢在春节去探望边防部队，和边防部队一起过年！我感动哭了~~（五星红旗）”

    “我儿子问我为何双眼充满泪水，我只想说，我感动哭了~~”

    “不知不觉中，我们在国防建设和科技领域取得了显著成果，我可以说我们已经是一个现代化工业强国么！？”

    “乌拉~~~”

    “民族伟大复兴，已见曙光，此时我充满着动力，朋友们，撸起袖子加油干，大干一场！（肌肉）”

    “这一届春晚，演员明星黯淡无光，科技让这一届春晚星光灿烂！”

    “王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！此时此刻，我只想去祭拜列祖列宗！我们华夏，真的富强起来了！”

    “......”

    春晚穿插的这一些个别节目，不但没有让人反感，反而获得了大量的好评，甚至有网友评论为千禧年以来最佳春晚，虽然也就几个片段，片段总时长加起来还不到30分钟，但是却是直击华夏人的灵魂和内心。

    他们此时此刻都充满着感动，充满着力量。

    “我想你从事科研工作，忘我无我，这么做是对的！”景田忽然说道，让秦元清愣了愣。

    怎么回事，怎么突然这么说！？

    实际上并不知道，此时此刻自己的妻子是感同身受，同时还感到骄傲和自豪，因为自己的丈夫在其中贡献了一份力量。

