    跑马场。

    作为香港马会理事的李大少，正坐在顶端的VIP包房里，搂着最近风头正劲的女明星：“你看那匹马，腿靓毛俊，屁股跟你一样翘，今天肯定能跑赢。”

    “大少，你怎么拿人家和马比。”

    女明星娇嗔一声，挽着李大的手臂，将腰间露出的小腹，轻轻贴在李大少的手背上。

    李大少带面笑意的拿起雪茄，闷了一口，缓缓吐出烟雾，指着马栏里，那匹他看中的十三号赛马：“你和它一样，都是用来骑的嘛，怎么就不能比了？”

    “哼，你再这样我回家了哦。”

    女明星说归说，但可没松开李大的手臂。

    因为有些道理是恒古不变的，古代梨园的“角”，需要靠权贵来捧。当今电影圈的女明星，也是要靠权贵砸钱捧出来的。

    如果没有李大帮捧她，这个女明星说不定到现在，照样还是在跑龙套。

    别说取笑她是马，就算真的把她当马骑。

    就在这间VIP包厢！就对着观景的玻璃骑！她都只叫，不能走。

    有钱人的生活究竟多爽，穷人根本想象不到。而坐在底下几千位拿着马报的市民，不管怎么样分析局势，都比不过李大轻轻的一句话。

    “来，我帮你买十三号，赚点零花钱。”

    ‘真的能赢？“

    ”我说能赢就能赢。”李大一幅胜券在握的样子，按下沙发旁的椅子，很快就有侍应生进来。弯腰行礼后，李大开口吩咐了一句：“帮我买十三号五万块，我要这匹马赢。”

    “好的李先生，我帮您安排。”

    这里的侍应生在培训的时候，被经理教过一条守则：永远不要对VIP包房的客人说不。

    所以明知道不合规矩，但还是答应下来，把要求转告给了马会的高级经理。最后的结局，不出意外，在满场的嘘声当中，十三号跑赢了这场比赛。

    当马单送到女明星手里的时候，她也不禁被这种权利的感觉迷醉。恨不得让李大现在就骑她，就在这件VIP包房骑她！

    穷人。

    永远想象不到女神在有钱人面前的样子。

    ……

    而当李大在表现金钱的魅力时，卓子强正走在停车场入口的斜坡上。

    他做了一周的调查，发现李大最近担任了马会的理事，并且正和一个女明星打的火热，

    虽然李大名牌学府毕业，为人聪慧，能力也不错。但毕竟还是太年轻，仗着家里有钱，特别喜欢在外面花天酒地。

    这个职位是李超人安排的，想要锻炼他的商业才能……不得不说，李大装的还点像，在担任马会理事后，还没有带这个女星来过马场。

    卓子强当时就断定，以李大张扬的性格，绝对会带女星到马场看马赛。

    大家都是男人好吧，天性的炫耀和占有欲，根本不用做心理分析，一敲脑袋就能猜得中。

    于是卓子强提前踩点，发现马会的地下停车场，只有在出入口有监控。立即断定，马会就是他下手的好时机。

    一系列的计划，由此而生。

    等到盯梢的老狗穿来消息，卓子强就带着人来了。

    团伙里专门开车的蝙蝠，早在十分钟前，就开了一辆面包车，把兄弟和枪械全部运进车场。

    他会步行进入停车场，只是按照惯例，扫一扫周边，看看有没有尾巴。坐在面包车上的蝙蝠看见大佬来了，摇下车窗：“强哥。”

    “给我把刀。”

    卓子强从蝙蝠手中接过一把匕首，缓步朝李大的奔驰走去。坐在驾驶位的司机，侧过目光，看着这个人的时候，卓子强突然在走路的时候跳起了踢踏舞。

    “神经病。”司机切了一声，收回目光继续听广播。

    但别说，广播上的音乐，配上神经病的踢踏舞，还真股魔性的感觉。

    片刻，车窗门被敲响，司机抬眼一看，从口袋里掏出一个硬币。把车窗降下后，拿着硬币出去：“给你。”

    “多谢。”卓子强将硬币收进口袋，朝司机深深鞠躬。猛然发力，将司机的脑袋按在车框上，掏出匕首，噗的插入后颈，一刀致命。

    “把他收下去。”

    卓子强朝后面脚了一声，将司机拉下驾驶座，自己坐了上去。他的兄弟很快将司机拉走，藏在面包车的后车厢里。

    静静等着半个小时，李大才坐电梯来到了负一层，搂着女明星一幅肾虚的样子。

    卓子强打亮车灯，将奔驰倒到电梯口时。女明星主动拉开车门：“大少，你先进去。”

    “嗯。”

    李大习惯行的坐进副座，正等着女明星上来的时候。奔驰车却陡然启动，冲出了地下停车场。

    “阿文你做什么？”李大一时没反应过来，起身朝前面看去，看见了一张陌生的脸孔：“李公子，我是卓子强，想找借点钱花。”

    “借多少？”

    轰的一声，奔驰撞断车杆，一辆面包车紧随其后，驶出马会停车场。

    刚刚卓子强摸过了，这辆车上有报警系统，所以他没时间和肉票废话：“我要借三十亿。”

    “你疯了！”

    ……

    新界，一间出租屋。

    呛的一声，老狗将铁笼门的拉下，然后扣住铁锁，当李大的面将钥匙从马桶冲掉。

    双手早已被绑在身后的李大少，就跟只狗一样被人关在铁笼里。不过卓子强他们没有忘记，狗也是要喝水吃饭的。

    一盆水，一份快餐，卓子强掰开筷子，放在铁笼旁边：“李大少，委屈你了。”

    “只要你配合我们，一拿钱，我们就放你走，大家都是商人，要讲信誉的嘛，放心。”

    “现在可以把李老板的电话给我了吗？”

    卓子强说完，用手枪拍着李大的脸蛋。李大深吸一口气，终于开口了。

    在拿到电话号码后，卓子强转身离开厕所，走到外面：“我现在换身西装去拜访李老板，如果有什么不对劲的，你们做掉那只狗就跑。”

    “知道了，强哥。”外面的兄弟正在恰饭，应声后，便看着桌子强将衬衫脱掉，换上了一套黄色西装，打好领带，才叼着一根雪茄烟出门。

    李大的那辆奔驰早被他推到海里了，现在卓老板需要站在路边伸手拦车。不过这家伙拦车的方式很特别，手中捏着三张钞票在挥，不到一分钟就有车停在面前。

    把三张钞票塞到司机手里，卓子强十分阔气道：“去山顶，李老板的别墅。”

    “好的，老板。”

    司机从后视镜看了一眼。

    他当然知道卓子强嘴里的“李老板”是谁，也很清楚“李老板”住在哪一间房。

    太平山顶的明月山庄嘛，全港司机就没有不认识路的。

    不过知道归知道，能进去的人可不多。将卓子强放在山顶后，司机还特意停了一会，发现这家伙也要站在门口打电话，不屑的嘘了一声，这才发动车子离开。

    卓子强抬头看着高门大户，拿起手机拨通号码。

    嘟嘟两声后接通。

    “喂？”

    “你好。”

    “我是卓子强，想要向李老板借三十亿。”

    卓子强声音喊的很大，坐在二楼客厅的李超人，转头便从落地窗看见了他的。

    “可以，你拿什么抵押。”

    “拿你儿子的命啊，值不值。”

    卓子强笑了两声，主动将电话挂掉。

    李超人深吸一口气，招来身边的管家：“阿诚，查一下臭小子在哪里。”

    管家阿诚是一位四十多岁的中年人，听到吩咐后转身离开，不到十分钟，他便面带忧虑的转过身：“老爷，大公子在跑马场失踪了，他的女友说……很像是被人绑架。”

    “卓子强是哪路人？”李超人揉了揉太阳穴。

    他经历过了太多大风大浪，遇见事儿的时候，他会紧张，但绝对不会惊慌。

    阿诚做事也很老道，刚刚早已查清了底细：“卓子强，外号大富豪，油麻地的新港人。十六岁入长乐社，两年前退出社团，去年洗劫押款车的案子就是他做的。不过调查一段时间后，警方没有收集到足够证据起诉。”

    “帮我打电话通知警队，然后再请他进来。”

    “好。”

    阿诚做事的速度很快，李家的电话直接打到了中区署长的办公室。

    如果有必要，李超人甚至能够直接拨打“一哥”的私人电话。

    五分钟，仅仅五分钟的时间，中区重案组的人便已点齐人马出发，带着一支狗仔队，直奔太平山顶。

    同时，卓子强等了五分钟，明月山庄的铁门才缓缓开启。

    管家阿诚非常有礼貌的请卓子强进去，卓子强却拿着手机，指着阿诚道：“我警告你哦，前面别在刚刚的五分钟里报警。”

    “卓先生，请。”

    卓子强走进了明月山庄，即将打响他犯罪史上最漂亮的一仗。

    李超人坐在客厅的沙发上，看着这个家伙穿着皮鞋踩进客厅，眉头一挑，先声夺人道：“三千万，放了我儿子。”

    他客厅的桌面上，已经摆满了三千万现金。层层叠叠，放在一起如小山一样，给人非常震撼的视觉冲击。

    卓子强坐在沙发上，摸了摸真皮，又摸了摸梨花木的茶几，啧啧称奇道：“三千万够你装修客厅吗？这就想买你儿子的命！原来李老板的儿子，这么命贱啊！”