    白髯愣了一下。

    不过，他立即就反应了过来。

    曾春秋的手下，大部分都是尸类，而这两个怪人，看他们刚才的习性，也一定就是尸类。

    而且，看起来是僵尸之中的一个种族，吸血僵尸。

    吸血僵尸的始祖，其实也是上古四大尸王之中的其中一个，名为将臣。将臣最初的诞生，一样与上古神犼血脉有关，其实力，在上古四大尸王之中，排名第二，而赢勾在上古时期的实力，在四大僵尸始祖之中，排名第四。

    当然。

    那是上古时期的排名。

    如今诸位尸王是否存在，实力如何，都已存疑。

    但是。

    这两个怪人的行为，让白髯看到了希望，刚才的那些思维，从他的脑海之中掠过，他觉得，这两个曾春秋的贴身侍卫，一定不是简单的人物，就算不是将臣的后代，也有可能拥有非同一般的实力。

    而对面，攻击城主府的那个，正是赢勾。

    这两个怪人去对战赢勾，是个不错的选择。

    所以。

    白髯直接点头。

    “好，我就给你血食！”

    白髯知道，这两个怪人所说的血食，就是活人。

    刚才曾春秋的死，摔在地上的一滩血，激发了两个怪人的凶性，而现在，他们急需血食。

    两个怪人，都看着白髯。

    “血食……”

    “给我血食！”

    白髯直接把目光，放在了后边，那些在城主府没什么地位的后辈。

    看到连个腼腆，往后躲的人。

    白髯直接开口。

    “就你们两个，过来！”

    “现在，是你们为城主府效力的时候，你们放心，此战之后，你们的家人会有一个好的归宿和补偿的！”

    谁不害怕死亡？

    而且，还是去给两个怪异的怪人当血食！

    可是那两个人，不敢违抗白髯的命令，他们低着头，浑身发着抖，朝着这边走来。不过，在走了几步之后，他们的心彻底崩溃了，而晕倒在了地上。白髯命人，将那两个人抬了过来。

    两个戴着黄金面具的怪人，冲过来，一口气将两个人吸食干净之后。

    连抬那两个人过来的四个人，也都没有放过。

    那些人被吸了之后，变成了皮包骨头的干尸，而且，连他们眉心的魂脉，也被这两个黄金面具的怪人，给掏吃了。

    城主府这边的高手，也都是修行者。

    什么样的惨烈场面，他们没有见过？

    所以。

    看到这一幕，却又都觉得，事不关己，无所谓。

    只要能扛住赢勾的攻击，他们中殿不陷落就好。

    可是。

    那两个戴着黄金面具的怪人，似乎根本就不知足，连续吸食了几个人的鲜血之后，他们依旧盯着白髯，指着他。

    “血食！”

    “给我血食！”

    说实话，事情到这份儿上，白髯也有些愤怒。

    被两只怪物如此拿捏，让他非常的不舒服，可他有什么办法？

    那边。

    赢勾的下一次攻击，已经逼近。

    在赢勾的身上，出现了一层紫黑色的鳞片之后，他全身的气场已经有了空前的提升，即便没有封小鬼的血脉，对于赢勾的实力，并没有任何的影响，相反，在这些战斗之中，赢勾逐渐的找回了但年战斗的感觉。

    他的实力，还在攀升。

    一拳凶猛地俯冲而来。

    怦然一声巨响。

    赢勾的拳头，轰在了这边的护府大阵之上。

    一拳之上，带着恐怖的紫黑色电流，冲着整个阵法之上蔓延。

    黄阶的法阵，实力的确非同一般。

    刚才的第一拳，是为试探，那些裂纹，在城主府那些高手的修复下，已经消失。而现在的第二拳，乃是赢勾布下他攻击法阵的一拳，紫黑色的电流，已经爬满了整个城主府之上的法阵。

    电流凶猛地蔓延。

    下一拳。

    就是整个法阵，全线崩溃之时。

    赢勾再退到数百米之外，蓄力。

    他展开臂膀，身上的尸气横飞，狂暴的尸气由他身上而起，已接天地。

    气息萦绕，碰撞之间。

    他身上，电流吱吱作响。

    方才。

    赢勾的这一拳，落在阵法之上，一下子震翻了大部分掌控法阵的那些高手，他们摔在地上之时，身子一歪，都凶猛地吐出了鲜血。如今这全线崩溃的局面，已经摆在了白髯的面前。

    白髯咬着牙。

    看向前边，那道四十九重镇尸法阵的残阵。

    那道阵法还剩下六七和七七两道阵法，可是，他不知道如何操控。

    所以。

    他现在能够做的，就是满足这两个怪人。

    “血食！”

    怪人怒吼着，一步步靠近白髯。

    白髯面具狰狞。

    “你们不要太过分！”

    然而。

    白髯面目狰狞的怒吼，根本就吓不到那两个怪人，他们只是继续靠近白髯，龇牙咧嘴。

    看样子，那意思就是，如果不给他们血食，就吃了白髯。

    白髯怂了。

    他不知道自己打不打得过这两个怪人，关键，现在不是他出手战斗的时候，外边还有赢勾步步紧逼，马上就要破阵了。

    “好，我答应你们，给你们足够的血食！”

    白髯咬着牙，说出了这种话来。

    所有人都看着他，事实上，他与刚才的曾春秋，并没有什么区别。

    甚至，比曾春秋更狠。

    “白大人，不可！”

    有人喊道。

    “住口！”

    白髯怒吼，他直接下令。

    “下边，储备队伍，上来百人！”

    一般情况下，那边的储备队伍，根本不会出战，一来，他们实力低微，都还是年轻人，十五岁到二十岁的居多，二来，他们都还有那么一些天赋，以后还有不错的增长空间，还有价值。

    可现在，白髯决定，让他们来做血食，来喂饱这两个怪人。

    “白大人，那些人，可是我们从青城界，费尽心思选来的，怎么能给他们当血食？”

    有个人开口询问。

    那怪人回头，看向他，一步掠去。

    在一道虚影之后，那人祭出法诀，想要对付怪人，可那怪人根本不怕他的法诀，直接冲过去，咬住了他的脖子，只是十几秒钟的时间，那个开口说话的人，就已经被怪人吸成了皮包骨头。

    没有人敢吭声了。

    白髯双眼猩红，面目狰狞。

    一百多年轻人，被带到了这边的楼台之上。

    看着地上那些干尸，这些年轻人还不知道接下来要面对的是什么。

    “白大人，我们这是可以出战了吗？”

    “修行多年，终于有出战机会了，大家共勉！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

