    “你……”

    李木气得脸都绿了。

    讥讽不成却被反杀，像他这么高傲的世家子弟能忍受才怪。

    说起来李家在银州还算有些地位，李木再如何不济也不至于混到在别人公司打工的地步，他之所以接受邀请从国外回到银州，完全就是冲着叶云舒而来。

    大学时期，李木也属于叶云舒身边那众多疯狂追求者其中之一，当然最后谁也没能抱得美人归。

    现在得知心中的女神居然嫁了个一无是处的废物，李木心里那滋味别提有多别扭。

    不过好消息是，根据李木打探得知，叶云舒好像是被家里长辈强逼成婚，对这个废物老公一直十分厌恶，曾经好几次提出要离婚。

    这让李木大喜过望，立马屁颠屁颠辞职回国，想要拯救女神于水深火热之中。

    “萧阳，我可不是张强那种傻子，你最好小心一点别让我抓到什么把柄，否则我会毫不客气建议云舒把你开除出公司！”

    一番言语交锋，李木没有占到丝毫便宜，只得丢下一句狠话后气呼呼的走了。

    但愿你比张强能坚持得久一点吧……

    萧阳毫不在意笑了笑，继续玩他的游戏。

    反正绩效工资都被扣了，不玩岂不是白白浪费。

    李木刚走，朱坚强就立刻屁颠屁颠跑了过来，泪流满面道：“师父，您可总算回来了啊。”

    萧阳扫了他一眼。

    多日不见，这小子身体素质似乎增强了不少嘛。

    原本瘦弱的身材变得壮实了很多，斯斯文文的脸上也开始棱角分明，看样子在他离开的这段日子里没少偷偷下苦功锻炼。

    萧阳暗自点了点头。

    他在离开的时候，故意没有叮嘱朱坚强要坚持练功，这也算是对其一种无形的考验。

    想要在武道一途有所成就，除了天赋之外，追求上进的坚定信念更加必不可少，如果缺少了他的监督，朱坚强就此松懈下去，也就等于是在断送自己的前途，萧阳也会放弃对他的栽培。

    有资格在龙王殿占据一席之地者，哪一个不是通过重重考验才最终获得龙王的青睐。

    “小朱，进步很快啊。”

    萧阳笑着拍了拍朱坚强的肩膀。

    看样子可以继续进行下一个阶段的训练了。

    朱坚强嘿嘿笑道：“那当然，我还等着早日出师，帮助师父您排忧解难呢。”

    萧阳嘴角微微一翘，没有说破。

    呵……出师，你小子还早着呐！

    他的那些敌人，要么是暗网上赫赫有名的杀神，要么就是来自唐门的顶级高手，哪是那么容易对付的。

    朱坚强现在这样的身手，一百个冲上去那也是给人家虐菜而已。

    “走吧，带你活动活动筋骨。”

    萧阳放下手机站起身，带着朱坚强来到了公司健身房。

    此时正值上班时间，偌大的健身大厅空荡荡的，一个人影都没有。

    萧阳命令道：“来，把我以前教你的马步扎给我看看。”

    朱坚强二话不说，走到场地中央，双膝往下微微弯曲，身体重心一沉，老老实实扎起了马步。

    萧阳看了一眼他脚跟和腰部的发力情况，点头道：“嗯，形是练出来了，就差意了。”

    “师父，意又是什么东西？”

    朱坚强挠着后脑勺问道。

    萧阳微微一笑：“画虎画皮难画骨，这句老话听说过吧？”

    “知道，下一句是知人知面不知心嘛。”

    朱坚强刚想卖弄几句，不料却被萧阳淡淡扫了一眼，立刻老老实实闭上了嘴，噤若寒蝉。

    别看师父平易近人的时候对谁都是笑嘻嘻的，可一旦发起怒来，气质完全就判若两人，那股气势犹如一尊踏着尸山血海的远古杀神降临，无论谁见了都要胆颤心惊。

    萧阳收回目光，继续说道：“筋、骨、皮为外，精、气、神为内，外为形，内为意，这样说你应该懂吧？”

    朱坚强摸了摸脑袋：“大概……懂吧。”

    萧阳淡淡一笑：“不懂也没事，以后你会明白的，我们今天先从精气神之中的‘精’开始练起，所谓精，就是构成生命的最本源物质……”

    朱坚强不知联想到了什么，脸上突然露出一个古怪笑容，不过很快就神色一肃，认真听师父讲解。

    萧阳接着道：“精也分为两种，先天之精和后天之精，所谓先天之精很容易理解，完全继承于父母，也就是现代医学所说的基因，而后天之精则藏于五脏六腑，来自你日常饮食以及对身体各个脏器的强化锻炼，我之前给你用服用过的独门秘制汤药，也是增强后天之精的一种手段，不过想要获得最佳效果，还得靠双管齐下。”

    朱坚强似懂非懂道：“师父您的意思是，要教我强化内脏的练功方法呗？”

    孺子可教嘛。

    萧阳赞许点点头，转身环顾四周，皱眉道：“这里的器材都不太适合，等明天我专门替你打造一个好东西，保证事半功倍。”

    朱坚强眉开眼笑，乐得都快合不拢嘴了。

    如果不是侥幸遇到了师父，自己这一辈子肯定就这么浑浑噩噩过去了，哪有机会接触到普通人连想都不敢想的那些层面。

    变强，我要不断的变强！

    这是朱坚强此刻最真实的心理写照。

    第二天一早。

    朱坚强刚到公司，就被萧阳打电话叫到了健身房。

    “脱衣服。”

    一进门，萧阳就直接了当命令道。

    “啊？师父这，这……不太好吧？”

    朱坚强下意识捂着屁股，脸色发白，往后退了几步。

    一直听传闻说，师父和叶总裁结婚好几年都还没有圆房，他一开始根本不相信。

    师父萧阳这种人物，想要什么要的女人没有，叶总裁虽然出身不凡，相貌也极为出众，完全是妥妥的白富美一枚，可是在朱坚强眼里看来，她嫁给师父只能算是高攀。

    难道传闻是真的？

    师父他老人家到现在都还没爬上叶总裁的床，已经憋得要对男人下手了？

    “你磨蹭什么呢？赶紧脱啊。”

    见朱坚强半天没有反应，萧阳有些不耐烦催促道。

    师父发话了，还能怎么办，脱呗！

    朱坚强吸了口气，摆出一副视死如归的表情，开始脱掉西服和衬衣。

    打又打不过，跑更跑不掉，除了逆来顺受还能咋办？

