一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十章岳不凡的攻击

    嬉闹了一阵，两女明星皆是脸色微红，娇喘起来，眼眸如水，一人靠着岳不凡的胸膛道：“不凡，那你以后可要帮帮我们啊！”

    “那是肯定了，我的资源与人脉你们还用怀疑吗？随意开口便可将你们放到一个剧组中，就是现在正开拍的大明后宫攻略，让你们两个都去！”岳不凡随意的道。

    “真的吗？太好了！”两女都是激动了起来。

    “那今晚，我们可要让不凡您起不了床了！”一人妖媚的说道。

    “对了，不凡，张导竟然敢让你走，真是胆大！”另一人哼了一声道。

    “张导？一个导演而已，我自有办法整治他，明天我就让他在钟楼无法拍摄，还有那小子，竟敢染指月晴，我一定会打断他的腿！”岳不凡凶狠的道。

    “一个不知道哪里冒出来的小子而已，随便叫几个人就打了！”

    “就是，敢招惹不凡，是真的活得不耐烦了！”

    “好了，现在别说那么多了，明天看我怎么整他们，现在，还是先整你们在说！”岳不凡猛地将两人全部扑到，嘿嘿笑了起来，同时，动作完全放肆开。

    顿时，房间之中，一片不可描述的声音传来，满屋春色！

    翌日，清晨吃过饭，李墨与苏月晴，张导还有另外五名女明星，一众工作人员，再次来到了钟楼之上，然后开始准备了一下，便开始拍摄起来。

    今天的几人，配合的更加默契，让张导大为满意，特别是对李墨赞赏有加，大夸天才，又邀请了起来。

    半上午的时间，基本已经差不多完成了拍摄。

    但张导是一个追求完美的导演，有一些小细节，他认为还能再改动，变得更好，所以，让众人休息一下，然后继续再拍一会，众人也都对张导的敬业所倾佩，他们休息的时候，张导从未休息，一直在思考，然后看着画面，一动不动。

    就在众人休息的时候，岳不凡与那两位女明星，一起走了进来，身后还跟着那女经纪人与两名保安。

    “哟，各位还在啊，拍摄的怎么样了？”岳不凡看着众人微微一笑。

    张导几人看见岳不凡后，皆是没有理会，苏月晴自然更加不会理睬，依旧自顾自的与李墨在谈论着，那五位女明星经过与李墨相处，和拍摄，也都发现李墨比这岳不凡优秀太多了，而且为人谦虚平和，不像岳不凡，总是一副傲然的样子，似乎谁都没他叼！

    岳不凡的脸上，顿时露出了愤怒之色，自己问了一句，竟然没有一人理他。

    “你们都聋了吗？没听见不凡在说话？”那女明星站在岳不凡的身旁，傲然说道。

    只是可惜，依旧是没有人理睬，无视一个人才是最令人气愤的，特别是气量本就不大的岳不凡。

    他的脸色憋红，咬牙冷笑道：“呵呵，很好，我倒要看看，你们还能猖狂几分钟？我已经让我的粉丝全部抵触无夜卫生巾，我就不信你的这款产品，会爆火起来！”

    “你们都没看热搜吗？去瞧瞧吧！”那女明星骄傲的道。

    苏月晴打开了手机，然后便看到了微博的第一条热搜，岳不凡率领不凡家族抵制无夜卫生巾！

    点开之后，便是岳不凡发表的一条微博，映入眼帘。

    有一名粉丝私信我，说是用了无夜卫生巾，影响到了自己的生理健康，并且现在已经住院，情况恶化，对于这种东西，我一向是不了解的，但我有责任为了我的粉丝安危，为了不凡家族的每一个人讨回公道，无夜公司，我想让你们给出一个合理的解释！

    这条微博顿时炸了，有上百万的转发点赞，评论更是很快便超过了千万，所有人都在讨论这件事。

    忽然爆火的无夜卫生巾竟然被爆出了这种消息，这种一夜之间爆火的卫生巾，真的存在着某种缺陷吗？

    评论的人各种猜测都有，有的说没问题啊，自己就在用，但现在有些犹豫了，而更多的不凡家族的粉丝，则是大肆攻击无夜集团，说其是三无产品，用黑心棉做的，材质恶劣，对人的健康有很大的影响，她们会永远坚决抵制的。

    “岳不凡，你无凭无据竟然这么做？你是故意的！”苏月晴瞬间站了起来，她专门找人测试了这款卫生巾，她敢肯定这一定是没有问题的。

    “什么？你竟然说我是故意的，你无凭无据，为什么说我是故意的，我也是接到了粉丝的私信，一个普通人肯定斗不过一个大企业，我也是想帮我的粉丝一些小忙。”岳不凡大义凛然的道。

    另外五位女明星也都是看到这消息，他们都看向了岳不凡，眼中露出一丝愤怒之色，别人可能不知，还以为岳不凡真的为粉丝讨回公道，但她们绝对敢肯定，一定是岳不凡故意的，不然哪有这么巧的事情，昨天他被赶出去，今天就爆出了这样的事。

    “你不觉得这样做，已经违背了一个艺人的艺德吗？”张导强压着怒气说道。

    “张导，您的话未免太重了，您要是继续这样说，我便要告您诽谤了！”岳不凡冷笑一声，得意极了。

    就在这时，外面一阵脚步声传来，只见走进来了十几位男女，为首的两人还拿着公文包，这些人板着脸径直走了进来。

    “是谁在这里拍摄？”为首中年人干咳了一声问道。

    “是我！”张导走了过来说道。

    “是你啊。”这中年人拿出了一个牌子，然后说道：“我们是旅游办的，昨天接到许多游客的反应，这里无法参观，这座钟楼乃是我古城的标志，自然是不能长久的不对外开放，所以，你们收拾一下然后尽快离开这里，我们要重新开放了！”

    “什么？我们已经与负责钟楼方面的谈好了，还有两天时间，而且费用什么的都全部交了！”张导说道。

    “那是之前，现在整个古城都在做整顿，你们可以去其他地方拍摄，像钟楼这种古城标志性的地方，不能几天都关闭起来，影响我古城形象与旅游！”那中年人语气很坚定，“要是你们不走的话，那我们也只能走法律渠道了！”

    “哼！”岳不凡冷哼了一声，旋即哈哈大笑了起来，“似乎拍摄不下去了哦，换个地方还要重新开始拍摄。”

    李墨坐在一旁，看着岳不凡，根本不用脑子去想，都知道这件事与岳不凡有关系。

    “这位范先生是吧，我们借一步说话！”张导邀请道，同时做了一个暗示，希望可以用钱来解决。

    但是谁曾想，这位范先生根本没有理会，反而严肃的道：“我们是为公为民，所做的一切都是按照规章制度的，请你们马上离去！”