    “三清道人，诛仙剑阵？”

    鸿钧道人在看到突然出现的四个人之后，双眸灵光一闪，就知道了三清和女娲的来历，他是洪荒世界的圣人，执掌造化玉碟，这些年更是为了合道的事不断的和天道交融。

    之前三清和女娲全力的隐藏自身，所以他没有发现什么端倪。

    但现在四位圣人展现出了自己的实力，鸿钧道人自然能明白是怎么回事。

    正准备各自退兵回去舔伤口的巫妖二族。

    也看到了鸿钧道人被围住的这一幕。

    东皇太一满脸的不敢置信，目光在三清圣人和女娲娘娘身上不断的移动，开什么玩笑，三清道人和女娲什么时候成为混元圣人了？

    太一有些不敢相信。

    但对面四人所散发的和鸿钧道人差不多的超脱之气，告诉他眼睛没有看错。

    “鸿钧老师在紫霄宫讲道的时候，说过三清和女娲可以成圣……但他们四位成圣的速度也太快了！”

    鲲鹏也有些无法接受。

    想当初他在紫霄宫中也是仅次于三清、女娲的顶尖大神通者，怎么才过了这么点时间，他和坐上蒲团的那几位的差距越来越大了？

    并且。

    让东皇太一、妖师鲲鹏，以及巫族的十二巫族更加震惊的情况，是三清和女娲各自手持杀剑围住鸿钧的情况。

    这四位刚成圣，就准备欺师灭祖吗？

    “原来是其他世界的道友！”

    鸿钧道人也知道混沌虚空之中有无数世界，但凡是在玄门仙道存在的世界中，三清道人都是开辟玄门的道祖。

    眼前这三位，已经不是原来的三清，而是真正的三清圣人降临。

    女娲也是一样。

    就是不知道他们四个什么时候来的，但看着四位圣人手中的杀剑，以及祭炼出来的诛仙剑阵，就知道他们来的时间不短，在暗中算计已久。

    “老道可从来没有自称过道祖，这不过是洪荒天地生灵对老道的抬爱尊称罢了！”

    鸿钧道人笑道。

    “三位道友和女娲道友远道而来，气势汹汹，看来老道也不得不和诸位做过这一场，以完因果！”

    即便是被诛仙剑阵笼罩，鸿钧道人也没有丝毫的惧色。

    “好一个以完因果，大师兄，通天师弟，女娲道友，既然如此，那就动手吧！”

    元始天尊声音淡淡，语气中蕴含着怒意。

    他向来以玄门正宗自诩，连三清内部他都要和师弟通天争夺正宗，而眼前的鸿钧，居然以道祖自称。

    大大的犯了元始天尊的忌讳。

    如今堵住了对方，元始天尊便没有犹豫，当即伸手一抓，轰！混蒙之色的雷光响起，诛仙剑阵立即被催动。

    “快退！”

    四位圣人共同催动的诛仙剑阵，几乎是诸天宇宙第一次出现的事情。

    东皇太一、妖师鲲鹏，十二祖巫，在诛仙剑阵催动的瞬间，心神中顿时出现了刺骨的锋锐，以及堪称恐怖的威胁感。

    冥冥中的感应。

    他们感觉自己若是留在原地，一旦被剑阵卷入，无论是有九转玄功加持的祖巫，还是手持东皇钟的太一，都只有一个下场。

    那就是死！

    察觉到危险，这些洪荒世界的顶尖大神通者顿时像是中了箭的兔子，唰的一下各自退开，太一催动东皇钟，镇压破裂的周天星辰大阵，将天界门户收起。

    十二祖巫则回到巫族大军之中，在保持都天大阵的同时，迅速的撤走。

    与此同时。

    诛仙剑阵将不周山的虚空分割，四位圣人各自站在阵台上，阵中四柄杀剑按照四象方位高悬，三清圣人和女娲同时催动雷光，打在长剑上。

    轰！

    雷光轰在杀剑上，顿时激发出无尽的混沌剑气，无数的剑气交错，重重叠叠，每一道剑气都能轻松斩杀大罗金仙。

    当初通天教主一位圣人布下诛仙剑阵，就需要太上、元始联手再加上女娲同时出手，才勉强把剑阵破去。

    而现在，四位圣人每一位镇守一个阵门，除非有八位圣人联手，才有机会破阵。

    鸿钧道人手中也有诛仙剑阵，对于这门剑阵了解很深。

    所以在被四圣围住的时候，他就知道即将面临苦战，甚至极有可能被眼前的四圣镇压。心中警惕万分。

    他的云光涌出庆云，云光中浮动着一杆混沌色的旗幡，一张架着金桥的太极图……

    呼！

    鸿钧身形一晃，分化出两道身影。

    其中一个是须发皆白的老道，太极图从云光中飘落，出现在他的手中，还有一位是周身缭绕着黑色魔气的男子。

    他一张手，混沌色的盘古幡落下。

    “善尸和恶尸化身？”

    女娲见状道。

    须发皆白的老道呵呵一笑，手掌一抖，太极图落在脚下，太极金桥将他们托起来，呼啸而来的无量混沌剑气掠过金桥。被阴阳大道分化无形。

    “不错，老道太极道人，见过四位道友。”

    另外一个手持盘古幡的男子，冷声道：“我乃无上摩罗！”

    他目光一转，盯住了元始天尊，低喝一声，直接持着盘古幡纵身而上，他天灵云光涌出无量魔气，其中有一朵十二品黑莲把剑阵剑气挡住。

    自称是无上摩罗的便是鸿钧道人的恶尸，而那十二品黑莲，就是当年魔祖罗睺的护身灵宝。

    “邪魔外道，辱我玄门！受死！”

    元始天尊在看到摩罗周身魔气后，顿时怒气勃发，当即抽出三宝玉如意，上前和鸿钧道人的恶尸摩罗战成一团。

    太清圣人天灵云光涌动，玄黄宝塔垂下璎珞，护住全身，然后淡淡一笑，上前挡住了鸿钧的善尸太极道人。

    至于通天教主，全力的运转剑阵，充当对付鸿钧本体的主力。

    而女娲娘娘催动乾坤鼎，斡旋造化，颠倒乾坤，把诛仙剑阵周围的虚空天道转动，断绝鸿钧道人和洪荒天道的联系。

    四位圣人合作默契，顿时将鸿钧道人牢牢的压制。

    只是鸿钧身上宝物众多，又斩出了善恶化身，相当于三位圣人，诛仙剑阵加上四位圣人，短时间内也不可能把他怎么样。

    在四位圣人和鸿钧斗法的时候。

    整个洪荒世界的天道开始激荡轰鸣起来。

