    烈日当头，令人感到空气中都是热浪翻涌。这烈日下，几辆马车却是晃晃悠悠驶向新郑，丝毫不受这烈日影响。

    “百毒王，希望不要让我失望啊。”

    车内，白泽静静看着车外的掠过的风景，却是有些思绪万千。

    那百毒王虽武功算不得什么好手，但其在制毒、用毒方面倒是颇有建树。自己将那极为罕有的狼毒交与其也是有些希望其能将之破解、做出解药。

    昔日，虎贲军驻守北疆之时，便是有几位兄弟不幸中了那狼毒，最终几人都彻底留在了那寒风凛冽的北疆之地，再也无法见到那关中的千里沃野了。

    那狼毒可谓是奇绝无比，甚至令他也是束手无策，他麾下也是有不少医卒，那些医卒虽也是医术精湛，但对那狼毒也是一头莫展。

    今日来此，这狼毒也算是一步暗棋，这也是白泽为为数年后，解决狼族之祸开个小头。

    这用毒一道虽是诡道，但用处却不可小觑，有时甚至能起到一丝令人意想不到的奇效。某些诡异奇毒可不管你武功盖世、还是生居高位，一旦中招，若无解药便是在劫难逃。

    虽有句俗语言：世间百毒，五步之内必有解药。

    但白泽认为，这说法说对也对，说不对也不对。

    那北方胡人之地虽然距百越而言算得上万里之遥，但药性相近之物也必然不少，这百毒王又精通药石药理，最有可能解开那狼毒。

    而今，他也没时间自己花费数年甚至数十年培养一批制毒用毒高手。不说能不能成，就算能成，其中所花费时间、钱财便不是个小数目。

    索性，他也便是将这狼毒带到了韩国，以寻求解法。

    “不知那公输仇是否到新郑了，等待的时间也够久了。

    那苍龙七宿也是时候揭开那神秘的一角了。”

    白泽微微一叹，随即偏过头，看了一眼紧随其后的两辆马车，索性便放下车帘闭目养息。

    烈日炎炎，马车在林中留下了深深的车辙印。

    而在几人离去片刻后，却是悄然有着两人从一旁的林中悄然出现在这车辙前，两人皆是默然无语，静静看着远方远去的马车，随即又是看了一眼这广袤无边的密林。

    片刻后，这两人便是消失在了此处。这两人未引起任何人注意，白泽、天泽双方也是未发现这两人跟随，可见这两人不是什么普通之辈。

    .......

    与此同时，新郑城门口，人群却是熙熙攘攘。如今，不少人出城避祸，但这城门依旧是络绎不绝，车水马龙。

    这一国都城之象，虽有些颓势，但依旧是充满朝气，令人不禁心生敬意。

    正这时，一辆颇为怪异的马车却是渐渐驶入城门处，别开这熙熙攘攘的人群，径直向着城内驶来。

    顿时间，人群都是有些吵闹，不少出城的人也是忍不住驻足观望，时而还点评几句，倒是颇为热闹。

    “这是什么马车？怎从未见过？”

    “恐怕是哪个富商巨贾专门打造的吧！看着样式怕是比普通马车大了一圈有余。”

    “这是各种木料所制，倒是颇为怪异！”

    人群中不时传出惊讶之声，倒是在这城门口掀起不小的声势，只是这不小的声势却是在片刻之间同样吸引了四周的城防军士。

    这不，正有着几位身着甲胄，手中握有锋锐短矛的军士有些蛮横无理的推开了驻足的人群，随即是大喝一声:

    “赶快离开此地，勿要拦着城门。”

    这几名士兵赶人之时，目光却是盯向了这马车，几人目光之中有着可是闪烁着丝毫不掩饰的贪婪之色，就像。

    最近这些日子，新郑有些混乱，这城门处更是如此。不少城中之人出城避祸，入城的商贾皆是暗中备了不少防身的器械，以防遇到盗贼劫匪，而这也正好也给了他们这些守城士卒不少捞油水的机会。

    这些日子，城防军正是严查过往行人客商所携之物，而这些商贾所携兵器乃是王上、将军下令严查之物，若不是如此，这些士卒也不敢如此。

    毕竟这新郑城士卒可谓是韩国的脸面，打了这韩国的脸，就是打了韩王脸，放平日里，怕是几人会被抄家灭族。

    这马车样子有些奇特，一看就知道不是普通样式，车架泛着一丝金属质感，若是有明眼人再次恐怕便是能看出些门道，此车架不少部件都是由青铜所铸造，比之木质车架却是好上数倍。

    倒也是颇为贴合公输家族那青铜开口，要问公输。且车厢倒是比普通大了许多，怕是带了不少钱财宝物。

    这几名士卒，虽没那眼光，但也是看出了此车的不凡，索性几人一拍即合，便是准备从车马车主人身上捞些油水。

    这马车自驶入新郑时便是引来不少目光，几名军士便是首先驱逐了围观的百姓，但奈何人群庞大，好一会都为彻底散开。

    这领头的军士眉头一皱，却是再次大喝一声:“赶快离开此地，否则将尔等关入大狱。”

    人群一听这话，脚步都是快了许多，这原本熙熙攘攘的人群顿时作鸟兽散。

    人群中，白泽麾下的李向见这涌动的人群却也是没于人群之中，消失无踪。

    这士卒见这情形却是会心一笑，随即这几人便是向着那孤零零的马车贴了过去。

    “前方的马车，勿要动，城防军需要仔细检查，看是否携带有兵器。”

    这捞油水的事情他们几人做了不少了，倒也是并无丝毫慌乱，反倒是轻车熟路。

    这马车主人，也是察觉了一丝不对劲，但片刻后也是明白了这几人是为何。

    索性，便是轻声吩咐了前方的车夫几句。

    而此刻，这车夫也唯有丝毫惊慌，这样的举动他也经历了不少，同样也是轻车熟路。

    见几名士卒贴到跟前，马车车夫却是掏出几粒金豆子，不经意间递给了开口士卒。

    这士卒顿时满脸笑意，这可抵得上他们兄弟几人小半年的俸禄了。

    随即，双方便是心照不宣的做了些样子，这几人绕了马车一圈，车内之人甚至还掀开了车帘。

    片刻后，一士卒却是顿时大喝一声：“查验无碍，走吧！”

