    他们杨家若是想要找人，还是要通过陈强，不可能单独去找，否则在陈强那里便是挑衅了。

    就像那清风阁阁主私底下找人去找陈强的妹妹，不论她的目的到底是什么，对于陈强而言，他都是犯了忌讳。

    若是自己知道有人私底下找自己最重要的人，都会觉得他是在拿出自己的把柄，越想杨家老祖便越觉得如此。

    清风阁阁主实在是忍不住了，指着杨家老祖便是疯狂的攻击道：“杨家不过就是一群道貌岸然，鸡鸣狗道之辈，真以为像别人的那般厉害吗？”

    清风阁阁主一句话就让杨家老祖跳起了脚，这杨家可是杨家老祖的底线，谁若是踩着他的底线，那无异于是和他作对。

    谁要是敢说杨家坏话，那可是在打杨家老祖的脸样，他哪里能够允许这样的事情发生？

    看向了清风阁阁主的眼神都是阴冷无比。

    自己一而再再而三的放过他，他居然在那里抹黑杨家，不说他算计自己的事情，就说他在这里抹黑杨家，他就是忍无可忍。

    杨家最看重的便就是自己找人的实力，他们在于武功之上，确实是不在行，对于那些杀人，的事情也做不来，可是找人这一块儿，他们是个定个的厉害。

    因为他们的实力不行，所以他们就发展了很多业务，四处探听人的消息，也是因为此才会有着他们超强的反侦查能力。

    他们不仅在各个家族之中都安插了一些眼线，还在一些偏远的地方也安插了自己的奸细，所以在所有地方他们都有人可以查找。

    就在他准备反清风阁阁主的时候，就见方阁主冷笑两声道：“杨老头，我不说话，不代表我傻。

    你们杨家做的是什么样的勾当，你比任何人都清楚！”

    这一句话让杨家老祖腾的一声便是跳了起来，若是刚才只是说他们杨家无能，现在可就是往他们娘家身上扣屎盆子了。

    什么叫他们杨家是干什么勾当的？

    杨家的人清清白白，就是做一些寻人的任务罢了，哪里有勾当可言。

    他们杨家虽然不敢说是数一数二的大家族，但也是一个要脸的正经家族，这整个帝都叫出去，都是叫的上名字的存在，何时受过这样的诽谤！这清风阁阁主上下嘴皮子一碰，就将杨家说成了鸡鸣狗道之人，越想，杨家老祖越生气。

    他实在是忍无可忍，上前一步，掐着腰，便是指着清风阁阁主骂道：“我们做什么勾当了，不过就是寻寻人罢了，这样的事情你们清风阁可是少干了？”

    想起清风阁，他便是很难过。

    他们杨家只是寻寻人而已，可清风阁干的却是杀人的勾当，他们不仅杀人还杀人家满门，连刚出生的婴儿都不放过，这样的人这样的组织才是龌龊不堪的。

    想他杨家只不过是帮人寻人罢了，说起来干的还是好事，哪里能够让人说成勾当。

    陈强本来听着这两人你一言我一语还挺有意思，看着狗咬狗的也挺好笑的。

    可是看着这两人说了半天，也没说什么具体的内容，就是在这互相攀咬着，他便有些不耐烦了。

    他还要赶紧回去呢，这清风阁阁主和杨家老祖有时间可以耗，他可没有时间。

    他叫不准这老二在外面待多久，才能够找到那幻境的阵眼，也叫不准这幻境里边的时间和现实里的时间是怎么对比的。

    他要尽快找到妹妹才能够赶紧出去，想着他便是对着两个人说道：“行了，都给我闭嘴，若是有我妹妹的消息就说出来，没有就通通都留在这里吧，我不需要听你们争吵！”

    他是真的被逼急了，忍不住了才会这般严肃的骂起来。

    他这话一出口，杨家老祖和清风阁阁主都缩了缩脖子，他们又不是受虐狂，哪里能够一直听这陈强在这里骂自己。

    陈强说话的时候很横，而且语气之中还有着一些不耐烦，这样的情况可不是自己能惹的，尤其杨家老祖，他是最怕死的，自然是不敢靠近陈强。

    而清风阁阁主最知道陈强是什么样的脾气，这样发火就是离他杀人不远了，若是这时候他们敢上前去挑衅，绝对死的很惨。

    陈强见着这两个人都缩着脖子不说话，他想当的满意。

    他看着两个人刻意板起了脸，无情的说道：“清风阁也罢，杨家也罢，找不到我妹妹的人都是无能的人，不需要留在这世间。

    找我妹妹，我一个人足够了！”

    他这一句话说的两人目瞪口呆的什么，他要自己找人？

    这么久以来，清风阁阁主都知道陈强有杀人的本领，而且是很无情的杀神，根本就不在意他会杀死多少人，会有多么麻烦。

    他只在意赏金多少，而有一天居然从他嘴里听到他会找人的事情，这倒是有些玄乎。

    如此看来，这清风阁里边随便叫出一个人都能够做找人的任务，唯独这陈强做不了。

    毕竟就他这个态度和脾气，一遇到了找人的任务还不分分钟就爆炸了，哪里还能够等到找人。

    想着陈强在清风阁里是藏了他的本领，并没有全部的展露出来，这清风阁阁主便是气愤不已。

    他还以为着陈强有多厉害，只能做杀人任务，没想到人家哪里是不能做招人任务，而是人家根本就不想做呀。

    想着，他便气愤不已，这陈强便是骂道：“叶林，你蹬鼻子上脸了是吧？

    我清风阁这么大的杀手组织愿意帮你找妹妹已经是恩赐了，你居然还在这里登鼻子上脸，说我清风阁里的人无能，真是可笑！”

    清风阁阁主刚才气急了，一时居然没有反应过来，对着陈强便是怒骂起来。

    如今反应了过来，想起了这个陈强可不只是自己的下属那么简单，他可是自己惹不起的冷面阎王啊！自己居然对着有他这么说话，怕是离死不远了！想着，他便瑟瑟发抖起来，便是因为此而让陈强冷笑不已。

    他既然敢对着自己这么怒吼，他就要承受后果，何苦这样怂的发抖呢！ 

