    老女人猛地瞪大了眼睛：“我是你奶奶！”

    她这才意识到，不是9号实验体是有了灵智，而是0号拥有了强大了能控制这里所有实验体的灵智。

    这事情就变的很……糟糕了！她必须要马上阻止0号！

    可她忘了自己也从来没有想过给0号灵智，现在却试图让零号在意这一份寡淡残忍的亲情。

    0号却听懂了她的意思，还煞有其事的点了点头，手指向旁边还剩一半药水的2号的玻璃缸：“她最脏了，扔进去洗干净了再吃……”

    “扑通”一声，老女人被扔进了充满各种变异病毒的药水中，她惊恐的想要爬出来，可是手刚抓住破碎的玻璃缸边沿，那已经变成丧尸的妖艳女助手已经等不及一口咬在了她的手上。

    “咔擦咔擦……”骨头被嚼碎的声音再次响起……

    所有的丧尸都围在了那个破碎的玻璃缸边上——

    淡蓝色的药水很快就变成了充满碎肉的红，这个从末世中期回来的女医生做了五十多年的研究，最终还是惨死在自己的实验体下，且这一次，是彻底的死掉了……

    0号却极其的厌恶空气里的血腥味儿，作为拥有最强丧尸病毒的人……不，他也不知道自己到底还算不算是人，或者称自己为异类生物要来的更准确些？

    他这样的异类生物，对于鲜肉与鲜血当然也是有冲动的，但他觉得那些东西太脏了，他就控制着不去吃那些恶心的东西……

    不过，他总还是要吃东西的……这世上一定有一种让他愿意疯狂进食的美味的……

    他走向安全门，那双没什么杂质的黑眸看向门锁的位置，安全门就打开了，他走了出去……

    洛青辞这边。

    面对洛青辞的强势，赵文霍只能陪着笑说：“美女，我相信你很厉害，可是你要知道末世已经降临了，社会秩序已经崩坏，文明很快也会被野蛮所替代……你单打独斗很难走的长久的……”

    “呵~”洛青辞冷笑了一声：“你怎么知道我是单打独斗？”

    “你又怎么知道我是美女，而不是丑陋不堪？或是……只是声音柔软些的男人？’

    “毕竟，像你这种油而不实的小白脸都能称之为男人，不是吗？”

    赵文霍总算意识到洛青辞就是故意针对他了。

    他的脸一沉：“那你到底想做什么？”

    他们辛辛苦苦摸索着收集的物资，甚至为了收集这些物资损失了好几个人，也杀了至少十几个人，可现在这物资也已经被她给抢走了。

    他的人也被她杀了一个。

    难道她还想杀了他不成？

    想到这里，赵文霍顿时惊出了一身冷汗。

    末世了人命不值钱，有些人的弑杀本性就会露出来，说不定这个该死的拦路者还真是想……

    “你不能对我动手！”赵文霍故意冷厉的说：“如果你敢，一定会有数不清的人帮我报仇的！”

    他这么一说，洛青辞倒是想到了另外一件事。

    她倒是不怕弄死赵文霍后会有麻烦，只是如果前期麻烦比较多的话，她要应付那些麻烦，就不能迅速的发展起来，迅速的找到九钦了，毕竟她现在缺少了小辅助。

    可就这么放过这人，实在让人觉得不爽……

