    “当然不是我的错！是你的错！”

    戴安娜用力地挣开了史蒂夫的手掌，怒视着史蒂夫错愕的脸庞，一双原本如小鹿般天真烂漫的大眼睛此刻蓄满了愤怒。

    “我本来有机会杀死阿瑞斯的，我本来有机会救下他们的，是你，是你拦下了我，如果你让我进入那所城堡杀死阿瑞斯，那些士兵就不会在村子里释放毒气，他们也就不会无辜冤死！”

    听到戴安娜愤怒的质问，史蒂夫苦笑一声，苦口婆心地解释着：“戴安娜，你不能直接潜入敌营刺杀德军将领，我们必须要先找到那批毒气弹的储存地点，否则的话，就算你真的杀掉了鲁登道夫将军也无济于事！”

    “怎么会无济于事？”

    戴安娜一脸不可思议地望着史蒂夫：“你难道还不相信我吗，是阿瑞斯蛊惑了那些德国人，所以才……”

    戴安娜的话语戛然而止，如宝石般的瞳孔缓缓收缩，在史蒂夫疑惑而又心疼的目光中向后退去，口中喃喃道：“我明白了，我都明白了！阿瑞斯不只是蛊惑了德国人，还有你们，你们所有人……”

    “我要去找到阿瑞斯，然后杀掉他，终结世间一切的战争！”

    戴安娜坚定地说道，而后转身屈膝蓄力，一跃十几米地朝着远处的城堡赶去。

    史蒂夫张了张嘴，最终无力地靠在树上，口中低声喃喃道：“戴安娜，你难道就没有想过，或许，人类并不都是善良的，或许，这个世界是根本就没有阿瑞斯……”

    “有的。”

    平静的声音从身后传来，史蒂夫顿时一怔，连忙撑着树干站起身来，望向身后那片被黄色毒烟笼罩的村落。

    这里是毒药博士实验新型毒气的场所，所有的村民都已经被新型毒气杀死，没有一个存活，这是戴安娜之前确认了的事情，怎么可能还会有声音传出？！

    莫非……真的是阿瑞斯？！

    史蒂夫警惕地捡起地上的枪，对准了前方浓郁的黄色毒烟。

    只见一道白色的身影缓缓浮现，一个身穿白衣的俊美男子神色平静地从这片致命的毒烟中走了出来，闲庭阔步间，就好似在自家大院里闲逛一样。

    史蒂夫几分钟前才刚刚看到过类似的景象。

    但当时走出来的，是那个强大如神祇的美丽少女……

    史蒂夫警惕地用枪口指着白衣男子，他很清楚，如果面前这个白衣男子也像戴安娜一样强大，那他手中的枪械很有可能是没用的。

    但是，史蒂夫却怎么也无法放弃手中的武器，因为他已经清晰地看到，这个白衣男子的怀里，正抱着一个还在襁褓中的婴儿！

    “放……放下那个孩子！”

    史蒂夫用枪口瞄着林易的脑袋，神色愤怒地大喊道。

    林易微微一怔，回过神来后不禁有些啼笑皆非，刚想开口解释的时候，一根漆黑的长枪忽然从旁边飚射而来，径直地扎向史蒂夫的太阳穴。

    “咻——”

    尖锐的破空声瞬间响起。

    史蒂夫瞳孔骤然一缩，多年来的战场生涯令他下意识以为这是一颗从远处射来的机枪子弹，一股难以言喻的恐惧感顿时爬上心头。

    就在这时，史蒂夫感到眼前一花，原本还在他十步之外的白衣俊美男子忽然出现他的面前，用一只修长有力的大手将那锋利的枪头牢牢地抓住。

    “你太冲动了，阿兰娜。”

    白衣男子淡淡地说出一句话。

    一旁的黄色毒烟中顿时跃出一位身材高挑的黑甲女战士，扑通一声跪在地上，曼妙的身躯好似筛子般不断颤抖。

    “主上，是……是阿兰娜自作主张了！”

    “下不为例。”

    林易摇了摇头，将那锋利的枪尖远离了已经被吓呆的史蒂夫，随手一抛还给了还跪在地上的黑甲女子。

    “起来吧。”

    “是，主上。”

    锋利的枪尖离开自己的太阳穴，史蒂夫才觉得魂魄附体，重新感受到血液的流通，心脏的跳动……

    上帝啊！生命竟如此美好！

    史蒂夫回过神来，本想直接扔掉枪械投降，可看到白衣男子怀中的那个襁褓，还是咬了咬牙，强忍着酥软的筋骨举起手臂。

    “你……你到底是谁？”

    “……”

    名为阿兰娜的黑甲女子早已从地上站起身，退到了白衣男子身后，此刻听到这句话当即冷笑一声，目光冰冷地望着史蒂夫。

    “区区凡人，也配知晓主上的名讳？”

    “阿兰娜！”

    林易扭头瞪了阿兰娜一眼，阿兰娜下意识一缩脖子，俏脸上流露出一丝委屈的神色。

    林易无奈地叹了口气，像是驱赶自家不听话的孩子般摆了摆手：“好了好了，别跟着我了，去找小墨吧，我还有些事情要跟这个小家伙聊一聊。”

    “可是，主上……”

    “这是命令！”

    “……是！”

    阿兰娜不甘垂下脑袋，转身走进浓郁的毒烟。

    临走前，她还目光幽幽地瞥了史蒂夫一眼，显然已经将自己被林易训斥的原因转扣到了史蒂夫的头上。

    史蒂夫顿时脊背一凉，头皮发麻。

    但就在这时，那位怀抱婴儿的白衣男子却挡住了他的视线，伸出手，将那个还在襁褓中的婴儿递了过来。

    史蒂夫连忙扔下枪支接过襁褓，但口中却忍不住脱口问道。

    “你到底想做什么？”

    “没什么，只是想给这孩子找个监护人罢了。”

    林易幽幽地叹了口气，目光爱怜地瞅着襁褓中那个小婴儿娇嫩的脸蛋：“这是我在村镇中找到的唯一幸存者，她很幸运，毒气爆发时，只有她一个人还在教堂，其他人包括她的父母以及这里的神父，都死在了外面。”

    “……”

    史蒂夫幽幽地叹了口气，忍不住轻轻拍打着襁褓。

    忽然，他意识到林易方才说了一句信息量巨大的话语，当即猛地抬起头，一脸怔然地望着面前的白衣男子。

    “等等，你刚才说，她在教堂？”

    “是啊！”

    “那为什么在教堂中就没事？”

    “……你说呢？”

    林易咧开嘴，露出两排白净的牙齿。

    史蒂夫怔怔地望着林易，一双蓝色的眼睛缓缓睁大。

    “难……难道不只是奥林匹斯，连上帝都是真的？”

    “谁知道呢。”

    林易淡笑一声，没有理会难以置信的史蒂夫，转而调转了视线和目光，望向戴安娜消失的方向，漆黑的双眸中闪过一抹璀璨的银光，似乎能跨越几公里的距离看到她的身影。

    “当年的小戴安娜，现在都已经长成大姑娘了！”

    若有所无的感慨声从身边传来，史蒂夫微微一怔，猛然抬起头望向白衣男子，之前与戴安娜逃离天堂岛时的几段对话忽然浮上了脑海。

    当时的他因为不好意跟戴安娜盖同一个被子，所以被她笑着调侃了几句：

    【“害什么羞呀，放心，不会对你怎么样的，我又不是没见过男性，小时候，我那位剑术老师可比你英俊多了！”

    “……你的剑术老师，是男的？”

    “对啊！”

    “可你不是说，我是几百年来第一个登上天堂岛的男人吗？”

    “也没错啊！”

    “那你的剑术老师是怎么回事？”

    “哦，他呀，他不是人，他是神！”

    “噗——，什么？”

    “神啊！这有什么值得惊讶的，外面的世界不也有一位邪恶的神在蛊惑人类吗？不过你放心，我这次出岛一定会找到这个神，然后把他杀死！”

    戴安娜目光坚定地望着夜空，右手轻轻抚摸着弑神者之剑的剑柄。

    史蒂夫不是很想聊到外界的战争，于是咳嗽两声，转移了话题：“好吧，是我大惊小怪了，那我能有幸知道这位神明的名讳吗？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为我也不知道。”

    “……”史蒂夫扯了扯嘴角，想了想后再次问道，“那你能告诉我那位神明长什么样子吗，或许我还认识呢！”

    “唔，确实有可能，我记得老师以前经常在外面的世界行走，说不定你还真的认识他……好吧，让我想想，老师他总是穿着非常干净的白色衣服，黑头发，黑眼珠，笑起来很好看……”】

    “干净的白色衣服，黑头发，黑眼珠，笑起来很好看……”

    史蒂夫一边喃喃着，一边望着身边这个身姿挺拔的白衣男子，脑海中根据戴安娜的描述所构建出的神明形象与面前这道身影渐渐重合。

    下一秒，史蒂夫忍不住大喊道：“你不是阿瑞斯，你是戴安娜的剑术老师，那位曾经来到过天堂岛的神明！”

