    胖儿子指着黎秩：“噗，你看这个人，头发乱糟糟，好好笑啊，哈哈哈哈……”

    黎秩面无表情。

    “神医，神医啊！”胖儿子的母亲，抓着黎秩的手千感万谢。

    她的儿子已经两年没笑过了，这医生竟然几分钟之内，就让儿子笑了！

    “去挂号处付钱吧，你儿子的抑郁症已经治好了，他以后绝对不会再抑郁了，但治疗抑郁症的药还需要吃一段时间。”

    母亲拉着儿子离开，走廊里传来了胖儿子爽朗的笑声。

    “这些画像好丑啊，哈哈哈！”

    “这里的楼梯台阶数，正好十三个，和恐怖故事里的一样啊，哈哈哈哈哈。”

    黎秩挠挠头发，他好像又治过头了。

    抑郁症并不是单纯的心理疾病，还伴随着一定的生理**官病变，通常需要吃药才能治愈。

    但黎秩治疗的方式，十分简单粗暴。

    改变患者对‘快乐’的认知，调低患者的笑点，让他看到什么都想笑，再加上一定的药物治疗，抑郁症自然就会痊愈。

    对黎秩而言，这是最容易治疗的精神疾病之一。

    “我发现，我其实还是蛮适合当精神病医生的，这种书就不需要了。”

    黎秩颇为自恋的，把那本如何假装心理医生，扔进了垃圾桶。

    “下一位！”

    张康走了进来，坐在了黎秩的面前。

    黎秩眉毛一挑：“怎么是你，想要我给你治疗精神分裂吗。”

    张康面色一喜：“可以做到吗？”

    黎秩点头：“我当然可以做到，不过抹杀了你的另一个意识，就像是杀人一样，我不喜欢杀人……所以，得加钱。”

    张康苦笑一声：“那算了吧，现在这样挺好的。”

    他是‘双人耳坠’的持有者，说不定什么时候又要使用那个异常物品，万一催生出来一个危险人格，还不如现在的小傻子呢。

    “切，小气吧啦的”黎秩翻了个白眼：“那你来干什么，事先说好，就算不给你治病，挂号费也是要付的。”

    张康嘴角抽动一下，他可不敢不付挂号费。

    楼下挂号处，坐着一个火红头发的少年，这少年看起来热情阳光，只是肩膀上抗着喷火器。

    上楼的时候，他亲眼看见，那红发少年，拿喷火器威胁不肯付钱的家伙。

    闫小五是病人之中，最看中钱的一个，所以黎秩安排他去挂号处工作。

    他收钱很快乐，黎秩也能少干一份儿工作。

    “这次来，是有一份工作找你。”张康说出了他的目的。

    黎秩毫不客气的说：“你们战争调查局，怎么这么废物，天天都有工作来找我。”

    拿到觉能寺的报酬，和警局的悬赏之后，黎秩已经不太缺钱了，而且那些老兵让他颇多感慨，他想要休息一段时间。

    张康再度苦笑。

    其实战争调查局，根本就不需要黎秩的帮忙，铁律骑士团可以碾碎一切不成气候的妖魔。

    但是沈萱不想让黎秩闲下来。

    她已经答应黎秩，不偷偷安排人盯着福祉病院。

    但她又不放心黎秩这样的危险分子到处晃悠，所以就想方设法给黎秩找事情做。

    而且还有一点，战争调查局和铁律骑士团虽然经常一起行动，但其实是两个部门。

    如果战争调查局，能独立处理一些异常案件，那么他们在和铁律骑士团交涉的时候，也就多了一些话语权。

    “我来看看，是什么破案子……”

    张康笃定道：“这个案子，您一定会感兴趣的。”

    黎秩拿起卷宗，随便翻看了两眼，眼睛就亮了起来，这个案子还真的有点意思。

    任务要求是抓捕妖魔，这没有什么稀奇。

    稀奇的是，这些妖魔全都是疯的！

    妖魔疯狂并不奇怪，疯狂是许多妖魔的本质。

    但任务之中的疯狂妖魔，并不是原本就疯的，而是被什么东西给逼疯的。

    这些妖魔蓬头垢面，游荡在大街之中，看到什么东西都要捡起来往嘴里塞，与其说是疯子，不如说是一堆傻子。

    疯妖魔一共七只，都是可以伪装成人类的类型。

    最开始他们在大街上游荡，也没有人在意，这些妖魔连伤人的本能都失去了。

    但后来有一天，望京当地的‘丐帮’，也就是乞讨团体，找上了这伙妖魔，要求他们入伙或者滚蛋。

    于是这些比较有钱的乞讨团体，就被卷了起来。

    所谓的卷起来，就是字面意义上的卷起来，整个人被压扁，然后像是卷饼一样卷成团。

    这种异常现象，引起了战争调查局的注意，于是他们找黎秩来抓捕这些妖魔。

    战争调查局的目的，其实不是抓或杀这些妖魔，而是调查清楚这些妖魔‘变傻’的原因。

    如果能找出原因，也许就可以，制造一件特殊的对妖魔武器，把其他的妖魔也都变傻。

    沈萱亲眼见识过，黎秩那神乎其技的，治疗精神疾病的手段，所以她认为让黎秩来进行调查，是最合适的。

    “这个任务，我接下来儿，这种傻乎乎的妖魔，我还是第一次见。”

    黎秩兴趣一起来，就连治疗精神病都没兴趣了，他收拾收拾东西，就准备结束今天的治疗。

    咨询室之外，坐着一个脸色颓废的患者。

    他正在组织语言，筹划该怎么和黎秩形容自己的病情。

    “我是懒癌患者，您也许不懂懒癌是什么，就是我什么事情都不想做，这极大的影响了我的工作效率，听说您治疗精神疾病很有一手……”

    他还没想好说什么，黎秩就和张康，从咨询室之中走出来。

    “医生，什么时候轮到我啊。”患者见黎秩要出门，急忙问道。

    黎秩敷衍道：“哦，我懒得继续治疗了，记得关注我们病院的公众号，等我开始营业再来吧。”

    患者目瞪口呆，他认为自己已经够懒的了，但他至少还会去工作。

    这个医生半路懒得治病是怎么回事，医德在哪里？

    患者急忙抓住黎秩的衣袖：“医生，你必须帮我治疗，我可是懒癌患者，下一次我可能就懒得来了！”

    黎秩翻了个白眼：“别扯了，你能自己来治病，就不算什么懒癌患者，真有懒病的人，连医院都懒的来！”

