    在古薰儿的带领下，叶晨逐渐游览了整个学院，古老的学院，夹杂着沧桑的气息，庞大的占地面积，更是看得叶晨有些惊讶。

    要说这迦南学院，实在是有些味道，一种古老书院的味道，不知存在了多久，但却拥有着独特的韵味，四周建筑都显得异常沧桑，学院宽阔的广场中央，更是竖立着一尊高大的石像，看不清面容，却显得非常坚毅，仿佛是某个大人物一般。

    古熏儿带着叶晨穿过广场，直接朝着后堂走去，在众目睽睽之下，两人之间的距离是越来越近，这一切的一切，都被许多人看在眼里，而大多数的男弟子，更是咬牙切齿的看着叶晨。

    经过古薰儿的介绍，想要去往焚天炼气塔，就必须成为内院弟子才有机会，而不久之后，便有成为内院弟子的机会，那就是内院弟子选拔赛，只要成为外院第一，便可以顺顺利利的进入内院之中，从而得到焚天炼气塔的修炼资格。

    得到这一消息，叶晨不禁微微一笑，这种事对他而言，简直不要太轻松。

    在两人把学院逛到差不多的时候，一大群人正从远处蜂拥而来，不知为何眨眼间便将叶晨和古薰儿团团围住。

    随后，一名白衣少年从人群中走了出来，盯着叶晨和古薰儿就看个不停，充满了敌意。

    随即，便闻男子冲着叶晨道：“你就是那个拒绝学院邀请的小子，百闻不如一见你果然是个废柴一样的人物，今天，我就给你一个机会，离开古薰儿，把你的脏手拿开，否则你一定会后悔的。”

    说完，白衣男子，便亮了亮腰间的佩剑，脸上一副怒气冲冲的模样，显然对叶晨此刻的行为非常不满。

    “白山师兄，还请你放尊重点，叶晨哥哥对我很重要，你若再有言不敬，就别怪我对你发起挑战了。”

    古薰儿俏脸十分不悦，好不容易才和叶晨见面，她可不想任何人打扰到他们两个。

    但，现实总是事与愿违，除了白衣男子的言语挑衅之外，围住两人嫌事不够大的一群弟子，更是冲着叶晨冷艳热讽起来。

    “叶晨，既然七年前拒绝了学院，那又为何还来迦南，难道我们学院，是你想拒就拒想来就来的地方吗？也不看看自己多大了，你也配得上薰儿师妹？”

    “就是说呀，他还以为打赢李氏兄弟后，自己就有多叼了呢，实则呀，不过是个20多岁的废物罢了，大家都才十七八岁，可修为却比你差不了多少，但有人啊，就是不知羞耻，竟然无耻到纠缠我们学院新生薰儿小师妹，真是胆大妄为。”

    “哼，叶晨，我劝你快快放开薰儿师妹，从哪来回哪去，否则你便是在与整个迦南的男弟子为敌，懂否？”

    一众弟子，不断对着叶晨施压，个个面露凶意间，更是看得一旁的白山暗自冷笑不已。

    “你们说够了没有，别太过分了。”

    古薰儿的脸色已经十分冷冽，她静静站在叶晨身旁，目光扫向投来不善目光的所有人道：“你们这群欺善怕恶的家伙，是否看我叶晨哥哥脾气好就在此胡言乱语？恐怕你们还不知道，只要我叶晨想，诸位师兄怕是都会被吓得不敢说话吧，毕竟，你们和叶晨哥哥的差距是天囊之别啊。”

    经历过在帝都的救援事件，古薰儿虽然不是很清楚叶晨的真正修为实力，可一人灭皇城，也不是表面看上去的斗灵可以做到的。

    毕竟当时，自己可是带着好几个斗宗强者，但面对叶晨哥哥发出的绝招，却都忌惮不已呀。

    十分信任的望向叶晨，古薰儿没有强出头，只是抱着他的小手，愈发用力起来，非常懂事。

    “怎么，多大的人了，难道还要躲在女人身后吗？你算什么哥哥，就你这样的人，根本配不上薰儿小姐的一根汗毛。”

    白山看着古薰儿对叶晨有着万分信任，更是主动贴在了对方胸前，一时间，他的怒火已经达到了难以遏制的极点，仿佛随时都有可能爆发一般。

    “嗯，我这人从小就胆小，居然薰儿妹妹愿意保护我，本公子躲躲又何妨呢？”

    故意矮身靠在薰儿怀中，叶晨嘴角露出一抹邪笑的动了动脑袋，一时之间，尽敢无穷美妙。

    随即，他侧目望向周围众人，眼神充满了恶趣味的挑衅，直看得在场数十人等，愤怒的在那骂起街来，个个暴跳如雷，挽起袖子就想过去胖揍叶晨一顿。

    然而，被占便宜的当事人古薰儿都没发话，反而露出罕见的女孩羞涩，并且挥动衣袖长袍，轻轻抱住遮挡住了叶晨那颗十分罪恶的帅气面庞。

    一切的一切，都看得在场所有人愤愤不已，但面对薰儿女神没有任何反抗的举动，他们又找不到借口对叶晨发难，一时间，只能站在那望着那衣袖内传递而出的左右摇摆幅度，愤怒异常。

    “岂有此理，叶晨，我要公开挑战你这个卑鄙小人，你可敢应战。”

    白山不再忍耐，屈指指向叶晨方向愤怒咆哮道，而其身旁的人等，亦是目目相对间，异口同声道：“你若输了，就滚出迦南学院，从此不得踏入迦南城半步。”

    说完后，众人便发现在古薰儿胸前的叶晨依旧没有大动静，都还以为对方会继续认怂啥的，不敢应战。

    但突然间，一道不似常人的声音赫然响起：“那你们输了呢，又该如何。”

    音落，叶晨的身影不知何时从古薰儿身旁消失，出现在了所有人面前，旋即那张俊逸妖孽的帅脸上，尽是冷漠无情，仿佛一个高高在上的神明，散发着一种让人觉得是来自灵魂的恐惧源泉，极度不详。

    但一想到白山乃外院弟子前五的强者，众人又迅速稳住心神道：“我们输了，自然也会主动离开学院，这个你放心。”

    “你们离开学院，对我而言没有任何好处，不如，我赢的话，在场所有人便都给我留下一只手臂吧，就算当个纪念。”

    “叶晨，你狂妄。居然打算废掉我等，简直丧心病狂，好歹我们也算同院弟子，你怎会有如此残忍的想法，你还是人吗？”

    听到叶晨的赌注条件，在场许多人的脸色都显得十分抗拒，毕竟少了一只手，可就是残废了呀。

    “嗯？不敢，那你们在这逼逼赖赖的干嘛？哪凉快哪待着去吧，别来打扰我和薰儿妹妹的重逢。”

    嘴角露出一丝冷笑，叶晨瞥了眼前方数十弟子，顿时无聊的耸耸肩，搂住古薰儿便想离开。

    但就在此时，一直没有说话的白山，却突然开口道：“好，我答应你的条件，但此次决斗挑战你必须先战胜我，然后再战胜我在外院选中的一人，你，能接受吗？”

    “随便，你想请谁来都行，叶某在院恭候便是，但，你们的胳膊，可有准备好了吗？”

    “行，只要你赢，我的胳膊你随时可以取走。”

    白山说完，便见叶晨淡然回头看了自己一眼道：“错，我指的，是你们所有人的胳膊，毕竟单凭你一人一条胳膊，还不值得我答应你这个赌注。”

    “好，我们同意。”“好，我们都相信白山师兄。”

    很快，站在白山身后的数十人，纷纷大声叫道，人活在世，为的不就是一口气吗？面对叶晨如此嚣张，在场所有人都有些忍不住的答应了下来。

