    第1694章 城墙五千丈   

    果然不出所料，鲁网没忘记陆沉，直接安排陆沉率军团去第一层城墙，顶上战斗最前沿。

    

    就在此时，左学终于从帐蓬出来了，抬头望高空，不满的看了鲁网一眼。

    

    “我说鲁总指挥，我们才出关，能不能给我们一些时间适应一下？”

    

    左学想争取时间，能苟多久是多久。

    

    “数个时辰之前，天荒书院的弟子们已经了关，就你在里面苟到现在而已。”

    

    鲁网看了左学一眼，若不是看在左学迈入了半步真王行列，他早就喝斥过去了，岂会如此客气，“左学，别跟我讨价还价，这是军令，你无条件执行吧！”

    

    此话一落，左学也没折了，知道再怎么争取也没用。

    

    鲁网要整死陆沉，连整个天荒书院的人都整上来了，岂会放过此等机会。

    

    “院长，我们早有上第一线的准备，你不必担心了。”

    

    陆沉走过来，看着左学身上的半步真王气息，便笑道，“恭喜院长！”

    

    “我也恭喜你嘛，瞧你的军团，个个都突破了，以后高手如云了！”

    

    左学扫了狂热军团一眼，也是赞叹的说道。

    

    “院长，你的顶级王扇，是我呕心沥血为你专门铸造滴！”

    

    肥龙扲着一柄战扇，又跑过来邀功了。

    

    “咦，这个肥仔有前途，以后重用之！”

    

    左学大喜，接过战扇，不吝给肥龙吹了一通赞赏。

    

    反正，吹一通水，又不用花钱，为何不吹？

    

    “陆沉，鲁大人有令，你们天荒书院必须到第一层城墙，顶在最前沿作战。”

    

    此时，廉架出现了，并带着一缕歉意说道，“这次是鲁大人亲自安排，我帮不了你们。”

    

    “没事，我们已经做好准备了！”

    

    陆沉说道。

    

    “你们跟我来，我安排你们到最好的位置，那边不受敌族重视，战斗略不强烈。”

    

    廉架好心的说道。

    

    “不必了，无论我在哪个位置，都受敌族重视，都是战斗最强烈的地方！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这个……”   

    廉架哑口无言了。

    

    但这是事实，只要陆沉出现在第一层城墙，必定招惹敌族的重点关照。

    

    谁叫陆沉有那么多仇人啊！   

    从里到外，仇人满天飞，真是服了。

    

    “把我们安排到城门左侧的城墙上，我们狂热军团要直面敌族大军的冲击！”

    

    陆沉说道。

    

    “城门左右两侧都是防御要点，战斗最剧烈，伤亡最惨重，你真决定去那边驻守？”

    

    廉架十分惊讶。

    

    “岂止是驻守，我要打反击咧。”

    

    陆沉道。

    

    “别开玩笑，就你们这点人能守住一段城墙算不错了，还反击？”

    

    廉架不屑的笑了，就当听陆沉吹牛好了。

    

    “廉指挥，只要我在城墙上出现，就会招来敌族所有的半步真王，到时……”   

    陆沉还没说完，廉架便接下他的话来了，“到时，我和另一位指挥前来支援，再加上左学和灵王，还有你的几个强力手下，我方的高端战力还是挺有优势的。

    反正，敌族的半步真王也多不到哪里去，他们敢与我们对决，绝对讨不了好！”

    

    “廉指挥，你要有心理准备，敌族有可能增援了半步真王。”

    

    陆沉回来的时侯，斩了一位兽族半步真王，还有两位妖族半步真王，大大削弱了五方城的高端战力。

    

    停战期刚到，五方城立即大举进攻，应该增加了半步真王，否则没有足够的半步真王压阵，哪敢出兵？

    

    “元武大陆，各个地方的灵气都在增加，各族半步真王都在闭关求突破，我们人族拉不出多少半步真王来烽火城，他们那几个种族也一样拉不出几个，所以五方城的半步真王也多不了那里去。”

    

    廉架哈哈一笑，不以为然，又如此说道，“反倒是你的人要注意一点，他们虽然突破了，但几乎都是纹骨圣人，在圣人战场并非主力，还是能苟就苟起来，别殒落太多了。”

    

    说罢，廉架大手一挥，率先飞上半空，引领天荒书院的人飞往烽火城第一层城墙。

    

    到了城门顶上，廉架如陆沉所愿，将陆沉等人安排在左侧城墙上。

    

    左侧这段城墙比较长，兵道也比较宽阔，受敌面积比较大，驻守的兵力自然也比较多。

    

    所以，驻守在这里的武者有十万之众，城墙下面还有一支预备队随时支援，可谓是重兵把守。

    

    按照五千人的防御配置，可以驻守一千丈长度的城墙，即五人守一丈！   

    廉架见狂热军团的境界不高，驻守一千丈长度比较，便有心庇护狂热军团。

    

    他要更改防御配置，让狂热军团驻守五百丈长度，十人守一丈，那就稳当一些了。

    

    但陆沉不同意，并要求更改重新防御配置，驻守城墙五千丈！   

    “五千丈？”

    

    廉架听到陆沉的要求，当场惊得目瞪口呆，“一人守一丈，就算五千个玉骨圣人，那也守不住啊！”

    

    “别人守不住，不代表我的军团守不住！”

    

    陆沉自信满满的说道。

    

    “要不，你还是驻守一千丈好了，五人守一丈，也能守得住，为何非要扩大驻守的长度？”

    

    “一人守一丈，在烽火城除了半步真王可以做到，其他人是绝对做不到的！”

    

    “你想立功，也不是这么立的啊！”

    

    “你这是把防御点当儿戏，我决不会同意！”

    

    廉架连连摇头，当场拒绝。

    

    “廉指挥，你听我说，若驻守的地方不够大，会影响我军团的发挥！”

    

    陆沉说道。

    

    “胡扯，驻守的地方越长，你的军团发挥就越难，这是常理！”

    

    廉架一听，便没好气的说道，“难不成，你要把敌人放进来，把五千丈的兵道当战场么？”

    

    “廉指挥聪明，一下子就猜出了我的作战方案。”

    

    陆沉眼睛一亮，立即给廉架竖起了大拇指。

    

    “卧槽，你还真想这么守啊？”

    

    闻言，廉架的脸色都变了，连忙如此说道，“你敢想，我可不敢让你做，这段城墙非常重要，是防御的重中之重，决不能失守。”

    

    “廉指挥放心，我们驻守此处，就一定不会丢失！”

    

    

    

