    这是刘青山第二次出价，刚才他第一个出价，引发了一波跟风潮，最后接力棒传到三井木手里，结果这家伙就差点跪了。

    所以现在刘青山向卢尼发起挑衅，卢尼却不敢轻易接招，毕竟三井木现在还在座位上瘫着呢。

    卢尼死死盯着刘青山, 希望从对方的表情和眼神之中，发现什么。

    可是他很快失望了，刘青山始终都是笑吟吟地望着他，目光中略略带着一丝嘲讽。

    卢尼拿着牌子的手动了动，终于没有勇气举起来。

    “胆小鬼！”霍老大嘴里嘟囔了一声。

    这句话也令卢尼心中腾起一团怒火，他堂堂洛克菲勒家族的传人，何曾被人鄙视过？

    不过卢尼的头脑还保持着清醒：会不会是对方故意激怒我？

    越想越有这种可能，之前他们制定的策略, 不就是故意挑衅，然后疯狂抬价，怎么对方好像用的也是这一招？

    又瞥了一眼三井木，卢尼还是忍了。

    刘青山也微微摇摇头，似乎对卢尼等人的表现十分失望。

    没有任何语言，只是一个摇头的动作，却叫这些大家族的子弟，感觉被人狠狠在脸上掴了两巴掌。

    “加一百万！”

    终于，托尼·盖蒂忍受不住羞辱，又举了一下手中的牌子。

    台上的拍卖师大喜：“八号先生出价一亿六千二百万，还有没人出价？”

    现场再次陷入一片沉寂，情形和刚才差不多，接力棒传到托尼手里, 就停了下来。

    就好像玩击鼓传花的游戏，现在轮到托尼了。

    当所有人的目光都投向刘青山的时候, 他却丝毫没有再加价的意思, 而是摆出一副看好戏的模样。

    托尼·盖蒂心里也有点慌, 不过他可比刚才的三井木强多了，至少表面依旧镇定。

    “一亿六千二百万，第一次……”

    拍卖师看到无人再出价，只能按照程序走。

    托尼心里越来越慌，他有点后悔刚才的冲动。

    关键是，他要一艘空壳航母，真的没用啊，难道要改建成运送石油的远洋油轮吗？

    那样的话，还不如采购一条新的呢。

    “一亿六千二百万，第二次……”

    拍卖师的声音如同魔咒一般，令托尼感觉脑仁疼，他瞄了瞄身旁的卢尼他们，结果那几位都无动于衷，选择了明哲保身。

    这都是一群什么朋友？

    如果托尼会成语的话，一定会骂一句狐朋狗友。

    “我加一百万。”又是黑人大叔举了下牌子。

    托尼都想在对方的黑脸蛋子上亲一口，他心里暗暗发誓：我要是再叫价，我就下地狱！

    “二十五号先生出价一亿六千三百万，还有哪位先生出价。”

    拍卖师继续吆喝，他也算主持过不少大型拍卖会, 可是这么古怪的拍卖会，还真是第一次。

    “我加一百万。”刘青山第三次举牌，这一次，他没有看任何人。

    没有人再出价，卢尼那伙人是彻底怂了，无人敢应战。

    而黑大叔也耸耸肩膀：“芒廷先生，我手里可没有油田，所以我退出。”

    刘青山笑着朝曼总统点点头，以示感谢。

    然后，然后就没有然后了，预想中你来我往的场面并没有出现，刘青山轻轻松松，漫不经心地就把航母拍下来。

    最关键的是，价格竟然还低了将近三千万，你说跟谁讲理去吧？

    而小乌这边的政要们，肠子差点悔青：早知道这样，搞什么拍卖啊？

    于是，这些人望向希尔顿的眼神，就带上埋怨：都是这家伙出的馊主意。

    希尔顿心里更窝火，他可以肯定，要是他下场参加拍卖的话，不把价格炒到三个亿才怪。

    可惜啊，一群生瓜蛋子，不足为谋，白白叫人捡了便宜。

    拍卖结束，现场的观众和记者们，还是开始鼓掌。

    刘青山站起身，然后四下鞠躬，他脸上依旧带着淡淡的微笑，并没有显得多么兴奋，就好像做了一件诸如吃饭喝水这样寻常的事情。

    不过他的内心，却远不像外表这边平静。

    要不是现场有这么多人，刘青山真想高举双臂，大呼一声：航母现在是我们的啦！

    “青山老弟，恭喜，达成所愿。”霍老大和刘青山击了下手掌。

    然后瞧瞧面色铁青的卢尼等人，霍老大嘻嘻一笑：

    “青山老弟，你可捡了大便宜，本来是准备拿出来三个亿的，现在才用了一半，你必须请客，哈哈哈！”

    听他这么一说，卢尼等人的脸都绿了。

    他们败了，几乎没有抵抗就败了，关键时刻，他们缺乏足够的勇气。

    可是现在尘埃落定，再说什么都已经晚了，还是赶紧离开这里，免得成为别人的背景板。

    而最不甘的就是三井木，报仇的机会就摆在他眼前，可惜他没有去珍惜，而如果有下一次机会的话，只怕要等上一万年。

    等到刘青山办理完交割手续，又接受一番记者的采访，便离开市政厅，返回游轮。

    正如霍老大所言：这件事必须好好庆祝一下。

    等他们回到游轮，发现邀请的客人已经在船上等候。

    “先生，谢谢您的支持。”刘青山和曼大叔拥抱了一下。

    曼总统脸上满是慈祥的笑容：“芒廷先生，我为你所做的，和你为我们的付出相比，根本微不足道。”

    没错，曼总统出现在拍卖场，也是受到刘青山的邀请。

    这段时间，他正在地中海和黑海沿岸一些国家进行友好访问，就被刘青山请来助阵。

    从效果上看，相当不错。

    至于彩虹城准备采购巡洋舰之类，自然也是刘青山通过记者放出的烟雾弹，用来迷惑对手用的。

    在刘青山精心布局之下，硬生生叫那些心怀敌意的家伙，不敢轻举妄动，所以才能以更低的价格，将航母拍卖到手。

    就在刘青山在游轮上，品尝胜利的喜悦之际，拍卖成功的消息，已经通过某种途径，传回国内，当然，只有少数人知晓内幕。

    “干得不错，我们果然没看错人，青山是个好同志！”就连领导，都给出了这样的评价。

    在场的几位领导都点头表示认可，不过他们也同样知道：眼下只是迈出了第一步。

    谷綋

    接下来的任务更重，难度更大，要远涉重洋，把航母弄回来，不知道还有多大的阻力。

    在造船厂的刘青山，倒是享受了一段相对清闲的时光，拆卸航母上面的设备，自然不用他这個外行盯着，有专业人士负责。

    这个过程，大概需要将近两个月的时间，刘青山在这里安心等候。

    等过了五月中旬，陈东方匆匆返回，图纸已经顺利上交，他们圆满完成任务。

    随同陈东方一起的，还有于光明和马老三等人，大家都心知肚明，知道后面还会应付各种困难，所以都赶过来和刘青山一起同舟共济。

    在这段时间，还有一件喜事，李铁和薇拉的关系已经确立，由刘青山代表男方家长，正式举行了订婚仪式。

    兄弟订婚，最高兴的是李铁牛，他一高兴，结果把别人都给喝多了。

    等喝完李铁的定亲酒，陈东方等人就暂时离开，去东欧一些国家，一来看看龙腾国际贸易公司的生意，二来也打打招呼。

    关键时刻，或许都能帮忙出一把力。

    等到六月中旬，船厂方面终于通知交货。

    刘青山带领人马过去验收，根据一直在船上负责的几位专业人士说，情况还算不错。

    航母除了没有建成的内部设施之外，主体都已经完成。

    除了拆除动力系统和武器系统，其它的基本没动，这也为后续的改建，提供了最大的便利。

    既然没问题，刘青山也就痛痛快快地结清尾款，现在，这艘航母，算是彻底属于他的了。

    不过上面没了动力系统，想要运回去，必须使用大型拖船。

    而且一艘根本拖不动，最少也得两艘。

    刘青山直接雇了三艘拖船，免得在海上遭遇大风浪，航母虽然号称永远都不会沉没，可是当初的泰坦尼克号，也是这么说的。

    船厂这边就有拖船，不过刘青山没用他们的，陈东方他们早就给联系好了，从爱琴海那个文明古国，雇佣了三艘拖船，还有十几名水手。

    随着龙腾公司的贸易越做越大，范围也越来越广，希国现在也是他们的合作伙伴。

    毕竟在归途中，希国也是必经之路。

    在尼古拉耶夫市驻足了两个多月之后，刘青山也终于达成所愿，准备踏上漫漫归途。

    回去的时候，航线就要有所变更。

    像航母这种海上巨无霸，根本无法通过苏伊士运河，所以只能从地中海绕到大西洋，然后一路向南，绕过非洲最南端的好望角，兜一大圈回来。

    刘青山把这趟航程，戏称为“环球之旅”。

    现在哈麦德王子的豪华游轮已经完成使命，刘青山叫船上的管事自行回去。

    这件事，他以后会专程登门道谢的。

    对待朋友，刘青山从来都以诚相待；当然了，对待敌人，他也从来都不会客气。

    出发这天清晨，刘青山带人登上航母的甲板，此刻，夏日的阳光落到海面，站在宽阔的甲板上，似乎整个大海都变得渺小。

    航母前方，三艘拖船整装待发。

    “出发！”刘青山猛地一挥手，然后陈东方就通过步话机，和前方的拖船联系。

    和航母相比，拖船显得就有点小了，实际上，单独拿出来，人家也是大船。

    三艘拖船，在前方呈品字形排列，一起开动马力。

    巨大的拉力，终于让航母动了一下。

    哦吼吼！

    船上的人们，齐声欢呼。

    这一刻，他们已经期待得太久。

    欢呼声中，刘青山的歌声最为雄壮：

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮”

    “浮沉随浪只记今朝……”

    众人只觉得胸中豪情万丈，也都放开嗓子，跟着一起放声歌唱：

    “苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑”

    “啦啦啦啦啦……”

    歌声中，在尼古拉耶夫造船厂筹建了几年的航母，终于开启第一次航行。

    站在高高的甲板上，李铁紧紧握着薇拉的手，他脸上冷峻依旧，可是一双眼睛，却无比炽烈。

    作为一名曾经的军人，对航母当然拥有无比的渴望。

    而就在现在，这个愿望，终于达成，他愿意用自己的生命去守候这一切。

    薇拉的脸上，同样洋溢着幸福的光彩，在征得瓦西里将军的同意之后，她也加入到刘青山的团队。

    薇拉很有语言天赋，大学读的也是外国语专业，这样的人才，最适合在刘青山身旁当翻译或者助理。

    正好李铁也是刘青山的贴身保镖，热恋中的两个人，也不用分开。

    等到航母离开船坞，前面拖船就开始加速。

    雇佣的拖船以及水手等等，也是一笔不小的开销。

    另外还有这一路上的油耗和物资补充，加在一起，成本也不比购买航母少，一般人，还真玩不起这种大家伙。

    大家在甲板上观望一阵，阳光也渐渐有些刺眼，于是就留下人轮番在指挥塔守卫，其他人到下面的船舱休息。

    一艘航母上面的工作人员，基本都是数千人，现在刘青山他们这一百多人，一个人睡几个房间都够用。

    而且航母的船舱里面，一应设施齐全，吃喝拉撒，包括娱乐室等等，都一应俱全，大家在里面生活，也并不寂寞。

    等到晚上的时候，刘青山发现李铁依旧和李铁牛一个房间，就笑着提醒他：

    “铁子，你该去陪陪薇拉，而不是陪铁牛。”

    李铁嘴里冒出一句：“我们彼此互相尊重，一切等到结婚之后。”

    刘青山也知道李铁的脾气，言出必行，所以也就不再相劝。

    李铁牛也是过来人，嘿嘿两声：“铁子，不要忍的太辛苦，忍无可忍，就无需再忍，嘿嘿嘿。”

    “我现在就忍不住了，走，咱们去健身房操练操练。”

    李铁拉着李铁牛就走，很快，健身房里就传出乒乒乓乓的打斗声，估计李铁牛这次肯定被修理惨了。

    在横渡黑海的时候，风平浪静，极为顺利。

    这一天，船队终于来到博斯普鲁斯海峡，整个这段狭长的海峡，是由三部分海峡组成，是黑海唯一的出海口，素有“天下咽喉”之称。

    在海峡入口的海域，几艘战舰在那里静静地等待。

    天下咽喉，当然最容易卡脖子了。

