    接下来的几天时间里，徐旂可以说是脚不沾地。

    因为时间紧迫的缘故，路演的整个行程安排，有可能是上午在蜀都，下午就飞到了山城。

    而得益于《龙门客栈》所有主创人员的积极宣传，整部电影的关注度，也越来越高了。

    至于徐旂本人, 这段时间更是频频出现在热搜上，就连周熏都说，跟着他走，自己都快一星期没有下热搜了。

    能有这样的盛况，徐旂自然也是十分高兴的。

    毕竟这部电影的最后成绩，完全是与自己的整体利益挂钩。

    其实说实话，光凭一个预告片，是很难把整部戏的内容都判断出来的。

    因为现在的剪辑技术太强了, 有些电影, 明明不怎么样，甚至可以说很垃圾。

    但就是因为剪辑师的厉害，将整部戏的精彩高潮部分，全都剪了出来，这才能吸引到很多人的关注。

    因此这段时间以来，网上也有不少相对理智的影迷，他们呼吁大家要耐心等待，不要把期盼值放得太高。

    但徐旂的粉丝却不肯听了，在他们的心里，自家哥哥演的电影，那就是NO1，容不得任何人来诋毁，来说三道四！

    所以围绕着每个人不同的观点，网络上爆发了一次又一次的口水战。

    《龙门客栈》的团队虽然知道这个情况，但却丝毫没有制止的意思, 就这样任凭它继续发酵下去。

    毕竟这种网友自发的‘宣传’行为, 可比买通稿，买热搜, 要省钱的多，有效率的多。

    ......

    “唉...”

    睁开眼，徐旂的身上带着一些酸疼感，这是长时间赶行程带来的后遗症。

    将被子往头上拽了拽，遮挡住从窗户照进来的阳光，徐旂又侧身趴了一会。

    直到一阵手机的闹钟声响起，徐旂这才搓了搓有些凌乱的头发，从床上爬了起来。

    今天是《龙门客栈》的首映礼，他需要好好打扮打扮。

    俯身在洗漱台中搓了两把脸，徐旂抬起头，看着镜子中的自己，脸上已经有明显的水肿了。

    宣传路演的这段时间以来，徐旂可以说是一个觉都没有睡好，精神极度疲累。

    又加上昨晚的空调似乎开的温度有些低了，现在还浑身上下僵硬酸疼。

    放好水，躺在浴缸里，徐旂希望热水可以缓解他身体上的不适与疲劳。

    可渐渐得, 随着一阵困意再次涌了上来，徐旂躺在浴缸里, 竟然又一次差点睡了过去, 最后还是手机铃声把徐旂吵醒了过来。

    “喂，华姐。”

    “你快到了？好，我马上就下楼。”

    猛然从浴缸中出来，徐旂换好衣服，收拾好自己之后，便立马下楼去了。

    坐上一辆白色的宾利，化妆师给徐旂的脸上抹了很多遮瑕的东西，这才盖住了他的水肿。

    李晓华也在一旁嘱咐道：“今天是首映会，会有很多明星来捧场，也会有很多媒体的到来，所以你一定要谨行慎言，尽量不要抢李帘杰与周熏的风头。”

    点了点头，徐旂这点道理还是懂的。

    毕竟人家两个才是主角，自己就算被投资商强行抬了番位，但说到底，也只是男二号。

    再说了，在这种场合，徐旂从来都没有出风头的意思，能低调就尽量低调。

    看着目的地越来越近，徐旂的心里也不免有些忐忑了起来。

    毕竟这是自己的第一部戏，要是反响好的话，肯定是起飞的节奏。

    但要反响差的话，那就是跌落凡尘，甚至连带着还会影响到自己在乐坛的地位。

    因为到时候那些个营销号，自媒体，估计什么难听的话都能说得出来。

    虽然徐旂的心态一直不错，但估计听多了他们的话，也会不太能接受的。

    不过就算如此，徐旂也从来没有后悔过自己的决定，毕竟欲戴王冠，必承其重，这是千古不变的道理。

    车子行驶在公路上，魔都的白天其实也没有那么多纸醉金迷，更多的只是劳碌奔波。

    这次的首映礼，李海平安排在了一个高级酒店，徐旂乘坐的宾利才刚进入地下停车场，便有工作人员跑了过来，把对讲机递给了徐旂。

    调试好频道，地下停车场里不一会又有几辆车开了进来，但徐旂却不知道里面的人是谁。

    徐旂也不好奇，拿出手机便摆弄起来消遣时间了。

    其实没等多大一会，大概二十多分钟之后，对讲机里便传来了工作人员的通知。

    “李导，您现在可以启车了...”

    “赵监制，您的车可以跟上了...”

    “徐先生，您也可以启车了，然后按照指定的顺序，后方车辆依次等待...”

    司机开车跟上，徐旂与前面周熏的车，只隔了大概三十米不到。

    坐在车子上，感觉着二十迈的速度，徐旂透过前挡风玻璃，已经可以看到围在会场附近的人山人海了。

    虽然这阵势跟金曲奖比不了，但就电影首映礼这一块，可以说是很有牌面了。

    毕竟这部电影集结的众多演员中，不光有国际影星，还有顶级流量，在号召力这一块上，是不虚任何人的。

    先是李海平，然后再是出品人，监制，编剧等大佬率先进场，然后在他们后面，就是李帘杰，周熏，徐旂等演员入场了。

    宾利车缓缓行驶到了会场的大门口，徐旂已经看到很多属于自己的蓝色灯牌了。

    下车后，随着现场的欢呼声骤然大起，徐旂虽然已经经历过很多次，但这次，他依旧忍不住心潮澎湃。

    以往接受这些欢呼，都是在音乐领域，可今天不同，今天是在影视领域，所以徐旂此刻的感受，也完全不同于以往。

    对着所有到场的支持者鞠躬致谢，徐旂走在人群中，为这些最可爱的粉丝们，一个个签上了自己的名字。

    他从来没有觉得自己的签名多么珍贵，但这些粉丝好不容易来一趟，徐旂总不能让他们空手而归。

    “徐旂，你咋看着胖了呢？”

    身边的一个姑娘喊了一嗓子，徐旂一听口音，还是湘省人，自己的老乡。

    不过别人老乡见老乡，都是两眼泪汪汪，她倒好，上来就给自己一枪......

    “不许说话，闭嘴！”

    “要是累了就赶紧歇着，身边那男孩照顾一点，保护好姑娘，要贯彻落实，我先走了。”

    听到徐旂的话，众多粉丝笑成一团，那姑娘也没想到徐旂竟然会‘训’她，激动到都说不出话来了。

    而徐旂签了一些名之后，也在工作人员的催促下，走到了幕布前，让记者朋友们拍了几张照片。

    在巨幅海报上留下自己的名字，徐旂又对着所有到场的人再一次鞠躬致谢，这才转身进了大会场当中。

