    阳光照过斜斜的棚角，看着呲牙咧嘴不停眨巴眼睛的耿青，大春三人面面相觑，凑在一排，小声嘀咕。

    “大......大柱这是风进眼里了？”

    “脖子那把匕首看不见啊！”

    大春拍了一人后脑勺，挽了挽袖子，大有冲上去的架势，小名石头的青年连忙扯住他衣角，压低了嗓音。

    “你看大柱不停眨眼睛，是不是让咱三个先逃？”

    “嗯？”大春又褪下袖子，皱起眉迟疑了片刻，朝那边小声喊道：“大柱，你意思是不是让我们先逃？”

    听到这话，耿青气得当场就想冲过去捶他仨，瞥了眼脖子上的匕首，蠕动嘴皮。

    ‘逃你娘！’

    “果然是让咱仨先走。”

    大春紧抿嘴唇，朝另外两个同伴点头，双手拉着二人向后退开，“想不到大柱病好开窍，还变得如此重情义，他肯定有脱身的办法，走！”

    三人朝耿青抱了下拳，齐齐点头的下一刻，转身撒开脚丫子就往城门那边狂奔起来。

    看着三人疯跑远去的背影，耿青脑门上青筋直跳。

    这帮瘪犊子！

    想追上去，脚还没迈开，就被脖子上的那抹冰冷给勒了回来，身后的女子声音冷冷哼了一声。

    “看不出，你还这么重情重义，让那三人先走。”

    “我那是......”耿青想要解释，又把话咽了回去，挤出笑容拿指尖拨了一下脖子上的匕首，“你看我又不会武功，就是一个庄稼人，就算跑，也跑不过你不是？能不能先把这家伙收起来。”

    “胆小怕死！”

    匕首一转，女子收回手，将锋利的一端插回鞘里，耿青松了一口气，后背就被女子的手指点在腰间，身子顿时僵住，微微侧脸看去对方，脸就被鞘给敲回转来。

    “看什么，当心把你眼珠子挖出来！说，刚才你路过草棚时，为何辱骂我等义士！”

    原来是这茬。

    耿青吞了吞口水，脑里飞快转动思绪，接上之前对大春三人信口开河的话，脑子里迅速组织了一下话语，开口道：

    “这位......女侠，当街行刺，要的是隐蔽，你开口就喊拿命来，稍有身手的人，也早有防备了，这不是蠢......这可不是明智之举。”

    女子愣了一下。

    “说的有点道理......啊呸呸，少胡说，看你装扮、外貌，不过村中农人，说话怎么文绉绉的，定有古怪，是不是那狗官的人！？”

    顶着对方后背的指尖，又往前了些许，疼的耿青眼泪都快挤了出来，想喊又不敢，万一被这热血上头的绿林女侠给一指戳死，那可就不值了。

    赶紧又组织言语。

    “姑娘，我跟你并无瓜葛，而且你行刺不利，必然会封锁城门，不如我带你出城躲避风头如何？到了耿家村，不就知晓在下是否诓你。”

    一旦封城被城中军队追缴，必死无疑，再是热血的人，自然会考虑进退，短暂思索片刻，女子轻‘嗯’了一声，这才放开顶在男人腰间的两指，耿青弯腰抓了一把草棚前的泥土，摊在女子面前。

    “抹上，我一个庄稼汉，带一个漂亮干净的女人，没人会信，先把脸弄脏点。”

    “你！”

    不知道对方是不是故意这般做，看着面前这个脸庞黝黑、消瘦的青年隐隐勾着嘴角，女子心里就有股怒意，听到不远的街道响起马蹄、脚步声，来不及细想，只得将那捧泥土揉在脸上，又用衣袖擦了擦，垂下手时，眼前哪还有刚才的青年，人影撒开脚已经跑去了远处。

    “这骗子！！”

    女子看了看一手的泥灰，想起对方刚才隐约的笑，气得直跺脚，顿时追了上去，逼近的一瞬，拔出匕首照着青年背后来上一刺，然而，视线里，相隔七八步的耿青，忽然跳起来，一把拉住挂在木楼上面的竹竿，将一件粗麻衣裙给拉扯下来，丢给身后拿着匕首的女子。

    “拿去附近没人地方换上。”

    “你......”

    女子悬着匕首，看面前这套衣裙有些发愣，被耿青着急的推搡两下才回过神来，一把夺过衣裙纵身跳去隔壁一堵院墙，隐去后面，窸窸窣窣一阵，唰的又从墙头降下。

    细柔蛾眉下，犹似一泓清水的美目冷厉的望他一眼：“算你没跑，不然.....”

    “不然，就把匕首扔过来，把我钉死对吧？！”

    耿青也不是没见过美女，勾了勾手指，“走快些，我们去城门，不然等会儿关了，咱就没法出去了。”

    唠唠叨叨着话语，领着那女子一前一后返回来时的那道城门，不知道是否已经接到消息，正在驱赶想要进出的百姓商旅，耿青顾不了身后的女子，反正对方能跟的上，加快速度跑上前，颇有礼貌的拱手一圈。

    “诸位，能否行个方便，让我和婆娘出城回乡。”

    “不行，关城门了。”

    “诸位尽职堪称表率，我是打心眼里敬佩，也不愿让诸人失职，可家里穷困，付不起城里房租，我与婆娘总不能在街边夜宿，若是遇上歹......”

    “哎，我认得你，进城的时候，见过，放他离开吧。”

    门口那边有一个持长矛的士卒喊了声，随后与同僚将路让开，朝外挥了挥手：“快些走吧，听你口音就知是本地人，牛家集那边的吧？嘿嘿，我也是。快走吧，再迟就真走不了了。”

    “多谢多谢，这位大兄，我是牛家集耿家村那边的。”

    耿青一边朝那士卒道谢，一边招呼身后小心挪脚眼神有些警惕的女子：“快些走啊，非要跟来，差点被关城里，看回去怎么收拾你！”

    旋即，又朝周围士卒指着满脸乌黑的女子笑道：“我婆娘，有些怕生，带她出来见见世面。”

    放行的那士卒和周围同袍相视笑起来。

    “那回去是得好好收拾，最好打上一架，打到明日都下不来榻，哈哈！”

    女子听到这番话，微微垂着脸，气得手死死捏着衣角当做某人来撒气，在外人看来，是听了这些荤话，羞涩的不敢抬头，就在两人走出城门，身后陡然响起沉重的马蹄声。

    “安司兵来了！”

    正赶人的城门士卒，还有出入的商旅、行人纷纷退去两侧，着甲的身影拖着披风骑一头黄骠马奔驰过来，后面还有一队士兵，那将手中一杆大槊映着阳光，抖出一片森寒雪白，呯的拄在地砖，立起来比马背上坐着的身影还高。

    尚有些稚嫩的脸庞，目光扫过周围兵卒，“城中刺客行凶，尔等切莫懒惰，放走凶人，顷刻关上城门！”

    那人仅仅在城门口扫过两眼，便兜转马头，带着十多个兵卒沿着这段城墙又巡视起来。

    “还看，那是本县的安司兵，安敬思，别看年岁不大，三年前，就在山里徒手打死过一头斑斓大虫，就跟垂野猫似得，那虎皮现在都还在县尉家中墙上挂着，这回那些个刺客，真跑不了了。”

    牛家集抚那个兵卒朝眼露羡慕的耿青说了句，颇为神气的挥手赶人，之后，城门拖着“吱吱嘎嘎”的声响缓缓关上。

    盯着闭合的门缝，耿青微蹙眉头，摩挲下巴。

    “啧……安敬思，这名字怎么听起来那么熟悉……嘶！”

    还未细想，耳朵顿时一痛，女子捏着他耳朵，横眉瞪眼，声音都变得冰冷，一字一顿。

    “刚才说谁是你婆娘？！”

    ........

    “耿公年少神勇，常比汉末奉先君，自诩打虎如家常，后与夫人婚配，翌日，扶门而出，两股战战，双足瘫软，叹：世间真虎，女也，女中猛虎，婆娘也，吾不及。”——《耿公本纪》三言虎篇。

