    随着这个大水坑上漂浮起一层浅冰后，秦狱露出满意的笑容。

    一旁的族长看此情况后，不解的问道“咱们大费周章做这个是要干什么？”

    “一会儿你就知道了，去把所有人叫来吧。”

    族长听闻后，便马不停蹄的朝着村子里走去。

    此时的冰沁也一脸不解的看着这大水坑。

    哪怕是她，也想不通秦狱这番作为是要如何。

    不过她并不急，因为秦狱很快就会给她展示出来。

    很快，所有人都放下了手中的活，一个个涌了过来。

    他们全部围在这个水坑旁边，静候秦狱发言。

    秦狱一眼扫过众人后，轻咳一声，以雄厚低沉的缓缓开口。

    “古寨村的各位，我知道，有个问题困惑你们已久，时至今日，也未曾得到解答。”

    闻言的众人纷纷面面相觑，互相大眼瞪小眼，脸上都写满了疑惑。

    似乎不能理解秦狱说的话。

    “我，秦狱，一个普通人类，为何能与妖兽肉搏，今日，我便将这个秘密告诉你们！”

    秦狱的话如同一道惊天巨浪排山倒海般冲了过来。

    众人被惊得瞠目结舌，纷纷哑然失声。

    这个问题确实是困扰了他们许久。

    但随着时间流逝，秦狱的强大似乎已经被他们默认了。

    但如今被秦狱这么一提起，他们再仔细一想后确实感觉不太对劲。

    秦狱也和他们是个人类，为何又能强大到如此恐怖的地步，为何他又能吞噬兽核，为何他啃噬生肉。

    重重疑点在秦狱强大的光芒照耀下，慢慢被掩盖起来。

    秦狱看着冷漠，但所做的事情都是对他们古寨村百利无一害，甚至堪比整个村子的救世主。

    在这种光环的照耀下，他们便默认了秦狱的强大。

    而如此震惊的，自然还有冰沁。

    对于秦狱身上的谜团，她也倍感疑惑。

    她出魔域历练数年来，从未遇到过秦狱这种情况的，。

    也正是如此，才造就了秦狱这种特殊的存在。

    但她没想过，秦狱的神秘，似乎下一秒就要被解开。

    一时间，她心跳加速，血液飞快流动，浑身激动不已。

    见到众人如此兴奋的样子，秦狱淡然一笑。

    这些。

    都是他目前可以信任的家伙。

    古寨村，是他亲自观察许久以来，没察觉到什么问题的。

    而冰沁，之前秦狱还怕她泄露出去。

    如今一看，他也可以放心告诉她。

    毕竟这家伙，竟然真敢为了他，割自己脖子……

    他要在这儿打造一个属于自己的势力，一个极其特殊的势力，一个不弱于任何家族的势力。

    秦狱此时，深呼吸一口，将浊气缓缓吐出，双眸变得格外明亮。

    “我可以告诉你们一件事，在场的所有人，每一个都能变得像我一样强，甚至比我更强！”

    秦狱这番话彻底将他们内心炸的稀碎，所有人几乎都热血沸腾了起来。

    他们已经迫不及待的想要得知方法了，便纷纷竖起耳朵，生怕听漏了半个字。

    见到如此情况的秦狱，满意的点了点头。

    “就是这个。”

    话落。

    秦狱手上出现了一颗白阶级的兽核。

    所有人看后顿时一愣，当即就傻了眼，包括冰沁此时都懵了。

    “吞噬兽核后，心跳会提升数倍，浑身血液飞速流动。”

    “人的体温会在顷刻间达到顶峰，直到彻底燃烧起来，成为一个火人。”

    听闻此话的众人都用那古怪的眼神看向秦狱。

    因为这件事，他们都知道。

    他们不但知道，还亲眼见证过。

    也是自那起，没人敢在打兽核的主意。

    正当他们疑惑万分的时候，冰沁与紫熙都将目光落在了秦狱身后的那个大水坑上，水的表层还浮出不少冰块。

    她俩突然灵光一闪，竟异口同声道“以水降温！”

    话落。

    冰沁和紫熙互相对视一眼，只见她们先是一愣，随后眼神变得充满敌意。

    在如此安静的环境下，一股诡异的气氛油然而生。

    女人最懂女人，尤其是在这几天的接触下，她俩都已经确认了一点。

    ——这个家伙是情敌！

    因此，她俩早就开始互相暗中角力，两人轮流粘着秦狱，倒也羡煞旁人。

    秦狱虽然心知肚明，但依然不管不顾，只是告诉对方，不要做出过激的行为。

    如今她俩竟然在同一时刻想到这至关重要的一点，难免有点火药味儿。

    “对。”秦狱确认着她们的想法，继而开口“以水降温。”

    得到秦狱确认的回答后，众人彻底沸腾了起来，一个个都兴奋就要跳起来。

    一想到他们能达到秦狱这种高度，心就止不住的狂跳不已。

    你看秦狱的实力大家都有目共睹。

    “但是！”

    此时，秦狱低沉一声，目光变得极为严肃。

    这二字意味着什么所有人也都心知肚明。

    变强从来都不是一蹴而成的，想要得到好处却不承担风险，那不现实。

    众人再度竖起耳朵，听着接下来至关重要的话。

    “首先，我先声明一点，这件事我没有保证，只是以我个人经历所做的猜测。”

    秦狱这番话显然是在告诉他们，这件事恐怕有相当高的风险。

    具体能否成功，秦狱自身也没把握。

    “吞噬兽核会产生极高的温度，此时如同紫熙和冰沁所说，以水降温。”

    “但，我不敢保证你们能成功，因为……”

    说到这儿，秦狱顿了顿。

    骤然间，猛然将自己左手旋转一周。

    “咔嚓！”

    一阵清脆的骨头错位声传来，看得众人头皮发麻，脚趾扣地。

    “我没有痛觉。”

    话落。

    秦狱再度将手旋转了回来，完美对接上。

    “所以，到底身体有何反应，我也不清楚，而且吸收兽核至少需要一个时辰以上。”

    秦狱这番话已经说的很明白了。

    闻言的众人这才低头陷入沉思。

    首先，这件事本身就是没有保证的。

    至今也听闻秦狱这么一个人吞噬兽核还能活下来的。

    而且，秦狱没有痛觉。

    如果吞噬兽核浸泡在水里，发生剧烈的疼痛，他们也不敢保证会不会疼晕过去。

    最关键，吸收兽核的时间高达一个时辰。

    这也意味着如果真有剧烈疼痛，他们得忍受一个时辰的煎熬。

    简单来说，这一口下去，就是往鬼门关走一遭了。

    秦狱是这条路的开路人，但真正确认是否行得通，还得另外一个试路人。

    他所承担的风险完全不弱于秦狱。

    因为秦狱怎么说也是不怕疼，哪怕是能让人疼到昏厥的剧烈疼痛，秦狱亦然是毫无感觉。

    而此时的秦狱就手持一颗白阶兽核，静候他的试路人到来。

    试路人，秦狱会重点培养。

    秦狱当初是在紧急关头阴错阳差开了条路出来。

    算是闭眼走独木桥，机缘巧合下走过去了。

    倘若他之前也是这番情况，秦狱也得思索再三。

    即便他根本没有什么好失去的……

    这一等，就是等了半个时辰。

    所有人都在互相讨论。

    秦狱也不急，因为这种事，哪怕两三个时辰都是正常的。

    这就相当于有个很厉害的人告诉你，他被车撞飞出去后，没死，之后就有了异能。

    现在让你也去试试看，如果能活下来，或许也能激发异能。

    当然，也有可能一命呜呼。

    即便他在你面前展现出了他的异能，即便你相当激动。

    但是，一旦面临生死抉择，是个人都会思索再三。

    除非真正一无所有，毫无任何欲望。

    “我来！”

    此时族长和小蛮竟然同时一步向前道。

    所有人的目光都聚集了过来，而族长和小蛮互相对视一眼。

    他们都能在对方眼里看到了一个凶猛无比的战士。

    “族长，你是村子里的领头人，这件事，不如让我先试试吧。”

    “更何况，秦大哥救了我一条命，我可不能辜负这片好心不是。”

    小蛮一边走向秦狱，一边头也不回的说道。

    而听闻此话的族长便也止步。

    他来到秦狱面前，双眸凝视着秦狱，此时嘴角上扬道：

    “秦大哥，你放心，我小蛮会验证你的想法。”

    “嗯，不错。”

    秦狱面带笑意的拍了拍他肩膀，将兽核地给他。

    他接过兽核后，最后问道：

    “吃完后身体就发热，然后用水驱散身上的温度对吧？”

    “对。”秦狱回答道。

    小蛮得到确切的回答后，淡然一笑，瞬间一跃而去，将水面上的一层浮冰砸破，整个人坠入水坑中。

    秦狱见后当即眼睛一亮。

    “是个不错的好苗子！”他满意的暗自说道。

    因为小蛮没有吞噬兽核再跳进去，反而是先跳进去，将自己体温降低后，这才来吞噬兽核。

    这样或许会加大存活率。

    恐怕这就是粗人心细吧，至少秦狱一开始没想到这一点。

    不过这也情有可原，毕竟他们想了那么久，总归能想出些东西。

    小蛮跳入水坑后，过了些许时间，他浑身冷的止不住颤栗。

    就在他觉得快要支撑不住时，猛然一口咬在兽核上面。

    很快，刚刚脸色煞白的小蛮此时面容通红无比。

    “呃……”

    他发出一阵低吟，通过表情就能看得出来，他似乎相当痛苦。

    他的眉头邹成一个川字型，嘴里大口大口的喘着粗气，咬紧牙关，攥紧双拳，拼尽全力抵抗这股蛮横的力量。

    “果然会很疼吗……”

    秦狱见到他如此痛苦的表情低语一声。

