    林妈皱眉，十分不满的道：“能有什么事比生病住院的大小姐重要？”

    江直：

    “……是…是小小姐出事了。她被蓝女士抓了送给老夫人了。你也知道，我们家老夫人对小小姐疾恶如仇，四爷担心小小姐有性命之忧，就先到慕公馆这边来了……”

    他话都没说完，就被林妈给掐断了。

    这时，已经下车的慕西洲回头冷了他一眼，“谁的电话？”

    江直：

    “是林妈。她说少夫人生着病饿着肚子还在等您过去用午餐，结果到现在都没见到您的人影，特地打电话来问一问什么情况……”

    闻言，慕西洲就皱起了眉头，冷声问：“你怎么说？”

    江直见男人脸色阴沉，说话都磕巴，“…我……我…我照实说的……哎哟——”

    江直被慕西洲一脚踹的狗啃泥，“你懂不懂什么叫做迂回？”

    江直从地上爬起，揉了揉被踹疼的屁股蛋子，无比委屈的道：“我不会。”

    “……”

    慕西洲：“你把我下午的应酬都推了，我等处理完晚晚的事就去医院。”

    江直有点看不懂他了，便硬着头皮问：

    “四爷，您不是最讨厌跟少夫人在一起的？怎么还肯花时间陪她？”

    慕西洲冷嗤：

    “战老逼我一年内叫她怀上孩子，怀不上他就跟老太太一块削我的权，我若是成天给她添堵，她哪里肯给我碰？”

    江直听着好像有道理，但又觉得好像有点不对劲，于是不耻下问，“以您现在的实力，架空战家和慕家的权势不难，不至于处处受制于人啊。”

    慕西洲：“滚——”

    江直挠头，他说错了什么吗？

    他们家四爷，明明手可通天，是真正的商业奇才，干什么非得夹着尾巴做倒插门？

    玩低调？

    ……

    **

    林妈掐了江直电话后，就对战南笙道：“大小姐，姑爷来不了，我伺候您先吃。”

    战南笙本来就没打算等他，是林妈非得让她等。

    她被迫等了半小时，结果却被告知老公不来了，一下就火大了，“原因？”

    林妈言简意赅的将原因说了一遍后，道：

    “大小姐，这个慕向晚就是个害人不浅的狐狸精，她把战擎给推到风口浪尖上，自己仗着姑爷宠爱想脱身干净。

    殊不知，她触碰到了蓝英这老婊子的底线，她这样的小婊子就该被蓝英这老婊子收拾，要我看，慕老夫人这次一定轻饶不了慕向晚。”

    战南笙对慕西洲总是放他鸽子已经习惯了。

    但，他回回都是因为慕向晚放她鸽子，这让她很不爽。

    她在这时对林妈道：“收拾一下，去慕公馆。”

    林妈：“大小姐，您这还病着呢，去什么慕公馆啊？”

    战南笙现在烧已经退了，她年轻，身体素质也向来不错，这会子倒不觉自己病得有多严重。

    她擦了把鼻涕，对林妈眨眼道：

    “就是因为病着，所以才要去慕公馆找慕奶奶卖惨啊，不然怎么吊打小白花？”

    ……

    **

    一小时后，当输着液坐在轮椅上的战南笙被推着出现在慕公馆时，那立在慕老太太面前给慕向晚求情的慕西洲没把眼珠子给瞪出来。

    至于坐在太师椅上手捧暖炉的慕老太太看到病恹恹的战南笙时，没心疼的咳出血来。

    她一把扔了暖手的炉子，就急冲冲的跑到战南笙面前，一阵心肝肉儿的问：

    “哎呦，我这个没人疼的小心肝小宝贝，这是怎么了？怎么还病了？瞧瞧这小脸，怎么连点血色都没有……小手也是冰冰冷的，慕西洲，你这个混账东西，你是怎么照顾笙笙的？”

    战南笙在慕老太太面前向来是个卖乖的。

    她在这时把脑袋蹭进她老人家的心窝里，又乖又软的道：

    “奶奶，您别怪洲哥哥了，他也挺累的。又要忙工作又要照顾他的晚晚小宝贝，哪有空管我呀。”

    此话一出，慕西洲嘴角就是一抽，“……”

    而慕老太太二话不说，抡起拐杖就给了慕西洲一下，

    “你这个没心肝的畜生，你怎么能因为慕向晚这个小贱胚子这么薄待笙笙？你到底有没有心？懂不懂怜香惜玉？你跟笙笙是什么关系？

    你是她明媒正娶的丈夫，今后你死了骨灰都是要撒进战家祖坟的，你是要依附笙笙而生的，你怎么能因为慕向晚这个下作东西如此伤害你的妻子？”

    慕老太太是真的气愤。

    战南笙在这时拉了拉她的手，“奶奶，您别这么骂他了。骂在他身，疼在我心。他也是情有可原……”

    战南笙越是这么说，慕老太太就越怒火中烧。

    她用拐杖指着慕西洲的鼻尖，骂道：

    “你听听……你听听……都这个时候了，笙笙还是向着你。慕西洲，你的良心都不会痛吗？慕向晚这个贱蹄子算计笙笙差点毁了清白，你不给他出头，战家那个老混蛋也不给她出头，老娘给她出头。

    我今天倒是要看看，谁敢给慕向晚求情？来人，去把慕景川给我叫来，他不是缉毒大队长吗？这家里就有个现成的嫌疑犯，叫他来抓人。”

    慕景川，慕家的养子，比慕西洲大月份，他是缉毒队的。

    此话一出，慕西洲就绷不住了。

    慕景川向来跟他不对付，如果慕向晚落到慕景川手上还能好？

    他在慕老太太话音落下后，就站了出来，

    “奶奶，是人都会犯错，何况晚晚她年纪小，她也是一时糊涂，并不是有心，况且她给战南笙道过谦了，战南笙也说要撤诉……”

    他话都没说完，战南笙就颇为无辜的道：

    “我不撤诉也没办法啊，谁叫我心疼你呢。我要是不撤诉，你指定要因为慕向晚寝食难安日渐消瘦的，我可舍不得你过的不好。

    反正，我只是差点被战擎强暴又没真的被强，说起来，我除了挨了战擎那垃圾一耳光，也没真的有损失。倒是可怜了慕向晚，小小年纪都快被这件事给吓坏了。”

    说着，就不动声色的把矛头指向慕向晚，

    “慕向晚，你说你也是，你学什么不好，怎么专学那些旁门左道？你知不知道，买卖违禁品是要吃牢饭的？你从哪弄到违纪品售卖渠道？

    你不要跟那些不三不四的人来往啊，并不是每次洲哥哥都能像及时雨能救你脱离苦海的，万一哪天他来不及，那可怎么办？”

    慕向晚被战南笙的话气的脸都白了。

    看似是在帮她，明显就是往她身上捅刀子。

