    张梭望着数据一栏，魔种后面，此刻出现了可提升的加号。

    只要提升，就能成为世间无敌。

    权势，美色，实力，财富, 挥手既来，多么美好…

    仿佛有个声音在他耳边蛊惑。

    张梭双目呆滞，意识集中过去，想要触碰。

    但思想却有些不听话，居然本能的挪开。

    “嗯？”张梭神色茫然。

    他不死心，意识再集中, 再挪开，再集中，再挪开…

    不知是第几次，脑海中另一股思想逐渐衰弱了下去。

    张梭再一次将意识集中在加号上面，表情疯狂。

    “提升吧！”

    轰！！

    伴随着一声巨响，张梭身子急速飞了出去，撞塌远处的一面墙壁。

    “嗬…”

    沉重的巨响传来，灰白色巨手缓缓收回，一颗硕大的狰狞羊头垂下，发出沉闷的哈气声。

    羊头怪其实早就潜藏在不远处，原本张梭身上的威势，令它心中忌惮。

    没想到后面张梭忽然发疯，给它制造了机会，所以便趁其不备，来了个偷袭。

    “我得感谢你…”

    张梭的声音从烟雾中传来。

    “要不是你，我说不定真的中计，走火入魔了。”

    张梭的身影在烟尘中若隐若现。

    刚刚，他的意识遭到了魔念的干扰，被短暂的操控。

    这股魔念是他之前吸收吊坠的那股魔念，本来已经用令牌消除了对方，却没想到魔念居然没有死, 隐藏的十分隐蔽，将残余的部分藏在他的魔种技能之内。

    正是因为点数积满，被这股魔念找到机会，来了个突然袭击。

    如果刚才，张梭真的被蛊惑，提升了魔种。

    那么他会在一瞬间，被体内的魔灵吞噬，化为一只成体的角魔。

    魔灵其实就是魔种点数的本质，是提升魔种的最主要关键。

    如果成了角魔，张梭的意识绝对会被魔念吞噬，进而躯体换魂，被魔念夺舍。

    届时，就没有张梭这个人了。

    所以，羊头怪那一下偷袭，其实是救了他。

    把魔念打散，也将他的意识打醒。

    “为了表达对你的感谢，就请你，去死吧！”

    话音落下，一柄散发着黑气的长剑从空中落下，一道漆黑色的剑网朝羊头怪笼罩而去。

    羊头怪本能的感觉到威胁, 朝着剑网怒吼一声！

    “吼！！”

    瞬间，数道怪物的身影冲向黑网，这些怪物有武者级别的，有武师低段的，甚至一只光看实力，就有武师六重，是一只体型硕大的鸟怪。

    但即便是这么多怪物合力，却仍然抵挡不住，遭到黑色剑网的切割，一瞬间成为细小的肉块。

    眨眼，全灭。

    羊头怪则趁着这个空隙，体表发出灰白色的光芒。

    看样子和之前偷袭的那招一般，要传送到某个地方。

    “你想跑哪里去？”

    身后忽然传来平淡的声音。

    羊头怪猛的回头，便看到一个庞大的漆黑巨人，挥拳朝它砸来！

    漆黑巨人体型足足有七米之高，只比羊头怪物矮一些。

    浑身由能量构成，黑光不断流转，硕大的拳头上带着尖锐的突刺，速度之快令羊头怪根本反应不及。

    噗！

    沉闷的响声传来，黑色拳头一拳打穿了羊头怪的脸，从后脑勺穿了出来。

    紫色的血液溅的一地都是。

    但奇迹的是，羊头怪竟然没死。

    它双手颤抖着，抓住漆黑巨人的手臂，手中发力，想要反击。

    下一刻，又是一只拳头砸在它的头顶。

    嘭！！

    羊头怪的头盖骨被直接砸凹了下去，双膝跪地，双手无力垂下，彻底死去。

    漆黑巨人收回手，任由羊头怪庞大的尸体缓缓倒下。

    下方几只来不及逃走的小怪物被当场压成肉酱。

    “嗯？这是什么？”

    张梭的声音传来，漆黑巨人的头顶，黑光缓缓散开，露出他穿着黑色版概念武装的身影。

    此刻张梭正操控着漆黑巨人，从羊头怪的脑袋中收手，掌心处出现一颗沾染紫色血迹的灰白色晶石。

    晶石差不多拳头大小，表面棱面有角，内部散发着淡淡的白芒。

    这是张梭第一次在怪物体内得到外物，但短时间看不出有什么作用。

    他思索了一会后，便收了起来。

    这漆黑巨人是他夺回意识，彻底消灭残余魔念所提升的第三层魔种。

    此刻模样大变，跟之前的完全不一样。

    之前脑海那股魔念本来就脆弱，要不是偷袭，怎么也不可能是张梭的对手。

    所以清醒之后，他很轻易的就将其消灭。

    但他没预料到的是，概念武装居然吸收了魔念残骸，保持了黑色的原状。

    同时，魔种技能也因为吸收魔念的原因，产生了变异，自然提升，形成了这种漆黑巨人的形态。

    光是本身体型所带来的实力，就已经达到了武师极限。

    张梭也不知道具体，总之他可以肯定，不管在恢复力，抗性，力量，速度，和多样性，都没有哪一个武师比得过他魔种巨人的形态。

    这已经是两种生态的存在，没有可比性。

    连羊头怪这等恐怖的怪物都被他两拳打死，换成等量或多量的武师，也是一个结果。

    这羊头怪，已经是张梭见过除龙怪之外，最强的怪物了。

    实力最少也是武师极限。

    忽然，张梭听到吼叫声，他扭头看向远处。

    只见另一头羊头怪物正提着大砍刀飞奔而来，嘴里发出怒吼。

    好像张梭杀死的这只羊头怪是其重要之物。

    “既然目的已经达到，那么就离开吧…”

    张梭心中有了退意，他倒不是忌惮对方，而是担心其背后的龙怪。

    那龙怪不知去了哪里，一直没有出手。

    如果龙怪动手，即便是他现在实力大涨，也很大可能不是其对手。

    而且，现在他的魔种积累目的已经达到，那么就没有必要在这里死磕了，哪里都可去得。

    随脚踩死几只小怪物之后，张梭朝着远处退去，漆黑巨人化为一道黑烟，缓缓消散。

    等羊头怪物跑到这边时，张梭的人影早已不知所踪。

    这只羊头怪明显比死去的要更为强壮，浑身肌肉紧绷，线条分明，额头上还布满一道道紫色纵痕，给人一种妖异感。

