    因为不周山牵连出来的事情有很多，一时半刻讲不完。

    其实在苏天阳找到墓碑，并带萧璃准备离开的时候。

    他也与死亡擦肩而过……

    就差一点点，苏天阳和其他人，都要死在这里。

    ……

    在一片丛林空地上。

    五道身影正准备动手。

    一女四男。

    这四个男子中，有两位老人，一个中年人，还有一个看上去非常阴柔的娘炮。

    至于唯一的一名女性，看上去像是个未成年的小萝莉。

    就在他们准备出手的时候，天吴出现了。

    萝莉开口：“哎呀哎呀，帝江的空间之力真好玩啊。”

    对此，天吴笑着说道：“你们做你们该做的，不要打苏木和苏天阳的注意。”

    “咳咳咳……怎么？你保他？咳咳咳……”

    天吴依然保持着自己的笑容，整理了一下西装：“对，我保。”

    “哎呀天吴，如果我非要玩呢？”小萝莉笑嘻嘻的说道。

    天吴：“大可一试。”

    “哎呀天吴，你觉得你是我们五个人的对手吗？”小萝莉又问。

    天吴依然还是那句话：“大可一试。”

    天吴的镇定，真的摄到了这五个人。

    一直在天吴闲来无事把玩一团火焰和一条碧水之后，这五个人的气势才彻底被压了下去。

    “祝融共工……”

    “天吴，你一直在利用那个小子对不对？”

    “利用？我们只是各求所需，各取所得罢了。”

    “呵呵……你可真会玩。”

    “我还有事，五位好之为之，哦对了，无妄是我的徒弟，他的坟墓，你们离远点。”

    丢下这句话，天吴便动了自己的空间能力，消失在了五人眼前。

    而即便天吴先行离开，但已经被天吴的力量所威慑的五人却不敢继续有任何动作。

    在叹息了之后，也是离开帕米尔高原，不知所踪。

    他们很清楚，很明白。

    重新拥有祝融和共工力量后的天吴，是有多么可怕。

    可怕到他们五个始祖联手，都不是天吴的对手。

    他们甚至忍不住想。

    这个世界上，会有比天吴更强的人吗？

    按照目前来说，答案是未知的。

    ……

    时间线回到正常。

    距离不周山的事情已经过去了五天。

    在这五天时间里，苏木不止一次想要激活死神之灵，但是都以失败而告终。

    虽然自己是神殿法师，出入神殿不需要神殿邀请函。

    但是却不能自主选择找见神殿的哪位神祇。

    结果这几天进去的，要么就是米迦勒，要么就是碧落仙子，还有就是青衣玄女……

    这三个怎么说呢。

    在第三次机会的时候他们三个加上黑水城女帝都打不过死神，更别说这回是第五次了。

    而且，碧霞仙子被毁掉的广场，芳草阁，擎天门什么的，到现在都还没修复呢。

    上次见她，还被强行扣掉了五万金币。

    我特么也是醉了。

    看来激活死神之灵想去神殿找幸运儿这件事已经行不通了，如此一来就只有两个选择。

    找八月。

    或者找天吴。

    最近，天吴一直联系不上，包括姜知鱼，丝丝她们，就像是突然人间蒸发了一样。

    联系不到。

    而八月……之前在不周山说找自己有事商议，就是让自己过去当个伙夫……

    伺候她和三月。

    在第三天的时候，三月就离开了，至于原因八月没说。

    三月就像一阵风。

    来也匆匆，去也匆匆……

    如果说找八月当自己的“保镖”，万一这丫头在关键时刻掉链子咋办？

    八月脑子不大好，没啥

    那可是自己的小命啊！

    如此周折，苏木又不敢自己一个人激活死神之灵，难免开始烦躁起来。

    终于，在事情过去第七天的时候，天吴有了回话并约定在一家咖啡馆见面。

    由于苏木心切，所以提前了大半个小时就抵达了咖啡店。

    在等待的过程中。

    在幽秘隐私的包间里，应该刚有一段路在翻新，所以灰尘很大。

    所以苏木就做了一些很正常的清洁动作。

    掏了掏。

    “……”

    看着眼前的咖啡，苏木所有所思。

    ……

    没多久，天吴也提前到来了咖啡店。

    刚坐下，天吴啥也没说就喝了一口面前的咖啡。

    “啧啧啧……”

    “果然是这个味道，苦涩芬芳，回味甘甜。”

    苏木黑着脸，忍不住说道：“你人设崩了。”

    “？？？”天吴不解，甚至还抖了抖自己的西装，又回想了一下自己喝咖啡事的动作，一切的行为举止。

    最后才开口，语气笃定。

    “我还是我，我是一个有礼貌，讲文明的人。”

    “同时……”

    “我也是你无法匹敌的力量。”

    苏木：“……，嗯，你牛逼。”

    “天下逼气共一石，天吴一人占八斗。”

    听到苏木这句话，天吴居然拱了拱手，笑道：“承让，承让。”

    苏木：“……”

    接下来，苏木将自己在不周山遇到的事情说了一遍。

    同时也是直接问天吴，他跟十二祖巫有什么关联，跟那祖巫石碑，包括无妄，又是什么样的关系。

    对于这些问题，天吴没有解释的很清楚，只是说道。

    “你能猜到的事情，基本上都是真的。”

    听闻，苏木笑而不语。

    我猜到的事情吗，都是真的？

    所以无妄不仅仅是游戏里面的NPC，而天吴就是十二祖巫之一，甚至他就是祖巫始祖。

    因为在那次事情之后，苏木也特地查了资料。

    天吴平时最喜欢用的能力是空间能力，而十二祖巫中空间之力最强的，是帝江。

    按照古籍传说中的记载，天吴不应该有帝江的能力。

    这猜想……

    八九不离了。

    既然天吴不想细说，苏木也没有追问。

    毕竟这些事情就算自己知道了，也没有什么特别的帮助。

    知道与否，自己现在都不是天吴的对手。

    等未来那一天自己真的可以与天吴匹敌的话，那知道东西必然会更多。

    况且，今天找天吴重点不是为了这个。

    而是……

    苏木递给一根烟给天吴，然后自己也点上，最后缓缓开口。

    “我想继续激活死神的力量。”

    “但我需要一个人在我激活死神力量的时候，保护我。”

    天吴笑眯眯抽着烟，“你要找保镖？”

