    随后，他在她眼中察觉出了一丝丝的不一样。

    她不像是曾经的那个御王妃，一颦一笑间，反倒越发像苏芸。

    他尝试着让人调查其中缘由，却并没有多少作用。

    云苏的背景一如曾经一样干净，更没有与苏芸的半点牵扯。

    直到白虎的出现。

    那是一头灵兽，一头一生只认一主的灵兽！

    若非苏芸，它又怎么会认其他人为主？

    他开始怀疑，怀疑云苏的身份，随着深入接触，他发现云苏便是苏芸的那一刻，他的内心从未有过这样的雀跃感！

    老天竟用这样的方式，将她送到了他的身边？

    那一刻他觉得，肩上的使命，似乎都不是那么重要了。

    夙晨叶伸手拿起桌上那支长箭，轻轻摩挲着，目光透过窗口，看向窗外的蔚蓝天空，似乎透过那天空看到了脑海中的那个人。

    “主子，暗魔试炼域已经准备好了。”洛一的声音出现在门口。

    夙晨叶缓缓收回目光，将手中的长箭收回锦盒，妥帖放好，这才转身走向房门口。

    “走吧。”

    ……

    星辰大陆最北边是一片无边的风雪平原，茫茫白雪覆盖了大部分地区，北风萧萧吹得落下的雪花又变了方向。

    这地方生存条件极其恶劣，除了皮糙肉厚不畏风雪寒冷的部分灵兽之外，是杳无人烟的。

    但这地方也是星辰大陆当中灵力最为浓郁的险地之一，越往里，天材地宝也是越多。

    自然也就不乏冒险者小队深入探寻宝贝，锻炼自身实力。

    一片皑皑白雪的映衬下，一道缓缓走来的红色人影便有些显眼，隔着老远就能看到移动的红色小点。

    这人不是别人，正是进入星辰大陆几近三个月时间的云苏。

    任谁都没想到，她被天地规则送入这里，竟会随机坠落到了这风雪平原深处。

    四周除了那凛冽的寒风，以及浓郁得犹如实质一般旋转飞舞的灵力之外，便只有一些耐寒的动物，以及云苏自己。

    起初云苏还能用真气飞行，快些赶路。

    但半日之后，她惊讶的发现，体内的真气已经濒临枯竭的地步！

    看到这儿，云苏愣了好半晌才回过神，仔细感知一下这才发现，这风雪平原之上，真气的恢复速度几乎可以用龟爬来形容。

    根本不足以支撑真气的消耗！

    而这风雪平原之上的寒风中蕴含灵力攻击，再加上温度很低，若是没有真气，就算她有神阶等级，恐怕也得活生生冻死在这里！

    好在云苏鸢尾花中的丹药储备十分庞大，借助丹药恢复了些许真气，否则这日子恐怕还真难熬过来。

    而从那之后，她便不敢再肆无忌惮的挥霍体内真气，只能一步一个脚印的在雪地里走了起来。

    星辰大陆北部雪域，云苏曾经是听说过的，大致路线她也知道，从这个方向过去，应该是能够找到人类聚居地。

    一个人的空间有些空寂，云苏还特地将鸢尾花中的冰蓝小鼎放出来，陪自己说说话。

    也多亏了这风雪平原上的灵力风暴，云苏在凝实神阶真气之际，灵力风暴中的力量也在生机之力的淬炼之下，化作真气融入云苏体内。

    彼时她的实力，已经到达了神阶巅峰！

    苍穹大陆之所以很难出神阶高手，便是因为空气中蕴含的灵力太少，而星辰大陆普通地方便有高于苍穹大陆十倍的灵力浓度。

    这风雪平原更有着苍穹大陆百倍的灵力浓度，修炼起来无疑极快！

    云苏初来苍穹大陆，生存环境的突然变化，让得她吸收灵力的速度变得空前迅速。

    三个月到达神阶巅峰虽然迅速，却也在意料之中。

    想来再过不久，便可以进入神王境界了。

    爬上一座小雪坡，云苏喘了口气，从鸢尾花中取出些烈酒抿了两口。

    酒液入喉，顿时带起一阵火烈，身体渐渐暖和起来。

    “再有几里路，应该能看到人家了。”云苏抬眼朝远处眺望了几眼，吐了口气缓缓开口。

    冰蓝鼎炉跳高了看，远处隐隐似乎有城市的影子，但因为离得太远，看得不是很真切。

    不过主人都这么说了，肯定是错不了的。

    “终于要到了吗？我看这些雪都看得眼睛疲劳了，这地方真难待。”冰蓝鼎炉委屈巴巴的开口。

    “的确，若不是以真气护眼，恐怕我这眼睛都得被这些雪给晃瞎了。”云苏轻轻一笑，“走吧，我们继续走。”

    这一次，一人一鼎没走多远，便听到前面传来一道有些不寻常的吼叫声。

    “吼！”

    那暴躁的咆哮声云苏很是熟悉，当即眉头一扬，“是寒冰雪熊！”

    这寒冰雪熊与普通雪熊相比，体型要更大一些，一头成年寒冰雪熊足足有三层小楼那么高。

    一身毛发更是如同坚冰一样，坚硬无比，却又能在战斗中攻击对手，让对手无比头疼。

    这灵兽在山林中可以称为林中一霸，鲜少有什么其他灵兽敢招惹它们。

    就算是云苏遇到了，也是尽可能的躲开走。

    但此刻听着这寒冰雪熊的吼叫声，怒气冲天，显然是被惹毛了。

    云苏本不想管这样的闲事，但却被冰蓝鼎炉一句话劝住。

    “会不会是有人类误闯了寒冰雪熊的领地，才招惹到了它们？”

    人类？

    听到这个词，云苏眉头便是一挑。

    在雪地当中走了这么长时间都没看见过人类，若真是人类，她倒是很想见见。

    犹豫了下，她还是招手叫上了冰蓝鼎炉，顺着声音的方向走了过去。

    一刻钟后，云苏在树林一角看到了那头暴躁的寒冰雪熊。

    那是一处不大的山林空地，地面覆盖着厚重的雪层，寒冰雪熊一身纯白色毛发，如同小楼一般高大的身躯占据了空地将近三分之二的地盘。

    而它对面是一支人类的五人小队。

    这五人四男一女，穿着统一势力的银白色武士服，实力都挺不弱，云苏细细感觉，竟都在神阶实力。

    但很明显，寒冰雪熊仗着皮糙肉厚，以及这风雪灵力的加成，隐隐有以一压五的意思。

