    广腾飞、杨模在笑酒馆里边喝边聊，与氛炽烈，桌卜的幅坛的少去。

    他们并没有什么固定的话题，而是天南地北的一套乱说，想到什么谈什么。

    罗腾飞更是不时的吹吹小牛，偶尔说的夸张。吹过头了，以致不实。杨模也不点破，只是掩口轻笑。

    不知不觉中，两人说道了童年时期。

    罗腾飞将一大碗酒下肚，双眼朦胧，陷入了回忆中去，深沉道：“在我幼年的时候，家里有一个。老父亲，一个讨人喜欢的小妹，家里有一亩薄田，还有两头大水牛，三只猪。那个时候还小。什么也不知道。最大的乐趣就是其在牛背上，将牛当做马来骑。而我家小妹却喜欢坐在我的肩头，抓着我的耳朵将我当做马来骑，那时候虽然年幼，但我身子骨自幼便比常人大上一截。背起她来，也不费力。我们便这样满江,野的跑，到处的玩乐

    “呵呵！”

    罗腾飞突然温警的笑了起来，道：“我跟你说啊，记得在我十岁的时候，那时小妹得了重病，高烧不退，有性命危险。当时村里只有一个退休的老大夫，他给我小妹诊断后说若这两日后高烧还是不退，便要准备后事了。当时我苦求着老大夫，哀求着让他帮帮忙。那老大夫恰好是一个基督教信徒，他当时说道：“期盼耶稣垂帘吧！”。

    他怕杨碘不理锋基督教和耶稣，在途中解释了一句道：“这基督教就跟你们起义时借口说的什么“天大圣，一样，反正是天上的神仙，都是一些骗人的东西

    罗腾飞向来是无神论者，对于什么上帝、耶稣还有玉宴大帝都报以否定的态度。

    他笑道：“我当时不懂这些，还以为耶稣是一个高明的大夫，吵闹着要去找他。那大夫被我闹得心烦意乱，指着天上说，他在那儿，你是去不了的。我冉时顺着他的手指望去，看见的却是十数里外的一座大山。于是，我便虎头虎脑的往大山赶去了。我不辨方向胡乱的走，渴了喝泉水，饿了吃野果，累了就爬上树去睡，在山上一直待了五天五夜。记的当时我怕极了，很多次都想折返而回。但想到病重的妹妹，便打消了这个念头。其实那个时候，我早已迷路，即便想回去也回去不了了。

    最后，还是在山中偶遇邻村的猎户才将我强行带下山来。当时我还要找耶稣。还不肯跟他下山呢。结果呢，回到家里小妹的病早就已经痊愈了。活蹦乱跳的

    想起了幼时干得这等蠢事，充满了怀念。逐渐怀念转变为思念，想道动情处。眼泪都要流了下来，心道：“不知在另外一个世界，爹爹小妹过的可好？”顿了一顿，他怀念道：“自始自终，那小小的让。野都是我心底最深的回忆

    “相公哭了？。杨横带着酒意，指着罗腾飞的眼角，大笑了起来，“想不到相公也会哭？”罗腾飞小麦色的皮肤上泛起了一阵红晕，颇感不好意思，粗声道：“我也是人。人到了伤心处，自然会哭。好了。也别关说我，说说你吧！我很有兴趣知道我罗家军中最冷傲的公主在童年做过什么蠢事

    杨琰沉默了半响，道：“我可没有相公这些值得回忆一生的事情，我不到十岁就跟了师傅学艺。在师傅那里我除了练习，根本没有任何懈怠的时候。那里是贼窝，那里是天下最真实最丑恶的地方。没有人情，没有兄弟。只有利益。想要不被他人吃掉，必须要有吃掉他人的本事。在我十一岁的那年，师傅将我跟一只受伤的饿狼关在了一个房间里。告诉我。我跟这只狼只能走出来一个。十五岁的时候，他将我跟战俘关在一起，并且告诉战俘，只有杀了我，他才能自由。十六岁的时候他就带我上了战场，他并没有给我多少庇护，反而将我丢在了战场上，告诉我：“人要靠自己，想要活下来，就靠自己的力量打到对手。这便是我半辈子以来过的生活。”

    她想着李俊给她设计的残酷练，即便此刻也觉得有些害怕。

    罗腾飞早就听燕青说过李俊练徒弟的非人手段，但万万想不到残酷至此，震惊了半响后，笑道：“别听李俊的屁话，这每个人都有长处短处，正是因为如此才会有朋友、兄弟一词的出现。否者的话，人人都依靠自己而活，不跟他人交际，这些界会是什么样子？你是我罗家军的一员，我罗腾飞会罩着你的，你大可放心吧！”他用力的拍着胸口，一副包在他身上的摸样。

    杨烘深深的看了他一眼，点了点头。

    罗腾飞道：“来，别想这些

    杨模又跟罗腾飞对干了三碗。

    杨模摇了摇头，神色有些模糊。看着面前的桌子，似乎隐约变成了两个。伸手去扶，却扑了一个空。整个人往罗腾飞这里倒去。

    罗腾飞赶忙伸手将她托住。笑道：“杨琰，你不行啊！这就醉

    “我没醉！”她一手撑着的。另一手却移开了罗腾飞的手臂，想要坐回原位。却发现自己已经没有能力移动了，也不在乎，扭了扭身子，紧挨着罗腾飞坐了下来，伸手拿起面前罗腾飞的酒碗，一口气将它喝的干净。随即打了一个酒嗝，笑道：“你看，我还能喝！”

    她将身子靠在了罗腾飞的身七，软绵绵的像是水做的一般，口中不住说着：“我还能喝，还能喝”。声音渐渐小去，最后竟然睡着

    。

    罗腾飞怔了一怔，微微低下头来，见近在咫尺的绝美容颜，不由得心头一阵狂跳：乌黑亮丽的长发宛如小瀑布般倾泄而下，一直垂过她那不堪一握的盈盈细腰。娇嫩的肌肤晶莹如玉，弹吹欲破，仿佛是玉石雕刻、霜雪堆成。此时她正在恬睡，樱桃小口半张着微开微合。高耸的胸口随着呼吸急剧地起伏着。展现在面前的这幅“美人醉酒沉睡图”有一种震撼心灵的美感，简直可以用“惊魂动魄”这四个种词语来形容。沉醉于她的绝世风华，罗腾飞呼吸都为之停顿，目瞪口呆的望着

    以前还不觉得，也许是相处久了。只是认为杨琰很漂亮，但此时杨碘因醉酒而显现出了别样的风情，这种杨腆让罗腾飞有些陌生，也有些心动。

    呆呆的望着，情不自禁的底下了头去。在那樱桃小嘴上轻轻的一

    。

    “好柔，好软！”

    蓦然惊觉过来，登时吓出了一身冷汗，赶忙将头转向一旁，不敢再看，心底慌慌的，像做错了事情的小孩一样，左右看了看，见四周无人也松了口气。

    见杨横睡的正恬，罗腾飞心道：“在这样下去自己非干坏事不可。”他伸手拦住杨续的细腰，打算将她平摊在地上。可便在这移动的时候，杨腆突然将身子一转，双手搂住了罗腾飞的颈脖，整个人趴在了他的身上。

    罗腾飞猝不及防，被她推倒在了地上。

    杨模很不自觉的扭动着身躯，整个人几乎都趴在了罗腾飞的身上。

    她的头斜躺在罗腾飞的眉上。口鼻中喷出的带着酒香的甜美气息，顺着罗腾飞的鼻子直冲大脑。

    罗腾飞甚至感觉到挤压在胸前的一对软肉。

    喂喂喂，罗腾飞眼睛瞪的老夫心底叫道：“老子可不是柳下惠，他有本事坐怀不乱，老子可没有。”

    茫然无措间，闻着怀中佳人身上散发出来的味道，罗腾飞发觉理智渐渐的理他远去。

    便在这时。一阵惊呼如当头棒喝的传到罗腾飞的耳中。

    店家惊愕的望出现在了店里。

    两个时辰过去了，店家本想来看看罗腾飞一行人是否已经离去，他也好关门打样，却见到这难堪的一幕。

    宋朝礼教慎严，即便是风尘女子也不可能在大庭广众之下做出出格的事情。

    罗腾飞、杨琰此玄贴在一起的样子，实在令人惊骇。

    罗腾飞也惊出了一身的冷汗。忙道：“喝醉酒了，再发酒疯。店家勿怪，也别误会。这样吧。你先打样，我们便睡在这里了。”

    店家见他们衣衫整齐，确实不是在干那单子事情，想起罗腾飞一出手就是黄金，身份必然不一般。也不敢多事，依言打样。

    罗腾飞低头看了杨模一眼，也清醒了过来，叹了口气。虽然心中悸动犹在，但却不再有多余的想法。他们本是生死与共的战斗，若在这个时候乘人之危，这跟强奸小龙女的尹志平有什么不同？甚至比他更不如吧！

    一夜过去。黎明的光亮从窗外射入。

    罗腾飞也不知是如何熬过这漫长的一夜的，他松了口气，杨模脸上的流露出来的醉意已经退去，心道：“终于到时候了。小，他本想叫醒杨烘。但见她睡的如此甜美也不忍心捣人清梦，干脆在等片复。

    这时，屋外传来了开门声。

    罗腾飞还以为是店家来了，不以为意，但随即却听出来人不仅仅只是一人，正打算叫醒杨琰。

    店家带着杨沂中以及一些兵卒鱼贯的走了进来。

    店家早已习惯，但杨沂中等人却看的目瞪口呆。