
　　顾峥嵘非常痛快，当即从身后的包里，拿出支票本，当场签了支票给她。

　　签的是美金，一千四百多万美金。

　　苏婳表面不动声色，沉静如水，心里却乐开了花。

　　龙纹瓶上的龙，的确是康熙亲笔所绘，典故是真的。

　　能借势，也是真的，但是，想自己收藏却是假的。

　　不过是故意矜着，好抬高价码，价高者得，能多赚一点，是一点。

　　肯花两个多亿拍一个御用小酒杯的人，花一个亿买一尊御绘龙纹瓶，对他们来说，毛毛雨。

　　范鸿儒喝了口茶，对苏婳说：“丫头，这位是顾峥嵘顾老先生，谨尧的父亲。”

　　苏婳暗叹范鸿儒的老谋深算。

　　等她收了钱，他才开口。

　　要是他早开口，说不定她就原价卖给顾峥嵘了。

　　她怎么好意思赚顾谨尧父亲的钱呢？

　　苏婳脸上有一丝窘，把支票往顾峥嵘面前一推，说：“顾伯伯，这支票还给您，我和顾先生认识，这瓶龙纹瓶原价卖给您吧。”

　　顾峥嵘是有身份有地位的人。

　　钱都花出去了，哪还有往回收的道理？

　　众目睽睽之下，他跌不起这个份，也不缺这笔钱。

　　他拿起支票塞到苏婳的包里，“有钱难买我喜欢，康熙大帝亲笔所绘，独一无二。这一个亿，花得值。”

　　苏婳想了想，“听说您喜欢朱耷的画，您看看您还缺什么，我可以帮您画。之前，我帮您画过两幅。”

　　顾峥嵘一怔，随即眉开眼笑，“那两幅画就是你画的啊？我就说呢，画得那么好，形神气韵皆具，画画的人肯定不同凡响。今日一见，果然如此。”

　　“顾伯伯过奖了。”

　　顾峥嵘对苏婳一见如故，眼睛隐隐放着异彩，“小丫头，你后天上午有空吗？来我们家做客吧，我要好好感谢你。”

　　盛情难却。

　　苏婳笑着应道：“好的，顾伯伯，后天我一定过去。”

　　顾峥嵘笑眯眯，“那就这么说定了，后天来我们家吃饭。”

　　“好。”

　　离开拍卖会场。

　　范鸿儒拍拍苏婳的肩膀，“小丫头挺机灵，知道会哄抬物价了。”

　　“还要感谢范老相助。”

　　“是你眼光毒。那帮老狐狸精明得很，能从他们手里赚到钱，是你的本事。今日之举，既赚了钱，也打响了名气，一举两得。”

　　后天，上午。

　　苏婳带了礼物，由保镖开车前往顾峥嵘家。

　　行至半路。

　　她忽然接到顾谨尧的电话，“不好意思，苏小姐，我父亲临时有事，不方便招待你，改天再约，好吗？”

　　苏婳一愣，“那，好吧。”

　　挂电话后，她怎么都觉得蹊跷。

　　顾峥嵘已经快七十岁的年纪了，一身真丝唐装，穿着布鞋，脸上神态松弛。

　　怎么看，都像退居幕后多年的样子。

　　再说，即使他有事，家人也可以招待啊。

　　她和顾华锦认识。

　　老华人都特别注重礼节和面子，尤其是待客之道，没有半路上把人往外撵的道理。

　　苏婳有种直觉，是顾谨尧不想让她去他家。

　　至于原因，恐怕就只有顾谨尧自己知道了。

　　苏婳对开车的保镖说：“调头吧，我们回去，先去银行。”

　　“好的，苏小姐。”保镖打方向盘，在前面路口调头。

　　经过预约的银行时，苏婳下车，

　　拿着支票进去把钱转到自己账户上，办完，又取了些现金，放在包里备用。

　　她抓着包走出来，上车。

　　一路上，并未察觉身后有辆破旧的吉普车，缓缓地跟着他们的车。

　　因为车流太多了。

　　快到范家时，那辆吉普车忽然加速，拦在他们的车头。

　　保镖紧急刹车！

　　苏婳猛地往前一撞，脸碰到前面椅背上，差点碰断鼻梁骨。

　　惯性原因，身体又甩到座椅上，后背重重一痛，疼得她五官扭曲。

　　她按住慌乱的心，看向窗外。

　　吉普车车门唰地打开。

　　从车上跳下来两个五大三粗的劫匪，黑色人种，一头短短的卷发，壮得像头犀牛，手里端着长枪。

　　两个劫匪拿枪把，用力砸他们的车窗玻璃。

　　好家伙！

　　苏婳第一次见这么乱的地方。

　　大白天的，就敢持枪当街抢劫！

　　都说这边是天堂，原来天堂和地狱仅仅一墙之隔。

　　正当苏婳拿起手机要报警时，咔嚓一声，车窗玻璃被砸碎了。

　　劫匪把手伸进来，打开车门，一把夺过苏婳的手机，粗暴地摔到地上，操着一口蹩脚的汉语，凶巴巴道：“东方人，给钱！”

　　在他们眼里，勤奋聪明又神秘的东方人都有钱。

　　因为地域和种族原因，抢了他们，也没人深究。

　　前面驾驶位和副驾驶上的保镖，唰地从车座底下操起狼牙棒，就去打劫匪。

　　劫匪把枪顶到他们的脑袋上，“老实点，我们只要钱！”

　　苏婳把刚取的现金，从包里拿出来，“都给你们。”

　　劫匪一把夺过钱，瞟了眼，嫌少，把枪口对准苏婳的脑袋，“去取！”

　　黑洞洞的枪口正对着自己，死亡无限接近，苏婳难掩惊慌。

　　她强行镇定下来，对前面的保镖说：“好，我们去银行。”

　　劫匪一弯腰，钻进车里。

　　另外一个则把副驾驶上的保镖拉下来，他钻进去，拿枪对着开车的保镖，“走！”

　　保镖心惊胆战地发动车子。

　　枪抵在苏婳的腰上。

　　冰冷，恐惧！

　　这是她第一次被枪抵着身体，说不害怕那是假的。

　　可是真要去银行，把卡里所有钱都取出来给他们，她是不愿意的。

　　千辛万苦，殚精竭虑，冒着生命危险，还牺牲了婚姻，才赚到的钱。

　　就这么白白地交给这帮抢劫犯，实在不甘心。

　　比割肉还疼。

　　她眼珠盯着枪管，微微转动，心里想着下次得去学枪法了，省得像今天这样，坐以待毙。

　　顾北弦倒是会开枪，可惜不在身边。

　　最害怕的时候，她还是会情不自禁地想起他。

　　生死攸关时刻，他那点坏脾气，忽然间就变得微不足道了。

　　车子开到她刚才进的那家银行。

　　劫匪推开车门，用衣服盖着枪管，枪口抵着苏婳的后背，劫持着她往银行自动取款机走去。

　　就是这么放肆！

　　苏婳回头。

　　看到保镖坐在车里，一动不动，满眼自责和惊慌，副驾上的劫匪拿枪顶着他。

　　苏婳轻轻叹了口气。

　　也不知道他能不能看懂，她刚才递给他的眼色。

　　上自动取款机，有几层步梯。

　　上第一层楼梯的时候，她故意脚下一滑，啪地摔到地上，装作很痛的样子，爬不起来，求救的眼神对劫匪说：“疼。”

　　劫匪嫌她碍事，挺生气，弯腰来拉她。

　　苏婳刚要伸手去抢他的枪。

　　忽听“啪”的一声，劫匪大声痛叫，骂了句脏话，痛苦地捂住右边手臂，枪掉到地上。

　　苏婳一个鹞子翻身，把枪捡起来。23sk.Com

　　不敢来硬的，她举着枪对准他，“举起手来！”

　　她连连往后退，拿枪的手是抖的。

　　“fuck!”劫匪捂着流血的胳膊，凶神恶煞，劈手就要来夺枪。

　　“啪啪啪！”接连三声枪响！

　　劫匪痛苦地躺到地上，胳膊和腿像过电了似的，不停地抽搐着，滑稽得很。

　　鲜红的血，从他的手臂和腿上渗出来，染红了地面。

　　苏婳迅速退到墙后，惊魂未定，气喘吁吁。

　　心就要跳出嗓子眼了！

　　太刺激了！

　　她深深呼吸一口气。

　　抬头，看到顾北弦手握一管银色手枪，迈着一双笔直长腿，朝她迅速走过来！

　　她刹那间红了眼圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第191章 太刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 