    将甄宓搂在怀里，李辰想着击败曹昂十万大军的盲盒还没有开。这怎么说也是一个白金盲盒，应该能够开出不错的东西。这个时候，必须将所有的储备全部转换为纸面上的硬实力。

    李辰将思绪沉入脑海，只见脑海当中，有着一个白金质地的方盒。

    【是否开启盲盒。】

    系统的提示音在脑海中响起。

    “是。”李辰用思维回答着。

    【开启白金盲盒。】

    【白金级人物，于谦。】

    李辰：“？？？”

    看到盲盒中开出的人物，李辰不由的扶额苦笑，于谦，妈的，你好歹给我开出一个郭德纲啊？

    等等？

    于谦？

    似乎历史上不止一个于谦，除了那个喝酒抽烟烫头的于谦之外，大明朝似乎也有一个于谦。

    明朝于谦，字廷益，人称于少保。作为大明的兵部尚书，于谦与岳飞，张煌言三人被称之为西湖三杰。能够与岳飞并列，由此可见这位于少保的不凡。

    于谦是一名儒将，曾经写下了粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间这样的千古绝句。

    于谦最为出名的一战，便是被称之为替大明延命两百年的京师保卫战。正统14年，明英宗朱祁镇率领全国精锐之师迎战瓦剌全军覆灭。当时整个朝廷的官员基本上都是主张迁都的，唯独于谦坚决反对，临危受命担任兵部尚书，且带领一群新兵击溃了瓦剌，守住了京城。

    李辰在脑海中查看这于谦的属性，看着于谦的属性，李辰心中不由的放下心来。正愁着自己支援了小沛，徐州城无人看守，这盲盒系统便为自己开出了擅长守城的于谦。

    【少保于谦：武力值75，智力91，统帅92，政治89。特殊技能，坚守。】

    从数据上来看，于谦与李嗣业同为白金盲盒开出的人物。李嗣业在个人武力上胜过于谦，而于谦则在政治和统帅上远超李嗣业。从数据上来看，于谦甚至更加像是一个文官，但是却又具有指挥大规模作战的能力。

    以文官统御武将，以文官指挥作战，这也确实是大明朝的风格。这种文能上的朝堂，武能下的战场的人物也只有在那个时代才会出现。

    自己率领众将前去支援小沛，然后将徐州城交给于谦守卫，如此一来，徐州必然安稳。要知道于谦可是有着坚守这个属性的，李辰相信他走了之后，不管谁来攻伐徐州，于谦必然都能把握坚守下来。因为徐州在怎么不稳，也不会比当年的京师包围战艰难。

    次日。

    鸡鸣刚刚响起，约莫也就刚刚过了五更的样子。宇文成都，李嗣业等诸位将领陆续来到云龙殿，李辰一早便要在云龙殿内点将。

    李辰麾下诸将皆是战意昂然，将军最期待的便是战争，战争才是将军们扬名立万的阶石。

    “哒，哒，哒。”

    李辰一进云龙殿，所有的人都是目光炯炯的看向李辰，他们的目光中充满了战意。毫无疑问，他们所有人都希望能够出征小沛，而不愿留守徐州。

    “殿帅，宇文成都请战。”一看到李辰，宇文成都立刻拱手请战。

    宇文成都这一请战，立刻云龙殿内传来此起彼伏的请战声。

    “殿帅，关胜请战。”

    “殿帅，李嗣业请战。”

    “殿帅，孙观请战。”

    “殿帅，臧霸请战。”

    ......

    ......

    “殿帅，俺老程也请战。”待到众人说完，程咬金瓮声瓮气的声音这才传来。

    不过，李辰感觉程咬金今天的声音，好像多少有点漏风啊？

    李辰扭头朝着程咬金看去，只见他一副鼻青脸肿的样子，门牙还碎了两颗。

    看到程咬金这幅凄惨的模样，李辰估摸着必然是程咬金又去撩拨宇文成都，然后被打成了这幅模样。

    “成都，你又打人了？”李辰看向宇文成都说道。

    听闻李辰此言，宇文成都立刻来了个否认三连：“我没有，不是我，别瞎说。”

    听到宇文成都的话，李辰不由的有些疑惑，不是宇文成都的话，那是谁将程咬金打成这幅模样。

    “咬金，你是被谁打成这幅模样的？”李辰有些好奇的问道。

    “殿帅，俺这不是让人打的？”程咬金瓮声瓮气的说道，说话间有些漏风。

    “不是让人打的？莫非是摔的不成？”李辰追问道。

    李辰打破砂锅问到底，让程咬金有些尴尬，但是李辰问道了，他又不得不说。

    只能硬着头皮解释道：“俺这是喝牛奶喝的？”

    “喝牛奶喝的？”李辰惊讶。

    这真是世界之大无奇不有，喝牛奶喝的鼻青脸肿，还将门牙喝掉两颗的事情，自己还真是头一次听说。

    程咬金一脸幽怨的说道：“我真是喝牛奶来着，可谁知道我喝着喝着的时候，这牛它坐下了。”

    “啥？”

    “你TM的这样喝的？”李辰暗自苦笑，心说，这真是个憨货。

    不得不说，程咬金还真是有搞笑天赋，他这个小插曲让整个云龙殿内的紧张气氛，都缓解了许多。

    哄堂大笑之后，便是依旧的肃穆，大家在等着李辰点将。尽管大家都是希望能够出征小沛，但是却也知道，徐州城也需要有人防守。

    李辰扫视了一眼众将，然后对他们说道：“这次出征小沛，你们都去。”

    都去？

    众将心中惊喜，但是却有些不解，所有人都去，那么谁留守徐州？

    “主公，皆去的话，徐州城何人防守？”陈登赶忙出言劝解道。

    这个时候可不能上头，徐州可是四战之地，如今正面虽有曹操。可是却又与孙坚，袁绍等势力接壤。若是所有人都走了，难保袁绍，孙坚不会打徐州的注意。

    “元龙来守如何？”李辰看着陈登，笑道。

    “不可，不可。”

    一听此言，陈登感觉摆手拒绝。他陈登几斤几两自己还是清楚的，出谋划策，整理内政他自然游刃有余。但是若是让他指挥军队，防守徐州那可就是为难他了。

    “元龙莫急，我与你安排一个助手，这徐州必然无虑。”李辰说罢，对着外面唤道：“廷益，进来吧。”

    这时，只见一名风度翩翩的中年儒生走了进来。

    “在下于谦。”

    “见过殿帅。”

    “见过诸位同僚。”

    看到来人，陈登心中明了，这定然是李辰麾下又有文臣猛将来投了。陈登此时，瞬间便明白了李辰的用意。于谦刚刚加入，威望不足，所以李辰这才将其安排为陈登的助手。

    陈登负责徐州的政务，于谦负责徐州的军务，如此一来，即便自己主力尽出，徐州城也必然无忧也。

    “诺。”

    “主公但请放心，我与廷益兄必然坚守徐州。”陈登拱手言道。

