    第51章 激烈交战！

    所有市民收到信息通知，内容是【现有一只十五万年的巨型蜈蚣从地面闯入我们城市范围，它的目标是破坏能量保护罩的装置，而且派去西边的侦查队传回消息，有头二十万的青蛇人带领魂兽大军逼近，天星城市我们无法保住，但会为你们争取撤离的时间。由于翼龙太多，派救生舰容易被击毁，所以改用大型装甲车派去接你们，请到小区外面车路等待。】

    夜倾月跑进厨房道：“哥，我们又要搬家了。”

    夜龙辰皱眉转头：“魂兽攻进来了？”

    “有只巨型蜈蚣跑进我们城市地下，目标是能量保护罩的装置，消息都发来了，你们看。”夜倾月将手机递给哥哥和孟依然看。

    夜龙辰看几眼浏览完：“你回房间收拾东西，顺便叫妈起来吃早餐。”

    “哦。”夜倾月跑进母亲房间：“妈，快起来吃早餐收拾东西，我们等下要去到小区外乘坐大型装甲车离开这座城市。”

    “城墙被攻破了？”杨琴坐起身，脑袋昏昏沉沉的。

    “您看一下短信通知就知道了，我叫小舞姐用储物戒收拾东西。”夜倾月说完跑去阳台，两位嫂子还在闲聊，把事情告诉她们后。

    小舞和甜可可相视一眼，有点始料不及，动身回房间收拾东西。

    半个小时后。

    在地下疯狂爬行的巨型蜈蚣，仿佛有人告诉过它位置一般，精准找到保护罩装置，张开两颗尖锐大毒牙一口咬铁柱，奋力夹断！

    外头的蓝色光柱快速缩小，能量保护罩渐渐消失，翼龙不再飞扑魂师，而是纷纷俯冲下面的市民！

    高射炮启动，机械犬进入战斗模式，护城兵用机枪扫射！

    尸体如雨下！

    与其同时，南边的人慌了神。

    “咋回事！”

    “可恶，保护罩装置被摧毁了！”

    “我们要撤么？”

    “上级发来命令，让我们坚守南门，为市民争取撤离时间。”

    “小心上面！”

    “救我！”

    城墙上的护城兵聊着聊着，有两个被翼龙偷袭抓走了，其他士兵想开枪救人，可又有几只翼龙飞来，没办法，转移枪口保护雷能炮。

    十几台普通中型机甲爆锤三尾藤狼王，其中一台抓着尾巴转圈圈，不少小狼被打飞，然后用力丢出去炸死好几只，左手臂抬起对准目标，升起一发暴光导弹击中。

    轰！

    爆炸威力令其身体四分五裂！

    空中的双翼三尾藤狼王看不下去了，操控三条金黄色尾巴突袭，一条刺断普通中型机甲的左臂，另两条分别刺穿肩膀和脑门，里面的驾驶员仅剩下半身，上半身已经化成零零散散的血肉。

    邱长官通话两位长官：“你们谁去搞定它？”

    “我吧。”

    陈长官回应完，向系统发布指令：“启动飞行引擎。”

    系统：“飞行引擎启动！”

    白眼黑鳞机甲的脚底喷射气焰，机身开始上升，背部有三块鳞片翘起，喷射器释放澎湃的推进力，快速冲向远处的十五万年魂兽。

    双翼三尾藤狼王收回尾巴，被两枚催泪弹击中，可谓难受死了，睁不开眼睛。

    张口音波功散散，敌人不见了！

    白眼黑鳞机甲俯冲下来，拳头打中天灵盖令它直坠地面。

    轰隆！

    烟尘滚滚！

    叮！叮！叮！

    犹如钉子射在铜墙铁壁上所发出的声音！

    被击退出烟尘的白眼黑鳞机甲，胸口鳞片有三个小小的凹点，站稳脚跟，音波功袭来，双臂交叉格挡，双脚滑退几十米远，但无大碍。

    奔跑起步！

    双翼三尾藤狼王的嘴巴汇聚光芒，喷出紫射线！

    白眼黑鳞机甲提前弹跳而起，双手十指相扣，狠狠砸中天灵盖！

    卟咔！

    苦头破裂声！

    轰！

    下巴重重着地！

    突如其来的焰球击飞白眼黑鳞机甲，后背在地面打滑好远。

    “看来到我们上场了。”

    邱长官望见远处天空飞来两只魂兽，一只是二十万年的双翼雷龙，另一只是十五万年的翼龙王。

    “我打翼龙王。”洪长官道。

    “你可真会选。”

    邱长官话罢。

    两台黑鳞机甲启动飞行引擎升空，打开背部的喷射器，猛冲过去支援。

    雷能加特林小型机甲战队看见尾藤狼冲来，开始疯狂扫射不让它们突破最后一道防线！

    城墙上的防控炮终于被人启动，根本不得停歇，猛着射杀那些飞来扑袭的翼龙！

    火球冲来也被击散！

    厉害的很！

    西边城墙上的护城兵，用望眼镜观察到魂兽大军赶来，体型巨大的青蛇人恐怖如斯，目测有百米之高！

    在两侧飞行的是火蝠王和雷霆蜂王！

    后面全是密密麻麻的火蝠和黄蜂！

    非常渗人！

    心惊胆战！

    胡三调动内丹玄力运转功法，周围气流汇聚于掌心，虽然只是入门功效，但散发出的威势很强大。

    围观人群见夜龙辰还不跑，继续走出来，都认为他这次死定了。

    “喝啊！”

    蓄力完毕的胡三打出两尺大的掌气，即将打中夜龙辰时，只见响起“啵”的一声，人竟然变成一根木头！

    啪！

    木头被气海掌打破碎！

    “怎么回事！”

    胡三话音刚落，遭扫腿摔倒，眼神逐渐惊恐。

    夜龙辰将螺旋丸打中他的腹部，将其狠狠摁落地上，轰，强大的威力令胡三痛苦惨叫，内丹破裂，玄力流失体外。

    大家看呆了，内心无比震惊，完全想不明白夜龙辰为什么能突然出现在胡三身后搞偷袭。

    “没骗你吧，跪下自扇耳光最多只受一顿毒打，顽冥不灵就废了你。”

    “你……”

    胡三被夜龙辰的话气晕过去，手指上的储藏戒还被夺走。

    夜龙辰起身离开，几口吃完鸡腿，随手向后抛出砸到精准胡三的额头，挡道的人自觉让开路来。

    众人目送夜龙辰远去。

    院子内的四名小弟带伤来到围墙破口处，目睹大哥身体流失玄力，大吃一惊，心有余悸了。

    “想不到那小子下手这么狠！”

    “把大哥给废了！”

    “我们下一步该怎么办！”

    “走，我们抬大哥去见焚公子。”

    四人抬胡三去到焚公子住处，将事情经过一五一十的说出来。

    焚公子听见夜龙辰修为只有锻体境一重中期，停住手中的茶杯，严肃质问:“你们没有看错？”

    “我哪敢骗您。”其中一个说道。

    (本章完)

