    ……

    　　“五十万金魂币？”

    　　不仅在场的所有竞拍者傻了，竞拍师傻了，连坐在雪清河身边的曾易也被他这叫价给吓住了。

    　　那可是五十万金魂币啊！说丢就丢，这就是大佬的世界吗？

    　　曾易目光有些呆滞的看着身边的雪清河，那一瞬间，他感觉雪清河的身影变得耀眼，高大，就像是一个巨人。

    　　而自己，就站在巨人的肩膀上。

    　　有大佬罩着的感觉，真好！

    　　“那个，五五十万金魂币，这是不是太贵了？没有必要这样叫价吧。”曾易在雪清河身旁小声的说道。他看来，完全可以在二十多万就可以把这个铜剑挂饰给拍下来。

    　　这一次就加了三十万金魂币，典型的人傻钱多啊！你不心疼钱，但我心痛啊！

    　　曾易心里暗想着，花五十万金魂币买这个，不如把五十万金魂币给我多好。虽说这个铜剑挂饰曾易非常想得到，但是，竟然是在拍卖场里，这不禁让曾易想起了小说中的经典桥段。

    　　主角在拍卖场上想要得到的物品，一般都拍不到，然后在拍卖散场后去劫抢拍的人，不耗费一分一钱，轻松得到自己想要的东西。还有一种，就是主角拍到了东西，离开的时候被人拦截。

    　　而且，这种人一般都不是什么好人，甚至和主角是仇家。

    　　曾易心中想着，自己怎么也是一个穿越者，应该算是一个主角吧，会不会也遇到这样的桥段？

    　　现在这么高调的竞拍，等下离开会不会有人来找自己麻烦？

    　　这样一想，还不如让别人拍下，然后自己去抢。

    　　不过，自己和人家没有什么恩怨，这样去抢劫，是不是太没品了。

    　　雪清河微笑道：“没事，我在皇都有一些产业，这些钱不算什么。而且，你都说了这东西很重要，那它肯定值这五十万金魂币。”

    　　出价后，雪清河确实意识到自己刚才有些激动了，不过并不后悔，区区五十万金魂币对她来说不算什么。

    　　只是没有想到，在天斗城，竟然还有人敢跟她这个太子竞价，确实有胆量。但是现在还敢吗？刚才不是很勇吗，继续抬价啊！

    　　雪清河心中不屑的想着，区区一个白色宾客，有什么财力和自己抬杠，这种人，她连回头看一眼都懒得看。

    　　“你怎么了？”雪清河目光落在曾易身上，见他低着头，像是在思索着什么，不禁出声问了一句。

    　　“呃，没事，在想一些事情。”

    　　礼台上，主持人面色激动得浮现出了红晕，手抓起拍卖锤，快速的敲响，激动的喊道：“三号红色贵宾出价五十万金魂币！五十万金魂币一次！还有没有人加价？这可是一个能得到无尽宝藏的机会啊！”

    　　作为竞拍师，他心里清楚，这个价格已经是顶破天了，这个铜剑挂饰，能拍出五十万的价格，他想破头皮都没有想到是这结果。

    　　五十万金魂币的价格，应该是今天成交价最高的一件拍卖品了。

    　　现在继续喊一下，刺激一些竞拍者们的消费心理，说不得有那个傻家伙上头了，叫出比这五十万金魂币更高的价格呢？

    　　而且，他们拍卖场也不怕有别人胡乱竞价，毕竟他们身后的背景可不是吃素了，只要有人喊出了价格，就一定得付出相应的金钱，不然，别想从这拍卖场安稳的走出去。

    　　“五十万金魂币！”小舞不禁轻捂小嘴惊呼一声，一个生锈的铜剑挂饰竟然能拍到这么高的价格。刚才她还觉得身边的这个中年大叔出价二十万金魂币已经是很离谱了，没有想到竟然还有更离谱的人。

    　　那可是五十万金魂币啊！她这辈子都没有见过如此多的钱。五十万金魂币，那能买多少的胡萝卜啊！

    　　小舞不禁转头看着身后的宁风致，眸中闪烁着揶揄之色，道：“怎么，大叔不继续竞价了？你不是很有钱吗？”

    　　宁风致不由摇了摇头，这个价格已经是超出了他的预期了，而且，这个铜剑挂饰的信息一点都不清楚，不值得继续出价竞争。

    　　虽说他很有钱，可以说整个大陆没有几个人比他富有。但是，他的钱也不是大风刮来的，他也是一个思想成熟稳重的成年人，没有必要为了那可笑的争斗心理去和人相互竞争抬价。

    　　没错，在他宁风致看来，刚刚那人直接出价五十万金魂币，那人就是典型的争强好斗，小孩子斗气心理。

    　　正常竞价，谁会这样去喊价格？

    　　“没有必要了，说实话，五十万金魂币，并不值得。”宁风致淡淡说道，然后闭上了眼睛，开始闭目养神起来。

    　　“五十万金魂币两次！还有没有人想要出价？这可是能一步登天的机会啊，希望大家能够把握住。”

    　　台下，雪清河脸色阴沉，放在沙发扶手上的手掌不禁握紧成拳，心中有着想要打人的冲动。

    　　老娘都出这么高的价格了，还不满意？现在还有哪一个人敢和我竞价？给我快点喊停啊！还叫，叫，叫？叫你嘛呢！

    　　雪清河心中都开始骂娘了，眸光冷冽的看着上面的那个竞拍师还在继续激哄别人抬价。

    　　“五十万金魂币三次！恭喜三号红色贵宾成功竞拍下这件铜剑挂饰。”

    　　听到竞拍师宣布这件物品被自己拍下来，雪清河也不禁松了口气。

    　　“老雪，他这么把这个东西拿下去了？你不是拍到手了吗？”曾易看着工作人员把那铜剑挂饰那了下去，不禁疑惑的向雪清河询问。

    　　老雪？

    　　听了曾易这个称呼，雪清河的眼睛不禁抽了抽。这家伙到底是怎么给人起的外号啊，这么随意？

    　　“咳，你还是叫我清河吧。”雪清河轻咳一声，说道。

    　　“好的，老雪。”

    　　有没有听人说话啊！雪清河心中不由咆哮，表面上，神情却很是无奈，道：“等拍卖结束了，会有工作人员把我们拍下的物品送过来的。”

    　　很快，又一件拍卖品推了上来，那是一件小巧的金属器物，光泽的表面在灯光下闪烁着寒光。

    　　看到这个，曾易不禁一愣，上面的拍卖物，他很清楚那是什么，这不就是唐三制作的暗器，含沙射影吗？

    　　既然这件暗器出现在了这里，那说明唐三那家伙现在应该在这个拍卖场里。曾易看着礼台上面的东西，不禁想到。

    　　主持人将含沙射影从托盘上拿起来，介绍道：“我们的鉴定师也不知道这件武器是如此制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素。在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器。一共可以发射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”

    　　听了主持人的介绍，雪清河颇有性质的看着这件暗器，道：“还真是一件有趣的东西啊。”

    　　曾易点了点头，然后手上光芒一闪，与那礼台上一模一样的暗器出现在了手上。

    　　“这确实是一件很不错的玩具，用得好的话，一个没有魂力的普通人，都能杀死一个魂尊级别的人物。”

    　　“你怎么会有这个？”雪清河惊讶的看着曾易手上的暗器。

    　　“我朋友送我的。”曾易说道，唐三给史莱克的原成员每人都陪了一套暗器，曾易自然也有。虽然对曾易来说，并没有什么太大作用，不过聊胜于无，拿来玩也不错。

    　　虽然这些暗器对曾易造成不了什么伤害，但是对于普通的魂师来说，就具有非常大的威胁，甚至能波及性命。

    　　这种暗器就像是现代的手枪一眼，用热兵器对付冷兵器，那还不是随便欺负？

    　　只能说，大人，时代变了！

    　　“你朋友？是他制造的吗？”

    　　“呃，确实。”

    　　雪清河赞叹道：“看来你那朋友也是一位奇人，这小小的东西竟然有如此威力。对了，你能不能把他介绍给我？”

    　　雪清河想着，这种东西要是能大量制造，用于军备的话，那该是何等强大的威力。要知道，这个世界，不是人人都是魂师，军人中，没有魂力的普通人占着绝大的数量。要是这些人能拥有披靡魂师的力量，那想想都觉得可怕。

    　　要是那样的话，她就有绝对的信心，以更快的时间统一整个大陆。

    　　“那个，我问看看吧。”曾易有些不好意思的说道，自己这样把唐三给买了，会不会有些不道义了。不过他觉得雪清河的人品还是蛮好的，应该不会为难唐三。

    　　再说了，唐三身后的背景怎么大，没有人可以为难他吧。

    　　唐三的这件含沙射影，很快就被人给竞拍了下来，而竞拍的人，正是之前和雪清河竞价的白色贵宾六十七号。

    　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    　　主持人说完，接着三名身材强壮的工作人员推上来一个推车。推车上的东西用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    　　全场的竞拍者都被这新的拍卖品给吸引住了，停止了交谈，好奇的把目光投向了礼台上。

    　　看到这个，雪清河似乎想到了什么，神色立刻变得阴沉起来。

    　　主持人表情有些神秘，笑道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

    　　这名少女身体大片裸露在外面，可以说没有穿衣服，身上只有几缕布片，把身体的关键隐私部位挡住。白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，在灯光下，似乎能反射光芒，一头浅绿色的短发别有风情。

    　　砰~

    　　看着那铁笼中的少女，曾易愣住了，体内的魂力不经意的引动起来，手中的玉石茶杯，瞬间破碎，化成了齑粉。

    　　顿时，整个拍卖场中心，所有人都感觉到了一股冷冽的风流在会场中拂过，在场的人，无一不是魂师，都能从这股风中感到一股暴动之意，似乎要化作狂怒的风暴，摧毁这个会场。

    　　在场的人都感到惊异起来，是谁？竟然敢在这里惹事！

    　　不过他们都没有担忧自身的安全，因为拍卖场会保护他们。而且，敢在拍卖场里惹事，怕不是嫌命长了。

    　　要知道，这个天斗帝国最大的拍卖场，这里长年都有至少一位魂斗罗级别的强者坐镇，一震宵小。

    　　更不用说其中的魂圣，魂帝级别的强者多少了。

    　　曾易可以清楚的看到，那蜷缩在铁笼里的少女，她的身体在微微颤抖着，他能感觉得到，这名少女散发的情绪，恐惧，无助，还有绝望。

    　　愤怒！

    　　曾易从来没有如此的愤怒过，即使遇见了被强盗残忍屠杀的村庄，那时的心情也没有这么愤怒过。

    　　竟然把一个活生生的人关在铁笼里，当成宠物一样来拍卖，他们把人当成什么了？

    　　这群道貌岸然，披着人皮的衣冠禽兽，简直是罪该万死！

    　　凌厉的剑意从曾易的身体上释放，锋寒的锐意开始弥漫，其中还带着一股冷酷的杀意。

    　　会场里所有的人，都不由寒毛竖起，那一瞬间，他们仿佛亲眼看到一把寒剑出鞘，剑芒在眼球一闪，凌冽的剑意直面冲来。

    　　唐三和小舞都懵住，这恐怖的剑意，还有耳边那细微的寒风声，都让两人觉得无比的熟悉。

    　　是曾易！

    　　两人对视了一眼，都猜到了对方心中的想法。

    　　唐三和小舞身后的宁风致，神色颇有意味的看着前方的红色贵宾区。虽然他是一个辅助系魂师，但是七十九级的魂力，也不是吃素的，他能清楚的察觉到，这股气息出现的位置在那里。

    　　真是一个有趣的家伙，还真是一点都不会收敛自己的情绪。

    　　不过，我很欣赏你的行为，所以，本宗主保定你了。

    　　看着那人的方向，宁风致嘴角露出了微微的笑容。他来着拍卖场不是一次两次了，也亲眼目睹了许多次拍卖女奴的行为，见看了，他也有些麻木了。

    　　他不是没有想过把这个拍卖场拆了，哪怕其中的贵族势力复杂，但他七宝琉璃宗完全可以无视他们的存在。

    　　在真正的强者眼中，贵族算得了什么东西？一群腐蚀帝国的米虫罢了。

    　　但是，他清楚，那怕把这个拍卖场摧毁，也会有下一个地方继续进行交易。只要有利益，这种行为就不会杜绝。所以，宁风致没有那样去做，他能做的，只是默默的把这些少女买下来，带回宗门，教导她们生活的方式，让她们能够作为一个人而活着。

    　　而不是一个没有自己思想的奴隶。

    　　但是，这个人却做了他一直不敢做的事情，这也是宁风致欣赏他的原因。

    　　不过，这弥漫在空间里凌厉剑意，宁风致不由想到了剑斗罗，他也有着如这一般的剑意。

    　　霎时，宁风致的神情不由变得古怪起来。

    　　这人不会就是剑叔的弟子吧？

    　　拍卖场中的一个包间里，闭目冥想的剑斗罗尘心，感应到了拍卖会场里爆发的气势，双眼骤然睁开，嘴角一弯，露出了淡淡的笑容。

    　　“这家伙，还真是喜欢惹事啊，呵呵。”

    　　：。：

