    东湖在陷落。

    不，准确的说，东湖迟早还会回归原本平静的模样，只是那条灾变前的隧道陷落了。

    任小粟看着这一幕，仿佛就像是看着文明即将消失一般触目惊心。

    人类之间的战争与算计，也许真的是永恒的主题。

    可还没等他感慨太久，任小粟就已经看到隧道外围正有人包围过来。

    影影绰绰之间，对方手持着黑色的陶瓷刀，似乎要将这片草丛里的人全都给围剿在这里。

    任小粟恍然明白，这大概是火种公司的后续计划了，火种公司要立威。

    以往只是安京寺和暴徒一直在跟他们对着干，而这次不太一样，安京寺仅仅一条短信就招来了这么多牛鬼蛇神，这让火种公司察觉到了危机感，他们也必须通过这次事件让整个地下世界明白，火种公司的东西并没有那么好惦记。

    火种公司并没有打算好好跟这些地下世界的牛鬼蛇神交流沟通，他们坚信只要把这些乌合之众杀的胆寒了，下次自然不会有人再响应安京寺的号召。

    起码在来之前，要先掂量一下自己到底够不够格！

    人为财死，鸟为食亡，这八个字就像是今日午夜的应景写照。

    直到这一刻，那些为了火种公司实验室资料而来的人们才意识到，火种公司有多么心狠手辣。

    可是晚了。

    那包围过来的三十多人骤然发力，只是一个呼吸的时间就缩小的包围圈子，草丛里的近百人见势不好，便要一哄而散冲破包围圈。

    可是那火种公司围剿过来的人凶悍异常，有人从他们身边闯过的时候，竟被对方闪身挡在前面，一刀便捅了个透心凉。

    不仅如此，火种公司在73号壁垒内的潜伏人员绝对不止40人。

    远处有狙击手开始狙杀火种公司成员，似乎是安京寺开始了反击，可是那狙击手只开了两枪，便发出痛呼声，被人枭首。

    而那偷袭狙击手的火种公司黄昏小队成员，却又被一根金属细针穿透了头颅。

    玩糖画的老头坐在香草身边铺开自己的铝板、炉子、铁锅，随着糖块在烧红的铁锅里熬成琥珀色，这老头大手一挥便在铝板上画出一条龙来，紧紧的守护在香草身边。

    这两人似乎已经有了默契的配合，一人画龙守护，另一人则专心操控金属杀敌。

    当第一头琥珀真龙出现后，老头擦了一把头上急出来的大汗：“下次提前打声招呼行不行，别搞的这么仓促，我这能力是需要时间的。”

    香草却笑道：“你看，这不是赶上了吗？”

    说话间，他打开手上拎的一个银色箱子，里面赫然还有24根特制的金属长针，只见他手指一挑，便有12根金属长针旋转着飞起，悬浮在香草的面前似乎在寻找着目标。

    那一根根长针像是长了眼睛似的激射而去，黑暗中有人发出痛呼，竟是被香草隔空杀了火种公司潜伏在附近的作战人员！

    附近的黑暗中，又有火种公司成员出现，有人甚至从河里钻了出来，腮帮子上竟长了像是鱼鳃一般的东西，以供他们在水下呼吸所用。

    这些人就是引爆隧道外结构点上炸药的人，可以说这次东湖陷落事件，就是他们的杰作。

    此时大功告成，自然要冲出水面来协助战斗。

    只是任小粟茫然，这还算是人类吗，火种公司对于基因改造的程度，已经达到改变物种特征的水平了吗？

    而且眼瞅着火种公司前后出现的人数都快近百了，任小粟都在思考这73号壁垒到底有没有所谓的实验室？

    这火种公司是真的来找实验室，还是选择了地理位置最有利于自己的地方，筹划已久想要算计安京寺一把。

    安京寺的短信紧随而至：提高悬赏额度，包围圈内的任何级别杀手，只要杀掉火种公司成员，都可以获得双倍酬劳。

    任小粟看着这条短信皱起眉头来，要知道，这个包围圈里现在恐怕就他一个人能收到短信了吧，其他人的手机都还在影子那里呢……

    安京寺恐怕也没想到，明明是一条群发短信，竟然被任小粟弄出了一种单独私聊的感觉。

    紧接着，外围安京寺的A级杀手突然出现，截杀这群水鬼一样的火种公司成员。

    这些A级杀手能升到这个级别，必然是有过人之处的，所以他们并没有急切的进入隧道。

    乱局层出不穷，例如郑鸿宁这样的黑道大枭也只能茫然失措，这已经不是他们可以掌控的战场了，正像是他们所说的那样，这个世界已经变的让他们看不懂了！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，这场混乱的战斗里，已经分不清到底谁是蝉，谁是螳螂，谁是黄雀。

    只有在战斗结束的时候，才能盖棺定论。

    只看谁的手里底牌更多！

    腥甜的血气开始在草丛附近蔓延，死亡的人数越来越多。

    正当大枭郑鸿宁他们思索开如何是好的时候，忽然听到身旁的“任医生”低声说道：“不想死的，跟在我身后。”

    话音未落，任小粟的身影已经动了，他朝着西南冲去，那边是刚刚安京寺A级狙击手打出来的缺口。

    郑鸿宁他们来不及多想便跟着任小粟往外面冲去，可还没等他们冲出包围圈呢，火种公司便已经将先前的那个缺口给补上了。

    郑鸿宁心中一阵绝望：“任医生啊，现在怎么办。”

    “慌什么，”任小粟冷声说道。

    8名火种公司成员冷笑着朝他们扑杀过来，可还没等他们身形来到任小粟面前，斜刺里却有一个带着白色面具的身影闪身而出，如电射般捏住一名火种公司成员的脖子，以极其凶悍的姿态在前面冲杀而去。

    郑鸿宁等人愣住了，他们怎么感觉，这位刚刚抢了好多手机、被他羡慕的超凡者，像是在刻意保护面前的任医生一样。

    他们默默的打量着面前少年的背影，总感觉自己好像认错了真神！

    不过，这位任医生怎么逃命路上一直在拿着手机不断拍照啊，郑鸿宁慌张问道：“任医生，现在可不是摆弄手机的时候啊，赶紧把手机收起来逃命吧，别看安京寺的短信了。”

    任小粟奇怪道：“不是看短信啊，这是在拍照，一个人头就是几十万、上百万，这都是钱啊！我得留证据是我和我朋友老许杀的！”

    郑鸿宁一阵无语，都什么时候了，竟然还想着钱！

    他问道：“您不是医生吗？”

    任小粟咧嘴笑道：“额，我的业务比较广泛。”

    ……

    晚上还有两章补更，不过会晚一些，早睡的朋友不用等哈，可以明早看

