    华梦茴在叶青的提醒下，也才反应过来，急忙转身去泡茶，不一会儿后，就端着一杯茶毕恭毕敬的站到了诸葛浩天的面前，将茶杯递向了诸葛浩天。

    “师公，请您喝茶。”

    “好，好！”诸葛浩天高兴的端起茶杯喝了一口。

    而华梦茴又跪了下来，给诸葛浩天磕了三个头。

    水到渠成，华梦茴这转瞬间就成为了诸葛浩天的徒孙。

    大家又是一阵恭贺华梦茴后，叶青就让杭依蓓拉到了峡谷别墅的书房中。

    进入书房后，杭依蓓对叶青说道：“你去岛国的这段时间，大华国内还是有不少事的，我给你说一说。”

    然而，杭依蓓的话刚刚落下，叶青突然将她拥在了怀里，然后就直接吻了下去。

    “唔……”

    对于怀里的女人，叶青是有些心痛的。

    因为性格使然，杭依蓓总是默默的站在叶家众女的后面，默默的为叶家的事奉献着。

    这样的女人值得珍惜，值得去奖励。

    而叶青知道，最好的奖励自然是让杭依蓓也怀上了。

    在梧桐与海棠进入叶家后，两人也加入到阴武门，现在已经是杭依蓓的左膀右臂了，所以叶青觉得让这丫头怀上，也不会因此而影响到阴武门的事务。

    就算杭依蓓怀上了，而梧桐和海棠有处理不了的事情，她也能指导两女，出不了大事。

    所以叶青觉得自己能给杭依蓓的奖励，那就是在叶家那个时间表之外，给这丫头加菜了。

    嗯……这道菜正是叶青自己。

    一个小时后，两个人一边整理衣服，一边相视而笑。

    杭依蓓满面红光的看着叶青说道：“说真的，我还真没有想到你居然会主动。”

    “想了，就主动了。”叶青耸着肩说道。

    “你这样做，姐妹们怕是会误会啊！”杭依蓓耸着肩说道：“如果她们说我破坏规矩，那如何是好？”

    “她们不会说你的。”叶青笑了笑。

    嗯……不光是叶青心痛杭依蓓，事实上，叶家众女都将杭依蓓的奉献看到眼里的，对于这个一心为叶家的丫头，谁能不心痛呢？

    “可……”

    “没有可是。”叶青摇了摇头后，说道：“还是说一说我不在大华期间的事情吧！”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，说道：“最主要的还是平城，那里交锋很激烈。”

    “如何激烈了？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓沉吟着说道：“柯家首先是在商场上打压，如果不是我们暗中调动资金支援吕家的话，吕家在平城的商场上恐怕已经被抹去了，不过即便我们提供了大量资金，也只能帮吕家堪堪维护住现有的局面而已。”

    “这是预料之中的事情。”叶青点了点头说道：“毕竟柯家掌握着平城的权力，随便搞一个政策出来，那也会让吕家疲于应对的。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“平城商场不是经济战的主战场，嗯……主战场在股市中，子杰那边是怎么应对的呢？”

    “董子杰已经调动了青杰集团的大量资金，并且让青忆集团和瑞丽青集团这边也准备好资金，又备不时之需，只不过这么久过去了，就算有董子杰帮着护盘，但吕氏集团也正在被慢慢的吞噬。”杭依蓓沉声说道。

    “这怎么可能？子杰可是大华股神啊？”叶青诧异的问道。

    “股市方面的事情，我也不太懂。”杭依蓓摇头说道：“所以我也挺奇怪为什么会这样，而且莹忆姐她们懂的人也看不透原因，而我们又不好去问董子杰，所以我就有些担心了。”杭依蓓苦笑着说道。

    叶青想了想后，说道：“虽然看上去在股市中，吕氏集团正在柯家的攻击下败退，但以我对子杰的了解，我认为这家伙一定是在酝酿什么大招，正在等待时机，对柯家，甚至是柯家背后的熊家以致命的打击，所以我们也无需担心，而是完全相信子杰。”

    顿了顿，叶青又说道：“就算子杰败了，那也没有关系，钱终归是身外之物，兄弟情谊才是我最看重的，所以啊，你们的心态也得放平，钱没了就没了，无所谓的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，笑着说道：“你这样表态，那我就知道怎么处理这些事情了。”

    杭依蓓面对这种情况，有点担心，那也是正常的。

    毕竟支援吕家的资金并不是通过正规渠道流入吕家的，而是由阴武门通过秘密渠道输送到吕家的，如果说这些资金有去无回的话，这也会让杭依蓓承受一些压力的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你啊，在有需要的时候，将资金输送出去就行了，至于子杰如何行动，也不要去管。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头。

    “别的方面呢？”叶青努着嘴问道。

    杭依蓓应声说道：“在黑暗世界中，吕家也是节节败退，死了不少人，我们筑青会的两支战队并没有过多参与两家黑暗势力的争斗，而是盯着熊家那近两千人。”

    在吕家和柯家争斗的前期，筑青会不过多的参与，这也是叶青离开筑城是定下的策略。

    嗯……只要吕家在平城的黑暗势力不被柯家直接给灭掉就行了。

    很显然，虽然吕家投靠了叶青，但叶青对吕家是不放心的，所以他这也是利用柯家先消耗一下吕家在黑暗世界中的力量，等柯家将吕家在黑暗世界中的力量消耗得差不多的时候，筑青会再去介入。

    嗯……将来不管叶青让吕家去哪一个城市，这个城市的黑暗世界的主宰也只能是筑青会。

    吕家最多只是获得官场上和商场上的资源，吕家绝对不能掌握暴力方面的力量。

    除了黑暗势力外，军队也是不能掌握的，这是叶青的原则和底线。

    虽然叶青并不惧怕吕家将来背叛，但如果能控制住吕家的发展，将来也能少一些麻烦，不是吗？

    “熊家这两千人有什么动作吗？”叶青又问道。

    “没有！”杭依蓓摇了摇头后，说道：“在平城的黑暗世界中，现在柯家一直压着吕家，所以根本不需要他们出手。”

