    铁掌峰峰主秦武阳此刻颇为感慨的说道：“这陆尘的实力，只怕已经超越了天元境！”

    天元境的强者，最大的优势便是可以御空飞行，灵魂力量远远超越炼魂境层次的武者。

    体内的元力，也有了质的改变，相较于普通的炼魂境武者，强大十倍。

    对许多人来说，炼魂境第九层到天元境第一层，虽然只是一步之遥，但却是无法跨越的鸿沟。

    当然，这世间总有天资绝艳之辈，炼魂境第九层的实力，便能跨越一个大境界战斗，甚至比一般的天元境强者更厉害！

    但这仅仅只是传说而已。

    更何况，陆尘的境界只不过是炼魂境第七层，这可是连续跨了两个小境界和一个大境界。

    面对如此多的真传弟子，陆尘仍然游刃有余。

    而且，在场的六位峰主以及宗主姬天涯，清楚的知道，陆尘并没有爆发出全部的力量。

    他的真实实力，仿佛一个无底深渊。

    就连这些师门长辈们，此时此刻也是十分的好奇，这个妖孽般的天才，到底能成长到什么地步？

    这些真传弟子们改变了策略，全部退到了一边，并且有几个人组成了一个方阵，他们打算聚集所有人的力量，来对付陆尘。

    然而，不是所有炼魂境层次的武者，都可以凭空而立的。

    像一般拥有飞行武魂的武者，可以在炼魂境借助武魂的力量，短暂地停留在空中，其他的武者却是不具备这种能力。

    而陆尘，都是靠着自己天阶武魂的天赋神通龙云百变，却能长时间的立于空中，虽然消耗很大，不过以陆尘对武魂的精准操控，短时间之内，还能坚持。

    “他再怎么强，也只是一个人，我还不信了，我们一起攻击，覆盖全范围，他能挡得住！”

    众人暗示一眼，忽然齐齐爆发出无比强大的力量，铺天盖地的元力攻击，向着陆尘绞杀而去。

    “这种散乱的攻击，根本无法集中到一点，对我来说，并没有威胁！”

    陆尘如今达到了龙象镇狱体第一层，光凭肉身的强度，便足以挡住这些散乱的攻击。

    不过如此一来，只怕这些人会被吓懵了。

    “还是低调一点吧！”

    陆尘心中一动，手中的刀舞成了一片剑光。

    他所使出来的，便是云水剑诀中防御最强的一式！

    滴水不漏。

    用刀和用剑，对如今的陆尘来说差别并没有多么大。

    这一招滴水不漏使出，陆尘的面前无尽的剑光，化为一个防护罩，舞得水泄不通，顷刻间便挡住了周围的一切攻击。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    这可是这么多人同时攻击呀！

    竟然被陆尘直接挡住了！

    “这……这也太强了吧！”

    “这怎么可能？”

    “这又是什么武技？竟然如此厉害，竟能挡住这么多人的同时攻击！”

    “光凭这一手，若说这陆尘要当我们七绝宗的大师兄，我心服口服！”

    此时此刻，众人心中皆是如此想着。

    光凭刚才陆尘面对众人的表现，他的实力便足以服众了。

    只怕换了其他任何一个真传弟子，哪怕是目前排名第一的真传弟子，也绝对无法做到。

    而且，陆尘此刻丝毫没有要落败的迹象。

    “炼体之后，特别是达到龙象镇狱体第一层，我的实力竟然增强了这么多！”

    陆尘此刻也是心中狂喜。

    自天帝记忆觉醒，如今已过半年。

    半年来的努力，终于初见成效！

    “大家集中力量，攻击一点！”

    其中一人忽然提醒。

    “我先攻击其中一点，大家并随我一起，先破了这乌龟剑法！”

    “准备，攻击！”

    众人心领神会，那人率先出手，攻击瞬间而至，一道剑芒刺在了陆尘面前剑光护罩之上。

    然后所有人齐齐发力，铺天盖地的攻击凝聚到了极点，朝着刚才那一点轰去！

    陆尘脸色微变，即便他再如何自信，但这八九十人合力爆发出来的以及，完全凝聚到一点位置，这攻击力确实太可怕了！

    即便陆尘自己，也不敢硬挡。

    而且这一击的速度极快，陆尘即便想躲，也已经晚了。

    “既然躲不了，那就不躲了！”

    陆尘有心试一下自己到底强到了什么地步，招式一变，面前的剑光护罩顿时消失。

    然后，众人便看到陆尘的面前，凭空浮现一朵妖艳的花！

    这花朵如此的诡异，盛开，绽放，然后渐渐枯萎。

    仿佛就在一瞬之间，美的却是令人心颤！

    “一剑花开！”

    旁人不认得陆尘这一剑，严东鹤和洛岩二人却是清楚的知道，这是陆尘最强的一剑。

    这朵妖艳的花，直接与众人凝聚力量爆发出来的一击轰然相撞。

    轰隆一声巨响，仿佛空间都震荡了起来，狂暴的元力四下爆发，掀起了一阵阵气浪，擂台之下这些普通的弟子们被这狂暴的气浪吹得东倒西歪。

    其实是他们没有丝毫心理准备，被这气浪掀飞也实在是丢人，不过众人很快就稳住了身形。

    陆尘也被震得连连后退，体内气血翻腾，差点吐血。

    “有点勉强，但总算接下来了！”

    陆尘心中暗叹，倘若自己现在是炼魂境第九层，只怕很轻易便能够接下这一击。

    陆尘的这个想法，若是被其他人知道，只怕会震惊得无以复加。

    这可是八九十人联手一击呀！居然被陆尘这个炼魂境第七层的武者给直接挡住了。

    实在是太可怕了！此时此刻，所有人都惊呆了。

    众人齐刷刷的看着空中龙形气劲环绕的陆尘，已经不知道说什么好了。

    就连七绝宗的师们长辈们，也是瞪直了眼睛觉得不可思议。

    “连这种攻击都能挡得下来！这还是人吗？”

    “只怕就连天元境第一层的强者，也挡不了这一击吧！”

    “这陆尘，真的只有炼魂境第七层的境界吗？说他是天元境第三层，我都相信！”

    “这还怎么打？连我们这么多人一起出手都奈何不了他，此人实在是太妖孽了！”

    这些真传弟子们一个个大眼瞪小眼，全部都停了下来。

    而此时此刻，陆尘却说话了。

    “怎么不打了？累了要休息一下吗？”

