    看到海棠一脸自责的样子，叶青伸手握住了海棠的手，安慰着说道：“这也不能怪你，毕竟那时候，你也不知道会那个组织是你们姐妹的仇家啊！”

    “唉……”海棠叹息了一声后，看着叶青耸着肩说道：“我只是觉得可惜而已。”

    “没什么可惜不可惜的。”叶青笑了笑，说道：“这个狗屁机构迟早会灰飞烟灭的，你们姐妹的仇也迟早能报的。”

    “嗯！”海棠点了点头后，就不再说什么了。

    而叶青则是看向了康建平，沉吟着说道：“这样吧，让依蓓通知我们在岛国的兄弟，将这个柳茹心监控起来，打探她在岛国的一切行踪，都和什么人见了面。”

    顿了顿，叶青又说道：“让依蓓提醒我们的人，尽力跟踪就行，如果有暴露的风险，那就放弃跟踪，反正就一句话，绝对不能暴露。”

    “好！”康建平应了一声后，问道：“少主，您还有什么要吩咐的吗？”

    “没有了！”叶青摇了摇头后，说道：“嗯……你回去给我在泉城的兄弟们问一声好，大家也挺辛苦的，以后有机会的话，我请大家吃饭。”

    “好的！”康建平应了一声后，就离开了套房。

    这时，梧桐瞥了一眼叶青后，沉吟着问道：“你这样安排，是不是怀疑柳茹心去岛国只是为了传递情报？或者是与熊家的人碰头。”

    “这是显而易见的。”叶青笑着应道。

    “向熊家传递情报，或者是碰头的话，用得着跑到国外去吗？”一旁的海棠皱着眉头问道。

    “熊家可是要做大事的。”叶青眯着眼睛应声说道：“对熊家来说，小心驶得万年船，熊家要做的事情是针对大华的，在熊家展开那个大计划前，是不能暴露的，所以说在国外来接头，会更加的安全，毕竟正常情况下，谁也不可能想得到熊家会费这么大的劲去国外传递情报的，更重要的是在国外，国家的很多情报机构就不像在大华一样，自由的调查什么了。”

    海棠想了想，也觉得是这个道理，她撇了撇嘴，说道：“看来为了那个大计划，这熊家还真是大手笔啊，光是传递一个情报，或者是安排什么事务给柳茹心，一年下来，恐怕也会花费很多钱财啊！”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“花钱算什么事呢？如果熊家的计划能成功，掌握了无上的权力，那将来绝对是百倍、甚至上千倍的回报，所以啊，再大的手笔那也是必须的。”

    “唉……还真是多事之秋啊！”海棠感慨着说道。

    “什么时候不是多事之秋呢？”叶青耸着肩应道。

    “是啊！”海棠应了一声后，说道：“只要有权力的地方，就会有争斗，这也是千古不变的，在每一次这样的争斗中，苦的终究是民众。”

    “所以说我才会不遗余力的阻止秦熊两家，在他们给民众带来灾难之前，将秦熊两家的计划给拍到土里去。”叶青沉声说道。

    “嗯！”海棠点了点头后，深深的看着叶青，说道：“我们姐妹会帮你将秦熊两家给拍到土里去的。”

    “我知道！”叶青点了点头后，眨着眼睛笑着说道：“夜已经深了，良辰美景，我们是不是休息了呢？”

    “呵呵！”海棠不由的一笑，然后又白了一眼叶青，说道：“刚才还一副忧国忧民的样子，现在又这么不正经，这也是没谁了。”

    叶青笑了笑，扬着眉头说道：“我是忧国忧民，但这也不是我生活的全部啊，而且我哪不正经了？哼哼……这一周以来，好像不正经的不是我叶青，而是某些人吧？”

    “某些人指的是谁？”海棠眯着眼睛问道。

    “你说呢？”叶青扬着眉头反问道。

    “你说的是我，对吧？”海棠眯起了眼睛问道。

    “是……”

    叶正正欲回答，然后，海棠已经伸出手，一把抓住了他的衣领，说道：“我又要不正经喽！”

    说着，拉着叶青就往浴室走去，而且还回头对梧桐喊道：“姐，你要不要来呢？”

    梧桐不由的苦笑起来，这老妹是真的越来越彪悍了，在叶青面前，还真是什么事都能做，什么话都敢说啊！

    看着海棠和叶青拉拉扯扯的走进浴室，梧桐犹豫了一下后，也走了过去。

    嗯……有些事情既然已经经历过一次了，再第二次的时候，似乎并不难接受了。

    第二天，叶青醒来的时候，梧桐和海棠还在沉睡，他轻声的下了床，洗漱一翻后，坐到了客厅的沙发上，拿出手机翻看起来。

    有一条杭依蓓在叶家群里面发给他的消息。

    根据阴武门的调查，在后天，泉城将会有一场赛车比赛，不是正经的比赛，而是地下赛车。

    这个信息本身是没有问题的，毕竟在大华，很多城市都有这样的地下赛车，而杭依蓓之所以发这条消息给叶青，那是因为阴武门得到情报，平城柯家那个柯时忠也会参加这场赛车比赛。

    显然，杭依蓓这是在提醒叶青，这似乎是一个激怒柯时忠的好机会。

    嗯……这个机会不容错过。

    叶青看着杭依蓓发的信息，眯起了眼睛，不由的想到，柯时忠从平城这么远的地方跑来泉城比赛，这场赛车比赛怕是不简单吧？

    毕竟平城就有地下赛车比赛，柯时忠舍近求远，那也是很奇怪的。

    想到这里，叶青直接在群问杭依蓓，这场赛车到底有什么样的背景。

    很快，杭依蓓就在群里告诉了叶青，这场塞车是泉城卫家的一个纨绔子弟，叫做卫明的家伙举办的。

    卫明广发英雄贴，给东南很多家族的子弟都发了邀请函，据说有将近百个纨绔已经响应，表示愿意去参加这个比赛。

    没办法，泉城卫家可是熊系阵营的核心家族，卫明也是东南仅次于熊家那些纨绔的存在，他发英雄贴，所以别的家族的子弟自然是要给他这个面子的。

    更何况，据说赢得这场比赛的人还将获得一份天大的奖励……

