
苏羽很清楚，人工智能的发展，也需要员工素质的提升。

要不然，人工智能技术带来的，将会是文明的倒退。

亦或者说，是人类的倒退。

久而久之，以后谁还会这些技术？

所以。

苏羽不会研究代替人类工作的人工智能体。

这种人工智能只限于他的实验室和工厂里面，用来制造精密设备。

而天下没有不透风的墙。

尤其是当时集团便有其他人在场。

很快。

好未来集团的“未来之星”计划，便被曝光了出来。

听到苏羽拿人工智能体给员工学习相关技能，众人羡慕地要死，恨不得自己也在好未来集团。

他们累死累活，宛如行尸走肉一般，每天也赚不到几个钱，而且还有被无限压榨。

要是遇到脾气不好的老板，更是需要忍辱负重，工作严苛到没有人性。

你看看好未来集团，这真特么是别人家的公司呀！

“呜呜呜，为啥自己没学计算机，也没学医啊，眼睁睁看着高中同学进了好未来集团。”

“不说好未来集团的待遇，哪怕是一半待遇，我也心满意足了。”

“果然好未来集团永远不会让人失望，你永远值得去相信它。”

“有个小目标，进好未来集团工作，弱弱问一句，这应该不难吧？”

“@杀马特的特，兄弟，一点不难，全国前五毕业的，或者是世界名牌大学的，你可以去尝试，要不然，你就等着别人降维打击你吧。”

……

“……”

羡慕！

馋得口水都快流出来了！

对于员工的待遇问题，也是引发了社会的剧烈讨论。

不少人觉得有必要提高员工的福利，要不然贫富差距会越来越大。

一些大公司对好未来集团很得牙痒痒的，可是却毫无办法。

针对这个情况，他们也是开了急会，强调会提高一些待遇问题。

没办法，不患寡而患不均。

以好未来集团这种态势发展下去，想要从他们这边挖人实在是太容易啦！

甚至，这种挖人趋势还在越演越烈。

而好未来集团这双小翅膀，终于开始以自己的力量，掀起越来越大的风浪。

甚至，轻轻地扑哧扇翅，也能够影响社会的变化。

这或许是一个对一家企业最大的肯定。

而未来之星计划，更是带动了一批人才浪潮，让好未来集团的员工成为市场上的香饽饽。

以至于市场上逐渐流传出一句笑谈——

好未来集团外派的员工，你可以不相信自己公司的未来，但你必须要相信他的能力。

因为好未来集团，没有员工在混饭吃！

而随着学习的深化，好未来集团也衍生出了一批尖端网络技术人才。

他们，将成为未来人工智能领域的中坚力量之一。

处理完集团的事，苏羽乘坐着飞机前往长阳市。

这边。

好未来集团医药分部早已经建立起来。

岳清瑶也在这边站稳了脚跟，有条不紊地协调着人员安排，等着苏羽的到来。

飞机上。

无事可做的的苏羽利用电脑写着医药分部的计划书，打算给岳清瑶减轻一些工作量。

当然，也方便他早点回去，毕竟有人还等着他。

在专心致志工作时，苏羽没有注意到，身旁一道目光正死死盯着他。

那是一个年轻的女子，五官精致，看起来极为靓丽和时尚，一身雪白大衣打扮透露出一丝高冷之意。

只不过此刻，她俏脸红艳艳的。

水灵灵的目光害羞带怯、似有若无地暼向苏羽，激动不已。

“苏神！”

“居然是苏神啊！”

“哇啊啊啊，这也太幸运了，这趟飞机搭得真值呀！”

“哇，苏神果然好帅呀，这认真工作的样子太迷人了，要是能够抱抱他就好了。”

“……”

紧紧攥着手，云诗诗感觉心跳快要迈入200，就连呼吸都变得那么紧张。

作为一家新公司的老板，她从未想过这趟旅途居然这么幸运。

苏神！

她的偶像！

此刻，居然就坐在她的旁边。

这可是多少人梦寐以求的位置呀！

她，简直是走了大运了！

不过，苏神就一个人吗？

一想之下，云诗诗觉得有些不对劲。

她，怎么可能挨着苏羽这么近？

不说私人飞机的事。

就算苏羽要搭飞机，这周围的座位一定是被包下来的。

像苏羽这样的，那简直是唐国商界和科学届的神话，她怎么可能这么近距离靠着苏羽？

也不怕别人碰着伤着吗？

“貌似没听过苏羽有私人飞机的事。”

“难不成出去，他都是一个人不担心安全问题的吗？”

伸着头，云诗诗下意识查看起了周围的人。

可结果，她并没有发现任何不对劲。

似乎除了她以外，没有人注意到苏羽在这里一般，除了那几个空姐。

显然，苏羽绝对是一个人出来的。

一想到这里，云诗诗脸色也是一红。

虽然比不过明星，但她这么一个千万公司的小老板出去，都得带两三个助理。

看看人家苏神！

就这态度，活该人家有今天的成就呀！

想着，云诗诗内心更加敬佩，一双桃花眼不由地泛起可花痴。

“怎么办，要不要打个招呼呀？”

“可人家苏神，怎么可能理睬自己这么个小人物啊。”

“…”

越想越复杂，云诗诗脸色蒸红，心头小鹿乱撞。

“你的东西掉了。”

正在这时，一道轻飘飘的声音响起，云诗诗顿时回过神来。

“奥奥，谢谢~”

看了眼地上，云诗诗连忙将围巾捡了起来，嘴里连说着感谢之类的话语。

可当抬起头，她脸色顿时凝固了。

刚才，貌似…

好像是…

没错！

是苏神在和她说话！

眼神瞟来，一个迷人的笑容顿时映入眼帘，云诗诗感觉自己整颗心都要化开了。

哇哇哇！！

苏神的笑容，真的好暖呀！

嘤嘤嘤~

自己要是有这样一个男朋友，哪怕身无分文也值了！

苏羽也没有过多打招呼，继续忙着自己的事。

眼看着苏羽转头继续打字，云诗诗激动的心脏顿时一落，感觉无比地颓废和失落。

“你…你好，能够给我签个名吗？”

咬了咬牙，云诗诗从包里拿出了纸笔，害羞带怯地开口道。

似乎生怕打扰到苏羽，云诗诗听起来像是棉花糖似的，又轻又甜。

苏羽也抬起头看了过来，扫了一眼对方身上的打扮，苏羽顿时明白了。

“你是泰市的企业？”

温柔一笑，苏羽接过了对方的纸笔，直接签上了自己的名字。

随后，还给对方附加了一段励志语录。

“没有，我是零市的，这次来泰市是想做做生意。”

“这不是听说泰市到处都在修缮，所以打算为自己家产品谋一些销路。”

云诗诗乖巧回道，见苏羽写好了，她连忙接了过来，宝贵地不行。

苏羽接着又询问，才知道她叫云诗诗，是搞精美灯饰的。

最近泰市到处都在建造，确实非常需要这类型的产品。

不过，有些东西更多是人情世故，想要拿下一些订单也不容易。

苏羽也没有大包大揽，每个企业都有自身的生存之道。

帮了云诗诗，也许就断了另一个公司的财路。

“你觉得泰市有什么改变吗？”

没有聊这些商业内容，苏羽问起了泰市最近的变化。

虽然他在泰市，但已经有些脚跟不着地了。

毕竟，应对的是都是“国际”和“龙头”。

“托你的福，泰市最近可是得到了大飞跃，我看过些年就能够达到长阳那种程度。”

“不过就是地价涨得太快，现在市区的平均地价已经炒到了一万，差不多赶上长阳了。”

说到这些，云诗诗脸上也是露出了由衷而自豪的笑容。

虽然不是泰市人，但本省内有这么大的进步，那也是他们的骄傲呀。

她原本还想在长阳市区开个大店的。

不过看到这样的价格，也感觉有些压力大，正考虑租个地方试试。

“发展总是带来物价上涨的，不过幅度确实是有些太大了。”

苏羽附和道，对于泰市的地价，他也是有些了解的。

短期内，一些人一定会面临巨大的买房压力。

但对于自己有土地的人来说，那就是天大喜事。

至少是利多本地。

这也并不影响好未来未来的发展，所以苏羽也没有管理这事。

“说的也是，总不能够让泰市不涨价吧，那不是人人都涌进来啦。”

“到时候整个泰市不得是乌烟瘴气的，有一些进入门槛也是好的。”

见苏羽肯和自己聊天，云诗诗也是乐得合不拢嘴，恨不得和苏羽一直聊下去。

而这时，乘务长走了过来。

她双手附在腹部，仪态端庄，温声细语道：

“先生，您需要什么服务吗？”

“我们这里有各种新鲜水果，还有各种酒水。”

“要是您需要的话，可以立马拿给您。”

见自己聊天被打断，云诗诗也有些气恼，但见乘务长是对着苏羽服务，所以也不好责备什么。

“不用了，谢谢。”苏羽摇了摇头，回道。

可乘务长依旧没有走，她接着说道：

“先生，飞机可能会有升降，建议您适当吃一些食物，这样可以减轻压力。”

“要是您需要办公的话，我们可以给您安排一个头等舱房，那里比较舒适，您觉得呢？”

秋水盈盈的眼神盯着苏羽，乘务长满是温柔和热忱，隆起的胸口在剧烈地上下起伏，内心也是很激动。

虽然苏羽不是他们航空公司的超级vip。

但他，绝对是所有公司企业的超超级vip！

但只要他开口，这趟飞机专门为他跑一趟都没有任何问题。

能够为苏羽提供帮助，也是她这个乘务长无上的荣誉，就看高层也是乐于此道的。

于私于公，苏羽，绝对值得！

“那给我来点水果吧，葡萄和芒果都可以。”

知道自己不点东西不太可能，苏羽思索道。

“好的，先生。”

“差不多中午了，您还需要中餐或者西餐吗？”

“飞机上有专业的厨师，应该能够满足您的需要。”

乘务长不厌其烦说道，体贴到了极点，似乎生怕苏羽不舒服。

对于好意，苏羽直接拒绝了，他并不怎么饿，让程序员不需要这么顾及他。

但，乘务长压根没有在意这话！

她是受过专业训练的，绝对不会因为乘客说不，而有任何的气馁和怠慢。

“先生，您要是想要办公，我可以替你调高一些背椅，这样相对舒服一些。”

说着，乘务长俯身探了过来，突兀有致的身材暴露出苏羽二人眼前。

“你照顾其他乘客吧，我这里没什么需要的了，要是有事，待会我再叫你就是了。”

苏羽无奈地叹了一口气，指了指前方亮起了灯，提醒道。

“那好吧，要是有事，您随时叫我。”

“希望这次旅途，能够让您愉快。”

温柔一笑，乘务长识趣地离开了。

随即来到了前面那名乘客那里。

“苏神，你没必要觉得不适应，这待遇是应该的。”

“毕竟你的成就摆在这里，哪个人碰到了不想和你套套近乎呀？”

说着，云诗诗无奈地叹了一口气，破有深意地提醒道：

“也就换了你这样，说得不好听点，哪怕是你提更过分的要求，她们也不会拒绝的。”

更过分的要求…

苏羽嘴角一抽，生意场上呆久了，有些东西确实让人产生了麻木感。

不过，他却不是这样的人。

“不，不对，我说的不是那个意思！”

“我是说你让他们照顾你一个，都没有问题的。”

“唉呀！我真不是那个意思，你要相信我呀！”

注意到苏羽脸色不对劲，云诗诗连忙辩解起来，急得都面红耳赤了，心里懊悔地不行。

自己提什么这个呀！

这不是让苏羽以为是那种不纯洁的女孩嘛！

完了完了！

在偶像面前的印象一落千丈！

呜呜呜~

云诗诗急得有些想哭，神情委屈而又可怜。

“你想得有些多了。”

听到云诗诗的心声，苏羽无语提醒道。

这都什么和什么呀！

他只不过对人和人的待遇而感慨而已，你怎么还越想越歪呀。

呃…

云诗诗脸色顿时一凝，抬眼看了看苏羽一本正经的模样。

下一秒，她恨不得找个地缝钻进去。

呜呜呜~可自己就是那个意思呀。

完了！

在偶像面前真的不纯洁了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70629428"  chaptername="第212章  体贴的乘务长！">加入书签</a>
</div>
