    混元大帝的最终目标，从来都不是叶尘，而是要取代叶尘，成为昊天界的掌控者。

    如今叶尘被困在这个强大的法阵之中，昊天界就等于是处于无主状态，以混元大帝的能力，想要夺取昊天界的话，应该并不是什么难事！

    如果真的让混元大帝夺走昊天界，不但叶尘必死无疑，他的亲人乃至整个地球，整个昊天界，都将是灭顶之灾！

    一念及此，叶尘顿时心头大急，当即将自己速度全力施展出来。

    然而，许久之后，叶尘却仿佛还是在原地打转，根本无法走出眼前这个用擎天神柱所布置的强大法阵。

    “按照目前这个速度，我恐怕就算是十年，也未必能够冲出这个法阵！”

    这擎天神柱乃是修真界的根基，由这八根擎天神柱布置而成的法阵，其强悍程度可想而知！

    混元大帝为了将叶尘困住，也算是下了血本，竟然连擎天神柱都可以舍弃。

    就在叶尘几乎快要绝望的时候，忽然灵光一闪，

    “为今之计，看来我只有尽快突破，引来修真界天劫，晋升到大帝级，才有可能助我从这个法阵之中逃脱！”

    想到这里，已经无计可施的叶尘，当即盘腿坐了下来，运转吞天神功，开始疯狂的提升自己的修为。

    呼！呼！呼！

    随着海量的灵气被叶尘炼化，叶尘的修为也开始节节攀升。

    嗡~

    叶尘的修为，原本就已经接近渡劫后期，如今不过是临门一脚，随着一股精纯的真元融入丹田之中，终于跨过了那最后一步，成功迈入了渡劫后期。

    轰！

    就在叶尘的修为，迈入渡劫后期的那一刻，那无尽星空的上方，顿时开始出现一团团透着恐怖气息的紫色雷云。

    这便是传说中的天劫！

    叶尘见状，顿时大喜过望，

    他原本还担心，如今他在法阵之中，会不会无法引来天劫，现在看来的话，这个法阵只是改变了空间维度，却并没有屏蔽修真界的天意。

    咔嚓！

    一道长达十余万丈长的紫色雷龙，自九天星空劈落，不过一瞬间的功夫，便已经落至叶尘头顶上方，一道道雷光席卷而来，瞬间便禁锢周围的天地，连时空都为之破碎！

    轰隆隆！

    四周那八根擎天神柱所形成的强大法阵，也随之狠狠晃动了一下，可惜很快却又重新稳固了下来！

    强大的天劫威能之下，却未能撼动法阵分毫，

    “可惜！”

    叶尘顿时微微有些失望，不过却也在预料之内。

    天劫虽然不同于以往突破时出现的雷劫，不过一共分为九重大天劫，而每一重大天劫，又分为九道小劫。

    这才仅仅只是第一重大天劫之中的第一小劫，威力并不算太强，不足以撼动这神柱法阵，也在情理之中。

    而面对着第一道小天劫，叶尘甚至没有祭出任何法宝，也没有出手抵挡，直接用自己的肉身，硬抗了上去。

    滋滋滋~

    一道恐怖的雷劫过后，叶尘毫发无损，反而肉身变得越发强悍，趁势吞噬了天劫能量之后，修为也再次随之攀升。

    咔嚓！

    第二道更为恐怖的雷劫，很快又落了下来。

    这一次，叶尘依旧没有抵挡，仅凭肉身便承受了下来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一连九道雷劫过后，第一重大天劫算是过了，叶尘完全以肉身硬抗了下来，不但没有受伤，反而修为大进，肉身也更加强悍！

    “继续！”

    叶尘现在丝毫不敢歇息，只是微微调息了一下状态之后，便又继续运转神功，全力提升自己的修为。

    数日之后，

    第二重大天劫落下，叶尘再次完美渡过。

    又过去十余日，

    第三重大天劫落下！

    ……

    一转眼，几个月的时间过去了，叶尘的修为终于达到了渡劫巅峰之境，同时也终于迎来了第九重大天劫！

    轰隆隆！

    那茫茫星空中的紫色雷云，隐隐约约汇聚成了一名巨人老者的模样，那老者缓缓扬起手中的一把雷锤，然后狠狠砸落下来，

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一连九道恐怖令人绝望的神雷，猛然一鼓作气劈落了下来，竟然化成了一条百万丈的雷龙，周围无数星域在这恐怖雷劫的影响之下，纷纷破碎、湮灭……

    这第九重天劫的威力，竟然比之前八道天劫加在一起还要强悍！

    就连叶尘也大大出乎意料之外，完全没有想到，这最后一道天劫，竟然这么强大！

    难怪无数纪元以来，能够真正渡过天劫，成就大帝境界的强者寥寥无几，如此恐怖的天劫之下，即便是已经完全掌握了五十条法则之力的叶尘，也感觉到生死之间的威胁！

    当然了，如果此时，叶尘选择跳出规则之外，或许可以躲过这强悍的最后一道天劫。

    可是一旦选择了逃避，叶尘将永远无法达到圆满境界，永远无法迈入真正的大帝境界！

    渡天劫，是成为大帝的必经之路，唯有经过涅槃，方才能真正踏入那一步。

    更何况，他若不能踏入大帝境，则昊天界危矣！

    为了昊天界，为了曦月，为了自己的亲人朋友，他现在必须放手最后一搏！

    “来吧！”

    叶尘依旧没有动用任何的法宝，将体内所有真元调动起来，朝那条恐怖的雷龙迎面冲了上去，瞬间便被彻底淹没……

    ……

    与此同时，

    迷罗星海，通往昊天界的入口处，

    盘坐在入口处的混元大帝，猛然睁开双眼，望了一眼叶尘所在的方向，脸上顿时露出一抹惊色，

    “不好！那小子居然要突破到大帝境界了！一旦让他成功突破，便能劈开宇宙壁障，本帝布置的法阵，可就完全无效了！”

    “看来必须要让云苍生，尽快解决昊天界的那个新掌控者，实在不行的话，也只能本帝亲自出马了！”

    原来，

    混元大帝虽然有八神器护身，能够屏蔽世界天意，可是他生性谨慎狡猾，所以并没有以身犯险。

    尤其是在得知昊天界之中，出现了一名疑似掌控者的女子之后，便让云苍生带领修真界的强者，对昊天界不停的发动冲击，而他则一直躲在幕后，寻找合适的时机。

    也正是因为他的小心谨慎，才让叶尘和整个昊天界，有了喘息之机！