    半小时后，罗铮与彭浩从鹰愁山上下来了。

    “周毅，我觉得应该再加点难度，你觉得呢？”

    罗铮找到周毅，说道。

    “这鹰愁山是你的地盘，也不知道你这车手跑了几百遍了……说起来，有点不太公平啊。”

    “你不是相信彭浩的车技么？还在意这个？”

    周毅冷声道。

    “而且，洛哥也没有跑几百遍，在你们来之前，我刚带他上去过，如果跑几百遍的话，还需要再上去么？”

    “我当然相信彭浩了，不过既然要玩，那当然要公平嘛。”

    罗铮玩味儿说道。

    “你想怎么加难度？”

    唐洛看着罗铮，问道。

    “重新放障碍，敢么？”

    罗铮也看向唐洛，眼中闪过阴冷之色。

    这是他刚才在鹰愁山上，跟彭浩商量的结果。

    他们并不在意唐洛是否跑了几百遍鹰愁山……彭浩也有绝对的自信，可以碾压唐洛。

    可现在……他们想要的，不光是碾压唐洛，还要狠狠给他一个教训！

    怎么教训？

    当然是赛道上出点事故了！

    所以，重新放置障碍，让唐洛来一场车祸……是他们乐于见到的事情。

    至于是否会车毁人亡……那就看唐洛的运气了。

    真要是死了，只能说运气不好，怪不了谁。

    听到罗铮的话，唐洛一挑眉头，哪能猜测不到他们的心思。

    想要他的命？

    唐洛眼神微冷，心中也升起几分杀意。

    唐洛能想到的，周毅同样也想到了，他皱起眉头，准备拒绝。

    不过还没等他拒绝，唐洛就点头同意了：“好啊，重新放置障碍，也有点难度，要不然……跑起来，没什么意思。”

    “洛哥……”

    周毅看向唐洛，想说什么。

    “呵呵，玩嘛，那就得玩得刺激点。”

    唐洛笑了笑。

    罗铮看看周毅，再看看唐洛……忽然意识到点什么。

    周毅是什么人，中海顶级大少。

    他竟然管唐洛叫‘哥’，还给其担保了五千万……难道，这小子来头不小？

    一个个念头闪过，罗铮很想问问唐洛的身份，真要是有什么来头，搞个车毁人亡的话，就有麻烦了。

    不过再想想，赛车嘛，本就很危险，出个车祸什么的，很正常。

    再说了，这也是唐洛自己答应的，真要是出了事情，总不能怪在他头上吧？

    如果真找麻烦，他罗家……也不是好欺负的！

    “好，那就重新设置路障，罗铮，等会儿咱俩去设置。”

    周毅见唐洛这么说，也不再反对。

    “可以。”

    罗铮又看了眼唐洛，点了点头。

    随后，罗铮等人去了休息室，而周毅则带着唐洛去看车了。

    “彭浩，尽量不要出大事故……”

    休息室中，罗铮对彭浩说道。

    “嗯？”

    彭浩看向罗铮，刚才在山上，可不是这么说的。

    “那小子可能有不小来头，能让周毅叫‘哥’的人，绝对不简单……”

    罗铮拿出烟，递给彭浩一根。

    “当然，该教训还得教训，别车毁人亡就行了。”

    彭浩目光一闪，点了点头：“我明白了。”

    另一边，周毅带着唐洛，来到车库。

    “洛哥，你打算开什么车？”

    周毅看着唐洛，问道。

    “彭浩把自己的车开了过来，他那辆车……听说改装过好几次，战力彪悍。”

    “随便选车么？不需要性能对比？”

    唐洛问道。

    “不需要。”

    周毅摇摇头。

    “那就用你这里最快的车吧。”

    唐洛随口说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，周毅愣了愣，最快的车？

    “怎么，没有能干过彭浩那辆车的？”

    唐洛见周毅反应，微皱眉头。

    巧妇难为无米之炊，车不行，那人再牛逼也没用啊。

    给世界车神一辆拖拉机，他也跑不过普通人开着小轿车啊！

    “不是……洛哥，确定要最快的？山路难跑，其实很难发挥速度……”

    周毅摇摇头。

    “对，要最快的……我今天要给那个车魔上一课，让他明白一个道理……人太嚣张，容易受伤！”

    唐洛点点头。

    “好吧。”

    周毅见唐洛这么说，也不再多说什么，带着他们往前走去。

    等来到私人车库，他指着一辆车：“洛哥，这辆怎么样？”

    唐洛打眼一看，笑了。

    “哇哦，布加迪威龙？”

    韩雨萱和小佳也一眼认了出来，惊呼出声。

    “好啊，毅哥，你竟然还收藏了一辆布加迪威龙，我们竟然不知道！”

    “额，我平时也不怎么开的……”

    周毅解释一句。

    “我不管，毅哥，一定要给我开开，过把瘾。”

    韩雨萱对周毅说道。

    “没问题。”

    周毅点点头。

    “洛哥，这车还满意吧？”

    “呵呵，不错。”

    唐洛上前，抚摸着流线型车身，露出满意笑容。

    “布加迪威龙，世界上最快跑车之一……有了它，看我怎么吊打那个车魔的！”

    “这是车钥匙。”

    周毅拿来车钥匙，递给唐洛。

    “洛哥，先熟悉一下车？”

    “姐夫，我开出去……我来开。”

    韩雨萱迫不及待。

    “好，你开。”

    唐洛笑着点头。

    韩雨萱坐进驾驶座，而小佳则坐上了副驾驶。

    唐洛无奈，得，一共两个座，他和周毅没地方了。

    嗡嗡！

    韩雨萱发动起车，轰鸣声传出。

    “慢点开。”

    唐洛对韩雨萱说了一句，与周毅出了车库。

    布加迪威龙一开出来，马上吸引不少人的眼球。

    而且……今晚的车赛，已经公布出去了。

    这个时间，已经陆续有人来了。

    当他们看到布加迪威龙，纷纷惊呼……传奇之车！

    今晚……布加迪威龙要上赛道么？

    正在给车做着检查的彭浩，听到动静，也扭头看去。

    当他看到布加迪威龙时，眼中也闪过喜欢之色，没有男人，能拒绝这么一辆车。

    “竟然把布加迪威龙开出来了……”

    罗铮皱眉。

    “呵，再快的车，那也需要配得上的车手……他开着布加迪威龙，又能发挥多少速度。”

    彭浩冷笑一声，并不在意。

    “也是，给他架飞机，他都赢不了你。”

    罗铮也笑着点头。

    “我会让他知道……什么叫做绝望。”

    彭浩冷笑更浓，轻轻拍了拍自己的座驾。

