　　林峰左手拿着AK47点射，右手拉着斩灵刀斩杀那些突进来的丧尸。

　　一路所过之处，丧尸纷纷犹如麦子一样倒下，而孙悟空妲己和千年僵尸三人加起来也杀了最起码五六百只丧尸。

　　可以说放眼全场，林峰绝对是最佳MVP，哪怕是九阶的寒鸦也比不过他。

　　林峰一路横扫，所向无敌。

　　吼。

　　也就在这个时候。

　　一道震天的怒吼忽然想起，这一道怒吼让整个大地都颤抖了。

　　然后就是剧烈的爆炸声音和人的惨叫。

　　“在那边！”

　　林峰立即冲了过去。

　　没多久他就看到了一个浑身散发着彪悍气息的怪物。

　　“这是……变异熊？？”

　　林峰眯着眼，这一只变异熊浑身皮毛都散发着一股乌光，实力更是无比强大，足足有八阶。

　　此时此刻，有个干事已经是下半身被轻而易举的撕碎，死不瞑目的躺在了地上，内脏大肠更是流了一地。

　　在这个干事身边还有几十个战士会成员的尸体，要么是脖子被一巴掌拍到了肚子离去了，要么就是脑袋没了，要么就是胸口完全塌陷下去了，显然都被这个变异熊给斩杀了。

　　“看来这个就是黑龙镇内的B级怪物了，还真是够强大的啊，隔着这么远我都可以察觉到对方身上的一股力量感。”

　　林峰认真起来，直接拿出了火箭弹就是瞄准了发射。

　　咻！

　　火箭弹离开炮筒直接击中了变异熊顿时火光四射。

　　而在另外一边。

　　刘峰和寒鸦还有韩风罗敏在一起。

　　在他们身后有大概四百个战士会成全。

　　此时此刻，他们每个人都面色难看。

　　在他们面前，A级怪物变异响尾蛇正吐着蛇信子盯着他们，在这个变异响尾蛇身边还有足足三头八阶的变异蛇。

　　“会长，怎么办。”

　　刘峰道。

　　寒鸦道：“变异响尾蛇我来对付，其余的八阶变异蛇你们来解决！”

　　寒鸦说完就是冲了过去。

　　“上！”

　　罗敏等人紧随其后。

　　话说八阶的变异熊被林峰火箭弹来了一下后，身上都着火了，但是却没有受到多大的伤害，对方身上的一层厚实的皮毛，简直也是无敌的存在。

　　“这皮毛肯定很值钱了。”

　　林峰二话不说就再次一发射了过去直接把变异熊打的趔趄，但是却无伤大雅，对方彻底的暴怒了又是一阵怒吼，砸碎了身边的一根电线杆子，然后当起棍子就是朝林峰砸来。

　　林峰立即闪躲，砰，水泥的电线杆子直接断裂。

　　林峰捡起一段碎石就是朝变异熊丢了过去。

　　砰！

　　变异熊一拳就是砸爆了，然后整个人就怒冲而来。

　　林峰不敢召唤出99坦克，他怕自己的99坦克都要被这个残暴的玩意给砸爆了。

　　二话不说掏出了98K，瞄准了暴怒之中的变异熊眼珠子。这个变异熊浑身都是绝对防御，唯有眼珠子是弱点。

　　砰！

　　噗嗤！

　　子弹直接射穿了变异熊的眼睛，顿时对方疼的暴怒连连。

　　“一个！”

　　林峰拉大栓，子弹上膛后，再次瞄准了另外一个眼睛。

　　砰！

　　噗嗤！

　　又是一个眼睛直接被打爆。

　　林峰把98K放入物品栏，然后取出了汽油弹朝旁边一些企图过来偷袭的变异狗丢了过去，瞬间七八头变异狗被烧的皮开肉绽。

　　林峰拿出斩灵刀就是朝失去了双眼的变异熊斩杀而去。

　　刷！

　　一刀下去！对方身上出现一个大血口。

　　变异熊暴怒的一巴掌拍了下来，但是他没了眼睛，只能纯粹瞎拍，林峰脚下一动直接躲开了。

　　砰。

　　变异熊一巴掌把水泥路都给怕出巴掌印。

　　林峰趁此又是一刀切了上去，顿时变异熊后背再次出现几道血痕。

　　几个来回下去。

　　变异熊惨叫一声然后直挺挺的倒在了地上不甘的死去。

　　林峰吐了口气，“还真是皮毛够厚实的，寻常的子弹基本可以无效了，寻常的砍刀之类的，估计一刀看上去，自己刀要断了吧。”

　　林峰看了眼这变异熊尸体，直接挖出了他的晶石后，整个尸体收入物品栏，这个变异熊虽然身体上有几个刀痕，没有之前的变异鳄鱼那么完整，但至少也没缺胳膊少腿还是有价值的。

　　而此时。

　　砰。

　　一尾巴，寒鸦直接被变异响尾蛇给砸飞了。

　　寒鸦顿时一口鲜血喷了出来，他作为九阶高手，力量有足足四万斤，非常恐怖，但可惜，这个变异响尾蛇力量比他更高，正面交锋，寒鸦一个回合就被砸飞了。

　　变异响尾蛇大嘴一张就是朝寒鸦撕咬而来。

　　寒鸦面色一边立即就地一个驴打滚躲了过去。

　　而这时。

　　罗敏他们也毫无收获，他们几个人的实力根本不是这几个八阶变异蛇的对手。

　　刷。

　　实力最低的刘峰一个不留神直接被变异蛇缠住了身子。

　　“啊，副会长救我！”

　　罗敏韩风瞧去立即面色变了一下要去救人。

　　但他们还没有所行动。

　　只看到刘峰被一个八阶变异蛇居然活生生的整个人从头到脚给活吞了下去！

　　这一幕极其的恐怖！蛇吞人！

　　别说战士会的普通成员了就是罗敏韩风也是吓了一跳。

　　不过好在他们之前从事的都不是普通职业，也可以算不是普通人了，也很快回过神来。

　　“会长，这里的怪物太多了，比起初判断的还要严峻！我们先撤吧！！”

　　罗敏道。

　　寒鸦面色阴沉的点了点头，他们好不容易冲杀进来，但要在这个时候放弃，说实话他非常不甘心，但是不甘心也没办法，哪怕他事先做了很多的勘探准备，但还是低估了这个黑龙镇的具体情况，也低估了这个A级怪物的实力，寒鸦实际上有点托大了，他以为自己是九阶，加上一些人帮忙，足够可以拿下对方，但谁知道，差距非常明显。

　　嘶嘶。

　　而这个时候，又是一阵诡异的声音响起来了。

　　这是响尾蛇尾巴上的声音，响尾蛇之所以叫这个名字就是因为角质环，为多次蜕皮后的残存物，当遇到敌人或急剧活动时，迅速摆动尾部的尾环，会发出声音。

　　“什么？”

　　寒鸦等人回头瞧去，顿时一个个都面色难看到了极点，因为在他们视线之中，另外一个方向居然又出现了一个九阶的变异响尾蛇。

(本章完)

