    如今，哥特兰岛的岛民已经臣服于强大的丹麦人。

    丹麦人，他们才是当今整个海湾的主人，他们控制了整个日德兰半岛，其势力不但在深入欧洲大陆，也在向北方的斯堪的纳维亚半岛扩展。

    丹麦，这一部族聚合体正在形成为一个国家。此时，丹麦人已经获得哥特兰岛民的臣服，那么丹麦人的敌人，亦是海岛哥特人的敌人。

    此事，对丹麦人有着重大威胁的，莫过于斯堪的纳维亚半岛上的挪威人和思维亚人。

    这两伙人亦是在形成国家的道路上，他们一样有着强大的势力，亦有着和丹麦人一样强大的野心。

    清晨的海风吹拂着光秃秃的海岛，和昨天完全不同，至少今天又微弱的东北风，雾气并未出现。

    但登高警戒的哨兵，他苏醒后不久，就凭着极佳的视力觉察到海面的异样。

    他大呼小叫的奔走在横七竖八躺着睡觉的兄弟们身边，高呼着警报。

    “是敌人！敌人出现了！”

    “大家快做好准备！准备战斗！”

    他们是对战斗非常敏感的族群，听闻“战斗”一次，奥托处乱不惊的爬起来。

    他收拾起御寒的兽皮，望着远方杀来的另一些船只，不慌不忙的拔起佩剑。

    奥托向着太空大吼一声：“奥丁的勇士们，战斗的时机到了！让我们打败这些敌人，拿走他们的财物，献给我们的族人更多的礼物！”

    一声怒吼后，所有人的也行被彻底激发。

    所有人也知道，敌人越来越靠近，此刻已经没有时间把固定的船只松开。至于立刻撤离？不！那是懦夫行为！

    敌人已经杀到面前，只有正面迎战，才对得起先祖，才有资格战死之后进入神殿。

    不过奥托并非一介莽夫，他意识到孤岛上有很多的巨石，作为掩体再合适不过。

    他们有数量庞大的船只，船就孤零零的停在沙滩上，奥托和他的七百战士以极快的速度藏匿起来。

    逃避？不！奥托想到一处妙计，即当敌人登岸后，打他们一个伏击。

    这不，奥托期待的事情正一步步的发生着。

    有多达十艘船向着孤岛靠拢，他们都是哥特兰岛的武装渔民，这次行动实属一次武装侦查。

    二百人在一名头目的带领下，成功登陆海岛。当他们看到了大量的龙头战船后，完全确信了自己的判断。

    “果然，这是思维亚人的船队，他们是打算袭击我们！”

    丹麦人和北方的“亲戚们”纷争一直持续着，彼此并不是真的处于战争状态。

    毕竟打劫与贸易，都是他们这群人的生活方式之一，甚至被认为非常正常的是。

    小头目命令自己的人全部下船，二百人手持圆盾，又持有战斧长矛，小心翼翼的逼近那些看似搁浅的龙头战船。

    私下望去，他们并未发现什么异常，世界安静的吓人。

    但是，随着大胆者登上战船，看到麻布之下的大量瓶瓶罐罐，那种但有心情荡然无存。

    “哈哈！是他们的运输船！”小头目仰天大笑，因为他发现了蜂蜜。

    “首领！按照规定，这些东西咱们大家将得到平分。”

    “不，按照规定，有一部分要送给那些人（指丹麦人），剩下的才是我的。这些都是思维亚人从南边的土地抢来或买来的东西，现在都归我们所有。”头目苛责的说。

    “但是，思维亚人呢？他们去了哪里？”

    “也许，是因为我们人多势众，押运货物的人逃跑了？不要管那些人了，我们现在就把绳索解开，是我们俘获了所有的船，这是一件大功！”

    胜利的喜悦顿时充斥着整个登岸的队伍。

    头目要求部下先去解开绳索，结果更多的人更关注那些货物都有什么。

    一时间整个海滩乱作一团。

    另一方面，藏匿起来的奥托一伙，他们见到这群“海盗”就是要夺走自己的财富，一个个眼睛充满血丝。

    七百人费劲了近二十天，才将所有货物带到这里，难道要让一群哥特兰岛的“海盗”抢走？

    整个海湾的人们，他们的战斗更趋近于单打独斗，却也不是纯粹的个人战斗。

    虽说罗斯部族每一名战士的个人战斗能力都很不错，长久的作战迫使大家必须遵循一些战术。例如，奥托所施行的藏匿伏击，就是一种战术。

    而且，它是非常成功的战术。

    “兄弟们！消灭这些敌人！”

    奥托第一个从藏匿之地站起来，他高举着镶嵌红宝石的长剑“毁灭者”，继续高呼：“奥丁的勇士们，战斗吧！”

    一时间，数百人从藏匿的石头缝隙突然杀出来，他们不仅数量庞大，而且装备精良。

    更重要的是，大家都清楚三十艘战船的财富，是属于整个部族的财富，亦是他们每个人的财富。

    大家有着一个共同的目标——保卫自己的财富。

    只此一点，消灭这些窃贼，难道要仁慈吗？

    一场疯狂的战斗就在这荒芜的无名孤岛进行。

    一方充满了怒气且人多势众，另一方人数并非太少，但已经失去了斗志。

    罗斯部族展现出最暴戾的一面，登岸的哥特兰武装岛民仓促建立的战线，一瞬间便被冲垮。

    接下来正是个人战斗的时间，而接下来的时间，对于这些登岸的岛民，他们应该想着不是击垮这些“思维亚人”，而是想方设法的逃跑。

    “真是一个悲剧！兄弟们，我们快撤！这是一个陷阱！”

    头目选择逃亡，得益于他们刚刚登陆，船只固定的不牢靠，逃亡也有足够的时间。

    有五十多人在头目的带领下登上了他们自己的船只，见得敌人即将逃走，已经陷入狂战的奥托猛然反应过来，他大手一挥向着逃亡敌人的方向命令：“不要放过他们！将他们全部消灭！”

    于是乎，一群疯狂的人高举着战斧和长矛冲了过来，哥特兰岛民的头目大惊失色。

    慌乱之中，他一方面催促部下推船，另一方面，命令留守的人拿出弓箭，以求用箭矢逼退那些“思维亚人”的攻势。

    一些由单体短弓发射而来的箭矢飞向冲锋的罗斯部族战士们，对于这个，奥托和他的人丝毫没有预计到。