    

    那名男子挑着眉怒道：“人家都不在乎，关你屁事儿，管这么宽，你是我哥还是我爸？算老几啊！”

    “偷东西，就是为害社会的行为，这是在不在乎的问题吗？”韩医生气定神闲振振有词的回答。

    “我要是你哥，你今天也不可能在这里偷了东西还能冲人吼，爸就更不是了，你这样的儿子早被我掐死了。”

    “我艹你祖宗！你咒谁死呢？你特么信不信我抽你？”那名男子抬手指着韩医生。

    “脾气还挺躁，”韩医生看了他一眼，“这年头小偷都这么猖狂了吗？”

    那人没说话，胳膊直接扬了起来。

    “干嘛你！”石头吼了一嗓子，“你特么小偷还敢动手？”

    石头一直不觉得自己嗓门儿有多大，孟小贝总说他说话结巴嗓门还特大，他也没什么感觉。

    不过今天他这一嗓子喊出来之后，四周所有人都吓了一跳似地转过了头。

    韩医生转头的时候甚至还被震了一下……

    估计自己嗓门真挺大的？

    那名男子也被他一嗓子吼的定了格。

    石头指着他就过去了，说话也特别的利索：“你一大老爷们有手有脚不干正事，偷人小姑娘东西，还在这里叫嚣？”

    这要搁以前，碰上这种事情，石头铁定不会管，顶多在一边儿找个荫凉地方蹲着看热闹。

    况且偷东西这事他自己也干过，虽然是被逼着干的，干的也不多。

    不过今天他必须管，这可是自己的口吃纠正老师，而且老师就一个人势单力薄，小偷有同伙手里还拿着刀子，他要是不帮着，韩老师说不定得吃亏。

    石头也不知道自己哪儿来的勇气。

    “哟嚯？又来个多管闲事的，”那名男子的同伙捏着匕首，冲石头走了过来，“你特么算老几啊？雷疯？”

    “你管我老几？我们家垫窝底的...都比你这怂货强，你一菜鸟儿横什么横？”石头心想就你俩这技术可不就是菜鸟。

    石头看着他，说出这句话的时候他眼角看到了韩老师那边，一手拧着那名男子的胳膊一手拿了手机在按键，估计是在报警。

    石头不禁有一种很奇妙的感觉，换做以前一提到警察抓小偷，他铁定腿都软了，这回不同，这回他是抓小偷的英雄。

    冲过来的这人龇牙瞪眼气势汹汹的，到了石头跟前却停了下来。

    大概是觉得自己的声势没有吓倒石头，这人一抬手，将T恤衫的短袖撸成了无袖，露出了胳膊顶上一大片花花绿绿的纹身。

    那人的脸长得跟茄子一样，耳朵上还吊着一个环，拿着匕首的手也不真刺，不过还是往石头肩膀上狠狠推了一把，石头让了一下，他没推实，转身打算继续推。

    石头现在的体格，比起刚从雷公岭逃出来那会儿要健硕多了，伸手就回推了他一把，那人一个趔趄没站稳撞到了收银台的桌子，手里的匕首戳在桌面上，突然就弯曲了一下，然后又伸直了。

    橡皮做的匕首，

    石头差点没笑出声。

    那人压根就没学过什么功夫，扔了匕首，站起来左一下右一下，跟石头玩起了游击战，你一拳锤过来，我逃，我一拳锤过去，你闪。

    石头很不屑，这是他五岁就不玩了的游戏，要么冲上去就打，要么拔腿就跑，没那么多中间项目。

    围观群众终于对这两个小偷的行为表现出了不满。

    有几个相对正义的群众从各路包抄堵住了那人逃窜的去路。

    石头瞅准时机，一个箭步冲上去，一脚踢在了那人的膝弯，那人“噗通”一下跪在了地上。

    石头抓着他手腕往后一拧，再一提，将他从地上拎了起来。

    “警察，”围观群众喊了起来，“警察来了。”

    “这边，小偷在这边。”有人朝警察挥着手。

    石头愣了愣，回过头真看到110的车时，他震惊了。

    韩医生还真报了警！他心脏好一阵扑通扑通乱跳，不知道是惊吓还是惊喜。

    石头也不知道自己今天这是怎么了，如此骁勇，甚至把自己见到警察就要绕道走的事儿都给忘了。

    一直到把这男人拉到了警察跟前，警察皱着眉把这两人训了一通，再带回去教育，石头这才猛地回过神来。

    看着警察连步子都快不会迈了。

    “谢谢你啊，小石。”韩医生在旁边说了一句。

    “啊……不用……客气，”石头说，

    “上次的课程结束之后，你好久没来了，”韩医生说，“下一期课程别忘了过来，我那边还缺个助教。”

    “嗯，”石头点点头，不知道为什么，看见韩医生，他就有一种莫名的亲切感。

    正想问问韩医生，对他说话的改进感觉如何，一转脸看到警察，他顿时又想给警察跪下去，开口就变成了：“警察叔叔……我能走吗？”

    “走啊，”警察让他问乐了，“你还想跟我们车一块儿走？”

    “不不不不不，”石头赶紧说，“我……目送你们走就好。”

    警察的车开走之后，石头往自己脑门儿上摸了一把，汗都下来了。

    “小石啊，”韩医生对他笑了笑，“以后帮人的时候可不能这么说话了，太冲了，容易惹麻烦。”

    “诶我注意，我看您好像报警了，我才抓紧时间冲了一下。”石头连忙点头。

    心里想说您倒是不冲，您是嘴上损……

    “那也不行。”韩医生笑笑，“你这次是碰巧遇到俩怂包，要是遇到硬茬，你可就没那么幸运了。”

    “大……韩……”石头差点要叫大哥，反应过来叫道，“韩老师，我还真没想到您会报警啊。”

    “我是懒得跟他们费口舌，所以报个警，这种人就应该让警察去教育。”韩医生笑了笑，转身端了饭菜在餐厅的一个座位坐下了。

    这一通闹完，石头也不好意思在这家蒸菜馆里给同事买午饭了，转身顺着路往前面走过去。

    好在这一条街有好几家蒸菜馆，石头看了看，觉得看上去很好吃的感觉，于是在一家表示可以送餐的店里要了张菜单，又打包了几份不一样的菜，拎着回了超市。

    给张海泉把药送进办公室的时候，张海泉正趴在桌上，脸冲着窗户外边的树打着喷嚏，边打边骂着：“我日你…阿嚏…祖宗！”        

