    彩玉坊的青楼中人还沉浸在年初时候的元夕灯会上面。

    灯会之上，不分贵贱，人员聚集，是大好的扬名之所在，选出来的花魁娘子是吟风楼的庞玉青。

    一时间人们趋之若鹜，大家都想见庞娘子一面而不可得，正经的饥饿营销，吟风楼的生意已经火爆了几个月，实在让其他青楼眼红的厉害。

    可这些都不如元夕灯会上的命案惹人关注，凤鸣阁的花台之前有人被刺身亡，把凤鸣阁的几位娘子吓的纷纷病倒……

    嗯，实际上大家没那么脆弱，战乱才过去几年，大唐的人们从上到下承受能力都非常之高。

    关西的风尘女子更是见多识广，没那么娇弱。

    就是碰上了倒霉事，被长安令衙的差役们给牵罪了，时常上门讯问，于是店家不得不关门闭户，躲躲风声。

    …………

    竟有人敢在皇城之内行凶？褚遂良作为官场中人，对此自然非常敏感。

    可他在苏勖等人口中都没有听到这样的消息，显然朝廷不想张扬，可见不管到了什么时节，都少不了是非啊。

    褚遂良随意的打问了一下，果然妓子们也不知就里，只听说凶手被当场诛杀，尸首还被挂在城墙外面好多天，悬赏一番，却也无人认得。

    如此种种，褚遂良津津有味的听了不少长安城中发生的故事，在楼中用了晚饭，这才带人离开彩玉坊。

    他估计天色已晚，应该不会再被公孙安给捉住了，于是直接回了槐花巷。

    不想刚到巷口，便被公孙安府上的管事给拦住了，看上去已经等了许久，不出意外，就是有请褚遂良到府上饮酒。

    褚遂良没能逃得过，不由暗暗叫苦。

    你说你一个羽林将军，手眼通天的，朋友一定很多，怎么整日里就非揪住俺不放呢？去跟你那未婚妻子打情骂俏一番也好啊。

    …………

    褚遂良无奈的让从人先回去，自己则让管事领着去到了公孙安府中。

    这里他已经熟的不能再熟，直接登堂入室。

    他见到公孙安的时候，公孙安正在后院练武。

    羽林军配的是横刀，和军人们常用的环首刀其实差不多，就是横刀后面少了环扣，再有就是因为锻造技术革新的原因，羽林军所用的横刀比汉时的环首刀要来的坚固一些罢了。

    兵部的一些人想用横刀来取代军中的环首刀，只兵部上下商量了一下便给否了，并不是环首刀比横刀好用多少，提议的人主要是觉着大唐应该有自己的兵器。

    稍微换个式样，便可称之为唐刀。

    这些人明显没有经过战阵，兵部那些久经沙场的官员就非常反对。

    因为两家交战之时，兵士们大多都会用环扣缠绕布条，拴在手腕之上，以防兵刃脱手，尤其是骑兵，冲杀之时几乎是生死一线，劈斩时受力非常大，稍不留意便会让兵刃离手而出。

    环首刀的后面的环扣可以保证兵士们在搏命之时，不虞有空手对敌之忧。

    这也是汉时制作环首刀的初衷之一。

    …………

    可作为羽林将军的公孙安此时用的却是剑器。

    腾挪之间，剑器随身，没有想象中那么花哨，刺击为主，只是公孙安的身形太过灵活，好像长剑能从各个方向刺出，几乎没有死角。

    褚遂良旁观良久，月光之下，仿佛染了些霜寒之气，让褚遂良身上渐渐开始发冷。

    据公孙安自己说，他没有杀过什么人，可现在褚遂良是万万不信了，此间有杀气，如果是他上去……也许当即就得被刺出几个血窟窿出来。

    于是他便觉得，此人不应该做什么羽林将军，还是去当千牛备身好些……

    良久，公孙安收势而立，气度俨然，瞅也不瞅，长剑一闪便已没入鞘中，带出呛琅一声剑吟。

    褚遂良开声赞道：“好剑，贤弟暗夜习剑，这是要学古之侠客，欲去摘人首级不成？”

    公孙安额头见汗，微微喘息的抱了抱拳，笑道：“久候大兄不至，饮酒都没了滋味，只能练练剑术来消遣一番，技艺粗陋，让大兄见笑了。”

    褚遂良“……”

    公孙安乐呵了起来，他胸无挂碍，整日里就知道瞎乐呵。

    “走走走，咱们饮酒去，酒中有日月，有黄金屋，也有颜如玉，大兄学问大，俺和大兄饮酒，长了不少见识，和军中那些粗坯都快说不到一处去了，哈哈。”

    褚遂良苦笑，“贤弟终日欢快，也实在是让为兄羡煞啊。”

    公孙安顺手将长剑扔给从人，把着褚遂良的胳膊道：“大兄如此才学，又写的一手好字，俺羡慕你还来不及……俺得了好消息，正想跟大兄说呢……”

    说到这里，他抽动了几下鼻子，面色顿时玩味了起来，嘴上不着调的道：“大兄一日未归，这是去到了女儿国中吗？这么大的脂粉气……”

    褚遂良三十多岁的人了，脸皮厚实，无一点惭色的道：“众香国里亦有日月星辰，哪天有闲俺带贤弟去见识一番？”

    公孙安哈哈大笑道：“俺师傅说了，练剑之人，要常怀凶气，胆魄为先，这就需要戒酒戒色，俺取其一而为之，已是落了下乘，成不得宗师了，哪还敢两样皆沾？坏了仅剩一点的根基？”

    褚遂良找到了上风，笑道：“那可失了许多乐趣，之后你可别冷落了新娘子，那说起来就有些不地道了。”

    本来是想调戏一下对方，可说完褚遂良就恨不能抽自己个嘴巴。

    果然，一听新娘子这茬，公孙安嘴巴都快咧到了嘴根上，又来大力骚扰褚遂良的耳朵。

    按照他自己的话说，他这一辈子过下去，最为得意的事情一定就是两件事。

    一个是剑术有成，一个就是娶了个好婆娘……

    听的多了，虽然让褚遂良很是腻歪，可对这位要娶过门的新娘子不由好奇了起来，也不知是怎样一个娘子，会让人念念不忘至此，人都快魔楞了这是。

    褚遂良见过许多人，形形色色什么样的都有，可这么明目张胆的不停夸自家婆娘好的，公孙安是独一份。

