    赛迪感应到雷他们前往实验基地，不过他并没有阻止。

    因为机械哥莫拉已经被解决，应该没有什么能威胁到他们了。

    咻、咻！

    在他一愣神的空档，就有一道断头刀和八分光轮飞了过来。

    赛迪连忙一个闪避躲了过去，他无奈叹道：“还是先解决你们吧……”

    然而，此时此刻，萨罗梅星人实验基地的情况却和雷他们想象中的大不相同……

    海洛蒂亚博士的那两个手下都忙得不可开交，一名男子正在收集整理各种实验的材料和报告。

    另一个则是在疯狂的操作着基地的主电脑，指挥全基地的智能机械在搬运器械上他们的飞船，同时他还在抢修因为强制启动机械奥特兄弟而瘫痪的传送轨道系统。

    系统陷入瘫痪，短时间内无法修复到支持传送到多元宇宙的地步，但如果仅仅是为了破开次元壁跑路，那还是能做到的。

    而在两个手下恨不得多生出两只手的时候，海洛蒂亚博士则充分担当着甩手掌柜的角色。

    这里是一处高达数百米的庞大房间，里面遍布着明亮的光源，充满了科幻的气息。

    这里正是萨罗梅星人存放机械奥特兄弟的地点，也是整个基地最重要的地方。

    黑暗洛普斯赛罗回来之后就重新被固定到金属台上，金属台下方有着密密麻麻的巨大金属胶囊，每一个胶囊都存放着一个机械奥特兄弟。

    一眼看过去，足足有上百了个！

    在房间的中央，有一个庞大的圆盘装置，那是一个能源传输转化装置。

    由黑暗洛普斯赛罗的次元核心发射出次元力量到这个装置上，经过这个装置的转化，次元力量会变得更强大且稳定。

    最后这些次元力量会通过基地上方的发射塔打出去，这样就能构建出次元传送光线，传送光线可以将机械奥特兄弟传送到各个多元宇宙。

    当然，传送的宇宙越多，消耗的能量越大，而且对传送轨道的负荷也会更大。

    “黑暗洛普斯赛罗，虽然你挣脱装甲的举动有点出乎我的意料，但你还是我忠诚的奴隶！”

    海洛蒂亚博士抬头看向金属台上的黑暗洛普斯赛罗，喃喃自语：

    “你休想违抗我的命令，而只要你还在我的手中，那我们萨罗梅星人就一定会是最后的赢家。”

    “哼哼，到时候不管什么奥特曼，什么人类，统统都得臣服在我的脚下！”

    “哈哈哈……”

    她说话的声音逐渐狂热高亢，最后更是疯狂大笑起来，仿佛是脑补到无数的多元宇宙被自己统治的场景。

    说完海洛蒂亚博士就转身朝房间外走去，她并不知道在她转身的时候，黑暗洛普斯赛罗的独眼亮了起来！

    他的身上响起电流般的滋滋声，萨罗梅星人给他设置的控制程序在一刹那失灵，同时他的脑海中浮现出一道身影：

    “皇帝……贝利亚！”

    黑暗洛普斯赛罗用沙哑的声音喊出这五个字，这正是他刚刚看到的身影，同时也是他真正的主人！

    说完黑暗洛普斯赛罗独眼中的光芒黯淡下去，一切归于平静，就仿佛什么事情都没有发生。

    在实验基地外，雷三人已经乘坐着利托拉来到基地上空。

    通过异次元雷的讲述，他们知道了整个基地外面都包裹着一个巨大的强力电磁防护网，雷命令利托拉释放了几道攻击，但是都被抵御下来。

    “我们从地面进去吧，只能从内部进行破坏了。”

    异次元雷建议道，他知道这个防护罩有细微的漏洞，之前他就是从那进去的。

    雷和日向船长点点头，随即利托拉落到地面被雷收回到战斗仪。

    “你们跟我来。”

    异次元雷在前面带路，雷和日向船长紧随其后，他们有道一处山壁，那里有一处能容一人通过的狭小通道。

    不过在他走过去的时候却被挡住了，只见光芒一闪，这个通道也出现了外面同款的防护罩。

    “可恶，他们肯定是发现了我的行踪，趁我离开的时候补全了防护网！”

    异次元雷重重的锤在防护罩上，有些气急败坏的说道。

    雷拍了拍他的肩膀：“现在只剩一个办法，那就是召唤哥莫拉把这层防护罩破坏掉了。”

    于是三人跑到外面，雷拿出进化战斗仪高高举起：

    “哥莫拉！”

    轰！

    只见战斗仪光芒一闪，哥莫拉庞大的身躯凭空出现，之前一段时间的休息让它恢复了一些元气。

    雷当即对它下达命令：“哥莫拉，使用超振动波，破坏前方的防护罩。”

    吼！

    哥莫拉咆哮一声，鼻子处的尖角发射出一道金色的光线，瞬间打向防护罩。

    轰隆！

    一声巨响，光罩剧烈震动，不过等烟雾散去，却发现还是完好无损。

    “怎么可能！”

    雷难以置信的喊道。

    “哼，天真，以为我们萨罗梅新星的科技是那么容易打破的吗。”

    看着试图破坏防护罩的哥莫拉，海洛蒂亚博士一声冷哼。

    “雷，把我们的力量结合起来吧！”

    这时候异次元雷走了上来，他也握上了进化战斗仪。

    雷看了他一眼，重重的点点头。

    二人异口同声大喊道：“哥莫拉，振作起来！”

    哥莫拉再次咆哮一声，声音比没受伤之前都要嘹亮，显然两个雷一起操控战斗仪，也让它的力量大增。

    “超振动波！”

    这一次哥莫拉身上都闪出红色的光芒，力量变得狂暴，它头上的新月形大角凝聚了极端庞大的力量，随即全部汇聚到鼻子上的尖角。

    吼！

    哥莫拉咆哮着发出一道红色的加强版超振动波，一击打在防护罩上。

    轰！滋滋滋，嗤！

    防护罩发出一连串的声音，最后在海洛蒂亚博士惊骇的目光之下，防护罩支离破碎。

    “可恶！”

    海洛蒂亚博士握紧双拳，愤怒的大喊一声，原本她还指望防护罩能拖延一下奥特曼，结果现在奥特曼都没过来就被打破了。

    随着防护罩破裂整个基地都是猛的一震，两个属下也被惊动，连忙放下手头的工作跑过来惊慌的问道：

    “海洛蒂亚博士，发生什么了，是奥特曼打过来了吗？”

    “没有，是那几个人类，他们驱使哥莫拉打破了防护罩。”

    “啊，这该怎么办？！”

    两个男子顿时大惊失色。

    “慌什么！”

    海洛蒂亚呵斥一声，随即她猛的站起来下令道：“把基地内的所有武器全部启动，让这几个人类有来无回！”

    “明白。”

    两个男子冷静下来，准备前去启动武器。

    海洛蒂亚又看向机械奥特兄弟与赛迪赛罗的战斗，发现又折损了两台，顿时有些血气上头。

    不过赛迪他们毕竟经过多番战斗，消耗不小，所以剩余的机械奥特兄弟还能勉强拖住一会。

    她叫住那个维修传送轨道系统的男子问道：“传送轨道能使用了吗，一定要保证我们能回到萨罗梅星。”

    她打算带着黑暗洛普斯赛罗和机械奥特兄弟军团返回萨罗梅星，避避风头，以后再找其他的地方重新开启计划。

    只要黑暗洛普斯赛罗还在手上，那她就有东山再起的机会。

    那个男子连忙转过身回答道：“报告博士，传送轨道十分钟之内就能再次使用，不过我们还有很多的器械需要搬运。”

    “不是必要的东西就都舍弃掉吧，我们一定要在奥特曼赶过来之前离开这里。”

    海洛蒂亚博士揉了揉眉心，她现在有些后悔为什么当初不多带点人过来了就这两个手下确实忙得够呛。

    不过这也没办法，毕竟这项计划过于危险且极端，知道的人越多泄露出去的可能性也就越大，所以她只带了这两个心腹过来。

    “我明白了。”

    男子点点头，急忙跑去继续维修传送系统。

