    “还有，那个，我没把当陌生人，算是我在学院第一个朋友了。”安莹萱一直被孤立，没人愿意跟她做朋友，以前中级班也有过新生，可是不到半天时间，就成了古婧琳身边的人。

    对于这些没原则的人，她是唾弃的。

    只有慕雅晴没有向恶势力低头，还敢直言不讳的顶撞古婧琳，这样的朋友她交定了。

    苏陌凉闻言，微微一愣，随即轻笑起来：“好吧，朋友，现在能告诉我，用什么方法可以进入八品修炼房了吗？”

    安莹萱见她竟然还不肯私心，满脸坚定的望着自己，感叹的摇摇头：“真是服了了，都是四品修炼房了，竟然还不知足。要知道，现在的等级要是进入太高级的修炼房，身体会负荷不了，非但没有好处，一个不慎还会自爆身亡的啊。”

    “没关系，这个我有分寸的。”苏陌凉点点头，显然没将这些放在眼里。

    安莹萱不赞同的摇摇头，但见她坚持，还是据实以告：“要想进入高等级的修炼房，有三种方法，一是抢，最简单粗暴，但也有后遗症，比如对方背景势力强大，如果本身没有超强的实力和背景，这种方法简直就是找死。二是竞技赛，只要赢了，对方必须交出能量卡，这是学院的规定，每个人都必须遵守，无形中可以避免不必要的麻烦。三是拜师，只要学院里的导师收为私人学生，那就可以进入导师专门为安排的修炼房，这也是最轻松最快速的方法。”

    “之前有个中级班的弟子，后来被高级班的导师看中，最后竟然被把他安排进入了八品修炼房，八品可是好多高级班的学生挤破头皮都进不去的。所以，有时候走后门也不失为一个非常有效的办法。”

    苏陌凉听到这话，了然的点点头：“看来，拜师，似乎是最快的捷径。”

    她现在想快速的提升实力，似乎只有拜师这条路是最合她胃口的。

    “那学院里最厉害的导师是谁啊？”苏陌凉来了兴趣，急忙询问。若是能得到导师的青睐，那岂不是也能进入九品或者十品的修炼房吗。

    安莹萱惊讶的瞪大眼睛：“真的打算去拜师啊？”

    “嗯，是呀，这不是最快的方法吗！”

    “想得也太天真了，拜师可不是那么好拜的，要说学院里最厉害的当然属我们院长大人了，他老人家可是双修灵力和精神力的大神，不但是名强大的巅峰宗灵师，还是名丹王巅峰的炼丹师，这样的实力，跺上一脚，北安国都要抖三抖，只是他老人家神龙见首不见尾，神秘得很，不过，据我所知，他最近和炼丹工会的会长打赌，拼命的在炼丹，所以多半会出现在炼丹工会。”说到这位院长大人，安莹萱就满脸的崇拜，这样的情绪也感染了苏陌凉。

    就连体内的真君老人都建议的开口：“小主人，这位院长大人跟的体质有些像，都是双修灵力和精神力，若拜他为师，说不定会有意外的收获。至少，在灵力方面，会更上一层楼。”

    真君老人可以传授炼丹技术，但在灵力晋级方面他还真帮不上什么忙。

    苏陌凉闻言，赞同的点点头：“嗯，这个院长还不错。”

    安莹萱听到这话，顿时笑起来，虽然没有嘲笑的意味在里面，但多少觉得她是异想天开了。

    “还是赶紧打消这个念头吧，院长他老人家虽然强大，但他这辈子从来没有收过徒弟，也说过绝对不会收徒，他说他闲云野鹤惯了，不喜欢被俗事儿缠身，就连精英榜上前三名天才当初都想拜在他的门下，他都拒绝了，就凭，还是别想了。”安莹萱笑着挥挥手，俨然把苏陌凉的想法当成了笑话。

    苏陌凉微微皱眉，“既然院长没有管这些俗事儿，那现在学院内管事儿的导师是谁？”

    “管事儿的是袁导师，他如今在后期宗灵师的等级，算是学院里最有权威的导师了吧，手里总共有四名弟子，囊括了精英榜上的第二名，第三名，第四名和第十名。”安莹萱想了想，回答道。

    苏陌凉微微挑眉，对这个袁导师上了心，沉吟片刻后，拍了拍她的肩膀，感激道：“谢谢，我去了，有空再聊吧。”

    说着，苏陌凉便是大步跨出了教室。

    “慕雅晴，不会真要去拜师吧！”望着她离开的背影，安莹萱不敢相信的喊了一声，可是人已经走远，眨眼便淡出了视线。

    苏陌凉果然来到了袁导师的宅院。

    在学院里每位导师都有独立的宅院，环境优美安静，是个不错的住处。

    苏陌凉打量了四周，最后抬手敲了敲紧闭的房门。

    开门的是个丫鬟，看到苏陌凉顿时皱起罥烟眉，冷声质问：“是谁，怎么跑到袁导师的住处来了？”

    看到一个丫鬟都这么嚣张的气势，苏陌凉被惊得愣了一下，随后恭敬的鞠躬：“我是学院新来的学生，想要求见袁导师。”

    “去去去，一个新生都想见袁导师，真不知天高地厚。”丫鬟冲着苏陌凉鄙视的挥挥手，那赶人的架势还挺泼辣的。

    苏陌凉迫切的想要提升实力，自然能忍常人所不能忍，再度耐着性子解释：“姐姐能不能代为通传一下，就说有个叫慕雅晴的弟子想见他。”

    “慕雅晴？是慕家的人？”丫鬟一听这名字，顿时收敛了气焰，疑惑的问了句。

    苏陌凉点点头，“正是。”

    “好吧，等着。”丫鬟看了她一眼，才转身朝着里屋走去。

    果然，六大家族的名号还是能让人忌惮三分的。

    不到半盏茶的时间，只见一位大腹便便的中年男子从侧屋走了出来，“到底是谁，打扰我睡觉啊！”

    苏陌凉见他出来，立马迎上前行礼：“小女慕雅晴见过袁导师，小女久仰袁导师大名，希望能拜在导师门下，还望导师多多指教。”

    听到慕雅晴三个字，袁刚微微挑眉，诧异的打量了她一眼：“慕雅晴？是慕家的那个庶女吧？”

    苏陌凉震了一下，点点头：“正是。”

    “呵呵，还真是不自量力，我的徒弟都是精英榜上的人，全都在皇灵师以上，其中一个还达到了宗灵师，请问达到了吗？有资格成为我的弟子吗？”据他所知，慕家的这个庶女不过是个将灵师，也不知道哪来的勇气找上了他。