    莫笛知道母亲要说什么，她努力的笑了笑，“好了爸妈，我没事，反正事情已经成了定局，我嫁过去，还有股份，对我们莫家也好，等到司聿衡死了，我就单身，这怕什么？我有钱有颜，还年轻呢。你们就不要为我担心了，我吃完饭化个妆就过去。”

    吃完饭，莫笛上了楼。

    莫父莫母来到了客厅里面。

    莫母，“你之前跟司康荣见面了吗？”

    莫父点头，“阿琴，你也不要太担心了，顺其自然吧。”他看了一眼时间，站起身准备换衣服去公司。

    “我自己的女儿要嫁给一个要死了的人，我怎么能安心啊？若不是司家家大势大，我们抗拒不了，说什么我也不愿意！倒是你！莫氏珠宝就这么重要吗？我们女儿眼睁睁的就要去司家了，也不知道在司家的生活会怎么样，会不会受欺负……”

    “司家这样的大家族，怎么会欺负小笛，阿琴，过于担心没有用，反而自己会精神紧绷，你看看你现在。我总不能连公司都不要了吧，小笛是我们的亲女儿，我自己能不担心吗？司家内斗多年，原本要继承司氏的司聿衡一夜之间出了车祸，绝对不是偶然，我自然也担心小笛。”

    于琴叹息了一声，“是我们做父母的没有用，还要用女儿来换取司氏跟莫氏珠宝的交易往来。”

    莫笛的手机放在了厨房，她准备下楼拿，就听到了父母的交谈。

    她停下脚步，看着父母为自己担忧，她眼眶微红。

    其实她自己何尝不明白呢。

    这一场联姻，莫家根本没有抗拒的能力。

    不论前面的路是什么样的，不论司家的水多浑，她只能徒手点头。

    谁让司家家大业大，碾死莫氏珠宝就跟碾死一个蚂蚁一样呢。

    小的时候，莫笛总是觉得，自己的家庭生活很好，爸妈每个月都会给她一笔五位数的生活费，每个月妈妈都带她去各大商厦买当季最新款的衣服，一件普通的白色短袖都是四位数起步的。

    几万的包她的衣帽间里面有几十个。

    买这些东西她从不手软。

    莫氏珠宝虽然不算很大，但是这几年已经有了很大的起色。

    很多名门阔太太都会来私人订制。

    设计精巧，售价划算。不但符合阔太太的高定要求，也迎合了白领市场。

    莫笛从小就觉得，自己的生活比普通人好很多了。

    或许是以前的生活太过于顺丰顺水，她自己也从未想过以后会面对这样的境界。

    等到楼下莫父去了公司，莫母回到了花房，不过十来分钟的时间，莫笛这才来到了厨房，拿起来的自己的手机，深吸一口气上了楼。

    打开衣橱，找出来几件衣服，她挨个试了一下，选择了一件米色的连衣裙，袖口、领口及腰部都是有珍珠设计的，搭配米色，显得整个人大方温婉。

    第一次见江秋兰，虽然不知道江秋兰这个人如何，但是最最起码，要留下一个得体的印象。

    上午10点，莫笛准时来到了司家。

    开门的是明姨。

    “莫小姐吧，快请进来。”明姨打量着莫笛，快速的扫了一眼，立刻打开门邀请她进来。

    莫笛走进来，来到了客厅。

    “莫小姐，你先坐在这里休息一下，夫人还在书房，我这就请夫人下来。”

