    方醒的午觉没睡好，任谁如果身边有两个孩子在玩耍都睡不好，更别提这俩孩子不时的在他的身上折腾着。

    平安只是咿咿呀呀的扒拉着方醒的手，而土豆就讨厌了，这个年龄段的孩子都讨厌。

     “爹！我的盔甲呢？”

    小屁孩挺执着的坐在方醒的肚皮上，不依不饶的问着。

    方醒迷迷糊糊的，觉得自己的灵魂仿佛是出窍了，耳边是土豆的追问，脑海里却出现了一个穿着盔甲的将军，被人按在地上，边上一个文官戟指着他，数落着他的罪名，随后长刀落下。

    毛文龙！

    方醒想起来了，那位毛帅，死于一位吹牛大佬之手。

    为了我的儿孙以后不沦入异族之手，这个文官统御武将的事儿得给它搅黄了！

    现在武将出征，朱棣有时候会派出文官随军参赞。

    这个参赞在以后慢慢的就发扬光大了，渐渐的变成了以文御武。

    今日演武时，当聚宝山卫行进的时候，那些文官的神色可没瞒过方醒。

    这些家伙的想法也很简单，秀才遇到兵，打是打不过的，可他们依然有招数对付这些武人。

    钱粮！

    最好是让武人们的日子过得紧巴巴的，想要钱粮吗？那就乖一些，然后让你们吃不饱，但又饿不死，不听话就这样收拾！

    苟日的文官！

    “爹！要盔甲！”

     方醒右手摸着平安的背，正想着的时候，土豆重重的倒下来，双手撑在他的胸膛上嚷道。

    “哪有那么快的！咳咳！”

    方醒睁开眼睛，觉得胸有些闷，就咳嗽了几下。

    “啊啊啊！”

    平安抓住方醒的手往嘴里塞，弄了满手的口水。

    “起床了！”

    这下方醒没法睡了，他知道两个婆娘都在外间，这是在看他的笑话。

    果然，房门马上就被推开了，小白手上拿着针线进来。

    看到平安坐着还拽着方醒的手咬，小白不禁笑了起来。

    “少爷，平安这是磨牙呢！”

    “磨牙棒呢？找来！”

    方醒有些起床气，可却不敢用力拽，就伸手摸摸平安的脸蛋，等他松口后，赶紧把手指头抽出来。

    “嘚嘚！”

     平安不乐意了，就叫了一声。方醒一听大喜，凑过去亲了一口道：“是爹，不是嘚！”

    土豆也教道：“是爹是爹！”

     “嘚嘚！”

    平安难得的爆发了一次，喜得方醒把他抱起来，接过磨牙棒给他塞进嘴里，顺便把绳子挂在他的脖颈上。

    小白得意的道：“少爷，平安很聪明呢！上午还知道和铃铛一起玩耍。”

    方醒无奈的道：“可是摔了？”

    最近小白在教平安走路，时不时的就会腿软摔倒。可铃铛却是个有心的，在平安练习走路时，它就在边上站着，一旦平安腿软，它马上就会冲过去，用自己的身体来当垫子。

    小白赧然道：“少爷，只是慢了些吧，今日只摔了两次。”

    方醒把平安抱过来亲了一口，“我的儿啊！你有这么一个粗心大意的娘，能长大真是个奇迹。”

    小白听了正准备为自己辩驳几句，可平安却掏出磨牙棒，用力的敲打着方醒的胸口。

    “咦！小子倒是会护着你娘啊！不错！”

    方醒把平安递给小白，说道：“铃铛聪明，以后让它多跟着孩子。”

    小白点头后就把磨牙棒抢过来，嗔道：“那是你爹，下次再这样可揍你了。”

    平安又恢复了平静，咿咿呀呀的和小白抢磨牙棒。

    方醒拎着土豆出去，张淑慧已经不在了。铃铛正卧在门外，听到动静就爬起来，摇摇尾巴，然后就进了卧室。

    午后安静，方醒把平安交给了秦嬷嬷和邓嬷嬷，然后独自准备去书院。

    从卧室到院门有一段距离，烈日炎炎，好在小径两旁有大树成荫。人走在树荫下，光线投射出的斑点让方醒的衣服看着有些迷彩服的意思。

    走过这条小径，前方院门可见，而张淑慧就在那里，身边是木花，对面是抓耳挠腮的小刀。

    “春妹家里以前是靠着她养了半个家，现在她要嫁过来，她家里谁来养？所以你老实点，最近别去她家招人厌。”

    小刀有些不舍的点点头，他回来后，只要是没事，就去春妹家劈柴，回家的路上还能去看看大市场外面的春妹。

    情窦初开的小子，骤然不能去见心上人，那滋味，当真是煎熬啊！

    方醒笑了笑，从侧面绕了过去。

    事急则变，活人不会让尿憋死，方醒期待着看到杜海林推着推车出去卖春饼的场景。

    “百无一用是书生，德华此言大善。”

    大热天，解缙一样的青衫，可却不见汗迹，这和方醒满脸的汗形成了鲜明的对比。

    “你的养气功夫还不够，回头还得多读书。”

    解缙看到方醒拿着毛巾擦汗，有些焦躁不安，就取笑道。

    方醒把毛巾丢给辛老七，舒坦的道：“解先生，这是新陈代谢快，年轻人火力壮，天热汗多。至于养气功夫，儒家，儒教，这种说法我不敢苟同。”

    “道家、佛家同样有养气功夫，我曾经见到一个道士，三伏天穿着棉袄依然不汗，可那已经脱离了清静无为的宗旨，变成了炫耀。”

    说到佛道，解缙更倾向于道家：“天下大乱时，道家出山救死扶伤，天下太平时，道家却归隐山林，这就是清静无为，有所为。”

    而佛家却是相反的，不管是乱世还是盛世，佛家不是附庸于强者，就是招揽信徒，霸占田地，活脱脱的六根不净，富贵人家。

     “可还有一个全真道。”

    方醒反驳了一下，然后看到解缙面色愕然，不禁心中大爽。

    那全/真道在南宋时就把赌注下在了蒙元人的身上，说是带/路/党也不为过。

    解缙摇头道：“从金人到蒙元，全真道的地位不断拔高，铁木真甚至下旨允许全真道随意占地修建道观，任意传教，豁免赋税。若不是后来他们想抑佛，大抵还能保持着这等规模。”

    方醒话锋一转，就请教道：“解先生，您当年也是首辅般的存在，那文官对武人是什么看法？”

    “武人？”

    解缙目露回忆之色，缓缓的道：“那时的武人跋扈，目露凶光，野心勃勃之辈也！”

    明初骄兵悍将，横扫蒙元。

    “太祖高皇帝时，太子柔弱，太孙一团文气，皆不能统御这些骄兵悍将，于是……”

    于是老朱就开杀了，杀的人头滚滚。

    “最后倒是便宜了当今陛下。”

    解缙笑了笑，有些唏嘘。

    “本朝至今，武人出镇一方，粮草皆由文官统筹，双方看似互不统属。可是德华，你要记住了，正如你所说的那样，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，文武之间终究会分出一个胜负来，这个过程可能需要五十年，也许是一百年，可终究会有结果。”

    “武人冒头，随时就会有前唐藩镇之祸。”

    解缙摇摇头，显得有些迷茫——作为曾经的文官，他的立场始终是偏向了那一边，可……

    “可若是以文御武，则必然会重蹈前宋的覆辙，奈何！”