    猎头巨魔，又被称为巨魔中的疯子，保留着最古老的传统。

    从小，猎头巨魔就会剃掉头上所有的毛发，在脸上涂抹白色的染料。

    他们穿草裙，用木质长枪，骨头做成的枪头，吃生肉。

    猎头巨魔会穿骨耳环，骨鼻环，骨鼻钉，骨唇钉，骨牙环。

    并非是他们感觉这样美观，而是为了彰显自己的勇武。

    大概意思就是：看我这一脸洞，我根本就不怕疼！

    最有标志性特点的，是猎头巨魔的头骨项链！

    项链上的头骨越多，巨魔的实力就越强。

    每颗头骨，都是他们勇于搏杀的证明。

    森林之中。

    数百名穿着草裙，举着长枪的猎头巨魔，悄无声息的向着一个森林巨魔部族逼近。

    在不远处，还留有几具森林巨魔探子的尸体。

    这些探子没来得及报警，就被猎头巨魔偷袭而死。

    自从得到了血月消息之后，这个猎头巨魔部族，就已经按捺不住了。

    血月是个巨大的灾难，他们这种小型部族，几乎没有机会度过。

    那和不去把仇报了？

    弄死那些森林巨魔！

    所以他们来了。

    猎头巨魔常年光脚在森林中行走，脚掌变得宽厚，踩在地上毫无声息。

    他们已经可以看见部族中的森林巨魔了。

    部族中的森林巨魔，一个个形色匆匆，脸上没有笑容。

    猎头巨魔看向自己的族长，族长微微点头，示意再近一些就直接进攻！

    猎头巨魔们谨慎小心的靠近部族，尽量不去惊动森林巨魔。

    偷袭，可以更好的进攻，可以减少自己这边的伤亡！

    一心一意偷袭的猎头巨魔，丝毫没有注意到，在远处，一个狂战巨魔正目光灼灼的盯着他们。

    把他们的一举一动都收入眼底，脸上带着看大戏的兴奋笑容。

    狂战巨魔蹲在树上，而树下，是一堆堆的白骨，铺了一地。

    ……

    嗖！

    长枪带着风声，破空而至，直接贯穿一名毫无防备的森林巨魔，将他钉在了地上。

    还为死去的森林巨魔咳出一口血，颤颤巍巍指向营地外面，挣扎的张嘴惨叫。

    惨叫声吸引了其他巨魔的注意，当看到他的惨状的时候，森林巨魔们知道他们遇袭了。

    “敌袭——”

    一名抓起了投枪的巨魔，一边寻找着敌人的踪迹，一边用尽力气高喊。

    他的喊声刚刚传出，一只长枪飞来，刺穿了他的喉咙。

    森林巨魔们纷纷躲避，寻找武器。

    混乱之间，一根根长枪从隐晦出投出，将一个个森林巨魔杀死。

    正和几个精英森林巨魔开会的族长，听到外面的声音，眉头顿时一皱。

    一个精英森林巨魔耳朵动了动，脸色突然大变。

    “族长，敌袭！”

    “拿武器！”

    族长也是毫不含糊，抓起了身旁的投枪，而几个精英森林巨魔则拿起了弓箭。

    他们从帐篷中出来，看到的是一群四处奔逃的主人，场面异常混乱。

    长枪从森林的隐蔽处扔出，投向族长，族长抬手用投枪格挡，将长枪拨开。

    扫了眼，那骨头枪头，瞬间就让族长明白了来的是谁。

    “该死的猎头疯子！”

    “找武器！是猎头疯子杀过来了！”

    “不要跑！”

    族长的喊声，让慌乱的森林巨魔迅速镇定下来，他们开始找掩体，找武器。

    精英森林巨魔举着弓箭，护在族长的前面，毫不畏惧藏在暗处的猎头巨魔。

    见森林巨魔族长快速稳定中局面，猎头巨魔族长遗憾的摇摇头，带着自己的族人从隐藏的地方走了出来。

    此时森林巨魔才发现，他们被包围了，不知道什么时候，猎头巨魔居然摸到了营地。

    他们没有接到警示，意味着外面放哨的森林巨魔早就被杀死了。

    森林巨魔和猎头巨魔本来就是世仇，见面没啥好哔哔的，干就完了！

    猎头巨魔族长嚎叫一声，猎头巨魔们嘴里发出“噜啦啦啦……”的怪叫，冲向了森林巨魔。

    森林巨魔也是毫不示弱，或搭弓射箭，或手持投枪，和猎头巨魔厮杀在一起。

    所有巨魔都没有选择逃走，这是场生死战。

    要不然赢，活下来！

    要不然输，全部死掉！

    没有第三种选择。

    蹲在树上看大戏的狂战巨魔，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “打起来了，打起来了，哎呦喂，死的一个惨啊，我都没眼看了。”

    他嘀嘀咕咕，用手捂住脸，但那分开的指缝，大到能把眼睛整个露出来。

    眼中兴奋的光，那是遮都遮不住。

    感受到鲜血和灵魂的气息，大树下面铺了一地的骨头突然颤动起来。

    狂战巨魔低头看了眼，连忙用灵魂传音安抚。

    这时候可不好节外生枝，等他们打完了，才方便上去舔包，要当好伏地魔。

    安抚了好一会，地上的骨头才不再动弹，老老实实的。

    被偷袭的森林巨魔，前面损失了不少青壮年。

    再加上混乱，没有准备好，对上有备而来的猎头巨魔，瞬间落入下风。

    哪怕是森林巨魔已经用上了全力，也无法在猎头巨魔手里讨了便宜。

    越来越多的森林巨魔倒下，成为了猎头巨魔的枪下亡魂。

    一些善战的森林巨魔，聚拢到了族长身边，他们是最后一批力量。

    部落的覆灭，已经不可阻挡。

    族长看着一地尸体，眼中闪过心痛之色。

    这都是他的族人啊，曾经他们在自己面前欢声笑语，此时却变成了一地的尸体。

    血水染红了地面。

    是自己这个族长无能，无法保护他们！

    你们不要急着去见先祖，等等我，我马上也来！

    但在我死之前，必要杀几个猎头疯子为你们报仇！

    森林族长的目光逐渐变得坚定，死死握住手里的投枪。

    战斗基本已经结束，最后的森林巨魔被猎头巨魔们团团围住。

    周围的猎头巨魔开始打扫战场，仔细检查着地上每一具森林巨魔的尸体。

    不管死没死，都会补上一下，确保他们死透。

    “我的族人啊，你们畏惧死亡吗？”森林巨魔族长突然问道。

    “不怕！”浑身浴血的森林巨魔们对视一眼，同时回答。

    “好！今天我们活不了，眼前这些猎头疯子，杀死了我们的同胞，我们得为同胞报仇！杀！”

    “杀——”

    随着族长的话，森林巨魔鼓起了勇气，发出了震天怒吼。

    森林巨魔族长热血翻涌，冲出爆出，拎着投枪悍然冲向了猎头巨魔。

    见族长都冲了，其他森林巨魔也呐喊着，发动了攻击。

    族长的投枪刺穿了面前猎头巨魔的胸膛，他自己也没能避过旁边刺来的长枪。

    理想很丰满，现实很骨感。

    凭着一腔热血，森林巨魔族长干掉了一个猎头巨魔后，卒！

    他们毕竟是森林中的猎手，更加擅长有准备的在远处攻击。

    这种近距离的战斗，他们那里有猎头巨魔强横。

    其他的森林巨魔，也一个不剩的被猎头巨魔杀死。

