    在先前的海选战中，小骷髅名扬坎普洲。

    因此所有人在看到它的第一眼，便认了出来，都是张大了嘴。

    先前各方媒体，外面各界的人都猜测纷纷，不知道这骷髅种的主人是谁。

    结果没想到，这竟然是苏老板的战宠！

    这可是星空大佬的战宠啊！

    话说，在苏老板的战宠中，居然会有不是星空境的品种？

    不过，以这头骷髅种的资质……也难怪了，就算不是星空境，其价值也丝毫不差，这种碾压A级的极品宠，一旦培育到星空境，在同阶也会是佼佼者！

    “我说是谁的战宠，这么强悍，原来是苏老板的。”

    “难怪，难怪……”

    “呜呜呜，我说我的小龙平时这么暴躁，怎么在海选战的时候，看到这骷髅种就跑，估计是丢一起培育的吧？”

    “丢一起培育？啧，这估计心理阴影挺大啊！”

    众人议论起来，一时间连旁边躺在大坑里的修米娅学院的星空境，都暂时搁到一旁了。

    “老师！”

    白袍青年和风韵女子却没忘记地上的古兰奇，急忙上前搀扶。

    古兰奇嘴角沾着血渍，脸色难看，此刻他的身体依然是龙人化模样，浑身鳞片覆盖，体格魁梧，但此刻胸前的鳞片，却渗透出鲜血，包括手臂的肌肉处，也有鲜血渗出，这是抵挡苏平的攻击，用力过猛，从毛细孔中挤压出来的。

    由此可以想象，先前他承受了何等猛烈的攻击。

    看到苏平解开了合体，古兰奇咬着牙，也解开了合体。

    随着力量从体内抽离出去，疼痛感顿时更强烈了，即便以他的忍耐力，都不禁微微咧嘴，感觉胸口火辣辣的，呼吸都像抽动火箱般，难受无比。

    “你可以走了。”

    苏平看着站起来的古兰奇，淡漠说道。

    刚那一招，也算他的一个尝试，融合四道规则力量，加上骨刀上的信仰力量加持，足以重创星空境顶尖！

    而且，刚刚还不是他全部的力量。

    毕竟，他还能再次进行合体，跟小骷髅的合体，是它的技能。

    白袍青年和风韵女子都是震惊地看着苏平，他们无法想象，这人居然能将古兰奇重伤至此，虽说古兰奇只是星空境初期，但其战宠恐怖无比，光是战宠就能横扫绝大部分星空境中期的大佬了。

    此刻，却被苏平在短短时间内击败！

    难道这少年的战力，是星空境顶尖？

    如果是这样，那他们的那位学员……真是死得不冤啊！

    居然招惹差一点就触及星主境的人物，这还能不死？

    古兰奇咬着牙，双目如喷火般，死死盯着苏平，但最终，他还是忍住了狠话，技不如人，事到如今他也没什么可说的。

    何况。

    这少年背后是星主境的人物，这可能性是90%！

    将来别让我找到机会……他心中暗暗咬牙，这种狠话，说出来就是幼稚，也会让人有防备。

    真正要害人，必须得隐藏起来。

    有句话说的好，真正的秘密，就算对神明都不能说！

    “走！”

    白袍青年看了一眼苏平，连忙遁入第二空间，跟风韵女子一同带着古兰奇离开。

    随着他们三人离去，店外排队的众人忍不住发出小声欢呼。

    苏平看了眼看热闹的人群，没多说什么，转身进店，让唐如烟关门。

    ……

    进店后，苏平的心思也回到店内。

    刚刚的战斗，让他也领略到几分信仰力量的可怕。

    否则光靠他自身融合的四道规则之力，只怕还不是这人的对手。

    按乔安娜的说法，星空境的划分，领悟三道规则，是星空境初期顶尖！领悟四道，可列入星空境中期！

    领悟七道，是星空境后期！

    达到九道，为巅峰！

    而领悟十道规则的话，相互融通，算是星空境顶尖，也有机会融通出真正的完整大道，一举踏入到星主境，构造出属于自己的世界，吸取信仰力量。

    此外，还有一种情况，就是单一规则修炼者！

    这种路径的星空境，只修炼一种规则，死命钻研。

    领悟到规则的中层时，一条规则可媲美三道，也可算星空境中期。

    领悟到极深层时，媲美七八道规则力量，算是星空境后期！

    而走到极致，钻研通透了，便掌握了该规则的大道，从而建立自己的世界，踏入星主境。

    苏平在领主星令上查过。

    就目前的联邦来说，星空境的多规则派系和单一规则派系，基本是二八开。

    多规则派系是二，单一规则派系是八！

    虽说单一规则比较难，但成为星主境的概率更高，这是联邦中一些顶尖强者得出的结论，也是广为流传的常识。

    钻研单一规则的话，想要挖掘到更深层，固然很难，但一直挖掘和领悟的话，只要悟透了，就必然能建立大道和世界。

    而多规则就不同了，首先心思杂乱，需要涉猎多种领域，想要领悟出规则并不容易，需要深层的了解，耗费精力极大。

    此外，多规则修炼到星空顶尖，掌握十道规则时，未必能百分百融通成大道，如果不能相融成功，就需要继续领悟！

    星空境的寿命也是有限的，领悟一条规则，得耗费数百年，甚至上千年的时间，都未必能参透。

    而且即便相融成功了，也不知道自己掌握的大道，会是哪一种，有些未知成分。

    这一点，即便是在联邦，都没有准确的配方比对，只要靠个人自己摸索。

    不过，听说一些大势力，有自己的私密配方，但不公开，属于这些大势力的核心秘密，就像做美食的秘传配方一样。

    苏平目前掌握四道规则力量，其中雷神和空间规则最强，规则品质高于湮灭和雷轰，但苏平的战力，也只是媲美星空境中期。

    如果跟宠兽合体的话，倒是能爆发出七八道规则之力。

    毕竟宠兽的规则，也能借用，哪怕重叠也没事。

    如果两重合体的话，勉强能跟星空境顶尖作战。

    这些星空境顶尖也能合体，加起来爆发的力量，不会比苏平两重合体弱。

    苏平刚能击败对方，主要还是骨刀上附加的信仰力量，这力量远比星力更强，更厚重，如果说星力是雾，那信仰力量就是钢筋！

    这差距，已经是数个质变的飞跃了，完全不是一个维度。

    这也是星主境能轻易抹杀星空境的原因！

    “可惜，即便靠无限复活，在培育世界也没法从星主境身上啃下信仰力量，差距太大了，否则多啃一些积攒起来，我的战力会更强。”苏平心中暗道。

    “你居然搞到了信仰力量。”

    乔安娜走了过来，她早已注意到小骷髅身上的信仰力量气息，眼中有些惊讶，她发觉自己渐渐看不透苏平了。

    “侥幸而已。”

    “关键是你有东西能够盛放，那骨片好像有点不同寻常。”

    “不知道，是一头古兽身边捡的，话说，你还有别的东西能收集信仰之力么，只能靠我自己建造的世界来搜集？”

    “能承接住信仰力量的东西，极其少见和珍贵，我本尊倒是有一些星主境的兵器，但这些兵器，也不是你能用的，就算给你，你也接不住。”乔安娜似乎看出苏平的心思，直接说道。

    苏平挑眉，看了她两眼，知道她不会因为不舍，而欺骗自己。

    “这么说，没别的办法么？”

    “有是有，但太复杂，很难跟你说清楚，也许你自己将来会有办法，但我这没办法。”乔安娜摇头道。

    她对苏平更了解，知道他背后有极强悍神秘的存在，轮不到自己指点。

    苏平见她这么说，有些无语，只好作罢。

    “先看看这周的系统商店。”

    苏平意念一动，将先前被那三人打断的系统商店调出来。

    还是三件物品，其中就有特等捕兽环。

    第二件物品，名叫《凝血龙晶》！

    售价9200W能量！

    描述：这是龙兽和亡灵宠喜爱的宝物，蕴含无上龙力，能改善血统。

    “卖的比雷泽神果还贵？”苏平有些惊讶，看了眼店铺的能量余额，这几天生意爆火，加上联邦的消费能力远高于蓝星，以及他培育的都是王兽，店铺的能量颇多，已经有足足十二亿能量！

    这已经足够升级混沌灵池了。

    并且可以使店铺再次升级！

    不过，苏平倒没有着急升级店铺，虽说店铺升级后，会开放更多功能和权限，但他目前的培育能力和修为太低了。

    就算店铺允许培育星空战宠，他也没这能力。

    而且，一旦升级店铺，他马上又穷了。

    至于混沌灵池，是该升级了。

    五级的混沌灵池，有较低概率能孕育出星空境战宠，孕育一次一个亿能量，也就是一百亿星币！

    一头星空境战宠的售价，在市面上可远不止一百亿，上万亿都买不到！

    最关键的是，随着混沌灵池的等级越高，孕育出的战宠，资质也会有保底！

    五级混沌灵池所孕育出的战宠，资质最低都是中等！

    以系统的尿性，如果是劣等的星空宠，估计挂牌卖出去，连一亿的孕育费都收不回，但有中等资质的保底，一头星空宠至少能赚个几千万能量！

    “凝血龙晶，先买了。”

    苏平直接付款，将特等捕兽环和这凝血龙晶都购买了。

    捕兽环，苏平暂收在了空间。

    而瞬间发货到储物空间的凝血龙晶，是一颗金黄色，上面缠绕血色脉络的晶体，散发着浓郁的龙气，苏平考虑了一下，还是选择先将尖端力量堆到顶峰。

    小骷髅依然是第一资源的优选者。

    “拿去吃吧。”苏平将东西直接丢给小骷髅。

    旁边的乔安娜看到苏平忽然取出的凝血龙晶，眼眸微瞪，有些惊愕，她能感受到这颗晶体极其不凡，蕴含着古老的龙兽气息，而且是提纯过的，有特殊作用，绝对是个宝物。

    苏平居然随手掏出，还丢给小骷髅了？

    这家伙这么豪，还整天打劫我？

    乔安娜顿时有些生气，而且越想越气。

    这时，苏平看向第三件物品，这竟是一滴古老凤族的羽血。

    售价，21000W能量！

    苏平有些震惊，这售价有点夸张了，一个亿的能量，对之前的他来说，都是遥不可及的，这东西居然一下子要2.1亿？！

