    “阁下可是净莲寺主持，在下海沙帮护法凌志高，你我两派往日无怨，近日...”

    “哪那么多废话！”

    没等凌志高一套江湖话说完，周奇便不耐烦的打断到，他最烦的就是这种虚假的场面话，半点作用都没有。

    “回去告诉韩盖天，余杭的盐货，净莲寺要占一半；不服气的尽管来富阳寻贫僧，另外，要是韩盖天不想死的话，就把宇文阀的高手也喊上。”

    凌志高闻言后面色一变，连忙开口道：“阁下太霸道了，余杭盐货是我帮多年发展的心血，阁下一句话便抢走一半，未免太过分了。”

    周奇嗤笑一声，说道：“半斗粟换一斗盐，你海沙帮还有脸说别人霸道？”

    把人当牲口一样压榨，周奇还是第一次亲眼所见；每逢乱世，便是礼崩乐坏，人吃人最严重的时候。

    想起盐户那悲惨的样子，周奇便懒得和凌志高再浪费口舌。

    心中杀念一起，周奇的气势一动，连周围的温度都仿佛下降了不少，让此地的人感觉一下子置身于凛冬之时。

    ‘这和尚要动手！’

    凌志高心中闪过这个念头，随后凶性一起，与其坐以待毙，不如主动出手，于是大声喊道

    “全给我上，杀了这和尚！”

    可是话刚喊完，趁周围帮众冲上前时，凌志高却直接扭身而逃；原来他早知自己不是周奇的对手，所以煽动下属为自己逃脱争取时间。

    “你能逃到哪去！”

    凌志高刚刚临近窗边，耳边便传来这道声音；随后只感觉背后劲风呼啸，汗毛直立，无比危险。

    “啊！”

    凌志高嘶吼一声，面上充满不甘之色，立刻转身，双掌运功，反拍而去。

    但是隔空临身那道掌劲有一丈大小，而且卷起呼啸劲风，威猛霸道；凌志高逃跑不成仓促之间反手，哪里能抵抗的了。

    嘭！

    木窗破碎，凌志高瘫软的身体随着破窗碎片一同飞到墙外，噗通一声落地后，没发出半点声响，也不知是生是死。

    周奇扫视海沙帮余下之人，被周奇视线扫过的人，无不战憟后退，生怕自己就是下一个凌志高。

    “记得把话传给凌志高，贫僧就在富阳等他。”

    周奇冷声说道，海沙帮谭勇见帮众都隐晦的看向他，不由心中暗骂，出列讨好的笑道：“大师放心，在下一定转达。”

    得到答复后，周奇便离开余杭返回富阳了。

    他要在净莲寺等海沙帮的人上门，周奇心中最希望的是宇文阀的人前来，最好是宇文化及或者是宇文成都；宇文化及身为宇文阀的家主，亲身来余杭的可能不大。

    倒是宇文成都还有那么一点希望，如果宇文阀很重视余杭盐货的话。

    宇文成都成名已久，被炀帝封为‘天下第一横勇无敌’；无论是战场还是江湖中，都无一人是宇文成都的对手。

    当然，佛门和魔门真正的高手，如阴后邪帝等人，都没有和宇文成都交过手，但是据传其武器凤翅镏金镋重四百斤，而宇文成都可以狂舞三天力气不绝，实为宇文阀第一高手。

    周奇自晋升先天之后，龙象般若功和金刚不坏神功圆满，但是周身气血还是每时每刻都在壮大。

    若单轮力气而言，周奇的力气早已超过万斤，现在全力爆发，怕是两千钧之力都有。

    而且以周奇行走坐卧之时都要练功的习惯，虽然龙象般若功修至十三层圆满，但是气血和劲力还是在无时无刻的增强。

    周奇强大的肉身气血直接反哺心神，在入夜观想蕴神时；周奇的识海中逐渐在明王神像周围出现真龙神像护法，如同周奇的八部众一般，护卫在神像周围。

    “还是需要一柄上好的武器...”

    以周奇的神力，千斤的武器都不为过；但是隋末锻造水平一般，真要是锻造出千斤重的武器，不知道得有多大。

    而且拿上那种武器，周奇就与骑马无缘了。

    回到净莲寺后，周奇唤来众僧，和他们说起了余杭沿海制盐村一事。

    等他将海沙帮的人打退之后，便可以在余杭沿海建设分寺，管理收盐贩卖的事情。

    虽说事还没成，但是不少僧众对周奇的实力无比信服，相信以主持的实力，收拾一个海沙帮绝对可以。

    众僧对周奇的信心如此之大，还是周奇突破先天之时那一声传遍十里的长啸，当时寺内的僧众无不晕滞，随后四下打听，连十里外的人，都听到净莲寺传来的啸声。

    净莲寺原来的僧人才对周奇的实力无比震惊，私下里再也不敢对周奇这个主持议论。

    净德面露喜色的持礼问道：“主持，收盐贩盐之细，具体该如何行事？”

    若真能分得余杭半郡之盐货，那净莲寺再也不用为钱粮发愁了；就连主持所说招两千武僧之事，净德也不再愁眉苦脸。

    在隋朝，盐之利，当属第一。

    隋朝如今乱像四起的局面，和开放私盐有很大的关系；但凡起兵造反的，有七成靠贩盐积蓄的钱粮。

    周奇思索下，随后说道：“十钱收，十钱卖吧。”

    斗盐十钱收，斤盐十钱卖！

    周奇最初答应的斗盐五钱，就足以让那些盐户高兴不已；但是想到盐户那贫穷的样子，周奇脱口时还是给涨了一倍。

    从盐户手中斗盐十钱收，被其他盐商听到后肯定要笑净莲寺的人没脑子。

    而且斤盐十钱也太过贱价了，就算是在产盐大郡的余杭，品相不好的粗盐都要斤盐百钱，周奇这般贱卖盐货，无疑是和其他盐贩过意不去。

    “主持，是不是卖的太便宜了？这样其他盐商...”

    净德和尚小心的问道，他不反对斗盐十钱；主持心善，喜欢施民与惠，净莲寺所有的僧众都知道。

    但是卖价如此之低，肯定会被众盐商群起而攻之啊。

    前些年大旱，有个粮商为了处理手上快要霉坏的粮草，价格比其他大户世家所售的粮草便宜了三成，引得众多平民前去购买，短短数日，那粮商手中快要霉坏的粮草便销售一空。

    虽然让他赚了不少，但是三日后，此人便横死在家中。

    周奇大手一挥，霸气的说道：“无妨，就说是盐价乃是佛祖授意；哪个盐商敢有意见，贫僧亲自送他去询问佛祖！”

