    柱子，没事？”

    易忠海一直在院子里，没离开。

    就怕小两口闹起来，打起来，时刻准备着进去灭火。

    “一大爷，没事，您放心吧，我去接孩子了！”

    易忠海实在搞不懂，冉秋叶竟然没发飙，一边摇头，一边暗道：奇怪。

    “爸爸···爸爸···”

    九岁了的小六月，还是非常黏他。

    校门口，不少六月的同学跟六月分别的时候，都嚷着下次比赛一定要赢过她。

    何雨柱忍不住好奇的问道：“我们六月赢了什么比赛呀？”

    小六月叽叽喳喳的，开心到：“我们比赛谁的爸爸长得最丑！”

    女儿的一句话把真实的状况暴露了，伤害性不大，侮辱性极强。

    何雨柱摸了摸自己的老脸，觉得扎心了，穿越成傻柱他也没得选择，但他已经改变了发型，看上去应该顺眼多了，怎么女儿还觉得自己丑呢？

    难道小棉袄也要漏风了吗······父女俩等着一直迟迟未出来的儿子，等的有些心急，何雨柱就抱着女儿进了院校，来到儿子所在的四年二班，才发现儿子正在扫地，收拾卫生。

    他记得这周不是儿子值日啊！

    询问之下，得知儿子因为不好好上课，调皮捣蛋，跟同桌说悄悄话，薅前座女生的头发，才被老师留下来罚他打扫班级卫生。

    何雨柱也见到了垂头丧气的儿子，得知缘由后，恼火的给儿子来了个脑瓜崩。

    他还指望俩孩子回去哄哄媳妇呢，看来这儿子是指望不上了，还得指望贴心的小棉袄，也不知道远在香江的何晓跟何笑俩孩子，被娄晓娥教育的怎么样养，要是也跟何玉书这般顽皮，不求上进，他真该考虑一下了。

    是不是要舍弃大号，趁着还能生养，再重新练个小号。

    身为当爹的，何雨柱帮着儿子扫了地，擦了讲台与黑板，这才领着垂头丧气的儿子，牵着女儿离开了学校。

    “爸，您能回家别告诉我妈，我被留校的事么？”

    自从冉秋叶上了班之后，把她教师的角色都代入到了家庭当中，八斤现在对母亲是又爱又怕，因为冉秋叶不仅仅在学校管着他，回到家也不放过，他的生活被冉秋叶看的死死地，就差在家也喊自己妈妈冉老师了。

    何雨柱嫁妆生气，轻轻踢了一脚儿子的屁股：“知道害怕就好，就这一次，以后不许在犯错了知道吗？”

    牵着女儿的小手，何雨柱交代着：“六月，今天妈妈的心情不好，你回去嘴要甜一些，多哄哄妈妈，让妈妈开心一点知道嘛！”

    “好的爸爸！妈妈为什么不开心呢？”

    小六月萌萌的问道。

    “这个嘛···是爸爸惹到了妈妈，所以妈妈不开心！”

    还好小六月没有化身十万个为什么。

    回到家以后，冉秋叶饭菜已经做好了，一家四口围着桌子吃着饭，气氛有些压抑。

    何雨柱用眼神示意小棉袄，哄一哄冷若冰霜的媳妇。

    但没想到，小棉袄真的漏风了。

    “妈妈，爸爸说他惹你生气了，让我回来哄哄你！”

    小六月歪着脑袋，摇着筷子：“妈妈你别生气了，爸爸惹你不开心，你不满意，那你就给我跟哥哥再换个爸爸不就好了嘛！”

    噗嗤！

    闻言，冉秋叶终于忍不住，被自己的女儿逗笑了。

    何雨柱心都碎了，这小棉袄真的漏风了，这哪是引以为傲的小棉袄啊，简直就是黑心棉，可这话咋那么像他穿越之前在某音上看到的呢。

    忍不住小心翼翼的出演试探道：“你···你···你也是穿越来的吗？”

    穿越？

    什么是穿越？

    冉秋叶跟孩子们看着他，等待他的解释。

    “没什么，我说胡话呢！”

    何雨柱被自己吓了一跳，偷偷抚了抚自己的胸口，还好自己的女儿不是穿越者，要不就太狗血了。

    冉秋叶对孩子们还跟往常一样，但对他冷言冷语，没个笑模样。

    何雨柱知足了，总比不搭理自己强，如果一句胡没有的冷战，那就太可怕了。

    何雨柱每天都提心吊胆的过日子，因为娄晓娥的突然出现，他连出去赚钱都不敢了，每天就在家守着，生怕娄晓娥再玩一个突然袭击。

    可是一连过去数日，娄晓娥就像凭空消失了一般。

    何雨柱有心去招商局问问情况，但改革开放的消息还没有发布出来，他不想也不敢给自己找麻烦。

    日子渐渐归于平静，冉秋叶心底也纳闷，娄晓娥难道就这么放弃了？难道她知难而退了？

    一封香江来信，何雨柱知道了冉秋叶的打算。

    信件上寥寥数字：下次我会带着孩子们回去。

    何雨柱明白了，如今的安逸是暴风雨前的宁静，他的灾难就要来临了，等下次娄晓娥再出现就是带着孩子来逼宫了。

    脑阔疼，想不通就不想了。

    不过这件事他没敢告诉冉秋叶，因为冉秋叶渐渐的态度已经有所转变，如果他说了，冉秋叶恐怕会气的带孩子回娘家。

    某一日，何雨柱喝着小酒，听着收音机。

    一则消息引起了他的注意，云南的知青们闹事了，这就预示着知情大返城要来了。

    说道知情，不得不提棒梗，这家伙整日醉生梦死的，秦京茹这个做小姨的看不过去了，就想办法把他招入废品回收站做了收破烂的临时工。

    整日与垃圾为伍，还得骑着三轮车出去收破烂，其实这是个好差事，出去走街串巷的能收到不少古董，但棒梗嫌丢脸也不上心。

    何雨柱自然不会主动提醒小白眼狼。

    何雨柱虽然眼馋那些用白菜价捡漏的人，但他也不想去收破烂，他的宝贝也不少，如果等个几十年后，拿出来拍卖也是妥妥的亿万富豪。

    正听着收音机呢，岳父，岳父造访。

    “爸、妈，你们来了！”

    “柱子，在家呢，正好你在家我有事要跟你们夫妻商量。”

    冉秋叶给父母倒了杯水，等着父母开口。

    冉父跟冉母互相看了看，还是冉父开口：“是这样，风潮已经过去了，观察这么久都没有复返意思，我跟你妈决定决定把之前咱家的小院收拾一下，就搬回去住了。”

    何雨柱想着冉家之前那小院，已经十多年没有人住了，放着好好的大院子不住，这是要闹那般？

    “爸，妈，你们二老怎么突然想要搬回去了？是不是我跟秋叶哪里做的不好？做的不到位你们就说。”

    冉秋叶也跟着说道：“就是，爸，妈，丰盛胡同那边住的好好的，为什么要搬走？”

    冉父连忙摆手：“你们想多了，那里承载了我们老两口太多的回忆，我就是跟你妈想搬回老宅子而已。”

    原来如此，只要不是对自己有意见就成，但他是女婿这事还得冉秋叶，这个女儿来做决定。

    “媳妇，这事你看呢？”

    冉秋叶很少违逆父母，这次也不例外，选择了顺着二老的意思。

    “爸跟妈想搬回去也行，但十多年没住人了，得好好的收拾一番······”

    这事自然是落在何雨柱的身上。

    当天，何雨柱就去找了马华，带着几个徒孙去了冉家老宅，门锁已经锈死了。

    马华用锤子把锁头给砸下来，重新买的新锁头。

    推开大门后，入眼的是破败与荒凉。

    门窗倒塌，墙皮脱落，屋内甚至还有积水，想要重新住人就得从里到外修缮一番，是个不小的工程。

