    龟灵圣母的话，虽然是对火灵说的，却让胡雷联想到了自己这些日子的所作所为。

    确实太过急功近利了些！

    为了成就，他简直有些不管不顾了。

    不论是之前的火鲤，还是今日的金眼驼，他只要稍稍思考一下，也知道不妥。

    可他一心要达成成就，完全没有考虑后果。

    或者说考虑了，却有恃无恐。

    仗着自己是火灵的唯一嫡传，不会轻易受罚，而完全不去考虑后果。

    刚刚看到火灵愤怒的样子，胡雷甚至有种冲动，想要将系统的事说出来。

    可话到嘴边，他还是犹豫了。

    系统是他最大的隐秘，哪怕是最亲近的人也不能说！

    不然，很可能会暴露他不属于这个世界的事。

    “师兄回来啦！怎么样，圣母是不是很高兴？”

    胡雷神思不属的回到了小院，胡兔的声音让他稍稍回过神来，勉强一笑，道：“嗯，很高兴！我要回房间闭关，不要让人来打扰我。”

    “噢！”

    胡兔拽了拽总角，歪着头思考了一下。

    师兄好像不开心了？

    是不是驼乳不够了，她低头看了一眼，眼神有些黯淡。

    帮不上师兄啊！

    胡雷不知胡兔的奇思妙想，回到房间之中，先凝神看了一眼系统。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：乳徒不怠（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：驼乳奉亲（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    一次完成了两个成就，胡雷却并没有太过惊喜。

    学习催乳就花费了127点，相当于为了仅仅73点成就值，差点被火灵一发带走。

    到底值不值得这样？胡雷陷入沉思之中。

    不做成就，就只能坐以待毙，坐等师徒上榜。

    继续不管不顾，做一个莫得感情的成就机器的话，只能中午去做……

    早晚要被火灵清理门户！

    倒是刚刚龟灵圣母的话给了他启发，过犹不及对应的就是适可而止。

    所以左思右想之后，胡雷决定以后还是要做成就的，这毋庸置疑，不然他无法弯道超车。

    按照原有轨迹，大劫也就是十几年，最多几十年之后的事，自己若是循规蹈矩的修炼，顶多修几个神通术法，于事无补。

    不过再做成就的时候，自己一定要仔细考量后果，不能一味莽撞，起码不要触及火灵的红线。

    想清楚这些，他重新审视之前的成功案例。

    几次成就总结起来，大概就是：穿了女装，毁了厨房，捡了火鲤，催了**。

    说起来，并没有真的造成什么大的伤害。

    金霞冠都没戴，衣服也只是穿一下，又没坏。

    厨房坏了一个架子和洒落一些食物，能收拾。

    火鲤自杀的，而且不知者不罪，何况还好吃。

    唯一就是不对的，就是金眼驼这边了。

    自己只是将它当成坐骑、家畜一般看待，可看到今天火灵的表现，火灵是将它当做宠物了。

    众所周知，家畜可以宰杀，宠物不能入口！

    这是常识。

    看来以后自己要稍微调整一下方向，尽量不搞活物了，就是可惜了自己这一身催乳技能。

    以后怕是没有用武之地了。

    想到自己还要禁足一个月，胡雷还要筹谋一番，凝神打开了自己的面板。

    【宿主】：胡雷。

    【修为】：筑基。

    【门派】：截教。

    【师尊】：火灵圣母（金仙）

    【身份】：四代嫡传大弟子。

    【忠孝成就】：彩衣娱亲（初级），刻木事亲（初级）、涌泉跃鲤（初级）、拾鱼异器（初级）、乳徒不怠（初级）、驼乳奉亲（初级）。

    【成就值】：250。

    【功法】：黄庭经。

    【神通】：化身（初窥门径）+。

    【技能】：催乳（超凡入圣）+，厨艺（圆满无暇）+，胡家刀法（登堂入室）+，骑术（登堂入室）+，织布（初窥门径）+，裁缝（初窥门径）+，编织（初窥门径）+。

    【储物】：暂无。

    【商城】：初级。

    好家伙，够吉利的！

    还好是给了两个成就，不然这次就赔本了，胡雷有些后知后觉。

    之前连续八天的顿悟，还有学习催乳用去了不少，这次又补充了200，结余成就值250。

    若是每日六个时辰，刚好够禁足这一个月里的修炼。

    一个月之后怎么办？

    现有的技能里，只有催乳和厨艺堪用，其他的都还是弟弟。

    催乳就算了，山上除了金眼驼，其他都是火龙兵和童儿们，总不能对火灵直接用这个。

    厨艺已经用过无数次，日常材料他都尝试过了，却也只有上次火鲤和这次驼乳有成就值到手。

    可若是学习其他技能，那成就值就不够一个月修炼之用。

    这就是胡雷头疼的原因，成就值捉襟见肘。

    又想学技能尝试新成就，又想顿悟修炼，总是顾此失彼。

    不知不觉间，天色已经黯淡下来，外面传来了胡兔的声音：“师兄，该用晚饭了。”

    “送进来吧！”胡雷停下思考。

    这些事情还有一个月的时间去想，还是吃饭要紧。

    “今日菜肴为何这般丰盛？”

    胡雷坐到桌前，看着童儿们鱼贯而入，有些疑惑。

    “师兄，今日龟灵圣母到访，圣母特地吩咐按照最隆重的席面招待，各色菜肴有多的，管事姐姐让给师兄这边也都送了一份。”

    胡兔也十分开心，因为胡雷从不让她伺候用餐，而是让她陪着用餐，说是自己吃的不香。

    “那一起吃吧，你们几个也别走了，我自己也吃不完这么多。”

    果然，胡雷不仅招呼胡兔，还将来送饭的几个童儿都留下。

    众童儿都面面相觑，有些跃跃欲试，但她们却是不敢。

    “都坐吧！我每天都陪师兄用餐的！”胡兔洋洋得意道。

    小下巴一抬，傲然的对众童儿道：“师兄说过，‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！’铺张浪费，人之原罪，今天的菜这么多，我们俩肯定吃不完，若是剩下就是罪过了，你们莫要担心其他，牢记师兄教诲便好。”

    “师兄说的真好！”

    “我们以后也不会浪费！”

    “多谢师兄教诲！”

    童儿们连忙应和，都羡慕的看着胡兔。

    师兄说的话可真是有道理，她每日能聆听师兄的教诲，这是多大的造化啊！

    却不知，胡雷本人听得一愣一愣的。

    这些话都是他平时对胡兔顺口说的，自己都不一定做到过，没想到胡兔记的这么清楚，还奉为圭臬。

    胡雷自然不会掉链子，他含笑对着得意的胡兔微微点头，以示鼓励。

    不知为何，竟觉得她有几分火灵的影子。

    心中又有一个不成熟的想法冒了出来……

    一群人吃饭真的是香！

    童儿们吃得满嘴流油，和胡雷一起进行了光盘行动。

    撤下光溜溜的碗碟，房间之中又剩下胡雷自己。

    他盘膝坐在蒲团之上，熟练的购买了顿悟套餐，随后眼前一黑，陷入美妙的顿悟之中。

