
叶萧知道，自己的秘密在龙婧芸面前是无法再继续隐瞒下去了。

刚才那个情况，不管自己怎么去圆谎都是不可能圆过来的，只要龙婧芸不是图有虚表的花瓶，绝对不会相信自己的说辞。

“我的确在斯科京斯恰杀了两个前SAS队员和奥耶利夫，可也正是因为这件事，我的心肺功能遭到严重的损害。”

叶萧苦笑着摇头，说道：“现在别说是跟你们交手，就是让我五公里负重越野，我都跑不了。你明白为什么我不愿意跟你交手了？”

龙婧芸看着叶萧，美眸中闪现出不可思议之色，她没有料到，叶萧的身上居然藏着这样的秘密。

“你把自己的秘密告诉我，你就不怕我把你的秘密说出去，给你惹来麻烦？”龙婧芸打量着叶萧问道。

“我也没想着能把这个秘密一直隐瞒下去。”

叶萧抬头看了眼头顶枝叶间斑驳的夕阳余晖，说道：“大不了就是离开红旗学校，还能怎么样？”

龙婧芸突然觉得自己有些看不懂站在自己面前的叶萧了，被赵天宇以“龙刺”特权送入红旗学校，在入校后一个礼拜就得到了由校长夏洋亲笔签名的“跳级生”资格，这在多少学员眼中是无比荣耀的事情，可是叶萧却显得那么无所谓。

“你……”

就在龙婧芸还想说什么的时候，她脸色骤然一变，凝神细听后，对叶萧说道：“有人朝我们这边来了。”

说着龙婧芸摸到一棵树背后，探头看了眼，脸色变得更加难看起来，对叶萧说道：“是学校的纠察队，我们在这里的事情被发现了！”

叶萧低头注意到自己脚边的红外线警报器，他的脚跟挡在了红外线警报器上，从而触发了警报器。

前面几天叶萧一个人来这里的时候，全都是利用对视野盲区的捕捉，避开了学校中的监控，也没有触发过这里的红外线警报器；今天因为跟龙婧芸发生的误会，不小心触发了警报器。

叶萧赶紧把自己的脚从警报器前移开，可现在学校纠察队已经在赶来的路上，叶萧移开脚的动作已经改变不了什么。

“如果我们被纠察队抓住，会有什么样的后果？”叶萧对龙婧芸问道。

叶萧刚进入红旗学校，对红旗学校的校规并不是很清楚。

“学员违反规定，在学校范围外活动，轻则警告处分，重则记过，而且会直接计入学员档案。”

龙婧芸看了眼叶萧，对他解释道：“如果被计入档案，并且还有教员不好的评语，就算是你离开了红旗学校，也会对你产生影响。”

叶萧看出了龙婧芸的紧张，她显然是不愿意被纠察队抓现行，尤其还是跟自己一起被抓。

男女学员在树林中单独相处，如果被有心人利用，是能做出文章来的。

叶萧自己是无所谓，可是对龙婧芸的影响就会很大了。

“跟我来。”

叶萧拉着龙婧芸的手，朝树林深处走去。

“你干什么！？”

龙婧芸挣脱开叶萧的手，瞪着他说道：“你要带我去什么地方？再往前走就进入了学校狙击手的布防区了，他们是有权利直接对我们开枪的。”

“如果你不想被纠察队抓回去，后面的行动就听我的指挥。”叶萧看着龙婧芸正色说道：“我可以保证，把你安全的带回学校。”

叶萧看了眼龙婧芸身后的方向，一把抓住龙婧芸的手，把她拉到树干背后，蹲下身藏了起来。

五个穿着迷彩服，戴着白色头盔，手臂上套着纠察队标志的纠察队员，在浅湖边散开开始寻找起来。

叶萧和龙婧芸两个人因为离开的比较匆忙，所以没有能够清除掉地面上的脚印。地面上的脚印很快就被纠察队所发现。

“两个人，一男一女，刚离开不久。”

一名纠察队员蹲下身，对着地面上的脚印丈量了一下，说道：“从鞋底纹路上判断，是学员的作战靴。他们应该就在这附近，把他们找出来！”

红旗学校的纠察队很不一般，他们很多本来就是红旗学校的学员，毕业后，选择了留校。

那些学员们知道的套路，他们也知道；甚至其中很多套路，还是这些纠察队的学长所开发出来的！

这个从鞋底纹路就做出大概判断的纠察队员叫高天航，红旗学校毕业生。

高天航还是红旗学校学员的时候，各方面成绩都非常出色，本来完全可以去各大军区的特种部队成为一名出色的特战指挥官，可是在毕业实战考核中，他小队中三名学员不幸阵亡。

阵亡学员会被葬入学校陵园，三名学员下葬后，高天航选择了留校，因为在那三名阵亡的学员中，有他的弟弟。

“是高天航！”

看到高天航，龙婧芸的脸色有些难看，对叶萧说道：“他是红旗学校的毕业生，在他还是红旗学校学员的时候，他的各项成绩都很出色，综合成绩在他们那届学员中排名前五，没想到会是他，我们这次麻烦大了。”

显然，龙婧芸不认为自己和叶萧在遇上高天航的情况下，可以不被发现溜回学校。

“只要他的眼睛不是苍蝇那样的复眼，我就有把握能从他的眼皮子底下溜掉。”

叶萧开始观察起周围包括高天航在内的五个纠察队员的视野盲区，寻找合适的切入位置。

龙婧芸打量着蹲在自己身边的叶萧，她从叶萧刚才的话中听出了他的自信，龙婧芸不明白一个心肺功能已经严重损坏，进入红旗学校才半个月时间，连自己都打不过的人，是哪里来的自信，可以挑战高天航！

叶萧可以神不知鬼不觉的摸到达斯克身后，将他电晕并且击杀，要想避开这五个在树林中来回晃荡的纠察队员并不是什么困难的事情。

斯科京斯恰恐袭之后，叶萧的身体虽然因为“禁忌”的关系而被损坏，可他的心却得到了锤炼，他比以前变得更加沉稳，更有耐心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567853"  chaptername="第29章  秘密被发现">加入书签</a>
</div>
