    陈楚稍作思忖，点了点头。对阎行道：“孔明先生所言极是！阎将军，我对你不赏不罚，你可服气”

    阎行拜道：“多谢陛下！”

    陈楚走到大帐中间的沙盘前，问道：“各军现在已经准备就绪了吗”

    张辽回禀道：“吕布将军和张颌将军均已尊卑就绪！”

    陈楚点了点头，问诸葛亮道：“孔明，你看我们的计划可还有漏洞”

    诸葛亮看着面前的沙盘思忖片刻，抱拳道：“应该没有漏洞！”随即不无担心的问道：“陛下，孙仁姑娘虽然对陛下一往情深，但是终究是孙坚的女儿！～～”

    陈楚明白诸葛亮想要说什么，微笑道：“孔明放心！香儿可算是女中豪杰，巾帼不让须眉，她已经明确表示不会干扰我对江东的军事行动！”

    诸葛亮不由得一愣，一脸感慨地说道：“想不到孙姑娘竟如此深明大义！”

    陈楚微笑着点了点头。随即深情一整，对张辽道：“文远，立刻传令奉先率军出泸津关进击交州，同时传令武陵郡的第二军团从东面向交州进击，荆州各部则做好渡江的准备！”

    “是！”张辽抱拳应诺。随即问道：“陛下，那张颌将军那边呢”

    陈楚与诸葛亮相视一笑，陈楚道：“文远不用管张颌那边！”“是！”张辽应诺一声，当即退出了大帐。

    陈楚扭头对阎行道：“阎将军，你则率领麾下暗影部队潜入江东，我会给你增加两个中队的铁壁卫！记住，你们的任务是制造混乱，切忌不要同江东军硬碰硬！”

    “末将得令！”阎行抱拳应诺。

    陈楚对典韦道：“恶来，就将第七第八两个中队调给阎行！”“没问题！”典韦洪声应诺。

    陈楚看了一眼两人，问道：“你二人还有什么不明白的地方吗”

    阎行当即抱拳道：“末将没有不明白的地方！若陛下没有别的吩咐，末将便告退了”

    陈楚点了点头，“你去吧。”。阎行恭敬地向陈楚行了一礼，退出了大帐。

    陈楚发现典韦神情有些郁闷，愣了一愣，随即明白典韦在想什么，微笑着问道：“恶来很想上战场吧”

    典韦很郁闷地说道：“看来，俺这一次又不能上战场了！”

    诸葛亮呵呵一笑，朝陈楚抱拳道：“陛下，武陵郡的第二军团须要像典韦将军这样的大将！”

    陈楚立刻明白了诸葛亮的意思，稍作思忖，道：“不如让文聘为主帅，同时令文钦为副帅，恶来则为前锋大将！”陈楚向诸葛亮投去一个询问的目光。

    诸葛亮微笑道：“陛下英明！不过文聘虽然在前些时间的战争中多次立功，并且便显出不错的智谋，不过必竟资历尚欠！～～～”

    陈楚笑道：“无妨！只要他表现得好，我相信不会有人有意见！”

    诸葛亮点了点头，“陛下所言极是！”

    陈楚道：“就这么定了！来人！”

    一名铁卫当即掀帘而入，抱拳拜道：“陛下，有何吩咐”

    “立刻将文聘将军和文钦将军叫来！”“是！”铁卫应诺一声，退了出去。

    文钦、文聘两人正联袂在一座军营中巡视着。两人都姓文，而且志趣相投，于是很快便成了不错的朋友。

    “仲业，眼看大战又要开始了，可不知道你我是否有立功的机会”文钦颇为期待地问道。

    文聘笑道：“仲若兄不必担心！我相信陛下定然会有安排！”

    文钦点了点头，叹了口气，“自头下陛下以来，我还未有立功的机会，不禁有些焦急啊！”

    两人继续边聊边走，这时一名铁壁卫迎面过来。两人见状，不由的停下脚步相视一眼。

    铁壁卫来到两人面前，抱拳道：“两位将军，陛下召见！”

    两人闻言，不禁流露出一丝兴奋之色。两人当即随铁卫朝大帐而去。

    来到大帐中，两人一起拜道：“末将拜见陛下！”

    陈楚呵呵一笑，上前扶起两人，“两位将军不必多礼！”

    陈楚引领两人来到沙盘前，笑问道：“两位将军对即将到来的大战有何想法”

    文聘、文钦一起抱拳拜道：“末将愿为先锋！”

    陈楚呵呵一笑，“先锋已经有人选了！～～”

    两人闻言都不禁流露出失望之色。

    然而陈楚随即又道：“我打算让文聘将军做一路大军的主帅，而文钦将军则为副帅！”

    两人不由得一愣。一旁的诸葛亮笑了一下，轻声提醒道：“两位将军还愣着做什么”

    两人反应过来，连忙朝陈楚拜道：“多谢陛下隆恩！我等定不负陛下厚望！”都显得非常激动的样子。

    陈楚将二人扶起来，“这一次，你二人将率领武陵第二军团向交州进攻！你们的任务是配合出泸津关进击交州的奉先部！另外，我让恶来给你们做先锋大将！”

    典韦当即走上来一抱拳。

    两人连忙回礼，文聘有些为难地说道：“陛下，我二人怎敢驱策典韦将军！”

    陈楚明白两人的担忧，笑道：“无妨！恶来虽然官街比你们高，但这一次的主帅既然是你们，恶来定会紧遵将令！”

    见陈楚如此说，两人还能说什么呢一起抱拳道：“那我等就僭越了！”

    陈楚道：“此事就这么定了！你二人下去准备吧！”“是。”两人抱拳应诺，退出了大帐。“陛下，那俺也下去准备了！”典韦抱拳道。陈楚微笑着点了点头。

    待三将离开后，陈楚不禁对诸葛亮笑道；“你看我麾下的这些个将领，个个一听到打仗，兴奋得跟什么似的！”

    诸葛亮笑道：“将军好战这其实好事！”

    陈楚一脸欣悦地点了点头。

    “蕊姐姐，你今天好威风哦！”在张蕊的营帐内，小甄宓一脸崇拜的说道。真是个小马屁精。

    张蕊叹了口气，双手撑着下巴，一副萎靡不振的模样。一旁的貂蝉笑道：“我倒觉得蕊姐姐同香香很像呢！”

    小甄宓登时来了兴趣，蹦到貂蝉面前，眨着大眼睛问道：“蝉姐姐，为什么说蕊姐姐和香香姐姐很像”话音刚落，便被张蕊在脑袋顶上拍了一记。甄宓抱着脑袋一脸委屈地看着张蕊，会说话的眼睛还一眨一眨的。

    貂蝉、大乔、蔡琰不禁抿嘴一笑。张蕊瞪着美眸，“小宓儿，不许问大人的事！”

    甄宓眨了眨大眼睛，很天真地说道：“宓儿已经长大了！”

    张蕊恶狠狠地道：“还没有洞房，所以你还是小孩子！”

    甄宓的娇颜唰的一下红了，挤到貂蝉的怀中，羞不可扼地撒娇道：“貂蝉姐姐，你看蕊姐姐老是欺负人家！”

    貂蝉抿嘴一笑，促狭道：“我倒认为蕊姐姐的话没有错呢！”

    “蝉姐姐！”甄宓摇着貂蝉的柔荑不依地娇声道。

    帐帘突然被掀开，正在笑闹的众女不禁朝门口看去，都不由得一愣，原来出现在门口的竟然是孙仁，孙仁此刻已经换下了那套大红喜装，穿着一条淡绿色的长裙，显得端庄而幽雅。

    孙仁径直来到张蕊面前。甄宓眨着大眼睛看看孙仁，又看了看张蕊，歪着脑袋深以为然地点了点头。也不知道她在想什么

    孙仁突然做出一个令大家颇为吃惊的举动。孙仁朝张蕊跪下，一脸诚挚地说道：“多谢蕊姐姐！”孙仁称张蕊为姐姐，说明她已经明确了自己和张蕊之间的关系。

