    这一次解决了这溪国皇子，浮华公主，倒是收获不小。

    溪国皇子，浮华公主二人已经是被天龙变的力量，死死的镇压住了，就连一点点的力量都调动不出来了。

    不过楚风眠这一次却是改变了主意。

    这二人来历不小，看起来也是知道九幽世界之中的诸多秘密，直接杀了他们二人，有些太浪费了，倒不如将他们镇压。

    想到这里，楚风眠便是毫不犹豫，一道剑意从他的身上凝聚爆发，这剑意在空中一分为二，化为了两座宝塔，冲着那溪国皇子，浮华公主二人的头顶镇压而去。

    这两座宝塔，逐渐融入到了这二人的身躯之中，将他们二人的力量直接镇压，楚风眠大手一挥，正准备将这二人摄取到他手中的一刻。

    突然之间，一道无形之刃，向着楚风眠斩杀了过来，仔细一看，却发现这一道无形之刃的本质，竟然是一把三寸短刀。

    不过在这三寸短刀之上，却是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，凝实的黑暗之力，化为的一把短刀，突然间向着楚风眠斩杀过来。

    “终于出手了？我还以为你会忍到最后。”

    这一道无形之刃斩杀而来的一刻，楚风眠的目光却是突然抬起头，看向天空之上，这天空之上看起来是空无一人。

    可是楚风眠却是一眼就认出了，隐藏在了这层层空间之中的一道身影，楚风眠大手一挥，直接化为了一道龙爪轰击了过去。

    轰！

    层层空间被楚风眠这一爪凌空粉碎。

    就在这空间深处，一道身影飞了出来，这一道身影，正是苍生天尊。

    这苍生天尊，早就隐藏在了这周边，应该说，在楚风眠踏入到了内海的一刻，这苍生天尊，似乎就在追寻这楚风眠的所在，一直跟着楚风眠。

    不过楚风眠一直是当做没有发现这苍生天尊一样，将其完全的无视掉了。

    楚风眠也很好奇，这苍生天尊究竟是打算什么时候出手，如今看着楚风眠要将那溪国皇子，浮华公主所镇压，这苍生天尊却是忍不住的出手了。

    那一道无形之刃向着楚风眠斩杀而来，同时这苍生天尊的身躯，直接冲着溪国皇子，浮华公主的方向冲了过去，似乎是想要从楚风眠的手中，救走这二人。

    “这两个人，可想要杀你，你竟然要救他们？”

    看到苍生天尊的举动，楚风眠都是有些奇怪的开口道。

    这苍生天尊，跟溪国皇子，浮华公主可也不是一路人，在刚刚的交谈之中，这溪国皇子，浮华公主，可是将苍生天尊，也当做了猎杀的目标之一。

    “这两个废物想要杀我，我早就知道，不过我却是不愿意跟他们二人背后的势力冲突，所有才一直懒得搭理他们。”

    苍生天尊冷笑一声说道。

    “这两个废物，虽然是死有余辜，不过却不能死在你的手里，我还要靠他们二人，将你的消息传递出去，我一个人不是你的对手，不过你竟然敢潜入到九幽世界之中，自然会有我们九幽世界的强者出手来对付你。”

    这苍生天尊开口的同时，他已经是一步逼近了那溪国皇子，浮华公主二人，只见他手中出现了一枚玉印，凌空拍下。

    这溪国皇子，浮华公主身上的禁制，都是在这玉印的轰击之下，全部破碎，眼见着这二人就要被苍生天尊救走。

    “想要在我的面前救人？本来你不出手，我也懒得杀你，不过现在你竟然敢与我为敌，那你今日也死在这里吧！”

    楚风眠冷笑了看了一眼这苍生天尊，他直接出手，太初剑在他的手中蕴含力量，猛然一剑便是冲着苍生天尊的方向斩杀了过去。

    这苍生天尊，想要救走这二人，似乎是打算利用他们二人背后的背景，召集九幽世界之中的强者，来对付楚风眠。

    楚风眠自然不可能坐以待毙，让这苍生天尊如愿。

    既然是这苍生天尊敢与他为敌，那么楚风眠就杀了这苍生天尊！

    与他为敌之人，都要死！

    楚风眠大手一挥，始祖天龙血脉的力量轰然爆发，只见一尊巨大的始祖天龙，出现在了楚风眠的身后，就在楚风眠的头顶之上，九道龙爪凌空凝聚，直接跟那斩杀而来的无形之刃交锋在了一起。

    轰！

    九道龙爪轰杀过去的一刹那，这一道无形之刃，就被凌空击碎。

    同时另一边楚风眠手持太初剑凌空斩下，爆发出的力量，撕裂了天地，就连着天空之上，都是出现了一道道的裂痕，这一道剑锋，已经是完全锁定了苍生天尊。

    “暗龙！”

    看着楚风眠的这一道剑锋已经锁定了自己，苍生天尊心中都是感觉到了一种危险，他怒喝一声，只见他手中的玉印，却是开始疯狂的吞噬这周围的黑暗之力。

    源源不断的黑暗之力被吞噬到了这玉印之中，只见在这玉印之上，都是浮现出了九条巨大的暗龙，黑暗之龙，纯粹的黑暗之力，塑造出的暗龙。

    “暗影的至宝之一，暗龙印？”

    楚风眠一看，就认出了玉印的真正来历，这竟然是暗龙印，九幽世界四大传承势力之一，暗影的至宝。

    相传这暗龙印，乃是暗影之主亲手创造的一件极道仙兵，他从九幽之海之中，猎杀了九条诞生自其中的黑暗之龙，将其炼化到了这玉印之中，创造出了这暗龙印。

    这其中的九条黑暗之龙，已经是被完全封印在了玉印之中，只要是吞噬足够的黑暗之力，便是就可以再度复活，每一条黑暗之龙，都有着媲美高阶仙帝的力量。

    一旦是暗龙印的力量完全爆发，便是相当于足足九位高阶仙帝的实力，在暗影之中，这暗龙印，也是只有暗影真正信赖的长老，才有资格持有。

    却没有想到，暗龙印居然是在这苍生天尊的手中。

    随着暗龙印源源不断的汲取这九幽之海中的黑暗之力，暗龙印也是逐渐恢复了真正的样子。

    漆黑玉印，在上面的九条暗龙，看起来栩栩如生，甚至是其中的一条暗龙，看起来就像是活的一样，已经是因为吞噬黑暗之力而复活了。

