
　　这人皇印虚影，恐怖的威势，直接将洛基伸出的一根手指给砸成了虚无。

　　“啊！！！”

　　“该死的！！又是谁？？”

　　洛基的惨叫声中充满了悲愤与凄厉。

　　他惨的都快哭了，先是莫名其妙的被鞭打神格，然后想要干掉这个畜生时，又出现一方古怪的印玺。

　　在被锤的道路上越走越远了。

　　而人皇印才不管你多么凄惨，敢破坏人界规则，只有一个字！

　　死！

　　人皇印虚影一颤，钻入到了草人上的神格之中。

　　顺着空间节点，直接出现在了阿斯加德的外宇当中。

　　在洛基面前，让他惊惧的一方印玺浮现。

　　吓得他连退了几步，但感受到体内还存留的神王级别的力量，心中又有了胆气，怒目而视。

　　“装神弄鬼的，出来！！”

　　他很明显的感知到，这人皇印虚影当中，有一道意识。

　　可人皇印只是静静的悬浮在他面前。

　　“既然你不出来，那我就揪你出来！”

　　洛基脸色一冷，抬手一指，人皇印上空浮现一条时间长河，对着人皇印冲刷而下。

　　但令他崩溃的事情就这么发生在了他的眼中。

　　人皇印只是一震，那条时间长河还未接触到就崩溃开来，化为虚无。

　　“破坏人界规则，死！”

　　淡漠的话语从人皇印中传出。

　　没有多大的响动，凭空出现在了洛基的头顶上，一印盖下。

　　洛基疯狂的涌动着神力，想要阻止人皇印。

　　可令他癫狂的是，神力一碰到人皇印，都化为一阵清风消散。

　　“我可是神王啊！！！这怎么可能！！”

　　洛基头发散落，一脸的不信，嘶吼出声。

　　人皇印势不可挡的来到了洛基头颅上，冷漠的声音传出。

　　“神王？蝼蚁罢了！”

　　嘭！

　　一声闷响，人皇印宛如砸核桃一样，轻轻的砸在了洛基的头上。

　　洛基眼神迷离，在他眼中，一尊无上帝尊，浑身透露着无穷帝威，周身缠绕着时空长河。

　　一手握着日月，一手捏着人皇印。

　　一印之下，万物归墟。

　　他司掌的虚实与谎言，甚至神焰，在这方印下，是那如此的渺小。

　　甚至想要在这印下转换虚实都做不到。

　　他的神体，如泡沫幻影一寸寸的崩溃、坍塌，就连神格也同样如此。

　　“不！！我错了，托尔，我亲爱的好侄子，快救救我！”

　　止不住崩溃的趋势，洛基恐惧了，居然向着托尔求救了起来。

　　可托尔只是撇了撇嘴，将目光移开。

　　救他，别做梦了。

　　搞得他好像能够干的过那印玺一样。

　　上去了还不够人家一砸的！

　　“啊！！”

　　洛基最后的咆哮声，消失在了宇宙当中。

　　神格只剩下了最后一点灵光碎片。

　　但就算是最后一点灵光碎片，那人皇印依旧要斩草除根，不留一点复生的机会给洛基。

　　吟！！！

　　突然，一道轻鸣声从宇宙的另一头响了起来。

　　一颗流星，从宇宙之端一瞬间贯穿而过。

　　流光散去，是一柄金色的长枪，长枪周围一道道音符，在歌颂着死亡、战争、王权......

　　叮！！！

　　长枪钉在了人皇印之上，时光寂静，下一瞬间，空间坍塌，黑洞出现将人皇印于长枪一同吸入到了黑洞之中。

　　踏踏踏......

　　马蹄声从宇宙的另一端缓缓传荡而来。

　　一步跨越了无数光年，出现在了托尔与提尔眼中。

　　熟悉的八足神马，威严高大的奥丁，让托尔与提尔同时一震，来到了他的身前。

　　“父亲大人。”

　　“老爹！”

　　他们同时开口，奥丁只是点了点头，目光看向黑洞。

　　随后瞄了眼洛基的神格最后一点碎片，手一捞，将其捞在了掌中。

　　深深的看了一眼后收了起来。

　　凝重的话语从他口中传出，“大帝，给老夫一个面子，此事作罢如何？”

　　“破坏人界规则之罪，唯一死方止。”

　　淡漠的声音从黑洞之中飘了出来。

　　“老夫的面子这么不值钱吗？”

　　“方才佛界佛祖，都给了老夫一个面子呢！”

　　奥丁抚着胡子，眯着的眼睛中闪过一道属于老狐狸的精光。

　　此话一出，黑洞之中，人皇印沉默了片刻。

　　“你这是在威胁朕？”

　　语气平淡，但托尔与提尔同时打了个冷颤，每一寸的皮肤都被针戳一般难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　对视一眼，同时咽了口唾沫，他们好慌啊！！

　　感觉下一刻，就会有千军万马从那黑洞之中席卷而出，碾碎他们。

　　“呵呵呵，老夫怎么敢威胁大帝呢。”

　　“佛界佛祖，邀请老夫加入他们，只是老夫拒绝了。”

　　奥丁淡淡的说道，其中意思，也只有人皇印知晓，托尔与提尔不明所以。

　　可他们也不敢问，在这两位大佬的威压下，只有瑟瑟发抖的份。

　　甚至他们感觉，洛基那神王的力量，在这两位面前，也只有唯唯诺诺的份，根本硬不起来。

　　黑洞之中，金色的长枪与人皇印相对僵持，沉默了许久，话语才淡淡传出，不过少了点让托尔两个惊惧的意味。

　　“此事到此为止，再敢破坏人界规则，死！”

　　“老夫明白。”

　　“哼”

　　一声冷哼为这件事划上了句号，人皇印凭空消失在了黑洞之中。

　　奥丁手一扬，金色长枪回到他的手中，淡淡的看了眼托尔。

　　“你的事也到此为。”

　　“噢”

　　托尔应了一声，虽然这气不是自己出的，但结果也算让他接受了。

　　而且还让他看了一场大戏，见识到了人界原来有这么强的底蕴，对人界的印象颠覆了。

　　奥丁说完，八足神马一动，消失在了他们两面前。

　　“我也走了，你好好休养，我想大战很快就来，希望你不要缺席了。”

　　聪明如提尔，留下一句深奥的话语后离去了。

　　托尔挠了挠头，大战？什么大战，跟谁开战？

　　一头雾水，摸不清头脑的他不再多管，回到了阿斯加德当中。

　　奥丁来到他的秘密宝库当中，两边是一根根神异的柱子，柱子上都是光团所笼罩的宝物。

　　一路向前，来到一座祭坛前。

　　在祭坛上，一尊大鼎之中，一团无比耀眼的火焰在不断的燃烧着。

　　这就是号称永不熄灭的永恒之火，也是奥丁用来掌控九界的火之本源。

　　目光闪烁之间，奥丁将洛基神格的最后一块碎片拿了出来。

　　一脸郑重的将这块碎片，放入到了永恒之火中。

　　碎片被永恒之火吞没，一道若有若无的声音从永恒之火中传了出来。

　　“我会回来的，到时候都得死！”

　　奥丁独眼眉头一抬，淡泊道：“你就别回来了，好好为阿萨神族做贡献吧！”

　　手指一点，将神格碎片之中的最后一点意识给抹灭了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十四章 人皇印与奥丁！免费阅读。https://xs.23sk.com  