    记得当初在解决玛莎绝境病毒隐患的时候，小爱同学也是给了夏子轩2个方案。

    一个是帮助玛莎驯服绝境病毒，使其依附于玛莎本身的细胞。

    另一个则是解决绝境病毒的不稳定性，使之与玛莎的细胞相互独立。

    考虑到玛莎将来的成长，夏子轩最终选择了前者。

    只是，无论如何，夏子轩也想不到，由于玛莎本没有属于她的修炼渠道，使得其本身的实力提升缓慢。

    而相比之下，绝境病毒却在永恒之火的作用下，飞速地壮大着自己。

    以至于闹得现如今反客为主的地步。

    为今之计也只能先依靠虎符咒的平衡之力，暂时压制玛莎体内躁动的绝境病毒，至于修炼渠道，这个只能容后再说了。

    无论是前往穆斯贝尔海姆寻找火焰巨人一族的修炼之法，还是去夏国寻找那古老的修真门派，这都不是一时半会能够做得到的。

    “托尔，借寒冰之匣一用，只有这个能救玛莎。”

    想到这，夏子轩的目光当即便看向了一旁的托尔。

    毕竟人家才是这里的主人，若是自己擅作主张，乱动宝库里的东西，那就是赤裸裸的挑衅了。

    “可是，你没有冰霜巨人一族的血脉，你用不了。”

    托尔怎么说，也活了几千年了，又如何猜不到夏子轩的想法。

    只是，事实就是如此，非约顿海姆人，想要使用寒冰之匣，除非到了奥丁那个级别，否则想都别想。

    “我不需要会使用它。”

    说罢夏子轩便拿起寒冰之匣，直接压在了玛莎的两座小山峰之上。

    霎时间，原本那对初具规模的小山峰，立马便被夏子轩手里的寒冰之匣给压塌了。

    虎符咒！

    除了马符咒之外，夏子轩对于其他符咒的魔力都有着绝对的掌控能力。

    随着虎符咒魔力的使用，一黑一白两股魔力当即便直接钻进了寒冰之匣。

    待到其从寒冰之匣的另一端钻出来的时候，已然从一黑一白两股魔力变成了黑白蓝三股魔力。

    紧接着着三股又粗又长的魔力便直接插进了玛莎的身体。

    不消片刻，玛莎体内的绝境病毒、永恒之火和寒冰之匣的寒气便达到了一个完美的平衡。

    随着体内躁动的绝境病毒被压制，玛莎的脸色立马便好看了许多，尽管被魔力强插的时候还是造成了不小的疼痛感，可这和绝境病毒暴走时的疼痛相比，却是不值一提。

    看着玛莎那满脸大汗的模样，夏子轩心中不由一阵愧疚。

    若不是自己冒然地给她丢过去一簇永恒之火，也不至于让她陷入如此窘境。

    将寒冰之匣放回原本的位置，夏子轩指了指一旁的炎魔战甲。

    “托尔，玛莎便选这个了。”

    说罢，夏子轩便将金属环套在了玛莎身上，紧接着便催动体内的火焰能量注入到金属环里。

    受到火焰能量的催动，金属环当即便化作了一身轻甲套在了玛莎身上。

    遮住了她原本被汗水弄得有些若隐若现身材。

    “玛莎，对不起，是我太鲁莽了。”

    一手扶着一脸疲惫模样的玛莎，夏子轩满脸歉意地说道。

    “没事，以后，你对我负责就行。”

    夏子轩：“……”

    把人家姑娘的身体弄坏了，现在人要自己负责咋办？

    在线等挺急的。

    “嗤！”

    就在夏子轩不知该如何回答的时候，玛莎却是笑出了声。

    “逗你的，瞧你那委屈样。

    我堂堂一个汉默工业大小姐，身价百亿，长相出众，追我的人从纽约排到华盛顿。”

    说着，玛莎还有气无力的拍了拍夏子轩的脑袋，示意他别多想。

    只是在回头之际，托尔却是看见了玛莎眼中的黯然之色。

    而另一边的约顿海姆。

    刘昂星却是每天过着痛并快乐的日子。

    自从那天被加菲和佐菲带到了约顿海姆。

    两人便立马将自己在地球之上的所见所闻向劳菲作了详细汇报。

    当劳菲得知刘昂星的血脉源自于一个未知的面具人之时，也是一脸迷茫。

    然而，劳菲却比加菲和佐菲两人，劳菲却是更看得清楚当下的局势。

    相比于加菲口中的那虚无缥缈的面具人，冰霜巨人一族没道理放弃这近在眼前的刘昂星。

    毕竟只要有刘昂星在，冰霜巨人一族便已经有了重新崛起的资本。

    而如果花大力气去找那个面具人，则有着极大的不确定性。

    退一万步讲，即便找到面具人，若对方也不能再次拿出那种可以使得凡人变为冰霜巨人王族的药剂，那岂不是徒劳无功。

    放在千年以前，劳菲也许会选择拼一把，可现如今，冰霜巨人一族已然是拖不下去了。

    而自从刘昂星被加菲和佐菲两人迎接回来后。

    劳菲当即便宣布了刘昂星的储君身份。

    之所以没有直接让位给刘昂星，也并非是他劳菲贪图权势。

    一来，刘昂星原本毕竟是地球人，帮助他转变立场，这需要一个时间缓冲。

    二来，在劳菲看来，刘昂星太弱了，没有开发出冰霜巨人一族潜力的他，目前的实力远远不足以令约顿海姆千千万万的子民为之臣服。

    至于说让刘昂星转变立场的方法。

    那自然便是繁衍后代了。

    劳菲相信，只要刘昂星在约顿海姆有着足够的后代，早晚有一天他的心必然会向着约顿海姆。

    而这就使得刘昂星这段时间以来，整天过得提心吊胆。

    为了给刘昂星一个好印象，劳菲发动了整个约顿海姆，给刘昂星举办了一场盛大的选妃仪式。

    山巨人，风巨人，冰巨人，霜巨人甚至还有少数的冰霜巨人，纷纷前来应征。

    一时间劳菲的王宫大殿莺莺燕燕，让所有男性眼馋不已。

    可这在刘昂星看来却是件极为恐怖的事情。

    别的不说，瞧瞧那些巨人们动不动就三四米的体型，瞧瞧那粗壮四肢与结实的肌肉。

    刘昂星表示自己的小身板完全承受不了。

    就这还没算上“美丽”的巨人们的长相。

    一个个的蓝面獠牙，目露红光……

    每到深夜，刘昂星都一个人躲在兽皮下哭泣。

    心中不断地祈祷着：老大、大姐头，快来救我。

    再不来，我的清白就要毁于一旦了。

    当然，刘昂星来到约顿海姆之后，也并非全都是那些莺莺燕燕。

    为了帮助刘昂星尽快提升实力，劳菲可是下足了血本。

    各种珍奇异宝、灵草神果，凡是能固本培元，提高实力的，劳菲都像大白菜一样对刘昂星无限供应。

    短短的时间内，刘昂星的实力便在这些大补之物的作用下得到了质的飞跃。

    不仅如此，劳菲甚至还每天都挤出时间，亲自训练刘昂星，这使得其对力量的应用和操控方面，也是以肉眼可见的速度在进步着。

    在整个星球资源无脑的倾注之下，此时的刘昂星，即便比起获得龙符咒之前的夏子轩，也是强出了许多。

    