    刘邦跟着项羽混了一段时间之后就离开了，项羽相当的不舍，不过却也没有太过于挽留，作为兄弟，对方想要做什么支持就好了。

    　　“先入关中而王啊！刘三，你想不想当王。”项羽将那句话翻来覆去的想，然后在刘邦离开的时候突然问道。

    　　“想啊，怎么能不想！”刘邦兴冲冲的说道，“好男儿怎么可能不想称王！”

    　　“哈哈哈，我就知道你会这么说！”项羽大笑道，对于刘邦的真性情项羽感觉非常的满意，他就是看刘邦顺眼，其他人要是被他问一句想想不称王，那肯定要磨磨蹭蹭不敢说实话，只有刘邦这种才是真性情。

    　　“不过咱知道自己的斤两，想称王就只能靠兄弟了，项兄弟打下天下之后记得封我个王。”刘邦喘了口气有些抑郁，随后看向项羽一脸希冀的说道。

    　　“哈哈哈，就凭你这句话，他日我项羽兴楚，少不了兄弟你的一个王位！”项羽大笑着说道。

    　　“那兄弟我就承蒙吉言了，等着坐享王位喽！”刘邦一脸流氓样，一点都不在意犯忌讳。

    　　项羽在听了这话之后，也越发觉得刘邦是真性情，不虚情假意，相比其他人不敢直言心中所想，刘邦更让项羽感觉到什么叫做兄弟之情，有话直说。

    　　“主公，我们该上路了。”这个时候张良突然出现在刘邦的身边，欠身一礼对着项羽和刘邦说道。

    　　“项兄弟，兄弟我要走了，你可要记得到时候给兄弟留个王位啊。”刘邦一脸恋恋不舍的表情。

    　　“哈哈哈，我项羽说到做到，放心吧，有我一口吃的，少不了你的。”项羽爽朗的大笑道，随后看了看张良说道，“你就是张子房喽？”

    　　“韩国张氏之后良见过项将军。”张良不卑不亢的说道。

    　　“你很不错。”项羽眯了眯眼说道，“还有没有什么需要的，我这边有的，帮他拿上，那家伙总是丢三落四的，看看还有没有需要的。”

    　　“项将军客气，我军此去准备攻打咸阳，将军也该速速前往，楚王已经和所有的盟军约定，先入咸阳者王。”张良恭谨的说道。

    　　“哦，这个我知道的。”项羽点了点头，然后想起之前给刘邦承诺的事情，“对了你让他走小路，避开所有的险要，我走中路吸引秦军主力，说不得他能先入关中。”

    　　“将军打算放弃王位？”张良大吃一惊。

    　　“切，你觉得我要称王谁能阻挡？”项羽不屑的说道，“举世皆敌，又能奈我项羽如何，只是你主刘邦没有这个本事，让他抓住这机会，占了大义，我回头将这群混蛋压住，给他创造机会。”

    　　张良微微一怔，突然发现项羽说的非常有道理，举世皆敌对于项羽也没有半点压力，他要称王根本没有人能拦住，反倒是刘邦要实力没实力，要名望没名望，这确实是一个好机会。

    　　“不过关中给我留着，我要在那里祭祀我项家的先祖。”项羽想了想对张良说道，毕竟他们项家先祖被秦国干掉了不少，而现在以征服者的身份去秦国的祖地祭祀楚地的先祖本身就是一种羞辱。

    　　“多谢项王。”张良大喜道，只要项羽称诺帮他们拖住其他人，那绝对没问题，以现在项羽的实力，要干掉楚王，其他人都只能闭嘴看着，这就是实力！

    　　“去吧，去吧，顺带让他提前选好王土。”项羽摆了摆手，和张良没有什么好说的。

    　　至于刘邦能不能拿下关中先入咸阳，项羽还是有自信的，自己在正面吸引火力，要是刘邦还不能拿下咸阳，项羽觉得自己刘邦真就没救了。

    　　当然就算没救了，项羽也自觉自己到时候还要给刘邦封个王，他项羽一言既出驷马难追！

    　　“将军，您怎么能出这种注意？”张良走了之后，范增跳了出来，一脸崩溃的看着项羽。

    　　“怎么有问题？”项羽随意的说道。

    　　“那可是大义啊！”范增苦恼的说道。

    　　“大义有拳头大？”项羽不屑的看着南方大概是楚王呆着的方位说道。

    　　“天下诸人不过蝼蚁而已，唯有刘邦乃是我兄弟，为一蝼蚁争命，何不满足我的兄弟？”项羽冷笑了两下就回大营去了，一句话，刘邦是兄弟，就这么简单。

    　　范增感觉自己快崩溃了，这都是什么事啊，说实话他实在看不懂项羽的行为了，那是王位啊，说送人就送人了，这不是大气，这是脑子有洞啊！

    　　项羽回营的时候，途径中军，听到虞子期的帐中有女子的声音，不由得摇了摇头，但是却没有过去找虞子期的麻烦，毕竟他算是自己麾下的“虎将”，晚上告诫一下就可以了，不需要做的太过。

    　　相对来说现在的项羽在待人接物上还是有着贵族的教养的，不会让人难堪，但他的身上也同时保留着草莽的气息，所以才会对于刘邦这种青皮流氓折节下交。

    　　“谁在我帐外。”晚上在中军大帐看兵书的项羽看到帐外的身影不满的说道。

    　　“呀~”一声轻叫之后，还没有看到项羽的虞姬一惊，犹豫着是不是该离开，不过想想还没有看到所谓的英雄王者项羽，于是又矮下身子准备挑开帐门偷看。

    　　虞姬也是被自己的兄长虞子期忽悠瘸了，再加上现在天下传唱项羽的勇武，虞姬来探望自己兄长的同时脑子一转就想来窥视。

    　　“……”项羽皱了皱眉，居然是一个女子的声音，而且在被自己发现之后，居然还矮下身子，难道你不知道你身后就是火盆吗，影子在帐上明晃晃啊，于是项羽放下兵书直接出帐，准备看看谁这么大胆。

    　　原本还打算偷偷窥视一下，满足自己好奇心的虞姬直接被突然打开的帐门吓了一跳，往后退了一步，直接撞在了顶着木架的火盆上。

    　　“哗啦”一声火盆直接朝着虞姬倾倒了过来，而项羽也看到了这一幕，条件反射的将虞姬拉入怀中，然后用披风和胳膊将虞姬护住。

    　　完全无视燃烧着的胳膊，项羽神色冷厉的将虞姬放开，虞姬明显有些恐惧，那双明眸善睐的眸子这一刻像是会说话一般。

    　　“你是谁！”项羽将胳膊上的火焰震飞之后，看着面前的少女怦然心动，不过面上却未流露出丝毫的感情。

    　　“……”虞姬有些惊慌失措不知道该怎么告诉项羽，只能眨巴着眼睛，用慌乱来掩盖自己内心对于项羽的好奇，不得不说项羽看起来确实英武勇力，完全没有辱没虞姬对于项羽的脑补，真正的英雄盖世。

