    ……

    得益于这些士卒良秀不齐的素质，足足有八千多名士卒被揪了出来，齐刷刷的跪倒在城主府的门口。

    面前是手拿长刀肃然站立的清风寨士卒，只是轻微一对比，二者之间精气神的差距便极为的分明。

    要知道昨天晚上清风寨进城的时候，所有士卒全部都在维持秩序，真正做到了绝不扰民。

    “斩。”

    狄青静静地站立在城主府门口，厉声大喝道。

    无数道闪着寒芒的长刀举起，在那些士卒或痛骂或大哭的丑态当中，没有丝毫犹豫的挥下。

    伴随着整齐的骨肉分离之声，无数的人头滚落在地。

    血液汇成河流，侵染了大片的土地。

    而站在狄青旁边的蒙武见到此状，却脸色不变。

    他对于军纪也是极为注重的，其麾下的士卒没有一人触碰军规。

    旁边无数的民众，以及所有的氏族将领都被请来观礼。

    在见到此状后，那些民众有些咬牙切齿，痛声大骂。

    也有一些人恐惧的转过头，忍不住呕吐了起来。

    而那些氏族将领大多脸色难看，但却不敢多说一句。

    因为第一个正面顶撞郭昕，还拿出刀威胁的那个氏族将领，现在已经成了一具尸体。

    所谓的氏族荣耀，只在面对同层次或者更低层次的人有用。

    但在面对他们更高的人身上，不过是一层遮羞布而已。

    之后的交接仪式变得十分的顺畅。

    粮道打通后及时运输而来的粮食，将田裕城中无数奄奄一息的人快速拯救了回来。

    而蒙武的大军，也在略微修整之后。

    带着田裕城部分愿意和他走的人，一起向着函谷关的方向前进。

    但即使如此，田裕城中依旧剩下了一百多万人。

    狄青的这一波操作得到了巨大的民心，也确实的向所有人展示了自己强势的地位。

    这一百多万人中的绝大部分人，都会被转移到汉水盆地当中。

    包括牧守城以及清风寨辐射范围内的所有部落，他们也全都会被转移到汉水盆地当中。

    理由也正是前面所说的，之后一年的淮野之地绝对不会平静，想要发展也会变得极为的困难。

    相反，汉水盆地是一个难得的乐园。

    在大批量良田开辟之后，姜山预计还会规划之后的水利设施，和大规模水车等灌溉设施。

    他将立志于将这片完全没有威胁的沃土，变成一块真正的天府之国。

    当然还有一部分原因，是清风寨在这段时间新涌进的人口实在是太多了。

    从原来的一百多万，在短短一个月内扩张到了八百万。

    这么多的人口如果放在淮野之地，很容易出现混乱，但到了汉水盆地后才算真正吃到了肚子里。

    因为，现在的清风寨有粮食。

    在长青古树生长出来的粮食，全都品质极佳。

    普通的成年人吃一斤就足以饱腹，老人孩子半斤足矣。

    一个月六百万石的优质粮食，完全可以供应这八百万人口。

    只不过如果再增加，就又会接近极限。

    所以现在的清风寨最重要的就是韬光养晦。

    将这些人口转变为无数的农田，房屋和生产力。

    而且清风寨和九州各国不一样。

    不用分封制的他，官员的缺口也是一个巨大的问题。

    但就在姜山和毛玠商量这些事的时候，一个传令兵突然带来了一条让他意想不到的消息。

    “什么？秦御带着十万大军途经牧守城，现在直奔商邑城和伏牛城而来。”

    姜山听着探子传来的消息，眼中满是难以置信。

    他原本以为秦御和淮野虎一起，骑乘着大船顺流而下。

    但没想到他却突然出现在了淮野之地的西部。

    “他的目标是什么，攻打商邑城和燕国开战？”

    姜山铺开眼前的地图，口中喃喃自语的说道。

    “有没有可能是牧守城和伏牛城，我们需不需要派一支大军前去阻拦？

    毕竟这两个地方的军力，现在十分空虚。”

    旁边的田豫却在此时说到，他总喜欢从最坏的方面思考问题。

    “不用，他如果真想打我们，现在应该传来牧守城被围困，甚至被攻陷的消息。

    且不说我们现在大军在外，就算真的让大军赶回来，也未必能挡得住他。”

    说到这里，姜山想起了曾经看过的秦御天赋，仅仅那一条士气永不下降，就已经十足的克制狄青。

    况且蒙武卧薪尝胆五年训练出来的士卒，肯定不会是绣花拳头。

    即使是狄青三位命星强者一同上前，恐怕也只是两败俱伤的下场。

    姜山摸了摸地图后，脑中突然闪过了一道想法。

    难道是为了淮野虎攻下这座商邑城，获取到足够的财物来购买粮食吗？

    要知道现在的淮野之地，最缺的就是粮食。

    如果没有足够的粮食，即使淮野虎拿下再多的城池，也不过是一座死城而已。

    但商邑城作为淮野之地最大的贸易城市，里面的物资和各种财物，完全足以让淮野支撑到明年丰收的时候。

    “派人前去和秦御联系，询问他是否有什么我们可以帮到的地方。

    同时监视他行踪，但只要不做威胁到我们的举动，就不要有任何敌意的行为。”

    姜山略微摇了摇头后，果断不去思考这件事情。

    拿极少的信息猜别人的意图，那不是他能做到的事情。

    但他没有发现的是，无论是他，还是毛玠都有意无意的忽视了伏牛城方向，另外一座更加恐怖的雄关。

    函谷关。

    因为这样一座雄关，只需派一个稍微靠谱的法相将领，外加一万左右的精锐士卒。

    即使是十万大军，百万大军恐怕也难以攻破它。

    但很多时候，世间就会出现一些极为可笑的事情。

    蒙武擅自让出田裕城，同时狄青大大扫了那群氏族将领的脸后。

    好几对哨骑，便开始日夜快马加鞭的将这些信息向燕国传去。

    由于这个世界战马强大的基础属性，不过一天一夜，信息便传到了燕王的手中。

    如果只是蒙武的信使传来信件，其实还不算什么大事。

    毕竟田裕城确实不算什么重要的城池，而蒙武身为燕国的大将军，是为国之栋梁，这还不能威胁到他什么？

    但偏偏蒙武的信使被有心人拦截在半路，让其余的几对信使抢先送达。

    燕王多疑且无智，在听闻姜山是蒙武孙女婿，秦御的女婿后。

    有些揣测不安的他，竟派出了一队氏族将领想要去接管函谷关。

