    “哟哟哟，这不四季吗？”

    “心虚不？”

    “有的人看来是急了啊，套皮小号骗人骗不过去了吧？”

    毕天书果然跟个猴子一样跳了出来。

    叉烧小杰急了：“你他妈胡搅蛮缠什么呢？”

    毕天书讥笑：“用错号了啊哥，看清楚了。”

    叉烧小杰怒道：“我不是四季长青，你他妈颠倒黑白呢吧！！”

    “……”

    季遐摇了摇头。

    他没有再说什么，当然也是从一开始就没指望着能说服他，只是沉默着把手机收了起来。

    然后带上武器，拆下那台完好的神机弓。

    打开地板下了坑。

    下去后, 特地看了一眼墙上的公告——

    -昨日业主探索指数排行：

    楼兰雪：1305

    墨青轩：965

    血惭：875

    毕天书：850

    逍遥一梦：830

    老火车：780

    四季长青：760

    ……

    第一天的时候是第一，第二天的时候还是第二，不过昨天早上回来后就没怎么打猎，探索指数已经快要掉出前十了。

    不过季遐本来不在意这个。

    这次下来仔细看了一遍，心中大概有了底，便快步进去了。

    第一个石室，一只大公鸡。几天前季遐跟它差不多强，这次季遐看到就一箭，大公鸡被一箭钉在了后方的石墙上，死得很干脆。

    宝箱弹出，季遐没急着收拾，去把石墙上的箭收了回来，然后拿出指南针看了看方向，前往了左侧的岔路。

    第二个石室，一只小土狗，看了一眼还挺可爱的。

    可惜季遐对狗毛过敏，而且狗屋设计图已经没了，现在想养也没处养了，所以仍然一箭射死。

    第三个石室，到了进阶区，不知为何是一只入口区的普通哥布林。

    仍然一箭射死, 但季遐进去的时候, 抬头看到另一个蒙着面的忍者哥布林从头顶上跳了下来……

    其实早就发现了，不过季遐也懒得试探，进来看到它偷袭，身体按照计划中的动作回旋避开，首先躲开了它的当头一刀。然后拳头像是钟摆一样，从身后甩了过来，一拳将它打飞出去两米远。

    忍者倒是还没死，但季遐熟练地开弓补了一箭，宝箱升起。

    季遐这次打开了箱子，取出里面的矿泉水洗了洗手，然后继续前进。

    第四个石室是季遐不擅长对付的史莱姆，因为绕路比较麻烦，所以捡了根火把，捏着鼻子打了。

    第五个石室，事件房，里面一个金色宝箱，季遐知道这应该是宝箱怪, 接近的时候甚至都能听到它的粗重呼吸……不过季遐仍然没有试图与它战斗, 直接走了过去……

    就这样一路前进。

    大概五分钟不到, 季遐找到了今天的Boss房间。

    走过一段比普通走廊更长的长廊，周围的地貌逐渐起了变化。

    季遐看到了熟悉的角斗场，以及如约响起的嗡嗡声。

    仔细一听，季遐听到了一个奇怪的呼吸声，却并不是祖利的奸笑声。

    这个声音同样隐藏在嗡嗡声中，却像是哮喘病人一样，吃力地呼吸着。

    今天不是祖利？还以为它会一直在的呢。

    季遐心中想着，当然，这次他不会再主动与声音说话了。

    只是来到角斗场入口，设置好神机弓，装好毒箭。

    然后将手放在墙上。

    轰隆一声，头顶上的铁栅栏掉了下来，然后准确地卡在了一米高的地方。

    做好准备，季遐来到台子上，看到了里面的怪物——一只巨大的螳螂，它的个子相对前两次看到的金刚和长毛怪更小，但长着一对寒光闪烁的大镰。

    季遐没有多想，瞄准了大螳螂的眼睛，准确地一箭射去。

    大螳螂刚才就注意到了他，举起大镰挡住了季遐的开门一箭。

    然后以不合常理的敏捷速度飞奔而来，然后借着冲力纵身跃起……

    嘣！

    季遐没有后退，并且搭上了第二箭。

    而这一箭不仅瞄得很准。

    还刚好看准了它纵身跃起时一刹那的空隙。

    大螳螂想扭头避开要害，但是箭矢速度极快，它最终没能躲过，被一箭射准了左边眼睛，发出了尖厉的惨叫声。

    然后它落在台子上，一时间无法视物，扭过头才用独眼看到季遐又在搭箭，终于感受到了这个看似弱小敌人带来的强烈危险。于是它不顾一切地冲了上来，但是季遐仍然早有准备。

    他从台子上轻巧地跳了下去，螳螂还想追，却突然听到侧面的机关响起，两根无羽毒箭准确地射入了它的身体。

    螳螂发出尖锐的怒吼，追了下来。

    倒是并没有被愤怒冲昏头脑，它早早地做出防备的动作。

    冲下去的时候，果然看到季遐已经重新站定，并且拉开了弓。

    不过就在这时，它感到自己的口器很危险，仿佛感觉到了自己的口器下一刻就会被利器贯穿，这种危机感让它不由自主地停下了脚步，并且疏忽了对独眼的防护。

    但季遐紧接着开弓，一箭飞来，泛着绿光的箭矢准确地刺穿了它仅剩的右眼。

    这场战斗到了这里，已经算是胜负已分了。

    虽然大螳螂还没死——不知为何，季遐的箭射穿它的眼睛，并穿入了它的脑子，却没有让它立即死亡。

    而且它似乎很能抗毒，史莱姆的毒液并没有能够马上毒发。

    不过瞎了眼睛，季遐只要不出声，它连看都看不到。

    所以接下来，大螳螂奋力反抗，能做到的却只有‘僵持’而已。

    期间，它先后尝试了猪突战法与z字走位，但季遐应对得都很从容，要么闪避，要么反击，要么站在原地不动，都能轻易避开它的袭击。

    反倒是它自己只要稍微不小心一点，就会被季遐的箭矢射中身上的角质薄弱处。

    最后把自己绕得毒发垂危，在一番折腾之后又试了一次假死，却最终还是没逃过死亡的宿命。

    季遐补了几箭，等到宝箱升起，也知道它是彻底死透了，而这场相差悬殊的战斗也在短短十分钟的时间里，简单地分出了胜负。

