    第269章今天也是酸苏肆的一天～

    此时此刻，今日参与了销售的一众姜家铺子热闹异常，无论是掌柜的还是伙计们，一个个都喜笑颜开的。

    奇迹啊。

    他们就没见过这么新颖而又赚钱的销售方式。

    不仅新货卖的差不多了，连带铺子里的其他存货也跟着爆了。

    苏楚楚等人哪儿知道，当苏楚楚代表一众官家夫人发声的那一刻，她就已经赢得这些女人们的心了。

    作为最有消费能力的一群女人，这些夫人不仅自己买同款，还主动的帮忙带起了货。

    奢侈品和限定品有这些夫人们买单，其他妇人们则跟风瞄准了铺子里的其他成衣或首饰，只求自己能买到一个。

    因为这就是风尚，只要有一件，脸上就有了光。

    而这些来光顾了姜家店铺的人也不亏，因为姜家的东西货真价实，即便是奢侈品也是精工细作。

    至少穿在身上异常得体，还会现场改衣，给顾客以最佳的购物体验。

    所以今儿个姜家不仅赚了钱，还赢了口碑得了赞美。

    这也就导致一众掌柜不得不派人出京调货，并且连夜清点银两。

    他们甚至有种预感，在未来很长一段时间里他们都会很忙，会跟着新东家扶摇直上。

    而那些因为反对姜茶而被遣返，如今还未启程回临江的老人们也惊了。

    他们之所以等到今夜，就是为了看新东家的笑话。

    可如今新货大卖，之前一脸得意认为新东家不行的他们反而成了笑话。

    好些人见了这风向，当即就厚着脸皮回到了店里，请求主事人再给他们一次机会。

    有的前掌柜甚至说他愿意给新掌柜当副手，只求能留在店里。

    可无论是前掌柜还是前伙计，他们得到的答案都是一致的。

    新东家说了，从你们踏出这扇门的那一刻，你们就已经被放弃了。

    你们应该为自己只是目光短浅，而不是没脑子的动手脚而庆幸。

    因为那些人，或许连回去的机会都没有了。

    听到这样的答复之后，这些悔青了肠子的人离开了。

    他们背上包袱跨上骏马，落寞的看了看京城，最终一脸悔意的离开了。

    等他们回到临江，又或者是被家族分派到其他地方之后，他们或许都不会说自己是从京城回去的了。

    因为别人一定会笑他们的。

    苏楚楚：“谢谢，茶茶，六姐真的谢谢你，代江家老小一并谢谢你。”

    圆桌前，姜茶一把扶起低头的苏楚楚，不让她向自己行礼。

    姜茶：“六姐，我们是合作关系，你是我的活招牌，我是你的新东家，我们有钱一赚，何必跟我客气呢？”

    眼见苏楚楚对姜茶点点头，两人正约着改明儿再试两套衣裳呢，一旁的苏慕等人都快酸没边儿了。

    他们看看姜茶，又看看苏楚楚，最终缓缓将目光停在了人生赢家苏肆的身上。

    什么叫天上掉馅儿饼？

    什么叫肉包子打狗？

    这不就是么！

    天啊，这小子何德何能能遇到姜茶啊？

    姜家倒贴，萧烨倒贴，银子哗啦啦的往下掉。

    这特么是画本子吧？

    嗯，还是那种最狗血的“穷鬼遇仙鸡犬升天”的画本子吧。

    (本章完)

