
　　凛王府。

　　书房。

　　幕僚来禀报外头的消息。

　　“王爷，今儿城东那几家粮食铺子集体涨了价，一开始还只是涨了些许，后面成倍成倍的涨，刚刚消息传回来的时候，已经涨到四倍了。”

　　夜凛：“四倍？百姓们什么态度？”

　　幕僚：“自然是不乐意的，已经闹到京兆府衙去了……”

　　夜凛听幕僚把后面京兆尹出动的事说了一遍，他脑中一下想到他卖给老七的那批粮食，脸上表情变幻。

　　幕僚：“也不知道这雨什么时候停，如此下去，这粮食的价格，怕是多少还会再涨。”

　　夜凛：“我们的粮铺呢？”

　　幕僚明白夜凛的意思，是可以趁着这个机会赚一把，但是……

　　“回王爷的话，我们的粮铺在和湛王府签合约的时候，便把里面的粮食都给清空了。

　　“现在粮铺里都是湛王府的粮食，不过，今儿粮铺却没有开门。

　　“眼下粮食涨价，湛王怕是高兴得很，这一下就涨四倍，很快就能收回成本。”https://m.23sk.net

　　另外一幕僚道：“很快收回成本不太可能，除非这雨下个不停。

　　“就现在来说，湛王府也高兴不了几日，说不好明日雨就停了。”

　　“是啊，到目前为止，那批粮食依旧在粮仓中动也没动。不知道是被水泡坏了还是湛王真是傻的，就等着把这批粮运到边境去，根本没有卖的意思。”

　　“那谁知道呢，无论如何眼下的境况是对他有利的。”

　　幕僚们你一言我一语的表发着自己的看法。

　　夜凛却是反应并不大。

　　就像幕僚们说的那样，这雨下了那么多日，也该停了。或许老七能卖点，但是也卖不了多少。

　　就算雨不停，继续下，京城还有储备粮呢，如何也轮不到老七赚钱。

　　想到这里，他有点幸灾乐祸。

　　这几日那么大的雨，还不知道那些粮食怎么样了。

　　当初因为粮食囤得太多，好的仓库不够，有几个仓库，是年久失修的，虽然他做了简单的修缮，但是绝对扛不住那么大的雨。

　　其他几个好的仓库怕是都抵不住那么大的雨，那几个不好的，都不用猜，肯定损失惨重。

　　说不好，现在那些粮食就已经泡成渣渣了。

　　如果他是老七，应该第一时间把粮食卖了，减少损失。

　　现在老七没有这么做，应该是没有反应过来，当然，他也不准备给他反应的机会。

　　他看向底下幕僚：“去宫中打探一二，那么大的事，京兆尹上报，宫中很快就会有消息传出来。城门紧闭，粮食价格大涨，一定会调粮。”

　　幕僚：“是。”

　　有人一听要调储备粮，补充了一句：“等京城储粮调出来，湛王那批粮食就是想卖也卖不出去。”

　　夜凛：“不错。”

　　幕僚：“要不然这回倒真是让他瞎猫撞上死耗子得了好处。”

　　夜凛心中十分庆幸。还好自己当初这批粮出手得快。

　　他心中暗自嘲笑：还好老七在这方面脑子不够灵光，若不然，哪能替他收了那些粮食。

　　幕僚退下，夜凛心情不错，想着要处理的事，在案前坐下。

　　整理着幕僚送过来的，关于丞相府贩卖官盐的事。

　　如今关了城门，京城的消息传不出去，外头的消息传不回来，也不知道外头如今如何了。

　　若是找到了关键性的证据，最多一个月，他就能把丞相府的人，送进刑部大牢。

　　这场雨倒是又让他们安生了几日。

　　也罢，他便再等一等。

　　如今，老七身无分文，又出了军营，很快，老五那边没了丞相府，翻不起浪花。

　　赢面，在他这边。

　　他又有皇帝的支持，目前看起来形势一片大好。

　　想到这里，夜凛整个人都舒畅了。

　　外头，雨下得极大。

　　书房的窗打开着，外头雨把书房里的地面都打湿了。

　　夜凛把手头的消息收拾好，坐在椅子上，好整以暇的喝着茶，看着外头的雨，竟感觉到了一丝听雨的惬意。

　　只是他的快乐十分短暂，这份掌握一切的气定神闲，在幕僚传回消息时，便散得七七八八。

　　夜凛听着底下幕僚的禀报，整个人猛地从椅子上站起来：

　　“什么？什么叫太平仓的粮食都没了？什么意思？”

　　幕僚跪在地上，看了一眼夜凛，战战兢兢的把自己打探到的消息都说了出来。

　　夜凛皱眉。

　　薛家的人动了太平仓的粮食，必死无疑。

　　倒便宜了老七，没准真能把那些粮食都卖出去，还能大赚一笔。

　　虽然老七身为皇子，不可能也像其他散户一样四五倍的涨。

　　但是哪怕他维持特殊情况下朝廷可允许的三倍涨幅，平价一百二十万两银子的粮食，三倍就是三百六十万两。

　　而老七只用了六十两的成本，眨眼就能赚三百万。

　　夜凛想到这里，怎么也坐不住。

　　这还是在律法允许的特殊范围内，现在太平仓的粮食没了，若这雨继续下个十天半个月，那么老七的粮食就是整个京城的救命粮。

　　没准还能得到朝廷允许，赚得更多。

　　而这些，本来明明可以是他的。

　　夜凛突然一下，整个人都不好了。

　　一想到老七会因此赚钱，简直比他自己亏钱还要难受。

　　“老七那边有什么动静？”

　　幕僚：“没有，他们什么都没干，除了正常的加盖雨布，保护粮食。”

　　夜凛“啧”了一声，明显的看不起的意味。

　　那么好的机会，老七居然毫无动静。实在蠢得无可救药。

　　下一日雨就是一日的机会，早卖早挣钱，这个道理都不懂。

　　他不禁怀疑，以前他是不是想错了？

　　是不是他以前对于老七的看法都是错的？

　　他起身，在屋子里走来走去。

　　总觉得自己忽略了什么。这件事有些不对劲。

　　就在这时候，外头有侍卫来报：

　　“王爷，丞相府来了两位门客求见，一位姓戴，一位姓杜。”

　　“丞相府的人？”

　　夜凛一愣。

　　好好的，丞相府的人怎么来了？

　　很快，他想到什么，脸上露出喜意。

　　幕僚不明所以：“王爷。”

　　夜凛在椅子上坐下来。

　　“若本王没有记错，太平仓归薛家管，但薛家挂的职，是在户部。”

　　幕僚想了想，明白过来，赶忙回答：

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第215章 别给湛王府机会免费阅读。https://www.23sk.net 