    一群人一边说着一边向周围的街道上张望着，寻找一个能落脚的地方。

    “您好，请问你们需要住店吗？”

    就在这时，一个一身服务生打扮的年轻人走了过来，对着鹘尔一行人的马车说到。

    驾车的下属扭头看向鹘尔，见鹘尔点了点头，于是便对那年轻人说到：“好啊，你有什么要推荐的吗？”

    那年轻人一听顿时来了兴致，只听他兴冲冲的说到：“您可真是找对人了，我们酒店是整个希望之眼里数一数二的旅店了！”

    马车夫听他一阵吹嘘之后说到：“你最好不要骗我们，我家大人可不仅仅只是商人。”

    在这片大陆上，不是商人还能拥有这么豪华的出行场面的就只有贵族了。

    马车夫之所以这么说，是因为在很多地方商人不被人当回事，而且很多相关法律并不会保护商人。他害怕眼前的这年轻人将自己家大人当成商人一顿忽悠。

    虽然以鹘尔带来的近身护卫的武力，他并不担心有什么危险的事情发生。但是他担心鹘尔大人被这些老鼠搅和了好心情转而怪罪自己。

    果然，经过他这么一说。那年轻人的神色瞬间变得严肃起来。只见他认真的打量了一会儿这两马车以及后面的随从之后，有些不好意思的说到：“额，我可能说的有点夸张。我们的酒店在这座城市里还算不上一流，勉强算个二流酒店。”

    那马车夫似乎早就已经料到了这个结果，他轻蔑的笑了一声然后就准备赶着马车继续前行。

    但就在这时，后面的鹘尔说到：“行，也算你小子诚实。带我们去你家的酒店吧。”

    那马车夫和侍卫闻言都是一愣，他们转过头不解的看向鹘尔，似乎在说您这是为什么？难不成您还缺那一点金币吗？

    鹘尔看着自己的一众手下的眼神笑着说到：“我之前不都说了吗？这次我们要低调！”

    “可是。”那侍卫说到：“也不用如此低调啊，您不知道，这种普通的小酒店的环境和中心酒店的环境是有多么的差距！咱们何必给自己找苦头吃呢？”

    鹘尔示意那侍卫凑近，然后在他的耳边说到：“我这次出来，埃比那老小子肯定在我身边安排了眼睛盯着我呢。既然要做戏那为什么不做全套，到时候也好在埃比面前直一直腰板。我鹘尔也是个干大事的人！”

    此刻，那侍卫一脸怪异。

    不是因为别的，而是因为他本人就是埃比安插在鹘尔身边的眼线。

    虽然他跟着鹘尔已经有二十多年了，但是耐不住埃比的威逼利诱，最终选择了当埃比的眼线。

    而且，他在心里安慰自己。埃比和鹘尔都是杜鲁门家族，自己横竖都是效命杜鲁门家族的，怎么能叫背叛呢？

    在他看来，鹘尔非常愚蠢和幼稚，而埃比则非常精明。而且埃比是家主，家主监视族中子弟理所当然。自己这叫为了鹘尔的未来着想。

    虽然他没有注意到他们两个人都四十多岁了，哪里还有未来。但是总的来说，他坚定的认为自己这是为了鹘尔好。

    这么一想，他最后一点心理负担也没有了，理所当然的监视着鹘尔的一举一动。

    所以，当现在鹘尔说出这番话的时候他才会这么怪异。

    鹘尔有些疑惑的看了他一眼，问到：“你怎么了？”

    “啊？”侍卫在鹘尔的讯问中回过神来，有些尴尬的说到：“没，没什么，就是在思考大人说的话。我突然觉得大人说的话好有道理。”

    “你怎么那么尴尬？”鹘尔疑惑的问到。

    那侍卫听到鹘尔话顿时更加尴尬了，他一边摆手一边说到：“不尴尬，不尴尬。”

    鹘尔看了他一会，终究是没有再继续问下去。他挥了挥手说到：“那就这么办吧，这次我们就要过一段‘清贫’的日子了。”

    那侍卫听着他的话，心中又是一阵抽搐。他心说，您管这叫清贫？

    不过，他也只敢在心里想想而已。

    然后，他转过头看着马车外面愣神的那介绍自己家酒店的年轻人说到：“还愣着干什么，没听见我家大人说的话吗？还不去带路？”

    那年轻人在他的声音中回过神来，立刻高兴的应承一声。然后快速的跑到马车前面带路了。

    与此同时，

    随着前来参加贸易会的人越来越多，罗斯对希望之眼提前的规划的好处也体现了出来。

    整个城市道路纵横交错，但又显得井然有序。

    随着越来越多的商人进入这座城市，本应该显得有些挤的城市居然丝毫感受不到拥挤。

    大街上人来人往，反而让人感觉到一种热闹的景象。

    那些商人对着这个地方指指点点，神色兴奋的在探讨着什么。

    “你们说，罗斯领主优待商人的传言是真的吗？”

    路上，几个看起来不怎么富有的商人并肩走着，其中一人开口说到。

    “当然，你没有看到这里的所有商人都那么富足吗？”

    他的同伴说到：“商人都很富足。”

    “我当然知道商人都很富足。”那男人说到：“可是你看希望之眼的商人，恨不得把他们很富有写在脸上。而且一点也不担心被那些农夫和工人歧视。”

    “对对对。”另外一个同行的商人说到：“而且那些农夫和街上的工匠甚至是穿着制服的官员见到我们都会笑呵呵的打招呼，刚来这里的时候着实让我吓了一跳。

    要是在别的地方，怕是见了我们不但不会打招呼，而且还会朝着我们吐口水说一声‘晦气！’。”

    那最先开口的商人听着他的伙伴的话，也不由的想起了他们一路上的所见所闻。

    从自己的家园离开的时候，那些邻居嫌弃的模样，似乎和他在一起就会拉低自己的档次一样。

    再到希望之眼后，大街上所有的人投来那欢迎的神态。差距立刻显现出来。

    此刻，他想到。如果传闻中罗斯说的是真的的话，那么就在这里定居也许是个非常不错的选择。

