    

    或许除了太延外……还有宁瑶。

    她单靠那张嘴，也能忽悠得这群天骄团团转。

    先前不就是这样的吗？

    想到宁瑶，鸾容妍就不禁想到先前宁瑶杀死亡生的那一幕。

    从那时起，她的决心就开始有些动摇。

    宁瑶这样的人物，真的能被她掌控吗？

    或者说，哪怕她现在能被鸾容妍自己掌控，鸾容妍她能保证宁瑶日后不会反咬她一口吗？

    她原本的打算是，鼓动被怒气冲昏头脑的异族天骄去追杀宁瑶。

    锦上添花不可贵，雪中送炭才能让人铭记。

    她要做的就是在宁瑶生死一线的时候救下她，与她做交易。

    至于交易的目的……就是凰妩。

    这些日子她与凰妩交手数次，越交手她越心惊。

    凰妩的天资完全不逊色于强族的第一梯队天骄，如果不是因为她身份的问题，她完全不会沦落到星野峡谷来。

    但正是如此，她反而更升起了杀了凰妩的欲望。

    杀了凰妩，她就能更近一步，甚至……拥有不逊色于第一天骄的天资。

    而这一切，她需要有一个盟友来帮她。

    对于这个盟友的选择鸾容妍很早就有了抉择，但是现在……她有点犹豫。

    另一方。

    容曦枝眯眼拉弓，箭搭弓弦，箭尖对准之处，必有箭矢刺入血肉的声响传出。

    衡衍则是左右两手各自轻拈黑白二子，当子在虚空落下之时，便有一阵纹铭刻在空间中。

    厉腾蛇尾抽在阵纹上，那金光熠熠的阵纹却岿然不动，与此同时，这阵纹上传来让他心悸的危险感。

    几乎在瞬间，厉腾就喝道，“不要让他落子！”

    但周围的异族却没有立刻行动，而是有些迟疑地停留在原地。

    衡衍能有那么高的排名，鬼知道他的实力有多强。

    厉腾喊他们上前，他自己为什么不上？

    真当他们是小族那些炮灰吗？

    腾蛇族是强族，可他们也不弱！

    厉腾见此脸色有些难看，但见到周围阵纹越来越密集后，终于无法继续保存实力，他一咬牙，身躯诡异一扭，宛若无骨一般扭向衡衍。

    与此同时，他的鳞片上结满漆黑的冰晶，冰晶中有光晕流转，凡是厉腾所过之处，周围空间的温度顿时下降。

    衡衍见状想要落下一子，但厉腾却反应极快地吐出一道冰菱，直接打断了他的动作。

    而此时，厉腾已然闪至衡衍面前，他蛇信轻吐，一股漆黑的寒雾就从他口中涌出。

    然而就在黑雾即将到达衡衍身前时，衡衍眉心的道痕一闪，一道炽热的火芒直接洞穿了那股黑雾，甚至犹如火舌一般吞吐到厉腾的脸上，融化他眉眼间凝聚的冰霜。

    厉腾身子猛地后移，他却桀然一笑，“火之道痕？如果你的道痕只有这样，那……活该你死。”

    话落，厉腾身上突然有一簇黑色的火焰升起，但火芯处的高温让空间都有些扭曲，而外焰则是散发着幽幽寒气。

    厉腾看向衡衍，笑容间带着一丝得意，“你知道我为什么要叫厉腾，而不叫腾厉吗？所有腾蛇皆以血脉为傲，所以将腾字放在名之前。可是我不要！”

