    

    三日后，龙腾集团的科研人员和集团长来到了第一学院进行第一次大规模契合度测试。

    此刻所有人都井然有序的站在考核室中，这次测试关乎他们的未来，可以让弱者变强，强者更强。

    这时，龙腾集团的集团长走到全体学生的面前，他的身后还跟着一名精壮的士兵。

    集团长一出现就释放了威压，让原本吵闹的考核室顿时变得安静。

    “大家好，我是龙腾集团的集团长，龙飞。”龙飞平静的开口，但字字都如雷贯耳的进入所有人都耳中。

    孟滔看着前面的中年心想，半王！没想到一次测试竟然出动了半王，看来这次测试很重要，会不会改变灵者现在的格局？

    龙飞转头看向身后的士兵示意他走到前面，等士兵走到前面后，龙飞开口道：“他是一名超频过后的A级中阶 你们当中有没有人想要试一下他的实力？”

    一旁的李生有些欲欲跃试，但被孟滔按住了肩膀。

    “没必要去当小白鼠，没看到零班那些人都不为所动吗？”

    李生看向零班的方向，发现那些人完全是一副看戏的嘴脸，于是便打消了念头。

    小白鼠永远不缺，很快便有人自告奋勇走了上去，出去的是五班的人境界是A级高阶，战力可以与纸糊的S初期打个平手。

    两人面对面同时抱拳。

    “五班秦肖，A技高阶。”

    “王石，A级中阶。”

    王石手拿魔方直接捏碎。

    “超频！”

    魔方化为粒子，不断的组合，不到一秒的时间，一把两米长枪出现在王石的手中，而且长枪的枪身表面出现了蓝色流光，而且王石本人的气势也在不断的攀升，隐隐约约把秦肖压了过去。

    而秦肖也是不甘示弱，召唤出自己的灵兵，竟然也是一把长枪，但秦肖的长枪通过肉眼就知道不比王石的有灵性，而且光泽也是稍有黯淡。

    秦肖举起长枪指向王石道：“出手吧。”他的境界比王石高，理应让王石先出手。

    “那我就不客气了。”王石道了一声，然后一个健步冲向秦肖。

    王石的速度非常快，转眼就已经来到秦肖的面前一枪刺出，秦肖也不是没有准备，等一下就躲掉了王石的攻击，可是没想到王石竟然以不可思议的速度抽回了枪，转身再刺秦肖。

    秦肖瞪大了眼睛，都是练枪之人，他最清楚这一抽是有多离谱，要是自己来做，完全不可能有这样的速度把枪抽回再刺出去。

    秦肖利用枪头顶在地上把自己翘起，但他知道在空中才是最危险的，但不这样做刚刚早就被刺到了。

    王石这一枪刺空了，但他竟然也学起秦肖把自己翘起来，然后一脚踢中秦肖的腹部，等秦肖倒地之时，王石就已经用枪头指着秦肖。

    “这！这不可能，这些动作在A级中怎么可能做的出来！”秦肖不可置信的摇头，这些动作交给S级高期和半王来做他觉得没什么问题，但一个A级中阶是怎么做出来的？

    不止秦肖一个人觉得不可思议，全场的学生都觉得这有点假了，怎么可能有人能如此熟练的掌握自己的灵兵，这都是达到三阶魔方才能做到的。

    孟滔和李生也皱起了眉头，要他们来做也是一样做不出。

    “你怎么看？”孟滔问向李生。

    “伪三阶的掌控，S级的爆发。”李生淡淡的回答，至少在他眼中，刚刚那个王石就是这样的情况。

    孟滔点了点头：“没错，他就是枪，枪就是他，这个超频实在太强了，竟然能够把一个A技中阶提升到这个地步，虽然本身实力没什么变化，但是一拿到那把枪就不一样了。”

    王石把魔方收起，然后站到龙飞的身后，而龙飞对着众人开口道。

    “想必你们都看出什么问题了吧，没错，这就是超频，惊人的爆发和对灵兵的掌控，但这只是超频的冰上一角，最重要的是对灵兵的进化和加强，可以暂时达到三阶魔方的程度。”

    就在这时，孟滔开口了：“如果只是三阶，那未免也太无趣了，要是我的魔方进阶到三阶岂不是没有用处了？”

    李生看向孟滔点了点头，孟滔说的没错，这个超频对于那些顶级天才来说完全没有什么用处，而且改装魔方的过程中出现意外就得不偿失了。

    龙飞看着孟滔淡淡回答：“为什么把这个称为超频？那是因为他能打破魔方的极限，既然你到达了三阶，那就在三阶的基础上再次打破极限。”

    对于这个回答孟滔依旧不满意。

    “那为什么不给那些半王先使用，他们打破极限比我们有用多了吧。”

    “因为现在还在测试阶段，而且现在的局面，要是半王出现了什么问题，那就麻烦了。”

    孟滔哼气一声，然后不屑的道：“拿我们来当小白鼠吗？真是好大的胆子啊，这里百分之九十九都是未来人魔战场的主要战力，要是出事了你负责的了吗？”

    龙飞看着孟滔眯起了眼睛，他没想到竟然会有刺头，超频魔方这个项目的确还没有测试完，而且的确对于三阶魔方的人来说没有太大的作用，但研发下去一定会有效果的。

    “如果你不想测试就不要阻止别人测试，可不是谁都能够进阶到三阶的。”龙飞冷冷的看着孟滔，甚至动了些许杀意。

    这时候也有人附和道：“没错，你不想测试就别来干扰我们测试。”

    辱骂孟滔的声音源源不绝，一旁的方武也只能无奈的对着孟滔道：“孟滔，对不起，我需要这个，我的家族还在等着我去解救。”

    孟滔轻轻的摇头道：“没关系，这个对我来说也是诱惑满满。”

    一旁的李生问向孟滔：“我们到底还要不要测试？”

    “不！半王没有使用这项技术前我们最好不要碰，半王不使用自有这个技术不好的道理。”

    李生点了点头，他也认可孟滔的观点。

    测试开始，龙飞打算先给零班的测试，但是零班的没有一个人去测试，他们或许早早就知道了这个技术有弊端。

    龙飞有些恼火，要不是顾及身份和这里的院长，早就出手击杀孟滔了，孟滔刚刚的话明显触动到了这些顶级天才，导致他们不打算使用这项技术。

    诺秋心因为之前就测试过了，所以不打算再去测试。

    测试的时间足足花了半天，几百名学生只有十名达到了标准，其中有七名是一到六班的，而剩下的三名竟然是八和九班，其中九班更是有两位合格的人选，八班的人选是方武，此刻的他十分兴奋，只要他改装完成魔方在学习如何超频，自己的家族就有救了。

    孟滔在远处看着兴奋到手舞足蹈的方武反而希望这个超频没有什么意外，通过几天的相处，孟滔也知道了方武的家族是什么情况。

    他的家族在羽城原本也算是一个大族，但被奸人得权，家族一落千丈成为一个勉强生存的小家族，就算是成为了小家族，之前的那些仇家还是不打算放过他们，要不是方武考进第一学院延缓了时间，方家早就已经不复存在了。

    四人回到了宿舍，方武还在兴奋，孟滔也不说什么，一夜暴富也是这样的感觉，一直无法平复心情。

    傍晚，诺秋心找到了孟滔，两人打算一起出去约会，给李生看的那叫一个气啊，而方武已经前往龙腾集团进行魔方改装，大约还要两三天的时间才能回来。

    校园小道，孟滔牵着诺秋心的手在散步。

    “在一班过的怎么样？”

    诺秋心点头道：“很好，他们都很热情，但就是有一两个热情过头了，坚持送我到宿舍楼下。”

    “什么！”孟滔一惊，然后又连忙道：“男的女的？”

    诺秋心突然停下脚步，然后站在孟滔的面前踮起脚尖和他对上鼻子。

    “放心了，我已经跟他们说过我是你的未婚妻，而且我早就是你的人，怎么可能还会在外面找汉子。”

    孟滔在诺秋心的额头上吻了一下道：“我这不是怕他们对你图谋不轨吗。”

    “有你在我还怕什么？”

    孟滔把抱在怀里笑道：“没错，有我在谁也动不了你。”

    此时的某个树后面，两个男子正在拿通讯拍下孟滔和诺秋心拥抱的画面。

    “诺秋心这个表子，羽哥那么努力追她，没想到竟然在外面和别人亲亲抱抱。”

    “什么未婚夫，羽哥一出手，保证他乖乖和诺秋心解除婚约。”

    “没错，等明天把这些照片给羽哥看，这个小子最少要断掉一条腿。”

    “我觉得断三条。”

    “嘻嘻嘻，你这家伙也太狠了，不过我喜欢。”

    等那两个人走后，孟滔才看向那边，他早就知道两个人站在那里了，而且他们的话孟滔听的一清二楚。

    诺秋心也朝那边看去，发现什么都没有，于是问道：“在看什么？”

    孟滔轻轻摇头：“两只老鼠罢了，天色晚了，我送你回去吧。”

    诺秋心点点头，然后挽起孟滔的胳膊，两人的背影在这条小道越行越远，直至消失。        

