    第397章 妹妹能有什么坏心思呢

    尤其是那些读书的年轻人！

    国子监和国子六学的学子，云集长安准备参加明年春闱的读书人，甚至就连长安县和万年县的生员都很快行动起来。

    上万人的队伍，乌压压齐聚午朝门外，义愤填膺地振臂高呼，向朝廷施压，要求朝廷严查到底，定要把凶手绳之以法，以正效尤。

    闹到最后，连当今太子李承乾，尚书左仆射房玄龄，刑部尚书李道宗，大理寺少卿戴胄都不得不亲自出面，向这些读书人再三表示，朝廷一定会不惜一切代价，对此事严查到底，绝不会让凶手逍遥法外。

    人群才逐渐散去。

    御书房，房玄龄不由偷偷抹了一把头上的虚汗，一脸的苦笑。

    “王子安这个臭小子，真是，真是——”

    刚才的动静闹得实在有些太大，就连他这个当朝仆射，也不由出了一身冷汗。

    那可不是一群阿猫阿狗，而是一群读书人，甚至可以说是大唐最优秀的一批读书人。

    要是一个处置不好，闹出什么乱子，后果不堪设想。

    戴胄也是惊魂未定。

    闻言，有些不敢置信地抬起头来，看着房玄龄。

    “房仆射，你刚才是说，外面这些都是那位，那位长安侯的手笔？”

    房玄龄下意识地点了点头，又摇了摇头。

    “不是——不过那篇文章是……”

    戴胄：……

    @#￥#@%￥@#%￥@#%……

    心里差点骂翻天，这个王子安，简直不当人子，刚才的动静，实在是太吓人了——

    李世民虽然老神在在，但心里也被吓一跳。

    王子安这个狗东西，真是管杀不管埋啊，他轻飘飘一篇文章，自己一群人帮他擦屁股——

    啊，不过效果好像还蛮不错。

    他心中开始乐滋滋地盘算着，到底先从哪一块开始下手了。王子安把刀都递自己手里了，要是利用不好，真是可以去死了。

    “嗯，来人，传太子——”

    这可是他那位先生的手笔，还是让他参与进来，锻炼锻炼吧，实在不行，不是还可以过去找他那位先生请教吗？

    嗯，有王子安兜底，我就很放心！

    ……

    东宫。

    筋疲力尽的李承乾，刚刚回到东宫，还没坐下喘口气呢，就被自己的宝贝妹妹给堵住了。

    “太子哥哥——”

    声音甜腻腻。

    在后花园等了很久的长乐公主，一听自家太子哥哥回来了，顿时欢呼雀跃，一溜烟地跑了过来。

    望着忽然间变得温柔可爱的宝贝妹妹，李承乾顿时心中一惊，一脸警惕地看了过来。

    “说吧，你这次又惹什么麻烦了——”

    “我这么端庄贤淑的大唐奇女子，怎么可能惹麻烦——”

    长乐公主一听，顿时就不乐意了，一脸不善地看着自己的太子哥哥。

    啊，太子哥哥竟然这样想人家，真是太让人失望了。

    “没惹麻烦啊——那就好，那就好——”

    李承乾顿时松了一口气，脸上的神色变得亲切友善了许多。

    “去后面找你的嫂嫂们去玩吧——我今天没空陪你，喘口气，一会还得出去忙……”

    “没事，没事，你去忙你的，不用管我，反正我也就是过来借点钱，没啥大事，借了就走……”

    长乐一听，一脸轻松地摆了摆手。

    李承乾：……

    我就知道，这丫头一来，准没好事——

    他有些认命地叹了一口气，摆了摆手。

    “去后院找你嫂子——”

    “嫂子，嫂子说她做不了主……”

    长乐公主说完，有些不好意思地绞着手指。

    李承乾顿时就惊了，他不敢置信地看着在自己面前撒娇卖萌的亲妹妹。

    “你这是要借多少？”

    “也不多，三千——咳，两千贯，两千贯也行……”

    长乐公主一看李承乾脸色都变了，赶紧改口。

    李承乾：……

    这还是亲妹妹吗？

    这是血仇啊！

    “你还是杀了我吧——”

    李承乾非常光棍的一摊手。

    要钱没有，要命一条，爱咋咋地！

    别说自己区区一个太子，恐怕自家那位皇帝老爹都不一定能抽出两千贯来……

    没办法，穷啊！

    自己整个东宫大大小小的，养这么多人，不需要花钱吗？

    长乐公主眼珠转了转，挥手把书房里的宫女侍从都给轰了出去。背着小手，在李承乾书房里转啊转——

    李承乾也不说话，就老神在在地坐在那里看着她。

    呵——今天你就是说出花来，闹下天来，也休想把钱从我这里借出去。

    长乐公主转悠了半天，直到李承乾眼都快给转花了的时候，才眼前一亮，指着书桌上一套精致的茶具，一脸惊喜地道。

    “太子哥哥，你这些可以送我吗？”

    啊，明白了，这是贼不空手。

    李承乾干脆利索地点头。

    “都送你，都送你——”

    能平平安安地打发走就好，一套茶具而已，喜欢送她好了，李承乾心里反而偷偷松了一口气。

    浑然没有发觉，自家这位妹妹刚才说话的声音，比往日里似乎要高出不少。

    但，那重要吗？

    不重要的！

    “都送我了啊？谢谢太子哥哥，谢谢太子哥哥，你真是太好了——”

    啊，这——

    望着惊喜不已的长乐公主，李承乾都快有些不好意思了。

    亏我还这么防着她，竟然这么好满足，我这个当哥哥的是不是有点过分了啊——

    正在他考虑要不要多少借自家妹妹点钱一个应急的时候，一个小內侍脚步匆匆地走了进来。

    “启禀太子殿下，陛下有请——”

    李承乾赶紧趁机起身。

    “你先自己玩吧，我得马上再进宫一趟——那啥，东西既然你喜欢，就都拿走好了——”

    李承乾说完，匆匆起身离开。

    望着自家太子哥哥快步离开的背影，长乐公主不由嘴角上翘，露出一丝狡黠的笑容。

    过了一会，确认自家太子哥哥已经出门，彻底走远，这才神奇十足地插着腰，站在外面吆喝。

    “太子哥哥的话你们听到了吗？这些东西都送我了，来人，快，都给我打包，我要统统带回去——”

    外面站着的宫女侍卫，不由面面相觑。

    啊，这——

    不过，好像真的是这样——

    刚才自家太子殿下和公主殿下的对话，他们可是听得一清二楚。

    虽然心中有些古怪，但人家是亲兄妹，既然太子殿下都答应了，自己这些做宫女侍卫的，还有什么好说的？

    那就搬呗——

    于是，李承乾的书房如遭浩劫，被席卷一空……

    父皇终于要让我接触政务了！

    从御书房出来，李承乾只觉得天高海阔，云淡风轻，阳光灿烂，连枝头跳跃的麻雀，都眉清目秀，瞧着分外的可人。

    然而，这份好心情并没有持续多久。

    当他神清气爽地从御书房出来，回到自己的书房的时候，嘴角含蓄的笑容顿时僵住，嘴巴慢慢张大，露出不可思议的神色。

    啊，啊，啊——

    这还是我的书房吗？

    这是遭了土匪吧！

    (本章完)

