    天元历2043年，元月初七。

    天剑宗，青苗峰，某茅草屋，屋内摆放着木床和蒲团，除此之外别无他物。

    “这就是我接下来的安身之所……”

    陈随风眼中藏着惊讶，神色相当复杂。

    经过近半个小时的情绪稳定，凌乱的记忆碎片逐渐拼凑，然后呈现在脑海内。

    “在地球上，我因为渐冻症而死，然后穿越到仙灵大陆。”

    “仙灵大陆共有六个大洲，天剑宗位于北洲，是历史悠久的名门大派，历来都在天下享有盛名，被誉为七大剑宗之一。”

    “此身原主同样名为陈随风，刚满十六岁。”

    “他幼年时，父母与人斗法被杀，沦落街头乞讨为生。”

    “因为父母皆是修行者，他不甘于堕落，废尽千辛万苦，乞讨跋涉数千里，终于赶上天剑宗收徒大典，并成功入门成为灰衣杂役弟子。”

    “天剑宗是北洲的金字招牌，入宗成功等同于走出了人生巅峰的第一步。”

    “然而，原主多年饥饿，营养不良，体质实在太差，激动与狂喜加剧了虚弱，导致他在入宗的今天一命呜呼。”

    陈随风摇了摇头，为前身默哀三秒。

    “可怜的娃，希望你也能够穿越，享受梦寐以求的人生。”

    陈随风在不大的茅草屋内来回踱步，身体没有半分渐冻症带来的凝滞感，关节各处不再生锈，仿佛充满了润滑剂，每一个动作都那么简单就能办到。

    “不仅可以走路，而且走起来很快，至少对我而言，已经很快了。”

    陈随风走出房门，耳畔掠起簌簌清风。

    未过午时的艳阳还很灼热，心底的新鲜感逐渐消逝。

    更多的记忆碎片拼凑起来，他知晓了仙灵大陆到底有多危险。

    尤其是北洲，这里没有王朝与国度，唯有宗门。

    剑宗、刀宗、道宗、魔宗、佛宗、儒宗……

    整片北洲万宗林立，嗜武成风。

    不论修什么的，都会或主动或被动地与人斗法，常常波及普通百姓，造成无数死伤。

    更有歪门邪道的修行者，一夜屠戮十里方圆，血祭数万百姓，就为了炼一件称手的法宝。

    若无宗门庇护，死亡的可能性起码提高百倍。

    “危险，远远超过正常程度的危险。”

    陈随风没有半点“身处修行世界，我要逆天而行，称王称霸，屹立巅峰”的心思。

    他只想安稳地活着，好好把握住来之不易的健康人生。

    …………

    当日，未时初。

    青苗峰的杂役弟子们被召集起来。

    一位胡子花白，笑容亲切的老头领着他们来到药田。

    过程中，陈随风知道了老头的名字是杨禀，喜欢别人称呼他为老杨。

    “来到青苗峰的杂役弟子，除了修行吃饭睡觉，只负责一件事——养护药田，培育灵植。”

    老杨满脸笑呵呵，语速不疾不徐。

    “接下来，我会依次下发身份玉牌、修行功法、浇灌用法器，你们按我点到的名字上来。”

    三十多名少年少女翘首以盼。

    “杂役弟子就有功法，来天剑宗果然对了。”

    “俺听同乡的大哥说过，很多宗门的杂役弟子都是干杂活的，根本没有功法。”

    “你们是不是聋，何止功法，还能拿到法器呢！”

    老杨抬手虚按，“稍安勿躁，接下来开始点名。”

    “牛三……李谷……阮圆圆……”

    一个接一个被喊道，上去领取玉牌、功法、以及法器。

    没多久，轮到了陈随风。

    他默默接过，向老杨道谢，然后回到人群中。

    等到分发完毕后，老杨清了清嗓子，说道：

    “你们拿到的流云诀是我天剑宗的入门功法，吐纳天地灵气，效率不算快，但胜在温和，只等你们突破到九品境，就能晋级外门弟子，获赐佩剑，转修剑诀。”

    听闻此言，某少年举手发问：

    “俺从小跟随爷爷在山沟里躲避魔修，不认得啥子人，也莫啥见识，不知道您说的九品是啥意思。”

    老杨回以微笑，“好，还有其他不知道的吗？”

    紧接着，四名少年、两名少女举手，纷纷表示不知道。

    “那我就讲讲，”老杨颔首，“若是已经听过的，就当是加深一遍印象。”

    随后，众人席地而坐。

    老杨背靠旁边的大石头，拿出烟枪，点燃啜了两口，眯着眼睛道：

    “你们拜入我天剑宗，想必都明白修行才是成为人上人的关键。”

    “而修行者的强弱高低由九品制划分，从高到低的顺序是一品到九品，不入品的只是普通凡俗。”

    “上三品炼神，中三品炼气，下三品炼精。”

    “下三品就如老头子我，八品，徒手一拳可以打出千斤之力。”

    轰隆！

    老杨右小臂随意后摆，拳背击碎了身后大石的上半部分。

    众杂役弟子惊呼起来。

    这时，陈随风脑海闪过一枚记忆碎片——原主的父母都是七品修行者。

    根据瞬闪而过的画面显示，七品修行者力举万斤，比起吕布、关羽之类的华夏古名将还要勇猛，单人破阵，正面屠戮千名覆甲兵卒，亦是不在话下。

    与此同时，老杨的眼中似有唏嘘，声音悠悠荡开：

    “下三品真没什么大不了的，唯有修行到中三品，才是真正的人上人。”

    “不仅可以延年益寿，还能御空而行，取人性命于无形，已然是寻常人眼中的世外高人。”

    “其中佼佼者，便是前往中洲、南洲，也会获得王宫贵胄们的礼遇。”

    略作停顿，老杨继续说：

    “至于上三品，那是神仙般的存在，术近乎道，犹如神龙见首不见尾。”

    “传闻我天剑宗的上上代祖师正是这等人物，他老人家依旧在世，于宗门内隐修，根本不需要出手就能震慑无数邪魔外道。”

    众少年少女眼神发光，正在幻想自己成为上三品的美好光景。

    这时，陈随风发问：“上三品岁寿几何？是否能够容颜不老，长生不死，坐看王朝兴衰？”

    老杨翻了翻白眼，“你小子想什么呢，真以为修行之人就不是人了，还长生不死，坐看王朝兴衰？瞎说啥呢？”

    “就……随口问问。”

    “当今天下最强大的势力是中洲的天元神朝，国祚延绵三千余年，想看它的兴衰，你小子再活十八辈子都不一定够！”

    瞪了陈随风一眼，老杨反手扣烟枪。

    咚~咚~

    背后大石与烟枪碰撞，抖掉了烟丝燃尽的灰。

    “接下来，老夫给你们讲解流云诀的修炼，并且演示浇灌用的法器如何使用，然后你们自去干活。”

    …………

    半个时辰后。

    陈随风依照身份玉牌上面标注的“丁字二十四号”，找到了对应的丁字二十四号药田。

    一亩方圆，大致成方形，外部有栅栏，里面种植着五彩斑斓的花，锋锐如剑的草，还有其他杂七杂八的植物。

    这些植物统称灵植，区别于普通植物。

    每一个宗门都会培育自家的药田，药田内的灵植生长越好，越能早日成熟。

    成熟后的灵植妙用多多，或者入药成丹，或者炼制法宝，或者研磨粉末绘制符箓。

    陈随风拿出浇灌用的法器。

    此法器形如木葫芦，通体湛青，表面篆刻繁复符纹，细若烟丝的暖白氤氲环绕葫芦口。

    陈随风站在原地，回想老杨的话语：

    “养护药田第一步，学会浇灌灵植。”

    “方法是在葫芦中装满清水，一手拖住葫芦底部，此处铭刻微型阵法，可以吸收使用者体内的灵气。”

    “浇水时，人体的灵气便会通过木葫芦混入清水中，清水蕴藏灵气，方能浇灌灵植。”

    “注意点只有一个，别把自己累死了。”

    累死？陈随风挑了挑眉，想不通为何要注意这点。

    于是，他没有第一时间动手浇灌，而是把目光投向丁字二十三号药田。

    同期入门的壮硕少年浇灌了三株灵植后，扑通一下瘫坐在地，额头布满细密汗珠，不停大口气喘，仿如连夜狂奔八百里的快马。

    “这位师弟的体格不输于健美先生，十足的猛男级别，但却浇灌三株灵植就承受不住了？”

    陈随风转过视线，扫视一圈，把周围临近的药田看了一遍。

    丁字二十一号药田，某男扶着树干，大腿打颤。

    丁字二十二号药田，某女大字摊开，昏睡过去。

    丁字二十五号药田，某胖双手撑地，口吐白沫。

    清一色地体现了一个字：累！

    “总不至于，他们都在演我吧？”

    陈随风自嘲一声，心底做好准备。

    他左手托起木葫芦侧边，右手按住木葫芦底部的微型阵法。

    顿顿顿~~~

    随着清水流泄，他小腹上涌气流，走身体中线，自胸膛转向，经过肩膀、肘子、手腕，最终通过掌心抽离。

    灵气涓涓外涌，仿佛要抽干他的骨髓。

    陈随风头晕目眩，差点倒地，凭借毅力强撑着站稳，完成第一次浇灌。

    “这种灵魂深处传来的虚弱感是怎么回事？”

    “难怪二十三号田的小老弟那么壮硕的身材，都一副肾虚样。”

    陈随风脸色苍白，唇无血色。

    突然，一本暖白玉书浮于脑海，封面篆刻文字——大道日记。

    大道日记翻开第一页，浮现一行墨色小篆：

    【成功浇灌三叶剑草1次，获得奖励：灵气+2→4（不入品，稀松平常的凡人）】

    紧接着，陈随风的小腹丹田内凭空多出两道灵气，虚弱感瞬间弥消，脸色迅速红润起来。

