一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一道道的命令被传递了出去，各异族的头领，哗啦啦的都朝着青龙谷方向赶。在距离青龙谷三百里外，一支由苗、壮、土、黎、高山五族勇士组成的大军，人数超过三十万，正在原地休息，他们这四五天，已经赶了很多路了，打算明天天亮后再启

    程。

    这个队伍中，领队的就是格桑的哥哥格雷。

    格雷正在啃着馕饼，赤着上身，豪迈的不要不要的。

    吃的正起劲呢，忽然接到了传讯，是妹妹格桑传来的：“战事开始，明天黄昏前，必须达到小石林。”

    格雷看了一眼，立刻站了起来，将啃了半张的馕饼踹进裤子里，大叫道：“开拔，开拔，全军开拔！”

    一个个火把就点了起来，已经沉睡的各族战士，听到命令之后，立刻爬起来，抓起自己的兵器，举着火把就朝着南面小跑。

    大山里长长的火龙，可不止这一处。在距离格雷大军东面数十里外，一支高山族的勇士，大约八九千人，也在举着火把在赶夜路，本来他们的行动速度很慢，结果几乎在同一时间，这支队伍立刻开始加快运

    动。他们的目的地不是小石林，而是青龙谷。叶小川等人正聚集在一起商议各方面的细节，就在青龙谷北部的一片小小的空地上，巨大的地图被摊开，各方面的情报，各路军队现在所处的位置，正在用一面面不同颜

    色的小旗标识出来。

    天界的人也不是傻瓜，他们不会傻乎乎的自己钻进包围圈的，所以佯攻与诱敌，是这一场战斗的关键因素。

    负责诱敌的全部的都是异族战士，没有五族战士，没其他原因，就是因为异族战士跑的快。

    想要将浩劫之门附近的狂人军团引出来，必须先过两关，一关是天上的六翼军团，一关是正在稳步向外围推进的巨人军团。叶小川等人的计划，是异族的地面部队，攻击巨人兵团，巨人兵团是六大军团中的盾甲排头兵，它们虽然皮糙肉厚，但战力其实是六大军团中倒数第二的，它们用途就是

    肉厚加抗揍。

    一旦巨人军团受到了南疆异族主力的袭击，刚刚步入人间的狂人军团，肯定会马上驰援，叶小川就是要将狂人军团引出来，然后干掉它们。

    时间一点一地的过去，营地里人影匆匆，都是在传递各方面传来的消息进行汇总。大约只过去了一个时辰，天麟族的族长便指着地图，道：“负责地面佯攻的各族战士，已经集结完毕，正在向西推进，预计拂晓前，可以与敌人的巨人兵团在黄石河附近接

    触。秃狮族十二万战士，也已经升空。”

    叶小川道：“天蝠族呢？那白山王八蛋不会在这个时候放我鸽子吧？”

    天麟族长摇头，说它现在还没有接到任何天蝠族的消息。叶小川心情有些烦躁，秃狮族虽然集结了超过十二万的战士，可是战斗力远远不如六翼军团，如果真的开打，估计不到一天时间，十二万秃狮族战士就会被六翼军团杀的

    干干净净。

    他现在只能寄希望与天蝠族的那个白山族长言而有信，否则后果不堪设想。

    叶小川对格桑道：“我要亲自去一趟黄石河，你坐镇此处，指挥各路大军。”

    格桑道：“我去黄石河，你留下。”

    叶小川摇头，能不能诱敌深入，主要就是看黄石河一战，能不能让天界的人相信是遭到了南疆主力的攻击。

    尤其是撤退的时候，边打边退，不能让天界的人看出来是佯装撤退，这是一门技术。叶小川并没有带走多少正道修真者，只带了数十人，外加上完颜无泪、王在山、封于彦、凤仪四大高手，以及妖族的部分兽妖。大本营里，留下了格桑、杜纯以及天麟族

    的族长，这三个人在此住持全局。

    由于这几天巨人军团一直在向着外围推进，东面的前锋部队，距离青龙谷已经不足两百里，最新的消息，一股约六千人的巨人军团，今夜就在黄石河附近休息。

    这股巨人军团，早就被盯上不是一天两天了，因为它们是直接向东推进，叶小川第一要攻击的，自然就是这些家伙。

    一百多里的距离，一群人很快就达到了，此刻沉寂的大山里，黑压压的全部都是各异族的战士。

    它们常年生活在大山里，知道如何的伪装起来，与大山融为一体。黄石河不大，也不宽，就是十万大山里常见的一条十几丈宽的河流，下雨的时候它会出现，不下雨的时候，没几天就会变成一条小溪流。这条河流之所以叫做黄石，主要

    是因为河中有一种黄色的鹅卵石，仅此而已。

    大部队都已经秘密集结在黄石河东面三十里外，叶小川与各族的头目以及完颜无泪等人悄无声息的摸到了黄石河的东岸。

    看着火光通明的小河对岸，叶小川泛起了疑惑，自己等人已经摸到了眼跟前，怎么一个巨人军团的外围暗哨都没有发现啊。凤仪冷冷的道：“有什么好奇怪的，这些巨人怪物向来自大，最看不起人间的生灵，下界这么久都没有遇到任何抵抗，他们早就以为人间的生灵已经被吓破了胆，自然警惕

    性不高。”叶小川乐了，既然对方警惕性不高，那还有什么好说的啊，本来准备佯攻一下，打一下就后退，引诱出狂人军团即可，现在叶小川觉得，眼前的六千巨人战士，自己没准

    能啃下他们一层皮来。刚有这个想法，就被凤仪在后脑勺拍一下，道：“这个念头你想都别想，异族战士虽然骁勇善战，但是想要杀死一个高几丈的巨人，还是有些难度，今夜各异族没带多少重

    武器，想要重创眼前的六千巨人，难度不是一般的大。”

    叶小川耸耸肩，似乎没有将凤仪的话放在心上，十几丈高的石人族他都在北疆见过，区区几丈高的巨人族，叶小川不认为它们的身躯能挡得住八牛弩的纯铁弓弩的射击。他道：“不把它们打惨了，怎么引出狂人军团来追击我们啊，传我命令，全军悄悄的靠近，将各族带来的八牛弩给本大圣组装好了，今天晚上就让这些天界自大狂领教领教南疆异族的手段。”