    剑气，是武者将自身和手中的长剑完美契合在一起，达到人剑合一的状态下激发出手中长剑最强的攻击而散发出的气劲！

    能够激发出剑气，可以让攻击力翻倍！

    而让断剑震撼的是叶轻尘第一次拔剑就达到了人剑合一的状态！

    这番悟性和天资可是比当年的至尊剑帝还要厉害！

    “原来这就是剑道！”

    叶轻尘看着身前脚下斩出的黄沙剑痕慢慢被流动的黄沙覆盖，淹没，露出一脸恍然之色。

    刚刚一剑斩出，他有种感觉，仿佛手中的灵剑就是他的手臂，一剑落下，他能够清晰感应到斩在黄沙之上的确切感触！

    至于断剑所说的剑气，叶轻尘并不清楚其存在。

    下一刻，叶轻尘继续紧握手中的灵剑，而后拔剑，一剑向前刺出！

    “唰！”

    长剑划出一道寒光，刺破空气，发出清脆的剑鸣之声。

    “又刺出了剑气！”

    看到叶轻尘出剑，断剑心中再次一震！

    这一次叶轻尘刺出的一剑，依然带着强悍的剑气！

    第一次可以说是运气！

    但第二次还依然能够刺出剑气那绝对是实力无疑了！

    叶轻尘并不知道断剑的震撼，依然沉浸在练剑之中，再次一剑刺出，同样激起了一道剑气！

    黄沙之中，叶轻尘不断刺出一剑又一剑，剑光闪烁，剑气磅礴！

    ......

    就在叶轻尘苦练一剑武技的同时，唐雪灵已经返回到了天风学院。

    “灵儿，你回来了！真是太好了！这些日子没有见到你，我实在太想念了！”

    陈玄风风火火跑进了唐雪灵在天风学院的住所，一脸的关切和激动。

    他一得到唐雪灵回来的消息便急急忙忙赶来了。

    口口声声说是想念唐雪灵，至于有没有别的念头也只有他自己心中清楚了。

    唐雪灵气鼓鼓嘟着嘴巴，眨动着修长的睫毛，看向陈玄：

    “陈玄师兄，叶家的人运气也太好了吧，全都进入他们叶家剑阁后竟然没有人丧命，全都活着出来了，实在太让我意外了！”

    “叶家剑阁？叶家之人全都进去了？”

    陈玄皱起了眉头，一脸不解。

    见陈玄露出困惑之色，唐雪灵很快将叶家剑阁的情况，以及他在青云镇外山巅所看到的叶家剑阁情景全都一五一十告知了陈玄。

    陈玄心中一动，想到了什么，脸上露出无尽的意外之色：

    “那么恐怖的剑阁，怎么会没有人丧命其中？实在不科学！”

    唐雪灵点了点头，俏脸上满是愤怒和不爽：

    “没错！我也很奇怪！要不是我父亲拦着，我怕是早就冲上去灭掉叶家，为死去的哥哥报仇雪恨了！”

    陈玄长叹一声：

    “可惜我犯错被师父禁足不能离开学院，不然我定陪同灵儿你前去青云镇，灭掉叶家还有那个叶轻尘，让别人不再闲言碎语折辱你！”

    说着陈玄愤愤握紧拳头，捶胸顿足起来。

    看到陈玄的神色，唐雪灵不由心中一暖，脸上的怒气稍微缓和了几分。

    陈玄正欲拍拍唐雪灵娇柔的肩膀以示安慰，后者身上的传讯器这时颤动了起来。

    唐雪灵拿起传讯器，聆听起里面的讯息，顿时俏脸大变。

    “灵儿，发生何事了？”

    看到唐雪灵神色异常，陈玄关心开口道。

    唐雪灵望向陈玄，怒道：

    “陈玄师兄，守护叶家的剑道强者大闹我唐家，击杀了我唐家两名长老，还折辱了我父亲和爷爷！”

    陈玄面色大变，惊道：

    “什么？连镇北王都被折辱了！难道叶家攀附的剑道强者实力强大到连镇北王都不是其对手？”

    镇北王唐景元可是洗髓境强者，实力之强在纵横帝国屈指可数！能够连他都折辱，那名剑道强者的战斗力得有多么恐怖？

    想到这里，陈玄不由想起叶轻尘召唤出来的那柄断剑！

    难道这名剑道强者是至尊剑帝的神剑幻化的？

    当神器强大到一定程度是可以虚幻形象，假扮成人类的模样气息而迷惑别人的。

    唐雪灵一脸的恍然大悟：

    “难怪叶家众人能够平安从叶家剑阁出来，肯定是这名剑道强者在剑阁内帮到了叶家！否则的话，以叶轻尘和叶家众人的能耐，怕是早就死在了叶家剑阁之中！”

    知道剑道强者的实力后，唐雪灵心中原本对叶家众人安然无恙走出剑阁的事情终于释怀了！

    并不是叶轻尘等人厉害，而是那名剑道强者在剑阁帮了他们！

    接下来唐雪灵话锋一转：

    “不过这名剑道强者临走之际说，后辈的事情就让后辈解决，只要我们唐家不以大欺小，他便不会插手叶家的事情！”

    “哦？”

    闻言，陈玄不由眼睛一亮！

    他之所以不敢动手对付叶轻尘便是忌惮那柄至尊剑帝的断剑！

    若是断剑不再干预，那他又有什么惧怕叶轻尘的？

    以他现在的修为，纵然一百个叶轻尘也不够他打的！

    “这样的剑道强者一定说到做到，不会出尔反尔！”

    唐雪灵眼中露出无尽的光芒：

    “既然如此，那我就再去叶家一趟，亲手斩杀叶轻尘，而后再灭掉叶家！”

    她有些后悔当初挖走叶轻尘的五星剑武魂和灵根后没有亲手将之击杀！

    否则现在的叶家早已灭掉了，而她的哥哥唐雪峰也不会惨死在叶家了。

    唐雪灵风风火火正欲离开，却是被陈玄一把拦了下来：

    “灵儿不要冲动，你最好不好以身犯险，叶家不是有一座神秘的剑阁吗，我建议把这个消息放出去，让学院剑阁的人先去叶家探探虚实！”

