    眼前这个皇城是百越国的都城。

    通过几个月在鹿城城主府的藏书阁里看的书籍。

    陈修了解了这个世界的大致构造。

    这个世界一共分为四个大陆。

    天行大陆是其中最大的一块陆地，超十亿平方公里，有数百个国家，其中最大的一个国家远在东方名字叫大赢帝国。

    号称日出之国，国家疆域接近五千万平方公里。是当之无愧的天行大陆最强大的国家。

    天行大陆整个东方，人的相貌跟陈修老家地球华夏国的人几乎一样。

    书上说，天行大陆历经无数的烽烟战火后，群雄并立、百国割据。

    不过如今最强大的却只有七个国家。

    这七个国家分别是赢国、煌国、琉国、离国、昭国、珠国、姬国并且只有这七个国家能用帝国称呼，因为他们最小的国土面积也达到了两千万平方公里。

    七个大国的国土面积占整个天行大陆面积3成，有三亿多平方公里。

    七个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为七个超级大国的附属国。

    七国彼此之间打了数百年的战争，目前处于相对和平的年代，不是因为不想大战了，而是彼此实力相当，互相牵制，形成了一个微妙的战略平衡。

    统一天行大陆一直是七雄历任大帝的终极夙愿。

    百越国隶属大昭帝国。

    它地处南方，水路海运发达，其都城成了连接天行大陆和另外三个大陆的枢纽城市之一。

    四大陆的各国商人大都要经过这里，因此百越国虽然隶属大昭帝国，不过商贸十分发达，客流川流不息，繁荣的商贸令百越国皇城繁华无比。

    城内人口超过一亿人，平日车水马龙，四大陆的物资源源不断的自海运和河运聚集于此。

    陈修和清水看着不远处那巍峨的城墙，它犹如一条连绵不绝的巨龙，气势磅礴，雄伟壮观。

    点缀其上的一座座城楼规模宏大，形象壮丽。

    走进外城门的陈修，牵着小枣。心中也越来越震撼，百越国的皇城比穿越前他所见过的最为高大恢弘的华夏国都，不知要雄伟多少倍。

    华夏国国都人口撑死也就两千万人，而这个皇城人口却超过了一亿。几乎就是穿越前国都人口的5倍还多。

    皇城墙高足有36米，顶宽18米，可以并驾齐驱6辆双马战车。

    墙面用青灰色大理条石包砌，厚重坚实、雄壮深厚。城门上建有城楼、箭楼、闸楼，巍峨凌空，气势雄浑、磅礴。

    城墙外有宽一百米、深超过二十米的护城河，护城河里，碧波荡漾，画船、商船小舟穿梭往来。

    陈修真震撼不已的时候，清水悄悄的拉着他的衣角：“陈修哥哥，这……这也太厉害了吧，好大！”

    陈修转头看了眼脸上露出惶恐以及震撼无比的清水。

    笑了下：“你不是天不怕，地不怕么？怎么看见这巍峨的皇城就害怕了？”

    清水小嘴一憋：“陈修哥哥，人家不是从来没有见过这么大的都城么？以为鹿城都是很大很大的了，哪里知道都城竟然会这样宏伟啊！”

    陈修闻言，也点点头：“确实太大了！一个小小的百越国都如此之大，也不知道号称七雄的那七个帝国会是何等的巨大宏伟？真期待去每个帝国走走看看啊！”

    “陈修哥哥，你放心，清儿不管你走到哪，我都会跟着你的！有我陪你，你路上不会孤单。”清水有点小雀跃的说。

    陈修眉头微微一蹙。

    心里虽然明知道清水的心意，但是想起远在地球的唐艺还有陈灵儿，他心里对自己说：这个地方我只是过客，我绝对不能害人害己。

    想到这里，他正要开开口说话。

    忽然一个轻佻的声音响起：“咦，哪来的小娘子，模样真俊，小的们，给我把她绑了，带回府里，给我做暖脚丫头！”

    声音刚落。

    就冲出来七八个身穿绸缎光鲜亮丽服饰的家丁。

    “小娘子，你有福了，我们家衙内看上你了!跟我们走吧！”其中一个脸上一个大痦子的肥胖家丁荡笑着说。

    城门边，来往人很多。

    一见有热闹可看，呼啦一下围上来了一大圈。

    有的人看见那个衙内，脸上神色一变，低头就要转身溜走。

    被旁边的人发现，一下拉住：“我说兄弟，你怎么了，咋看一眼就低头要走呢？”

    “你不认识他？”那人十分惊讶的看桌拉住自己的人。

    “他谁啊，很牛掰么？我刚从附近的城市里来皇城讨生活，不认识啊！”那人一脸理所当然的说。

    “我给你说，那人是李衙内，他爹是兵部侍郎，正三品高官啊！”知情的那人低声叨咕。

    “啊，这么厉害？那一男一女不是倒霉了？”有人惋惜的说。

    “我就没见过被他看上的小娘子，逃出他的手掌心的，你看大街上，有好看的小娘子在逛街么？这家伙号称净街将军。”有人补充。

    ……

    李衙内听到这些议论，不以为耻反以为荣，十分得意的扬着小巴。

    “听见没？小子，赶紧滚，我可以不收拾你，不然，老子敲断你两条腿，把你丢在下水道里，让你和蛆虫为伴!”李衙内说完，眼睛就死死的盯住清水那曼妙突出的身材。

    清水吓了一跳，赶紧藏在了陈修背后，随即反应过来，有陈修在呢。

    当即从陈修身后探出头：“你个坏人，敢在天子脚下强抢民女，不知道王法了么？”

    “哈哈！来……来……有人知道我的另外一个身份不？”李衙内十分嚣张的看着围观的人问。

    有人立马讨好的站出来：“小丫头，告诉你吧，衙内是李贵妃的胞弟！你真的有福了，让你男人赶紧走吧，否则小命不保！”

    “哈哈，听见没？小子我给你三息时间！你要不走，也就不用走了！”李衙内笑完，声音骤然一冷。

    “啪！”李衙内原地转了两个圈。

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    “谁……谁这么牛逼？”竟然敢当众扇李衙内耳光。

    众人面面相觑，不知道怎么回事，最后不由用怀疑的眼光看向陈修。

    不少人心底虽然怀疑，但是却不敢相信，因为刚才明明都没看见陈修动一下啊？

    李衙内此刻顶着半边猪头脸，口齿不清的咆哮：“谁……是谁敢扇爷……”

    话没说完。

    “啪……”这一下所有人都看清了，不由目瞪口呆的看着一个方向……

