    这一次覆灭天植妖兽一族，可是还有近百名宇宙主宰二阶战斗力的强者！

    这近百名宇宙主宰二阶战斗力强者，能够令龙宫诞生九名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    林林总总，这一次大战，能够令龙宫增加三十三名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    加上龙宫原本的二十名，一共五十三名！

    这实力，哪怕是接下来正面应对圣龙一脉以及五大种族，王仙也有一些信心！

    尤其是在有祖龙一脉十三名巅峰强者的协助之后！

    龙宫的提升开始！

    宇宙智脑上依旧沸腾了，所有人都想要知道，接下来圣龙一脉他们会如何做！

    想要知道，天使一族会做出如此反应！

    毕竟，天植妖兽一族，属于天使一族的附属种族！

    “嗖！”

    时间一天天的过去，位于天植森林的边缘处，一众身影以恐怖的速度朝着深处飞去！

    很快，他们来到天植妖兽种族领域的核心处！

    瀑布的上方，百列大天使悬浮着，他脸色难堪的扫视着下方！

    一片狼藉的天植妖兽一族，已经没有了丝毫生机！

    这一战，虽然有很多天植妖兽一族的强者逃走，但在天植妖兽的老巢处，却没有一名天植妖兽一族的弟子了！

    死的死，逃的逃！

    整个天植妖兽一族，彻底的不复存在了！

    “龙宫！”

    百列大天使满脸杀意的吐出两个字。

    “百列大天使大人！”

    一旁的位置，圣龙王他们一众强者看着他，脸色有些不好看的喊了一声！

    “走，前往龙宫！”

    百列大天使手臂一挥，先天至宝审判十字出现在他的手中！

    他朝着前方一划，直接出现一个黑洞。

    百列大天使带着他们立刻进入黑洞内！

    百列大天使进行了全速赶路！

    将先天至宝拿出来赶路！

    以先天至宝的威势，每经过一处地方，便携带着浩荡无比的威势！

    尤其是先天至宝划破开天洪荒大陆虚空的实力，带着的恐怖天地之力，令周围所有生灵颤抖！

    宇宙主宰级别的强者赶路，浩浩荡荡，恐怖至极！

    不过，途径之地，周围的生灵只能够感觉到恐怖的威压传来，却不知道是什么情况！

    他的速度，实在是太快了！

    最多一年的时间，便能够赶到天恒之河那里！

    “真是没有想到，那龙宫龙王，短短的时间内竟然将龙宫提升到如此地步！”

    此时此刻，精灵一族领域内，十几名大精灵坐在生命之树的一个空间内。

    生命音矢看着宇宙智脑上的一些信息，脸上充满了惊讶的神色！

    “我觉得，那个龙王好似获得了神龙一族强大的传承，要不然也不可能提升的如此之快！”

    旁边的一名大精灵猜测道！

    “五行之力，光暗之力，呵呵，这不是神龙一族五行龙王与光暗龙王的结合体么，就是不知道，他有没有获得那位水龙大人的传承！”

    一名大精灵笑着说道！

    “应该不会，如若那龙宫龙王获得了那位水龙大人的传承，也不会晋级为宇宙唯一的阴阳五行神龙了，阴阳五行神龙听起来很强，很逆天，事实上已经无缘天元造化，他若是获得了那位水龙大人的传承，也没有必要修炼其他属性！”

    中央的位置，一名有些苍老的大精灵摇了摇头！

    “也是，现在龙宫灭掉了天植妖兽一族，天使一族应该不会善罢甘休吧，可能会有大天使直接杀过去！”

    生命音矢看了看周围的大精灵说道：“虽然我们巅峰种族之间有约定，但天使一族也有他们自己的理由，虽然说这个理由并不充分，要不，我去一趟！”

    “可以，提醒一下天使一族，不要胡乱的破坏规则！”

    那名苍老的大精灵点了点头！

    精灵一族，与当初的神龙一族关系还算是不错！

    在上一个纪元，神龙一族与精灵一族还并肩作战过！

    这也是精灵一族愿意出手帮助神龙一族的原因！

    在他们看来，祖龙一脉与龙宫属于神龙正统。

    尤其是如今获得了五行龙王与光暗龙王的龙宫龙王！

    生命音矢从精灵一族飞出去，快速的朝着天恒之河处飞去！

    时间一天天的过去！

    两个月后，龙宫将天植妖兽一族的所有资源全部的吸收掉！

    令王仙遗憾的是，他并没有得到突破！

    以他如今提升所需要的龙气来说，可能还需要灭掉一个天植妖兽这样的种族，才能够令自己实力提升！

    五行大磨那里同样如此，突破还差一点！

    王仙虽然没有提升，但是这一次，龙宫的提升是非常巨大的！

    三十三名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    宇宙主宰战斗力以上的强者，增加了四百多名！

    这令龙宫宇宙主宰级别以上战斗力，达到了一千二百多名！

    这个数字堪比天植妖兽一族的四倍！

    “龟丞相，派刺龙龙种戟龙卫分布天恒之河周围，警惕圣龙一脉他们！”

    王仙朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道！

    目前，虽然龙宫灭掉了天植妖兽一族，但圣龙一脉他们的实力依旧不可小觑！

    必要的警戒，还是要有的！

    “一旦五大种族那边有动静，就让暗烈直接带过去，去袭击五大种族的老巢，就是不知道，五大种族老巢有没有天使一族的强者坐镇。”

    “还有这一次，灭掉了天植妖兽一族，天使一族是否会有反应，精灵一族说了，巅峰种族不能够参与其他低级种族的事情，不知道是真是假！”

    王仙口中喃喃，为接下来的事情考虑着！

    灭掉天植妖兽一族，圣龙一脉他们必定会做出反应！

    就是不知道，作为主人的天使一族，是否会做出反应！

    如若天使一族真的有所反应，那龙宫恐怕就要想办法躲避了！

    到时候，精灵一族那里是一条退路！

    当然，这只是最坏的打算！

    时间一天天的过去，王仙没有再冒然的行动，他在等对方的反应！

    不过圣龙一脉他们那里并没有任何的反应，这倒是令王仙越加的警惕了起来。

