    第三百二十章

    整个止戈院里，人群熙熙攘攘，原本只有王冲、赵敬典等人的止戈院，现在达到了近百人之多。

    嬉戏的，玩闹的，什么都有。

    王冲的止戈院，本来只是用来招收昆吾训练营中的考生，但是因为龙威和神威两营的加入超出了王冲原本的计划，所以使得止戈院反而一时不够用了。

    “公子！”

    大门外，一名方头大耳，相貌普通，并不起眼，但神情意志却又极为坚毅的少年看到王冲，恭恭敬敬的行了一礼：

    “今天预约考试的人已经安排好了，就等着公子前去测试他们。”

    说话的时候，不卑不亢，却又极为尊重，不是王冲身边的赵敬典，却是王冲从龙威训练营中挖来的魏安方。

    王冲的判断一点都没有错，现在的魏安方正是他最落魄，最不得意，也是最受排挤的时候。

    更重要的是，魏安方还在龙威训练营中得罪了家族中的长子，所以当王冲的邀请函到来的时候，魏安方简直是喜出望外，没有任何的犹豫就答应了。

    凭借着王冲的这一纸请柬，魏安方轻而易举的就摆脱了来自家族和长兄的压力。

    ——魏家正愁怎么样搭上王家的关系，王冲的请柬来的正是时候。

    而魏安方的能力，也没有让王冲失望。

    他展现出来的能力虽然不是太优秀，太突出，但是所有王冲安排下来的任务，他都可以轻轻松松，有条不紊，按时按量的完成。

    以能力而言，王冲安排的所有任务，他都是可以完美胜任的。

    有魏安方的存在，赵敬典终于得以解放。王冲第一时间就把他安排到灵脉上修练去了。

    上辈子，赵敬典在自己身边不止是辅助，而且是最得力的战将。王冲可不想因为这些繁杂的琐事而禁固他的天赋和战力。

    “嗯，由你安排就好了。”

    王冲点点头，跟在魏安方后面，从二楼沿着木梯走了下来。走到转角，迎面两根高杆插着，一根是王冲的止戈院旗杆，另一根，新插上去的木杆。

    两名训练营的学生正在两根木杆下站着，周围围了一大群人。

    “来吧，看我们谁先上去。”

    “来就来，谁怕谁！十两金子！”

    “成交！”

    两人声音一落，就在众人此起彼伏的起哄声中，犹如猿猴一般向着杆顶闪电般纵去。

    王冲看到两人矫捷的身影笑了笑。这里本来是他插旗的地方，但现在却变成了众人训练轻松，比较身法的地方。

    走出转角，一条条身影正在花园里，水池中，假山上，围墙上捉对撕杀，或剑或刀，不过统统都是木制的。

    这是止戈院里大家日常的嬉戏训练。

    战斗就应该根据实际情况来。真正的战场，绝不会仅仅发生于平原，山坡，丘陵，河水……各种东西都有可能。

    这也是王冲的一种理念。

    ——“实战”！

    所有的训练最终都是为实战做准备的。所以止戈院中，虽然有练功场，但并不大。

    更多的，还是提倡应地制宜，实用。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    看到王冲下来，人群停下手头的工作，站起来纷纷行礼，神情极为尊重。

    “大家不必客气，继续吧。”

    王冲笑了笑，摆了摆手，众人会意，又纷纷继续自己的事情。这就是止戈院的日常，众人早已习惯了。

    有勤奋练功的，自然也有来嬉戏、玩闹的。听到王冲的话，许多人又坐回去，在院子里继续品茶聊天。

    王冲的紫藤椅加紫檀木桌子的配置被很多人喜欢，现在院子里已经有十多个喝茶的紫檀木桌子和配套的紫藤椅。

    这些并不是王冲准备的，而是其他世家大族的子弟准备的。

    葡萄、石榴、释迦果、椰枣，菠萝、无花果……，各种各样来自西域、大食，甚至更远地方的水果堆满各个小桌子，应有尽有。

    这些新鲜的水果大部分都是王冲准备的，而也有相当一部分是其他世家的子弟弄来的。不少水果甚至还有买过来时的西域冰雪包裹。

    而各个世家子弟带来的还不止是这些水果，眼睛往外面瞟了一眼，就可以看到一柄柄巨大宣花大斧从墙头冒了出来。

    每一柄宣花大斧都伴随着一股强大的气息！

    这些都是池家的铁卫。

    ——池家从最开始的保守，到现在，终于彻底的转变态度。这些人统统都是池家调派给池思韦的。

    当然，表面上是如此。

    但实质上，这些池家铁卫全部都是听从王冲的。王冲可以随意的调谴他们。

    池家在以这种方式表达对王冲和王家的支持。

    不止是如此，止戈院内还有不少其他家族的护卫。灵脉的事情爆发之后，不知道多少世家想要给王冲提供护卫保护。

    不过王冲也不是什么都有，只有最强的那些人才会被挑选进来。到现在，还有不少的世家在给王冲寄信，认为王冲还应该多挑些自己家族的护卫。

    “小心，小心！——”

    正在行走的时候，突然一阵大叫声从耳边传来，蹄哒哒，大地隆隆，烟尘滚滚，五六匹漆黑如龙的俊马几乎挨着王冲擦过，王冲几乎能看到马背上骑士飘起的头发和衣袂。

    “该死！”

    “又是这群练骑兵的混蛋！”

    “你们会不会换个地方啊！”

    “这些混蛋是嫌撞不死我们吧？净往人堆里赶。”

    ……

    院子里一群人骂骂咧咧，纷纷拍打着身上的灰尘。一群正在喝茶的世家子弟最是愤怒，那些战马扬起的尘土飞了他们一杯子，一个个纷纷破口大骂。

    但那五人只是在前面哈哈大笑。

    “徐槿，黄案，张途，你们在干什么呢？都快撞到公子了。”

    魏安方在前面，耿直脖子，看着五人的方向神色严肃，厉声喝斥。

    “啊！公子，对不起对不起！”

    “没看到！”

    “这下完蛋了，怎么撞到公子了！”

    ……

    恶作剧成功的大笑声戛然而止，一群人纷纷勒住战马，调过头来，看着王冲的方向神色尴尬，很是不安。

    跟其他人恶作剧没有关系，但是差点撞到公子那就是撞过头来。

    现在这止戈院里，不管大家原本叫什么公子，现在都开始改叫原名了。现在整个止戈院里，只有一个人才称得上公子，就是王冲。

    “去吧，下回小心点。别在人群里冲撞。”

    王冲挥了挥袖。

    “是，公子。”

    众人得令，如蒙大敕，一个个嗤溜而去，很快穿过止戈院的大门，带着滚滚的烟尘往另一座山头去了。

    “王冲，我叫这些女孩子过来可不是给你榨果汁的。赶紧给我叫几个过来，给我们打下手。”

    正看着这些人离开，突然一个怒气冲冲的声音从旁边传来，相拒不远的一个棚子里，尹侯横眉竖立，怒气冲冲，说着说着突然唰抽出背上的长枪，遥遥指着王冲，一副不答应老娘，现在就教训你的驾势。

    汗！

    看到尹侯这架势，王冲冷汗都流出来了。叫尹侯过来，本来是想让她帮忙，分担自己压力的。

    谁想到物以类聚，人以群分。

    那些尹侯招进来的女孩子，开始出于女孩子的婉约性格，还会帮忙榨榨果汁，打打下手之类的。

    但是被尹侯训斥几次后，现在全部跟在尹侯周围摆开架子练功，一个个巾帼不让须眉。

    和那些世家子弟不同，这些女孩子王冲是一个都支使不了。

    “安方，你想办法找几个兄弟给尹侯去帮帮忙吧。”

    王冲转头望着魏安方道。

    “知道了。”

    魏安方的脸色也是不太好看，看得尹侯身边一群花枝招展的女孩子哈哈大笑。

    魏安方顿时更加不自在了。

    这个地方他从来都是尽量避开了。做为大唐帝国唯一的女侯，连王冲都制不了尹侯，更别说是他了。

    以前都是记得的，但这次不知道为什么忘了。

    “这还差不多。走吧。”

    尹侯得到满意的答案，这才破颜一笑，挥了挥手，满意的放过了王冲。

    “王冲，我呢？你什么时候准备把你的消息渠道交出来？”

    王冲还没走几步，就有一条人影闪了出来，挡住了王冲的去路，一脸来意不善的样子。

    在她身旁，一个修为深不可测的老嬷嬷同样虎视眈眈的盯着王冲。

    不是止戈院的人，却能在王冲的止戈院里横冲直闯，以这种语气跟王冲说话，同时赶也赶不走的，也只有身为皇室贵胄的霓凰公主了。

    自从王冲说中了李义潮的事情，这位皇室公主就在王冲这里赖住了，一副随时监视王冲的架势。

    “公主，我早就说过了。根本没有什么渠道，一切都是军方的消息。”

    王冲微笑着“解释”道，显的非常有耐性。

    “你少来骗我。我已经问过了。李义潮丢了黑山的事，在你跟我说的时候，就连北庭都护府都不知道。你哪里来的军方的消息?”

    霓凰公主面罩寒霜，毫不留情的揭穿了王冲。

    她可不是什么傻白甜，李义潮的事情被证实之后，她第一时间就开始彻查北方的情况。

    结果却发现，黑山城池丢失，连北庭都护府都不知道的事情，王冲一个缩在京师训练营里的人居然能了如指掌。

    这里面要是没有鬼，那才奇了怪了。

