    第156章更气了好吗

    虽然今年涨价了一亩田犁耙一起做是十八文钱，但是她还真就不心疼。

    当然，这事儿绝对不会现在就告诉二房、三房，让他们提心吊胆、坐立不安几天也不错。

    至于那些换回来的人工，留着以后有用处。

    方氏说的斩钉截铁，邵大伯也不好说什么，便向邵二叔道：“二弟、二弟妹那你们就先回去吧，放心，啊，这春耕可是头等大事儿，肯定误不了！”

    方氏明白这话也有一半是说给自己听的，冷笑了笑。

    牛氏眼珠子转了转，笑着道：“大哥说的也没错，可这事儿不是早了早好嘛，不然叫人总悬着心呀！要不还是让大郎他们明天就去田里吧，五侄媳那园子里还有什么活儿要干的，我们家二郎、四郎可以干嘛。要是人还不够，我和张氏也可以嘛！”

    当然了，给邵大郎他们一天工钱是二十文，给自家肯定也不能少了。

    反正这活儿就在家门口，不费事儿，自己和张氏去打个转，照样能回家做家务，一点都不耽搁，还能拿工钱，多好。

    方氏冷笑出声，“二弟妹可真会算账！”

    乔萱一笑：“大哥大嫂他们做的好好的，我可不想换人。既然二哥他们有空，不如先去田里把活干了呗。二婶不信我娘，那干脆就别等了！”

    “那不成，白纸黑字呢，你们不能不认！”

    牛氏毫不犹豫摆摆手。

    方氏讥讽的看了邵大伯一眼，“既然这样，二弟妹便回去等着吧。”

    看见了吗？人家宁愿闲着也不去干田里的活，等着你儿子去干呢。

    若是真把你当一家人，会说什么白纸黑字？

    不但等你儿子去干，还想抢你儿子赚钱的机会呢。

    邵大伯胸闷，不敢看方氏的眼睛。

    牛氏还不死心：“五侄媳啊，要不，你多雇两个人呗，这不也能快点儿把活干完嘛！”

    乔萱：“不用，我就喜欢慢一点。”

    牛氏噎得：“......你、你就是故意不想让二郎他们赚这钱呗。”

    “我自然先顾着自家嫡亲的兄嫂，二婶你说是不是？”乔萱好脾气的微笑着。

    邵云端嫌牛氏啰嗦，将乔萱一拉：“爹、酿，我们先回房了。”

    说毕拉着乔萱走了。

    乔萱冲牛氏笑了笑，这才去了。

    牛氏：“......”

    笑什么？更气了好吗。

    邵二叔和牛氏离开。

    “方氏她到底什么意思啊？啊？她到底打的什么鬼主意啊！该不会是蒙咱们吧！”

    “应当不会......白纸黑字在那呢，既然这样，咱就先等着吧。哼，就算她蒙咱，咱就不会找她去？横竖乔氏有钱，不愁她家赔不起......”

    “这、倒也是......”

    想到乔萱有钱，方氏抖得不行，而自家却半点儿好处都沾不到，两人都挺郁闷。

    第二天，乔萱仍旧和邵小七、邵桃桃进山去寻找何首乌。

    园子里的药田还没整理好，所以，邵大郎两口子和邵三郎还在忙碌着。

    今天一天，便可以做好了。

    傍晚浇上水，浇透，明儿便可播种。

    -----------------

    顶着锅盖继续求票o(*￣︶￣*)o

    尤其是月票姐妹们啊啊啊，满足一下11的小小心愿嘛~~

    (本章完)

