    

    “别这样说，这不是显得你实力强大嘛？”

    宋平看着陆沉想要出手，尴尬得笑了起来：“留下你的力气，日后去对付其他书院的人吧。”

    “唉……”

    陆沉长叹了一口气，无奈的说道：“想不到我聪明了几十年，从来不吃亏的主，今天竟然吃了这么大一个亏。”

    “我已经加入了弑神小队，我怕师弟们在宗门试炼中吃亏，只能出此下策。”

    宋平拍了拍陆沉的肩膀：“这就算是你，弄断我武器的补偿吧，以后我们就两清了。”

    “真的？”

    陆沉听到宋平的话，直接笑了出来。

    突然觉得表情不太好，又强行憋了回去，一脸严肃地说道：“那你提前和我说呀，你直接说我也是可以接受的。”

    “真是对不起，我也知道这份责任突然给你，肯定不太好接受，但是这首席令牌也有好处。”

    宋平看着陆沉表情难受，心中有些过意不去，连忙寻找解决办法：“冲虚书院内的所有资源，记住是所有资源，都可以随你分配。”

    “随我分配？一点资源都没有，还怎么随我分配呢？”

    “不不，不是的，冲虚首席还有额外的资源的。”

    宋平看着陆沉有些嫌弃，连忙解释：“就比如靠近天池湖泊的洞府，灵石、灵液，药材、丹药每月都是有名额分配的。”

    “还有宗门的藏书楼，只要不涉及机密，里面的各种典籍都可以随意阅读。”

    “藏书楼？算了……，反正都已经这样了，我也就只能被迫接受了。”

    陆沉听到有专门的洞府，还有没月的丹药资源，就已经很心动了，在听到还有藏书楼可以随意使用，心中顿时就乐开了花。

    陆沉此行的目的，就是在藏书楼中阅读近年来的典籍，帮助自己和身上这群老古董们理清楚近年来修行界的发展状况。

    现在宋平直接把这个机会，亲手送上门来，而且还是求着陆沉收下。

    陆沉已经有些憋不住笑容了，脸上不断地扭曲，伸手在背后掐了一下自己，这才慢慢平静下来。

    “宋师兄，你怎么了？难道还不满意吗?”

    宋平看着陆沉脸上扭曲的表情，以为陆沉还是不满意：“还有好多我没说出来呢。”

    “好处还有很多呢，就像约战时，冲虚首席还可以抢夺其他书院的资源。”

    “六大书院内实力为尊，只要实力强大就算是抢光他们，三大主峰也不会说什么的。”

    “唉……，行了，大家都是兄弟，我就吃点亏吧。”

    陆沉长叹了一口气，强忍着笑意，默默放下了混元巨剑：“实在不行，就把他们的资源都抢回来。”

    “对对对，虽然你们的修为不高，但是以你和二少爷的天赋，在书院中修行一段时间，肯定能获得更多的修炼资源。”

    宋平听到陆沉减缓的语气，连忙轻声的附和，生怕陆沉突然反悔。

    “虽然我们冲虚人少，不过这也有很多的好处。”

    “就比如我们这些人很团结，不像其他书院内部还有很多帮派，人心不齐常年勾心斗角。”

    听到宋平的强行解释，陆沉翻了翻白眼，开口说道：“说的难听一点，这不就是一群受到欺负的人，被迫在抱团嘛。”

    “呵呵呵，陆师兄说得对。不过长期被欺负，这也是对修士最大的好处。”

    宋平听着陆沉的话，心中开始后悔招惹陆沉，这个陆沉就不是一个吃亏的人，

    他没想到自己只是说了一句话，陆沉就能从里边挑出刺。

    “这些人也不是天赋不好，只是没有没有足够的资源，又长期被抢夺资源，差距越来越大，所以才会一直被压制。”

    宋平擦了擦冷汗，话锋一转，强行将陆沉往好的方面带着走。

    “外界长期的压制、各种的秘境磨练，让这些人的心理建设特别的好，等有了修练资源，进境一定比其他人更快。”

    “你说的也对。”

    陆沉从小就受到了很多的嘲讽，自然是知道修士的心境，对于境界提升的帮助有多重要。

    陆沉双手背后，把自己放在了大义的最高点，装模做样的点了点头：“心境强大也不错，那就让我帮助他们获得更多的资源吧。”

    宋平尴尬的笑了笑，他发现自己不知不觉间，已经被陆沉坑了好多次。

    瞬间不想和陆沉继续说下去，再次头贴在冰霜巨龙的头上，温柔的用手摸了摸。

    做完一切，宋平身边开始散发出光芒，脚下出现一道细小的光圈。

    宋平这才向着陆沉开口：“大人的阵法已经快要完成了，我该去重铸冰魄枪了，从此冲虚书院就交给你了。”

    “好，宋大哥放心。”

    陆沉的到便宜，话语间也变得委婉起来：“我们都是兄弟，我一定会照顾好兄弟们的。”

    “好的，陆兄弟。”

    宋平额头上流下两道冷汗，连忙牵着冰霜巨龙走到擂台中间，尽可能的远离陆沉。

    宋平向着陆沉行了一礼，开口说道：“陆兄弟一定要照顾好师弟们，等我的冰魄枪重铸后，我找你一起喝酒啊。”

    “好啊，宋大哥我等你。”

    陆沉看到阵法已经完善，向着宋平行了一礼。

    忽然想到了寒气珠子，连忙大声说道：“宋大哥，你的怀里有一瓶寒气珠子，虽然不知道是什么品阶，但是肯定会对你有帮助的。”

    陆沉刚说完，宋平也没有来得及回应。

    一道蓝色透明的光圈，已经从宋平脚下升起，围绕着宋平，或者说围绕着冰霜巨龙旋转起来。

    东西南北四个方向，各有三名弑神小队的修士，他们双手迅速掐诀，将身体内的灵气输送进阵法中。

    两三分钟的灵气灌输后，光圈迅速扩大到二十丈的范围。

    “小陆儿下台，我们要开始了。”军无敌大吼一声，让陆沉下台的同时右手在虚空中画符。

    “锁灵阵：开。”

    一道蓝色透明的长枪虚影，在半空中出现，地面上的光圈如同收到感召一般，向着蓝色长枪漂浮而上。

    霎那间，两道光影相互融合，长枪在内光圈在外，慢慢凝结组成一道困字符。

    陆沉这也是第一次看到阵法的布置过程，看着天空中不断成型的阵法，他心中很好奇。

    这种阵法的气息，像及了他的神通先天八卦图，但仔细一看却又完全不像。

    就在这时，军无敌右手指着半空中的阵法，大喝一声：“锁灵阵：困。”

    天空中的困字符中，瞬间射出了数十道雷电，扭转中形成锁链，在半空中奔涌着冲向冰霜巨龙。

    冰霜巨龙原本正盘旋，躺在在宋平身边休息，突然感受雷电锁链，在半空中散发的威胁。

    “吼……”冰霜巨龙长鸣一声，瞬间抓起毫无灵气的宋平，挣扎着逃离了雷电区域。

    雷电锁链第一次的攻击，没有成功困住冰霜巨龙，军无敌身上灵气再度扭动，操控着阵法射出了第二波的锁链。

    五十多根的雷电带着破空的速度，径直冲向了冰霜巨龙，但冰霜巨龙的速度却仿佛比雷电锁链更快一丝，再次逃离了锁链的追捕。

    “王老大，让兄弟们加大灵气输送，千万不要伤害到冰霜巨龙。”

    军无敌看着锁链再次失效，催促着弑神小队的几人加大灵气输送，自己双手则开始掐起一个更加复杂的手决。

    “知道了，大人。”

    王老大回了一声，看着身边的老二、老三等人大声喊道：“兄弟们，我们再加一把劲，马上就成了。”

    十二名弑神小队的修士加大灵气，困字阵法瞬间扩了两倍，直接覆盖了整个船舱。

    擂台下的修士，连忙向后退开，避免打扰了阵法的流转。

    “开。”

    军无敌飞向半空，双手向前拍出法诀，操控着阵法射出近百根雷电。

    雷电从四面八方冲向了冰霜巨龙，直接隔绝了冰霜巨龙的退路。

    “吼……”

    冰霜巨龙抬头，向着天空中的军无敌一声悲鸣。

    无奈之下，只好带着宋平重新回到擂台中间，身体不断的盘旋收紧，将宋平包围在身体下边。

    陆沉看着冰霜巨龙的动作，他瞬间就明白了，宋平为何会因为冰魄枪碎裂而入魔。

    陆沉轻声叹了一口气，双指间灵气微动，脚下阵法的光芒闪动。

    “我能做的也就这么多了，希望你能好受一点。”

    宋平身上的离阳·水悄然分出一小部分，沾染在冰霜巨龙的身上，缓解净化着冰霜巨龙的紧张情绪，顺带保护住冰霜巨龙的一丝本源。

    陆沉刚刚做完动作，天空中的数百道雷电，已经劈到了冰霜巨龙身上。

    冰霜巨龙不想宋平受伤，不断反抗雷电锁链的撕扯，独自忍受着疼痛，但却将宋平紧紧保护在身下。

    “放心，我没事。”

    宋平站起身，摸了摸冰霜巨龙的头，悄声说道：“不要反抗，他们这是在帮我，我们很快就能见面了”

    “吼……唔。”冰霜巨龙听懂了宋平的话，身体慢慢停止扭动，不在抗拒雷电的拉扯。

    就在这时，陆沉放在宋平怀中的药瓶，突然从破洞中掉了出来，摔在地上直接摔裂了瓶口。

    三颗寒气珠子，从瓶中滚落到地上，仿佛是在雷电的作用下，三颗寒气珠子落在地上，直接碎裂化成了气体。

    “那是什么？从宋师兄怀里出现的。”看着擂台上出现的冰寒气体，眼尖的修士瞬间就注意到了。

    “好像是一种丹药，也像是一种攻击武器。”

    ……

    “会不会有什么不好的影响啊，我看着宋师兄好像很难受的样子。”

    “应该不会吧，宋师兄也没有呼救，应该是大人交给他的。”

    “这股气息，好像是……”

    军老爷感受着擂台上的气息，转头看向南天婉儿：“婉儿妹妹，那股气息好像你身上也有哎。”

    “这个是陆哥哥给他的，是我们能在秘境中得到的。”

    南天婉儿站在陆沉身边，含糊的说道，因为他们的秘密太多，很容易遭到别人眼红，无论如何要向外界保密。

    “嗯好，只要不是敌人留下来的就好。”

    军老爷看向陆沉，发现陆沉脸上并没有什么惊讶的表情，也就立刻放心下来。        

