    张拓海转头向着惨叫传来的方向望去。

    哨塔上的那个哨兵从哨塔上摔了下去。

    张拓海看的清楚，那个哨兵是被一条近乎透明的白色丝线拉下去的。

    顺着那条白色丝线，张拓海看到了罪魁祸首——一只冰蓝色的大蜘蛛。

    那蜘蛛足有两米多高，八条长腿足有一米五长，锋利无比，看起来就让人胆寒。

    更诡异的是，这么大的蜘蛛，身体通透的如同冰雕一样，只有通过阳光的反光，才能勉强看清身影。

    如果不是张拓海所站的角度刚好，他都未必能看的见这只蜘蛛。

    那只蜘蛛嘴里叼着丝线，将哨兵往自己面前扯。

    那个哨兵看样子足有一百五六十斤的样子，可是那蜘蛛拉起来却丝毫不费力气。

    “这就是那种冰蜘蛛？”张拓海凝神望着那只蜘蛛。

    “等等，刚才小姑娘说了，雪人也会驯养这种蜘蛛，是不是也有雪人在附近？”

    张拓海心中忽然冒出了这个念头。

    他连忙向着冰蜘蛛周围望过去。

    果然，在冰蜘蛛身后不远的地方，一些雪堆在不正常的移动着。

    那些雪堆隐藏的很好，要不是刻意去观察还真的发现不了。

    “快，回家去，告诉你阿爸，村子被雪人袭击了。”

    张拓海一把将小女孩从车上拎了下来，大声叮嘱道。

    “什么？”

    小女孩还没明白怎么回事，有些不知所措。

    就在这时，那些雪堆忽然站了起来，那是一些浑身长着长毛，身高两米左右的家伙，四肢粗壮，手中还抓着一些简单的投矛和石索。

    在那些雪人中间，还混杂着一些白色的巨狼，足有小牛犊子大小，吐着猩红的舌头，小跑着向着村子跑了过来。

    “快去报信！”

    张拓海推了小姑娘一把。

    小姑娘看到了外面的那些雪人和雪狼，迈开两条小短腿飞速向着自己家跑去。

    此时，那个独眼汉子已经从屋里钻了出来，手里还拎着自己的那把粗大的长枪。

    他看了一眼村子外面的样子，脸色一寒，推了小姑娘一把：“藏到地窖里去，听到什么都别出声。”

    独眼汉子说完，扛着长枪向着村口走去。

    此时，村口已经聚集了不少人，都是村里的男人，每个人都拿着猎枪，躲在胸墙后面，对着外面射击。

    砰砰砰一阵枪响，雪狼和雪人的身上冒出了点点幽兰色的血花。

    不时有雪人倒下。

    不过，那些雪人和雪狼仍然以小跑的速度接近着村庄，并没有加快速度。

    “看样子好像能守住。”张拓海看了一下形势，感觉村子的防守力量似乎还占了优势，不过，等到那些雪人接近了，就不好说了。

    “要不要上去帮一下？帮到什么程度？随便开两炮支援一下？还是直接用火箭弹全部扫平？会引发什么后果？”

    就在张拓海犹豫的时候，眼前忽然弹出了提示系统的信息。

    【小心脚下，20秒钟过后，会有一只雪蚕从脚下钻出，请立刻离开原本位置五米之外，否则将会面临生命威胁。】

    “脚下还有？”

    张拓海立刻跳上了车，对着小爱同学说道：“快，往后退20米。”

    步兵战车立刻急速后退，一眨眼的功夫就已经出现在了20米之外。

    轰隆。

    地面一阵响动，随后表面的冻土轰然破碎，一条白色的大肉虫子从地下钻了出来。

    这只大肉虫子光是露在外面的足有两米多高，一米多粗，身上还挂着白色的黏液。

    大肉虫子没有眼睛，只有在顶端有一个巨大的嘴巴，张开后里面满是一排排沾着黏液的尖锐牙齿。

    这应该就是提示系统所说的雪蚕。

    雪蚕一口咬空之后，重重的砸到了地面上，随后猛的向着张拓海的方向张开了嘴。

    张拓海还以为这家伙要咬自己，立刻倒车。

    可是，雪蚕却从嘴里吐出了一根透明的线，那根线足有胳膊粗细，一段粘到了张拓海的车上，想要往回拉张拓海。

    看到这一幕，张拓海眼中闪过了一丝寒光。

    “居然还想把我当做猎物，今天我就要让你尝尝贪心不足的下场。”

    张拓海准备猛踩加速，一头撞死这个家伙。

    然而，还没等他开始行动，提示系统又弹了出来。

    【不要试图靠近，雪蚕口中会分泌黏液，可以腐蚀钢铁，你的装甲不足以抵挡，最好远距离解决。】

    “这么恐怖？”

    张拓海吓了一跳。

    他的装甲可是经过数次改装的，连105毫米的炮弹都能抗住，居然挡不住这家伙的黏液，着实让人有点难以置信。

    不过，他是不会去质疑提示系统的。

    要是没有提示系统，他骨头渣子都没了。

    “居然敢阴老子，用高爆弹，给它好好的上一课。”

    张拓海冷声说道。

    “明白！”

    小爱同学填装了一发高爆弹，对着雪蚕就是一炮。

    轰隆！

    这种高爆弹打普通的越野车一炮一个，雪蚕虽然有些特异但也不过是肉体凡胎，被高爆弹近距离打中之后，直接炸成了碎片。

    各种碎肉飞的到处都是。

    张拓海还没来的及高兴，一阵阵白烟飘了起来。

    张拓海转头望过去，原来是那些碎肉居然也带有强烈的腐蚀性，落到哪里，哪里就是一个大窟窿。

    哪怕是石头，也被烧蚀的冒出了白烟。

    就连他的前装甲都被溅上了不少，被腐蚀出了几个大坑。

    “这是什么强酸？这么厉害？”

    张拓海大惊。

    轰隆，轰隆……

    一阵阵震动响起，一只只巨大的雪蚕从冻土里钻了出来，在村子里乱窜，一些村民躲避不及时，直接就被雪蚕一口吞了。

    几个村民见状，立刻拿起手中的猎枪反击。

    可是猎枪子弹打击雪蚕的身体里，就像是泥牛入海一样，雪蚕连一点反应都没有，继续在村庄里肆无忌惮。

    几个村民见状纷纷要回去对付那些雪蚕。

    可是此时，那些一直在小跑前进的雪人忽然加速了起来，纷纷的举起了手中的投矛和石索，向着村子里扔了过来。

    而那些夹杂在队伍之中的雪狼动作更为迅速，紧跑了两步，纵身一跃，就跳到了胸墙之上，一口下去，一个村民的脑袋当即被咬的粉碎，红色的鲜血喷溅的到处都是。

