    “幸好柳前辈发现的早，否则在晚上一步就危险了。”寇姓男子此刻站在韩立身旁，有些庆幸的说道。

    “寇道友，却不知你口中的这罡风灾究竟是怎么回事？”韩立眉头一挑，开口问道。

    “柳道友有所不知，这罡风灾是这片荒漠才有的一种异象，平素并不常见，但一旦起风，须臾之间方圆数十万里荒漠内罡风肆掠，必须深入地下，待其过后方可通行。”寇姓男子如此说道，眼中对于这种诡异风灾颇为忌惮。

    “是啊，我往来这片沙漠也不下百次了，这还是第二次遇到。当时我可是眼睁睁看着一艘飞舟未及潜入地下，顷刻间支离破碎，化为一片齑粉的。”祁姓供奉有些心有余悸的说道。

    “据传这片荒漠原本是一座城池，也不知怎么，突然有一日罡风席卷，整座城池顷刻间化为了乌有，这才有了这片荒漠。”刘姓供奉似乎想到了什么，补充道。

    “原来如此。”韩立闻言，缓缓点了点头。

    “唉，这次行程还真是时运不济。明明马上便要到达目的地了，却又遭遇这罡风灾。看来我们要在此等上几日了。”寇姓男子摇了摇头，又叹了口气道。

    他说完，也没在此多做逗留，起身到飞舟各处检查货物有无损伤。

    韩立盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    此时此刻，韩立他们那里风灾肆虐，但是距离无垠沙海数十万里外，却是风平浪静。

    一片绵延千万里的丘陵上，四散分布着一片片郁郁葱葱的山林，其间夹杂着一处处村落城镇。

    在丘陵区域中部，则伫立着一座占地面积极广的青色城池，其城墙高逾百丈，城门上方镌刻着三个金色大字“明丘城”。

    此城面积极大，看起来不比黑风城小多少。

    城内高大建筑连绵，建筑风格和黑风城颇有诧异，多了些粗犷的味道，但更显得大气磅礴。

    繁华的街道一条接着一条，一直连绵到视野尽头。

    明丘城中心出，一座白色巨塔建筑坐落于此，和周围高大的建筑相比，也有鹤立鸡群之感。

    此处正是明丘城传送阵所在之处，高塔入口处人来人往，极为热闹。

    就在此时，两道身影从白色巨塔的大门处走了出来，并肩而行。

    其中一人年近古稀，目光内敛，须发皆白，身上穿着一件五彩锦袍，看起来精神矍铄，气质出尘。

    在其身旁，一名身着黑色劲装的俊朗青年，眼中满是凌厉之色。

    “方老弟，若我没记错的话，接下去的这段行程，可没有什么传送阵了。且那黑风海域在大陆极西之地，据传想要进去可不是件容易之事。”锦袍老者开口说道。

    “时隔那么久，那人在不在黑风海域还是两说之事。为以防万一，劳烦封兄再施法确认一二吧。”方磐抬头望了一眼天空，如此说道。

    “也好。”

    锦袍老者点了点头，手掌一翻，掌心中便多出来一块罗盘状的法宝，双指一并，冲着罗盘正中一指，口中默默吟诵起来。

    伴随着声声密集口诀响起，罗盘之上金光大作。

    距离罗盘中心极近的一个位置，浮现出一点血色红光，不断闪烁着。

    “咦！”锦袍老者见此，不禁轻咦了一声。

    “那人莫非已经离开了黑风海域？”方磐脸上并未露出太多意外之色。

    “方老弟说的不错。而且，他如今距离这座明丘城，也并不远了……”锦袍老者一脸不可思议的神色。

    “哦，可是西面方向？”方磐一怔，瞳孔缩了缩。

    “不错。不过此人不知何故，似乎停了下来。”锦袍老者闭目感应了一下，有些疑惑的说道。

    “跟我来。”方磐说着，遁光一起的朝城外飞去。

    锦袍老者连忙跟上。

    不多时，二人出现在城外数百里外的一座千丈巨峰之上，望着西方天地交接之处，灰蒙蒙一片，连天接地，并在缓缓流转。

    “看来这人应该是遇到什么天灾了，所以躲了起来。不等了，我们直接去吧。”方磐喃喃自语一声。

    “方老弟，我们都追踪了那么久，何必急于这一时？看此人前进方向，下一站必是这明丘城，我们在此好好布置一下，以逸待劳，岂不更稳妥？”锦袍老者眉头微皱，如此说道。

    “封兄大可在此等候，方某可是等不及了！”方磐抛下这么一句，身形骤然从峰顶跃起，在半空中化作一道残影，瞬间消失不见。

    锦袍老者摇头无语，身上亮起五彩流光，身形也随即从原地消失。

    ……

    与此同时。

    在那地下洞穴之中，此刻仍旧能够听到上方传来的呼啸风声，所有人都闭目盘坐静静调息着，韩立也不例外。

    突然，其眉头突然紧皱而起，双目霍然睁了开来。

    就在刚刚，他猛然发现，自己体内精血竟突然变得躁动起来，在脉管之内疯狂奔涌，令他整个人都感到有些燥热。

    莫非，有什么东西在靠近？

    一股强烈的不安之感，涌上了他的心头。

    他略一思量之后，顿时从地面站起，一身气势骤然紧绷，倒将周围数人吓了一跳，纷纷睁开双眼，神色戒备地朝他望来。

    他没有理会这些人的反应，身上青光骤然一闪，身影瞬间从原地消失。

    与他同行的寇姓男子等人，连出声阻拦都来不及，只能面面相觑愣在当场。

    飞出地下洞穴之后，狂暴的罡风立即如同千刀万刃一般，从四面八方席卷而来。

    韩立周身青光笼罩，却仍是挡不住粗粝的风沙吹打在脸颊上。

    他双眼微眯，寻了一个方向，身上光芒骤亮，顶着罡风朝着前方飞遁而去。

    茫茫风暴中，视物不清，韩立身影在风沙中不断穿行，虽然说不上多么艰难，但速度却是大大受限，半个时辰也没能飞出多远的距离。

    就在他全力催动仙灵力，打算一鼓作气遁出罡风天灾区域的时候，突然发现身边数百丈的范围内，竟十分突兀地多出了两道强大气息。

    他身形骤然一止，目光朝四周扫视而去，就看到右前方的重重风沙中，正悬立着两道模糊的黑色人影。

    只见那两道人影向前掠出数十丈后，身形才逐渐清晰起来，赫然是一名神情冷峻的黑衣青年和一位年近古稀的锦袍老者。

    二人身上都罩着一层光罩，使得周围漫天的罡风落在其上，不过留下些许淡淡的白色痕迹。

    “二位道友，为何拦住在下去路？”

    韩立缓缓说道，同时目光飞快打量了对方一眼，心中微微一沉。

    这二人竟都是真仙境中期的仙人，明显来者不善呐！

    并且，不知为何，眼前二人让其隐隐有种似曾相识之感，却又无论如何也想不起来，自己在哪里见过了。

    锦袍老者闻言，明显愣了一下，有些疑惑地望了黑衣青年一眼。

    后者目光却死死地盯着韩立，口中冷哼了一声，喝斥道：

    “韩立，韩道友，怎么？以为使些改头换面的小伎俩，就能蒙骗我们了吗？”

    “你们到底是什么人？”听到对方叫出自己的名字，韩立心中顿时一惊，面色也变得阴沉下来，开口问道。

    “方老弟，看他这样子不像是装出来的，他好像真的不认识我们了。莫非……失忆了？”锦袍老者眉头微微一蹙，开口说道。

    “管他是不是装的，先杀了再说，搜一搜魂，什么都清楚了。”方磐冷冷说道。

    说罢，其身上黑光一闪，身形骤然模糊，从原地消失不见。

    韩立只觉得眼前一花，那黑衣青年就已经到了身前，手中不是何时多出了一柄黑色长刀，二话不说的朝着自己当头劈下。

    他心中暗叫一声“好快”，拳头就已经抬起，便朝着刀锋轰了过去。

    只听“唰”的一声，方磐的身影竟然再次消失。

    韩立一拳击在了空处，引得虚空震鸣，身子也不由向前冲出一步。

    但紧接着，他目光一闪，眼角余光就看到斜下方黑光一亮，那柄黑色长刀上符文闪烁，正以一个极其刁钻的角度斜挑了上来。

    他想要阻挡已经来不及，只能浑身光芒一亮，真极之膜与覆体金鳞同时在体表浮现而出。

    只听“铮”的一声锐响。

    韩立身形骤然倒退数百丈，在风沙中带出一串鲜艳血花。

    稳住身形后，他的脸色变得阴沉至极，那黑衣青年看似寻常的一刀，竟然将他的真极之膜和金鳞同时破了开来。

    虽然那一刀在破入之后，也已经是强弩之末，并未对他造成多严重的损伤，却也已经足够让他吃惊了。

    那黑衣青年对此却似乎有些不满，眉头不禁微蹙了起来。

    另一边的锦袍老者并未上前参战，而是一手捧着一只圆形阵盘，一手在虚空中不断指指点点，似乎是在刻画着什么。

    在其袖中还有一道道黄濛濛的三角小旗不断飞出，落入虚空中消失不见。

    韩立目光在两人身上来回扫动，手中白光一闪，握住了一柄白色长剑。

    只见那黑衣青年身形一闪，朝着前方一步跨出，在半空中留下一连串断断续续的残影，身形就骤然掠近百丈，又是一刀朝他劈来。

    韩立手腕一抬，横扫而上，“铛”的一下，架住了那柄黑色长刀。

    然而，还不等他再有别的动作，眼前就出现了不可思议的一幕。

    只见方磐留在半空中尚未散去的残影中，忽然黑光一闪，竟有一人从中横移而出，手中握着一模一样的黑色长刀，再度朝他的腹部横扫了过来。

    这二人长得一模一样，且身上同样散发着真仙境中期的气息！