    “总算是搞定了！”

    看着已经完全没有了生命气息，只是体内能量依旧磅礴恐怖，恍若一座火山一般的女娲，黄裳终于长长的松了口气。

    经过了这么久的谋划和布局，以及一点点好运的帮助，他们总算是解决了女娲这个可怕的圣人。

    “嘿嘿，这还不是多亏了我！”

    与此同时，一道道黑雾从女娲体内弥漫出来，然后汇聚成了一道跟黄裳有几分相似的身影。

    这正是黄裳的心魔——第二人格！

    “如果不是我甘冒奇险化身千万，融入那些妖族体内，然后随着女娲吞噬那些妖族的时候一起潜入他体内，并在关键时刻帮了你一把的话，你只怕没这么容易搞定女娲吧？”

    而此刻脱离了女娲的身躯之后，第二人格也是脸色有些苍白，却又有些得意的笑了笑，并随后又带着一丝讨好的对黄裳说道：“你看我都表现得这么好了，要不……先把我头上这个破玩意儿取下来？”

    “这个再说吧，不过我保证，绝对不会再轻易使用紧箍咒对付你了。”

    听到第二人格的话，黄裳却是笑了笑，并没有如第二人格所愿取下那道金箍。

    虽然第二人格说的没错，若不是有第二人格冒险化身心魔，通过那女娲后裔悄无声息的蔓延到无数妖族体内，然后又在关键时刻拱火妖师鲲鹏等大妖跟女娲拼命，并且在这最后时刻突然爆发全部力量，成为压死女娲最后一根稻草的话，只怕黄裳就算能够拿下女娲也必然要付出极大的代价，甚至是出现巨大的伤亡。

    从这方面来说，第二人格的确是有功之臣。

    可问题是第二人格表现得越好，展现出来的能力越强，黄裳对于第二人格的忌惮也就越深。

    这家伙现在的魔门手段是越来越强，也越来越诡异了，甚至连女娲那样的圣人竟然都没能察觉到，虽然这里面也有很大一部分原因是女娲自身有所缺陷，但这依旧足以证明第二人格的危险和可怕。

    在这种情况下，他又怎么可能取下第二人格头上的金箍呢？

    毕竟这家伙可是时时刻刻都想着背刺自己啊！

    “靠，你这是过河拆桥啊！”

    看到黄裳拒绝了自己的要求，第二人格忍不住骂了一声，之后随后又接着说道：“行吧，金箍不取就不取，那女娲的这具肉身送给我玩玩总可以吧？”

    说到这，第二人格又看了一眼面露鄙夷和奇怪神色的夏蝶等人，没好气的说道：“收起你们这副表情可以吗？我说的玩玩是拿她当实验材料改造改造，不是你们那种肮脏的想法，这东西虽然长得漂亮，但我可对于半兽人没什么兴趣……”

    女娲毕竟是圣人，而且还是走生命大道的圣人，其肉身蕴含的生命力量庞大得让人难以置信，而且其中也蕴含着无尽的奥秘，若是利用得当这具肉身绝对堪比世间任何宝物。

    别忘了，仅仅只是一具天魔化身所化的天魔傀儡便已经在黄裳和第二人格的手中屡立奇功，若是能够改造这具女娲肉身，那他们必然可以得到一具更加强大的傀儡！

    “这个倒是可以考虑一二，不过不是现在……”

    黄裳想了想后，却并没有立刻拒绝第二人格的要求，而是看了一眼天外，眼中精芒一闪，道：“我还要留着这具肉身来应付外面的那两个圣人呢！”

    “毕竟就算圣人之约受天道限制，可谁也不敢保证那两个圣人会不会强顶着反噬翻脸，有这具肉身在，多少能够起到一定的震慑作用。”

    黄裳心里很清楚，混沌世界之外的太上圣人和如来佛祖虽然答应了放他们活着离开，但谁也不敢保证他们会不会违背承诺，毕竟无论是女娲还是他们等人刚刚展现出来的种种能力和宝物，对于这方世界的两个圣人而言都已经足以让他们心动了，所以他还是小心点好。

    “行吧，你记得这件事就行了。”

    第二人格知道黄裳在担心什么，所以也是点了点头，眼神有点阴沉的说道：“还有，你最好小心点，外面的那个牛鼻子可不是你的老师，动起手来可不会对你有半点手软！”

    “这我当然知道。”

    黄裳点点头，随后将目光移到了一旁脸色苍白，仿佛身体都快被掏空的堕落身上，关心的问道：“怎么样，没事吧？”

    “卧槽，刚刚那一招真的不能乱用，我现在就好像一晚上弄了十几次一样，腿都快软了。”

    堕落咧嘴一笑，只是随后却又感觉到一道森冷的目光，随后立刻转过头去，对着一旁冷眼相对的零露出了讨好的笑容，道：“别生气别生气，我说的十几次是那时候在基地的特训，没别的意思……”

    “呵……”

    面对堕落的解释，零却只是淡淡的冷哼一声。

    对于自己这个哥哥的德性他实在是太了解了。

    只是随后，她却又对着黄裳说道：“如果没什么事的话，就先把女娲石给他吧，别看他现在还笑得出来，实际上再这么下去，只怕过不了多久他就要撑不住了……”

    “刚刚那一刀的力量虽然大，但反噬更大，再加上之前打响指所受到的反噬，他现在的状况可不比上次好多少。”

    的确，要知道堕落之前斩断女娲一臂的时候女娲可是燃烧了自身道基，催动了所有力量，而且还有招妖幡力量护身的，在那种情况下就算是圣人也未必能够一击击破女娲的防御，更别提是斩断女娲一臂了。

    可堕落却做到了！

    虽然这里面有一部分原因是堕落借用了十二祖巫和十二都天神煞大阵之威，并经过了盘古斧力量的增幅，但那股庞大的力量终究是通过他的身体释放出去的，在这个过程中他的身体也承受了极大的反噬。

    再加上之前打响指的反噬，这也是堕落拥有盘古之躯，生命力顽强，体质远超同阶了，否则若是换成另外一个人，甚至就算是黄裳只怕也早已被那恐怖的反噬给撕碎身体了。

    也正因为如此，此刻担心堕落安危的零也是直接开门见山的让黄裳把女娲石交给堕落，希望堕落可以利用女娲石内的力量来修复体内因为反噬而带来的种种暗伤，甚至是彻底解决掉源自于十二祖巫的隐患！

    “没问题！”

    而听到零的话，黄裳也是意识到堕落体内的情况只怕不容乐观，随后立刻毫不犹豫的答应了下来，右手一挥，那被尘封的女娲石便飞到了堕落的面前，被堕落一把接住。

    他之所以要对付女娲本就是为了帮堕落夺取女娲石，如今女娲已死，女娲石自然也就要交给堕落了。

    只是不知道，光靠女娲石内的力量能否彻底解除堕落身上的隐患！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

