    

    临近春节，年会自然得要安排上了。

    由于一家子都在，自然康家一家子，都出席了天御集团的年会了。

    至于明天，康家一家子，要飞去魔都，参加沐晴天华公司的年会。

    后天康家一家子，还要飞回厦市，参加寰世集团的年会。

    大后天康家一家子，还得要参加，星痕工作室，哦不，是现在叫星源公司的年会。

    原本的工作室经营模式，已经完全跟不上发展了，于是康静便改组了星痕工作室，成立了星源公司。至于原来的星痕工作室，则成了新成立的星源公司的，下属子工作室之一。

    另外回厦市后，康御夫妇，还得带小家伙，去干爹家拜年。

    当然康御也收到了，不要公司年会，和新年聚会的邀请函在，至于说要不要去，就要看康御的时间，安不安排得出来了。

    例如说成峰李琛王弘，他们几家的公司年会，康御要是时间安排得出来，就应该会去。同样今天晚上天御集团的年会，李琛成峰王弘他们也都来了。

    总的来说春节前，康家一家子的行程，都已经安排好了，满满当当的。

    至于沐磊和陈蓉，由于关系确定了，则被沐爸爸一起叫回厦市，参加沐氏集团的年会，今年陈蓉要在沐家过年。

    他们开的民宿，之前遇见的问题，在黄明延出面后，得到了解决，生意重新好了起来，民宿的规模，也进一步的扩大了。

    当然另外一家民宿，才刚刚买下，重新装修改造，也是需要时间的，得要明年才能投入经营。

    但可以预见来年，民宿的生意会更好，也不会再遇见什么，有的没的烂事。

    至于天御集团的年会，则是在夏京有名的会议中心举行，这里有面积达，四千八百六十平的大宴会厅，可接待三千五百人的宴会。

    正好可以容纳下，天御集团总部，三千多个员工，和今晚邀请来的客人。

    邀请来的客人，不是康御的朋友，就是子公司老总，又或是和天御集团有合作的。

    当然天御集团下属的，各分部各分公司，也是在同一时间举办年会的，都是在所在地的五星级酒店举办的。通过实时视频，和总部年会互动连线。

    由于今年公司体量，进一步成长，赚得也更多了，康御年终自然不会吝啬了。

    拿出了一套价值千万的，夏京市郊别墅，作为特等奖。十套价值五百万的，夏京三环内房子，作为一等奖。二十辆价值一百多万的玛莎总裁，作为二等奖。四十块价值二十多万的百达翡丽表，作为三等奖。

    当然其他的奖，也没有差到哪里去，有珠宝首饰，也有实用的数码家电，和例如说国外几日游，邮轮头等舱票之类的，就没有价值低的。

    至于说作为奖品的珠宝首饰，肯定是从他妹妹那里订了。

    当然要是，下面分部分公司的员工，抽中了夏京的房子，那公司也会根据，员工的要求和需要，在员工的工作所在地，兑换一套等价的房子。

    至于车和其他奖品，就容易处理，到时候哪里的员工抽中了，就直接送过去。

    当然要是抽中了不想要，也可以直接拿钱，没有说一定要拿奖品。

    虽然比起整个天御集团，六千多名员工而言，这点奖品就有些杯水车薪了，但奖品的总价值可不低，有两亿多是重奖。

    最重要的是，不管有没有中奖，每一个员工，都能拿到包括，有一部刚出的顶配版本，国产5G手机在内的，价值万元的礼包，这是公司的年终福利之一。

    虽然今年的年会开销，是历史之最，但比起今年，天御集团纯赚到的几百亿而言，这些开销不值一提。

    至于说如何抽奖，每个参加年会的人，都会拿到一张号码牌，到时候直接从，放满号码球的抽奖箱里，直接抽号。

    另外还有一个压轴的活动，那个活动进行时才是，今晚年会的高潮时刻。

    当然抽奖和其他活动，是放在最后面的，先吃饭才是王道，毕竟都已经，晚上七点了，大家肚子也都饿了，等搞完活动在吃饭，那得等到八点多了。

    今天由于是年会，晚餐准备得很丰盛，康御用好烟好酒好菜，招待了辛苦一年的员工。

    当然康御也请了，一些艺人过来，唱歌表演助兴，其中就有赵瑶，和她的未婚夫詹柏霖。

    来的艺人基本都是，王博公司的，至于说是为什么，这是年会企划组计划的，看到年会方案上，表演嘉宾邀请名单时，康御同样也很意外。

    对于天御集团的土豪型年会，作为演唱嘉宾的赵瑶和詹柏霖，是很服气的，这年会规模可比他们的订婚宴，要隆重多了，而且含金量也更足，企业高管亿万富翁在这里，随便找找都有。

    吃饭期间，康御带着家人，领着公司几位副总，挨桌的敬酒。

    老板副总敬完酒后，就换做是各部门的部长，出来敬酒了。

    等吃完饭后，康御先给评出来的，十位优秀员工颁奖，除了最直白的十万现金奖励，还有一块分量十足的金条，以及费用全部公司报销的，家庭欧洲十日游套餐。

    领完优秀员工奖后，便是所有人期待的抽奖了。

    运气一向很好的方玲，竟然抽到了，一辆玛莎总裁，这可把方玲，给高兴坏了。

    当然好运气的，也不止方玲一个人。

    作为年会的策划者夏泽志，抽中了一套夏京的房子。

    这让原计划在夏京买房的夏泽志，惊喜不已。

    年会企划就是他做的，负责抽奖的人里也有他。

    他刚刚还和，身旁的另一个副总，开玩笑说，要是抽房子的时候，能抽中他，那他还能省了，买房子的钱。

    可没想到是，竟然真让他给说中了，而且还是他自己抽中了自己。

    不过他也是坑了他自己，按照他自己弄出的年会计划，所有中奖的人，在拿到奖品前，都得要表演一个节目。

    无奈的他也就只能，在乐队的伴奏下，唱了一首歌，这才拿到了他心念念的房子。

    最令人意外的是，抽中房子的十个幸运儿里，竟然有方玲的丈夫易乐，没人想到这对夫妻，竟然能幸运到，分别抽中了车和房，这运气也没得说了。

    用和方玲易乐夫妻两，关系不错的杜合明的话说就是，一次年会抽奖，夫妻两少奋斗五年。

    当然杜合明的运气也不差，抽了一个三等奖，拿了一块百达翡丽表，现在就被他戴在手上。

    至于康御的老同学汤泽，他的手气也不错，抽到一辆玛莎总裁。

    但汤泽没有要车，而是跟康御说，他想要直接拿钱，说他现在还欠康御两百万呢，当然得要先还上一些，这样一来他身上的压力，也能减少不少。

    对此康御很意外，但也在意料之中。        

