    “妤妤……”

    “妤妤宝贝，是不是你？”

    “妤妤是你，是你回来了，对不对？”

    墨璟琛就要像是着了魔一般，不顾满天飞的子弹，冲向冷霜所在的位置。

    “二少爷回来，危险！”

    护在他身边的下属，没想到墨璟琛忽然就像是着了魔一般，不顾一切的冲了出去，吓得魂都差点没了。

    “二少爷您回来，别过去！”下属赶紧跟在墨璟琛身后，想要把他拉回来，可刚一出去，就有子弹打过来，吓得他不得不缩回废弃船只后面。

    冷霜正躲在一艘废铁后面，听到墨璟琛的声音，探出头看过去。

    就见到他朝着她的方向，飞奔过来，脸上带着一种慌张。

    这人她认识，是大小姐说的墨家二少爷墨璟琛，也是她要拦住的人。

    “妤妤……你在哪儿？在哪儿？不要走，不要走……”

    冷霜听到他喊得话，不禁蹙眉。

    这人是在找什么人吗？

    看着从他身边擦过的子弹，冷霜脸上露出鄙夷。

    原来是一个送死的傻子！

    不顾生命危险，就这么毫无防备的冲出来，不是等着让人当活靶子，射杀吗？

    冷霜装好子弹，枪支上膛对准墨璟琛，手指扣上扳机。

    像是有所察觉，墨璟琛视线看过去，正好看到冷霜露出半张脸。

    那张自己魂牵梦萦的脸！

    “妤……”他激动的大喊，可看到她手中的枪支对准自己，他到嘴边的话顿时戛然而止。

    他的妤妤宝贝，竟然拿着枪支对准他！

    他不敢置信的看着她，眼底布满悲痛。

    冷霜正要开枪，不小心对上他眼底的受伤，整个人为之愣住。

    这是什么眼神？

    冷霜不太懂，但是这并不妨碍她开枪。

    短暂的失神一秒，手指毫不客气的扣动扳机。

    砰——

    枪声响起，子弹迅速射击过去，然墨璟琛就像是被施了定身术一样，呆站在原地，目光紧锁着她。

    像是生怕自己一动，自己一个眨眼，她又从自己眼前消失。

    看着他躲都不躲一下，冷霜冷冰的眼底闪过鄙夷。

    果然是个傻子！

    “二少爷小心！”

    看到子弹打向墨璟琛，一个手下慌忙大喊，随即扑过去，把墨璟琛扑倒在地上。

    可饶是这样，子弹还是打在了墨璟琛的手臂上。

    墨璟琛被这么一摔，顿时清醒了过来。

    妤妤，不能让妤妤走了。

    想到这儿，他迅速推开自己的手下，不顾自己受伤，朝着冷霜跑去。

    冷霜没想到他竟然胆大的跑过来，直接站起身，拿着枪支对准他。

    “站住！”

    她从废铁后面站起身，整个小脸都暴露在眼前。

    墨璟琛看着那张想念的快要发疯的小脸，忽然笑了。

    妤妤，是他的妤妤回来了。

    他脚下步伐未停朝着她走过去，只是步伐却慢了稍许。

    “妤妤，是我，我知道你不会开枪的！”

    一步一步的逼近，墨璟琛全然没有丝毫害怕。

    冷霜看着他疯狂的行径，有些懵了。

    从来没见过，这么不怕死的！

    “再走一步，我就开枪！”

    她的声音很冷，连带着脸上都是一片冷然和肃杀。

    