    第120章她是他的药

    白羡鱼心跳加快，凑到了绿珠耳边，“你有没有听到什么响声？”

    绿珠摇了摇头。

    白羡鱼觉得不对劲，对着驱马的仆人道：“走快一点，太慢了。”

    “是小姐，您坐稳了。”

    马夫长吁一声，马儿顿时撒开蹄子跑,在寂静的街道顿时被嘚嘚的声音占据。

    白羡鱼趁着马车被震晃的那一秒，装作不经意的打哈欠，快速掀起了身后的车帘一块小角。

    接着她迅速放下。

    “绿珠，我们被跟踪了。”

    绿珠惊讶地瞪圆了眼睛，往后看了一眼道：“什么人？”

    白羡鱼怀疑就是那幕后之人，没想到他们不仅要齐珩的命，居然连她也惦记上了，是在迁怒她那日误打误撞撞见了那个刺客，引得龙颜大怒,导致他们的事情很有可能会大里寺被查出端倪吗。

    “想要我命的人。”白羡鱼冷静道，“现在距离将军府还有很远，他估计是想要找个合适的时机动手。”

    绿珠惊骇道：“那怎么办？居然有人敢打您的注意？”

    她的命怎么和那些人眼里，这世界上最美妙的皇权相比。

    白羡鱼朝左右看了一眼，“别慌，我们走的这条路马上就要路过镇北侯府，我们先进去避一避，再让人去将军府让白离带几个护卫来。”

    不然这马车上，根本没有人能和后面的人抵抗。

    她只练过二十多日,和自幼习武的人差距还是很大，况且马车上并没有武器。

    绿珠点点头，心慌意乱地抱着白羡鱼。

    “去镇北侯府。”

    “好嘞小姐！”

    转过街角，马车缓缓在镇北侯府门口停下。

    还没有下马车，就听到一道熟悉的声音，“白五小姐？”

    白羡鱼掀开车帘走下来,面色微松，“萧正。”

    萧正苦兮兮地手里拿着一把扫帚，正在扫侯府前面的落叶,看着腿好像还不太利索。

    “你怎么这么晚了还在这？”

    萧正苦哈哈的说：“被长公主罚了，挨了板子，还得扫一月的落叶。白五小姐，你怎么这么晚还在外面？”

    白羡鱼道：“你能不能帮我个忙？”

    “当然。”

    “派个人去我府上传信，叫白离多带几个侍卫来。”

    萧正这点权利还是有的，当即点了门口的侍卫，“你们两个，听见白五小姐说的了吗，现在就去将军府找人来。”

    “是，萧统领。”

    “多谢。”

    白羡鱼也没有进去，就在门口站着等，应该用不了多久就能看到白离他们。

    萧正笑道：“白五小姐不用客气。”

    说不定以后就是一家人了。

    白羡鱼看了眼后头，刚才看到的那个黑衣人已经不见了，应该也没有想到她会进镇北侯府，就是不知道会不会埋伏在附近。

    果然月黑风高夜，杀人放火天，她难得走一趟夜路居然就遇到了这事。

    “对了，谢行蕴喝完药之后好些了吗？”白羡鱼问道。

    她下午给他喂了药，果盈就派人送她回府了。

    萧正正想说好多了，可是话到嘴边忽然改了口，一把把扫帚丢开，一脸“悲怆”，“太不好了……”

    白羡鱼眉心微蹙，“怎么就不好了？我回去的时候他不是已经慢慢退烧了吗？”

    萧正皱眉抬头，一本正经地摆出十分严肃的脸，“白五小姐，你走之前公子的情况确实还好，但是你走之后，公子忽然就又发起了高烧，十分严重，来势汹汹。”

    白羡鱼的眉头皱的更深了。

    萧正继续发力，半真半假道：“属下那日赶到澧水的时候公子半条命都快没了，手中还紧紧抓着你的玉佩呢，而公子见到我来了第一句话就是让我把东西交给你，还让我说是官差打捞上去的，白五小姐，你是不知道我小时候练耐力，这样的春寒水我师父也只敢让我泡两个时辰，现在公子发高烧，这样反反复复也在情理之中。”

    白羡鱼心中越发愧疚。

    萧正说的自己的眼泪都要掉下来了，他夸张地抹掉眼泪，道：“白五小姐，公子好像还差一帖药没喂，你看你在这等也是等，去公子那等也是等，不如顺便去看看公子，给公子喂些汤药吧，哎……我可怜的公子。”

    白羡鱼犹豫了下，道：“好，那等下我府上来人了，麻烦你派人来告诉我一声。”

    萧正连忙点头。

    白羡鱼进去之后，萧正呼出一口气，“公子是还差一帖药，那帖药便是白五小姐你啊，你要是和公子在一起了，保管公子药到病除，什么病都好了。”

    绿珠奇怪地嗯了声，“萧正，你对着我家小姐说什么呢？”

    萧正心虚地移开目光：“没什么。”

    ……

    白羡鱼没有直接去谢行蕴的屋子，而是先去找了果盈，这几天因为谢行蕴发烧的缘故，长公主和她都没有回公主府，而是住在了镇北侯府。

    她找果盈说清楚了来意，果盈刚刚才休息了几个时辰，可听白羡鱼这么一说，顿时半点睡觉的心思都没有了。

    “公子又发高烧了？我以为公子的烧退了就让仆人先退下了，公子休息一向不喜欢有人守着。”

    白羡鱼道：“是刚才萧正和我说的，您可以让人再去煎药么？我好给他喂进去。”

    果盈也顾不上问为什么白羡鱼现在这个时辰出现在这了，连忙应道：“白小姐稍等，我这就去让丫鬟抓药。”

    她匆匆忙忙地跑出去，又折了回来担忧道：“那麻烦白小姐现在去看看公子的状况，奴婢一会儿就带着汤药来。”

    白羡鱼嗯了声。

    “多谢姑娘了。”

    她对镇北侯府很熟悉，毕竟是住了好几年的地方，果盈走后，白羡鱼就去了谢行蕴的院子。

    她估摸着谢行蕴发着烧，应该还是晕着的。

    可房内灯火通明，窗纸上烛光跃动。

    白羡鱼推了门进去，房内安静的很，连呼吸声都听不见。

    她走进内间，发现床上居然空无一人。

    “……人呢？”

    忽的她听见了朝着她而来的脚步声。

    谢行蕴的房间由外间内间和盥室组成，外间还分为书房和平日里会客的地方。

    ?  ?下一章吻了。

    ?      但是被关小黑屋了，要等会才能放出来(つД`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

