
虽然他最后还是说出来了。

“某度？”

叶歆震惊。

“那上面的东西，你敢真的运用到人的身上，我看你真的是比某度还神奇。”

“检查个病就癌症起步，某度上的东西不适于用在人身上。”

韩屿眨眨眼睛，还可以这样的吗？

韩律师哪里知道这个呀？

职业之内的东西，不需要搜百度，职业之外的东西，需要医生等诸如此类的，他身边都有，也就只有遇到了一点“给女朋友说情话”这方面，才会愚蠢到用某度吧。

“学了半天就学了句这个……”

叶歆无奈扶额。

“行吧行吧，误会一场，我误会你了。”

叶歆直接做在自己身后的椅子上面。

韩律师看着她的动作，略有不满。

“不是，既然是误会，你不应该坐到原来的位置嘛？”

叶歆：“……”

不情不愿的抬起屁股，不情不愿的走过去，坐下。

叶歆叹了口气，说：“行行行，是我欠你的，我马上就来。”

他刚起来准备走过去，韩屿又是大手一捞，坐到自己怀里面。

叶歆好想问一句，你手怎么能伸那么长呢，害怕被怼，又默默闭嘴。

“对了，你要告诉我的事情是什么？”

韩屿突然想起来这个问题。

一提起这个，叶歆整个人都坐直了。

“啊我……那什么，我……”

“别想打岔！”

韩屿一双洞悉人心的眼睛盯着自己，叶歆想打岔也不敢了。

当然，直接说出来这种事情，还是有点难为情。

而且……当初她接受自己是吸血鬼，这一件事情，都用了好长一段时间，如果让韩律师来的话……

在妆容自己都曾经不能接受的事情是方面，她对别人的信心不大。

不过——

坦诚相见不就是情侣相处的第一步吗？

叶歆缓了缓，就对他说了。

似乎是调整过来了心态，真的就很平静的说出了声。

沉默的时间还是多了一点，韩屿的眼睛就没有离开过叶歆。

“所以你救他们，是因为他们的手里是一只吸血鬼，而你想从他身上获得一些关于吸血鬼的信息？”

叶歆扭扭捏捏的。

对这个说法，她不怎么确定。

“其实也不是啦，如果没有看到的话，那我肯定不会帮忙啊，但是既然遇到了他们，那顺手帮一把也没事啊，反正……我就帮帮他们现在，未来还是要靠他们自己拼的！”

多正能量啊！

叶歆自己都有点感动了。

韩屿看着她的表情，无奈一笑。

“你呀你，真的不知道让人说什么好。”

叶歆撇撇嘴。

等等！

韩律师为什么听到自己是吸血鬼之后，还没有把自己推开？

难不成……

“韩律师，你是不是已经接受我了呀，接受了我……是一只吸血鬼的身份？！”

韩屿点点头：“早就接受了，叫你和一只吸血鬼开始打交道的时候，我就知道你和他们肯定有一些关联。”

“你怎么知……”

叶歆突然想起来。

韩律师之前说过，他做过关于吸血鬼的相关实验，只不过因为一直都没有抓到活的吸血鬼，导致实验也只是一个半成品。

半成品……

叶歆突然明白这三个字是什么意思了。

就算实验没有到最后那个成功的阶段，至少前面的步骤全都没有错，韩屿甚至第一眼就能看出来威尔是一只吸血鬼。

“那你当初也看出来我了吗？”

韩屿摇头，这个真的是刚刚才知道的。

“你很特殊。”

特殊的他没有办法用这一双眼睛看出来叶歆是只吸血鬼。

特殊到就这么直接爱上了。

叶歆听了这话，心里面竟然喜滋滋的。

韩律师说自己特殊，不管说自己是一只特殊的吸血鬼，还是这个人很特殊，叶歆都可以接受。

因为她所担心的事情已经没有了。

韩律师接受了她。

就这么轻而易举的接受了。

“哎呀，之前还担心该怎么跟你说呢，没想到韩律师你接受的竟然这么快。突然发现我之前的担心全部都是多此一举。”

“你早就应该这么想。”

韩屿摇头。

之前那个第一眼遇见自己，就说出“咬你一口”这种大言不惭的话的人，现在居然会这么扭扭捏捏。

没了之前的那一份干脆，韩屿也是无奈。

这小丫头片子居然担心自己接受不了？

“我喜欢的只是你而已，是人是鬼又如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67786129"  chaptername="第259章  你很特殊">加入书签</a>
</div>
