    <!--go-->    金光神社的山顶，东石刚帮黑鸦布置好养灵结界，洛奇便带着小狐女从天而落。

    看着缠绕在东石周身的丝丝缕缕怨念，洛奇当即开启净化光爆。

    光芒扫过，东石身上的怨念散去，他神色微松，略显无奈的苦笑：

    “这里距离明左市太近，怨念追过来有点快。”

    “我也疏忽了。”

    洛奇神色微凝，简单的讲述了下有关天照，以及被抽离的地脉无法再回到原来位置的事。

    东石听完点点头，脸上多了几分释然：

    “其实我也猜到是这个结果，只是心里还抱有一丝幻想。”

    小狐女飞到他旁边，老气横秋的安慰道：

    “你也别太难过，学学乌多嘛，把明左市毁了，彻底解放自己，再去大城里争夺空出来的神明之位，说不定过几年就成大神了。”

    东石似乎也早就想过这方面的问题，没有过多犹豫，点点头道：

    “我明白，但我没这个能力彻底毁灭明左市。”

    “我帮你。”洛奇应了声，并询问道：“你要去观看吗？”

    “不了，土桥市没有搜查官，不能没人盯着。”说到这，东石露出些许缅怀的笑意：

    “让它留在我记忆里吧，要是亲眼看着它毁去，恐怕我要失眠好几天。”

    洛奇没再废话，点了下头，带着小狐女赶往明左市。

    土桥与明左两市相邻，不到半小时，洛奇便再次回到这座死城的上空。

    这里已经彻底化做妖鬼的乐园，死意森森，鬼啸阵阵。

    小狐女看了下整座城的范围，扭头看向洛奇道：“你有大范围的攻击手段吗？”

    “我先试试。”洛奇说着，换上【炎魔统领的威严】套装。

    小狐女正想说洛奇这套铠甲难看时，洛奇已开启了套装的属性1，炎魔降临。

    配合‘烈焰祝福’的被动属性，空气中的火元素迅速聚集，形成虚幻的炎魔统领虚影在他身后。

    周遭温度急剧上升的同时，洛奇双手挥动左右摆拳，极速旋风拳·龙卷瞬间掀起飓风。

    他背后的炎魔统领虚影动作与他同步，带起的飓风裹着高温。

    龙卷飓风成型后，尾端当即向下蔓延，连接到明左市的地面，将地面的建筑卷入风中。

    灰尘、砂砾、石板等杂物混卷，将飓风染成灰黄色。

    数秒后，持续膨胀的飓风变成个臃肿的怪物，在明左市的中心疯狂肆虐。

    恐怖的吸力将躲在阴影中的妖鬼卷起，摄入风中后或被风力活活撕裂，或是被风中极速旋转的杂物撞成肉糜。

    大量妖鬼的死亡，死气和鲜血弥漫泼洒，令臃肿的灰黄色龙卷飓风主体染成黑红。

    阴冷的死气随着风暴席卷，侵蚀着触碰到的一切物质。

    神级的极速旋风拳不再有范围限制，只要释放技能的人体力撑得住，那制造的飓风范围就能无限膨胀。

    此时10秒过去，龙卷飓风的主体范围膨胀到两百米，带来的恐怖吸力波及到方圆1里。

    但洛奇还是嫌飓风的成长速度太慢，双手摆拳不停，同时开启【操控气流】。

    同样因为‘风之祝福’而提升一级的【操控气流】，仿佛给臃肿的龙卷飓风加了个增压泵，明左市范围内的气流被压向飓风，令飓风膨胀的速度暴涨。

    又一个10秒过去，龙卷飓风的主体膨胀到800米，彻底演变成恐怖天灾。

    风力影响范围达到方圆6里，笼罩大半个城市。

    这个范围内的建筑，从随着风力倾斜起，逐渐变成水泥层与钢筋断裂，最终大量建筑体被卷入飓风，地面的水泥板整块掀起，令飓风主体的颜色看起来越发混浊。

    小狐女身体虚化，飞在飓风中心看着不断被飓风吞噬的城市，满脸兴奋的道：

    “差不多了差不多了，再加把劲啊洛奇。”

    她虽然诞生灵智较早，但九尾天狐来到这片土地后一直在休养生息，一直没有全力动手的机会，像这种天灾般的大场面完全没见过。

    洛奇没出声，默默的开启【炎魔统领的威严】套装的属性3，熔岩雨。

    双手摆拳不停的同时，他背上的蝙蝠翼张开。

    身后同样疯狂挥动双拳的炎魔虚影双翼彻底化作火焰，肆意挥动。

    聚集在炎魔虚影旁边的火元素沸腾，凝聚成耀眼炙热的熔岩光斑，随着蝙蝠翼的挥动甩入飓风。

    狂暴的风力下，耀眼的熔岩光斑迅速变暗，温度逸散到狂风中。

    但熔岩光斑如暴雨倾盆，源源不绝的甩入风中。

    飓风中心的温度急剧上升，导致熔岩光斑变暗的速度减缓，带来的温度也越来越高。

    又一个10秒过去，被火焰染上一层明黄光泽的飓风主体膨胀至千米，风力影响范围彻底覆盖明左市。

    满天云层被卷噬，地表的建筑体与泥层被强行抽离并撕碎。

    到了此时，飓风的主体不再往外扩张，只是维持着现有大小，不断吞卷熔岩雨，令飓风主体上的明黄光泽越来越明亮，温度越来越高。

    洛奇体力迅速下滑，心脏超负荷跳动，剧烈的呼吸声仿佛胸口里塞了个风箱。

    忽然间，明黄的飓风中诞生出一缕自燃的火苗。

    这缕火苗就像一个信号，瞬间蔓延整个飓风，将明黄的飓风转化成火焰龙卷。

    千米范围的火焰龙卷，形成的高温几乎点爆了这里的空气。

    恐怖的高温将空间烧得扭曲摇晃，整座明左市都燃起大火，底部的泥土焦化并向琉璃转变。

    火龙卷通天彻地，方圆十数里被照亮，壮观得几如天火倾泻。

    洛奇呼吸如牛喘，浑身毛孔张开，汗液冒出又瞬间被蒸发。

    因空气扭曲而显得有些模糊不定的小狐女飞落下来，一脸兴奋的道：

    “你这家伙可以啊，居然能发动这么大范围的攻击。”

    洛奇左右摆拳不停，侧头看向她道：“怎么样了？”

    小狐女连连点头：“可以了可以了，整座明左市都没了，连地脉的甬道都被烧没了。”

    洛奇闻言呼了口气，率先停下【操控气流】，让气压不再压着龙卷飓风凝聚。

    失去【操控气流】的压制，臃肿的火龙卷顿时左摇右摆，隐约要脱离洛奇的掌控。

    洛奇脸色不变，同时解除【炎魔降临】和【熔岩雨】这两个套装技能。

    他身后的炎魔虚影散去，如暴雨般倾泻向火龙卷的熔岩光斑顿时消散。

    没有炎魔虚影帮忙分担压力，火龙卷的吸力和惯力尽数落在洛奇身上，险先令他双臂脱臼，身体被撕裂。

    所幸他反应极快，及时开启【秘术·柔化】，令双臂诡异的变长，身躯变扁平，并将恐怖的吸扯力转移到挥动的双臂上。

    变长的双臂左右摆拳挥速更快，但却没有进一步加强火龙卷的威力。

    反而因为没有炎魔虚影1比1.5的威力提升，通天彻地的火龙卷像是失去了动力源。

    上层与顶部的火焰开始逸散，中层位置扭曲摇摆的幅度越大，最终与整体脱节。

    短短数秒，庞大臃肿的火龙卷崩散大半，仅剩一半大小。

    而且因为没有熔岩雨持续提供高温，火龙卷中的火焰开始熄灭，颜色变透明。

    感觉到双臂传来的压力大减，洛奇双眼微凝，再次开启了【操控气流】。

    这一刻，扭曲摇摆的火龙卷像遭到强风影响，近三分一的气旋忽然被甩出去。

    感觉双臂传来的压力降到能够承受的地步，洛奇当即停下【极速飓风拳·龙卷】。

    疯狂挥动摆拳的双手放下，酸痛和撕裂当即从肌肉中传来。

    而没了他的支撑，进一步缩小逸散的火龙卷成了无根之水，脱离他的掌控似缓实急的移动向远处，惊走无数飞鸟。

    目视着火龙卷消散在远处的天地，洛奇长长的哈了口气，一屁股坐到地上。

    颤抖着取出一瓶高级营养剂，双手捧着送到嘴边咬开盖子。

    一口气喝完，他掉到低估的体力迅速恢复。

    且有了能量支撑后，他身体的新陈代谢加速，双臂的酸痛和麻软迅速消散。

    “你这家伙还真厉害啊，居然真的把一座城市毁了。不过他们不是说你杀了两个大神吗？怎么看你好像很吃力的样子？”

    小狐女飘飞下来，绕着洛奇啧啧称奇，并不解的道：

    “虽然其他大神想做到这一步也要动用全力，但肯定没你这么狼狈。”

    身体关节移动，洛奇体型恢复正常，随手扔掉手里的空瓶道：

    “我不擅长这种大范围的攻击。”

    小狐女恍然的道：“明白了，主人也不擅长斗法，她比较擅长魅惑人心。”

    洛奇闻言又想起九尾天狐那美到极致的模样，抿了抿嘴点头道：“看得出来。”

    说完，他站起身看了眼如镜子般反光的地面，踩着空气笔直上升。

    上升到能俯视整个明左市旧址的高度时，他看到了一个螺旋状的琉璃镜，看起来有种莫名的神秘感。

    淡淡的成就感升起，洛奇嘴角勾了勾，转身奔向土桥市的方向，并总结刚才的操作。

    配合【炎魔统领的威严】套装属性，加上神级的【极速飓风拳】，他确实也能做到堪比次神全力一击的大范围攻击效果。

    只是想达到这种效果，耗时将近1分钟不说，体力也下滑得厉害。

    如果面对体型巨大的次神生物，这种攻击手段恐怕还没彻底发挥威力便会被打断，所以实用性不强。

    想到这，洛奇忍不住摇摇头。

    要是自己进副本前就把【热武器·重机枪】学了，再准备满满一个次元戒的子弹，这次会这么吃力吗？

    完全不会！

    只要站在天上，用【FD-370】扫出毁天灭地般的火力网就行。

    不过这样的话好像蛮浪费子弹的，要不再学点导弹爆破之类的技能，还是大型禁咒？

    脑海中思绪急转，有一句没一句的应着则不断出声的小狐女。

    回到土桥市的金光神社，东石当即迎上来，脸上带着轻松的笑意：

    “没有怨念缠身，现在舒服多了。”

    顿了顿后，他面带诚恳的道：

    “洛奇先生，能不能请你帮忙看护土桥市，我想现在赶去丁座市，或许还有机会争夺到空出来的神明之位。”

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇迟疑了一秒，因为他还要去接恪摩多巨鹰和蕾拉。

    此时还趴着休息的黑鸦抬起头道：

    “红叶大神赶到丁座市坐镇，加上得知东石先生的想法，主人已经开始动身赶回来，不用隐匿行踪，估计两天就能回到，不过蕾拉小姐还在福祷神社学习。”

    闻言，洛奇不再犹豫，朝东石点点头道：

    “去吧，祝你好运。”

    “谢谢。”东石道谢一声，当即取出纸鹤抛向空中。

    纸鹤迎风便涨，东石跨步登上纸鹤，朝洛奇行了一礼道：

    “这段时间麻烦您了，希望不久的将来还能与您见面。”

    说完，纸鹤便带着他赶往丁座市。

    【支线任务更新——金光的委托】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇笑着挥了挥手，而后便在山顶住了两天。

    难得有空闲，他也终于有时间在清晨和傍晚时分修习【宙光呼吸法】，吸收晨曦和黄昏。

    因为清晨和傍晚持续时间不长，所以两天的修习，也只是令光能量涨到了2%。

    一天1%，100天就满了，还是挺快的。

    第三天上午，金光脚踩穿梭结界赶回。

    刚好结束清晨修习的洛奇睁开眼，侧头看向早已等候在一旁的黑鸦道：

    “考虑好没有，一起去找暴雪吗？她那里可是有提升成天狗的办法。”

    黑鸦眉头微皱的犹豫不定，落到山顶的金光则微笑着道：

    “去吧，一直待在我身边，你可没办法成为神明。”

    闻言，黑鸦重重的点头道：“主人，我去！”

    “嗯。”金光笑眯眯的应了声，而后取出一颗珠子递给洛奇道：

    “这是我以前游历时得到的东西，给我这颗珠子的老人家说，这是一位来自九州的仙人镇压恶鬼时留下的。”

    “我常年戴在身上，却没能挖掘出它的具体用处，听说你对九州有兴趣，就送给你吧。”

    洛奇伸手接过这颗木质的珠子，入手轻巧，毫无质感的感觉。

    但珠子上刻着的‘卍’字符号，却有种奇异的沉重感。

    【镇鬼佛珠（封印）】

    【类型：封印类装备】

    【品质：超凡】

    【属性：念诵特定咒语后，可使用精神力催使佛珠的封印之力，最高可封印次神级生物】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它里面封印着一头恐怖恶鬼，念诵特定咒语后便可释放】

    ······<!--over-->

