    第二天的上午，钟塔楼的钟声响起。

    “下课吧。”格雷把书本合上，对着教室里的学生说。

    和往常一样，学生们把所用的石头归类在教室的木箱子里。等到全部学生离开后，格雷才夹着两本破旧的晶石学书籍从教室走出来。

    把书本放回办公室，然后再去一趟霍格莫德——他必须得见到小天狼星才能安心。

    在走廊里，费尔奇站在礼堂门口，手里正拿着一个脏兮兮的拖把拖着地，最近几天一直在下暴雨，从城堡外面回来的学生们把走廊踩得到处是泥巴，在加上因为阴天而昏暗的走廊，显得更加泥泞了。

    “这些烦人的学生为什么不能自觉清理下鞋底！”费尔奇抱怨，“还有这该死的阴天！我已经添了好几个火把，但这阴森森的天气让人感觉每时每刻都像在晚上。那些顽皮的学生总是借此机会恶作剧，尤其是韦斯莱家那两个！”

    一切都看起来很平常，但就在这时，格雷看到在走廊的尽头，一个昏暗的死角处，靠在墙上的结实柱子后面，有一双眼睛正看着他。突然，不远处窗外的一道闪电照亮了那个黑暗的角落——躲在那儿的正是格雷想见到的大黑狗。

    格雷几乎是把心提到嗓子眼了，这只失踪了好几天的大黑狗竟然出现在了霍格沃茨城堡内，他再三确保周围没有人注意到异常情况后，径直向角落走去。

    大黑狗见到格雷注意到了它，于是往后退了退，把整个身子融入了黑暗之中。

    “快离开。”格雷走到拐角处，对着黑暗的角落低声说，“你不该在这里的。”

    大黑狗竖起耳朵，低声地呜呜地叫了两声。

    “在这儿不能多说，快点儿回去吧，老地方。”

    突然，格雷感觉到一阵微风，他前方的空气流动加速，一些事物变得扭曲，随即一个很矮的人影出现在他面前，一头撞到了他身上。

    “哎呀！”那个人发出痛苦的喊声。

    格雷根本没看清楚那个人到底是什么时候出现的，但他迅速做出反应，退后一步，本能抽出魔杖，直指前方。

    一个书包咚的一声掉在地上，里面的书哗啦啦地撒落了一地。只见一个头发乱蓬蓬的女孩站在他面前，一只手捂着头站在他面前，另一只手正把什么东西往袍子口袋里塞。

    “格兰杰小姐？”格雷稍稍放下了魔杖，“呃……你的头不要紧吧？”

    “没什么事……啊，对不……莫里斯教授？”赫敏抬起头来，在看到格雷手中的魔杖后，屏住了呼吸，露出惊讶的神情，“对……对不起，教授，我不小心撞到了您。我想，我刚刚是跑得太快了，在拐角处根本没……刹住……”

    从走廊转弯处进到这个死角的方向需要经过格雷背后，而不是直接到前方。格雷知道赫敏在撒谎，生怕自己的时间转换器被教授发现。

    “好吧，你以后得小心点儿，如果受伤了可就麻烦了。”

    他想顺着赫敏的意思，赶紧让这个小女孩离开这，毕竟在她身后，还有一只躲在角落的黑狗。

    “谢谢您，教授，我会注意的。”赫敏听到格雷的话，显然是松了一口气。

    “收拾。”

    格雷把魔杖指着躺在地上的那堆书，同时书包也立起来，把书包口敞开，散落一地的书籍全部整齐归位。

    “谢谢您，教……授……？”可就在赫敏弯腰拾起书包时，一道闪电出现，她看到脚下的石头地板上，有两个三角形尖尖的影子（耳朵），她转头看去，看到了一只黑乎乎的大狗。

    有那么一小会儿，三个人，不，是两个人一只狗，都一动不动地站在原地。

    “我的天呐，教授……”赫敏开口说，“它是从哪冒出来的？霍格沃茨竟然真的有一只黑狗吗？”

    那只大黑狗往后缩了缩，但它身后没有退路，只有一尊连在墙上的石头雕像。格雷正准备支开赫敏，却见她拾起来书包抱在怀里，一切都像很平常一样。

    “难怪！”赫敏用十分肯定地语气说，“特里劳妮教授可能是看到过它，这为她编造的‘不祥’提供了灵感。”

    “……”

    大黑狗歪了歪头。

    “我得把这件事告诉哈利，学校里本来就有一只黑狗，如果‘不祥’真的离他这么近，那他早就死了，他根本没必要害怕，他太相信‘不祥’的存在了。”赫敏叹了一口气，“莫里斯教授，刚才十分抱歉，但我想我得先走了。”

    赫敏看了一眼时间，冲格雷露出一个歉意的笑，小跑着从他身旁绕过去，可她的身影刚消失在转角处时，格雷就听到她在说话。

    “斯……斯内普教授？”赫敏说。

    格雷看了一眼大黑狗，立刻转身离开。

    “上午好，斯内普教授。”格雷像个没事人一样走出来。

    斯内普的目光越过赫敏，看向格雷。

    “你们在这儿干什么？”斯内普怀疑地问。

    “我们……呃……我想问一下莫里斯教授关于晶——”

    “我是在问你话吗？格兰杰小姐。”斯内普冷冷地说。

    “格兰杰小姐说的没错，比较乳石英对光的敏感程度，”格雷没有去看他的眼睛，只是直勾勾盯着他的大鼻子，他把夹在胳膊下的《晶石的奥秘》拿出来，随意翻了一下。

    赫敏配合着点了点头。

    “在一个阴暗的角落聊晶石？”

    斯内普十分怀疑地看了一眼赫敏，又把目光锁定在格雷身上，显然，他并不相信这个拙劣的理由。

    “如果我没记错的话，马上要上课了吧？格兰杰小姐。”格雷说。

    “噢，是的——”赫敏领会了他的意思，“教授，我想我得先去上课了。”说完她就跑走了。

    “让我过去。”斯内普的语调一停一顿，他几乎是咬着牙说的。

    “什么？”格雷问，“过去什么？”

    “应该是我问你。”斯内普毫不客气地说，“我听到了什么‘黑狗’，现在，让开！莫里斯！”

