
　　张无忌内心一震，激动异常。他的猜测没错，这个人就是他的义父，那双眼睛，星辰般明亮，却异常深邃，迷死人的眼睛，这辈子张无忌都无法忘怀的。

　　“逍遥大哥！”张无忌直接跪拜了下去。

　　叶龙单手一拖，一股儿真气浮现，将张无忌扶了起来。

　　四年前，他羡慕张真人，而如今，他虽然没有达到张真人那种高度，成为超一流强者，但是他也可以做到真气外放了。

　　同时修炼神照经和九阴真经，这还只是修炼至大成，第七层而已，如果全部修炼完，修炼至九阳真经，神照经最后第九层，他一定会踏入超一流高手行列的。

　　“无忌过来。”叶龙说道，然后让张无忌盘坐在地。

　　“公子，你和无忌认识……”纪晓芙内心是震惊的，她震惊叶龙的实力，真气外放……这最起码是一流高手顶级水平才能做到的啊！不过她更震惊的是，叶龙和张无忌竟然认识。而张无忌，在认定他的身份后，竟然倒头就拜，关系一点不简单，反而像是晚辈跪拜长辈一样。

　　“他认识殷梨亭，想来也认识无忌了，难道他真的不是明教弟子，是武当弟子吗？”纪晓芙心中想到，又想到自己与殷梨亭的婚约，心中又是一痛，感觉愧疚。

　　“纪姑姑，当初就是逍遥大哥送我来蝴蝶谷的。逍遥大哥，你是要替我解除寒毒吗？”张无忌先对着纪晓芙说，然后又看着叶龙，一脸激动，开心。

　　“恩，现在让你修炼内功，自己驱散寒毒还需要很长时间，如今我先替你驱散寒毒，然后再传你内功心法。”叶龙点点头，然后一拍张无忌的肩膀，让他背对自己。

　　“逍遥哥哥真厉害，竟然可以解无忌哥哥体内的寒毒！”杨不悔兴奋的说道。

　　纪晓芙听到叶龙要为张无忌驱散体内寒毒，也是松了一口气，这一年来，她待在蝴蝶谷，见张无忌的寒毒发作很多次，一次比一次厉害，他身受寒毒折磨，让她很心疼。不过她还有一丝怀疑的，玄冥神掌的寒毒，天下竟然也有人能驱散的吗？就连张真人也是束手无策，不过有一丝一样也是好的。

　　看着叶龙平静的双眸，纪晓芙心里竟然对升起了对叶龙的信任。

　　而叶龙，不知道纪晓芙心中的想法，只是专心的用九阳神功，配合神照经，开始帮叶龙驱散寒毒。

　　时间慢慢流逝，叶龙头顶竟然冒出了一缕缕烟雾，纪晓芙知道，那是真气在损耗。

　　而张无忌体内的寒气，也在慢慢的驱散。

　　不知道何时，胡青牛与王难姑夫妻二人已经来到了茅草屋外，隔着很远的距离，看着茅草棚下的叶龙几人。

　　至于那些被张无忌治疗好的人，已经早早的离去了。

　　“咳咳咳……”突然，一阵轻微的咳嗽声传来。

　　接着，一个弯腰驼背的老太婆，拉着一个十三四岁的小姑娘，从天而降，落在了胡青牛的院子中。

　　“就是你这小子，解了婆婆下的毒吗？”老太婆捂着嘴，一边咳嗽，一边盯着张无忌。

　　这老太婆，正是金花婆婆，她满脸皱纹，头发花白，看样子，也是身受重伤，有些憔悴。

　　金花婆婆手上拄着一根金色拐杖，腰间还缠着一根银色长鞭，她今天来这里的目的，自然是要杀胡青牛的。

　　只是她的计划，被张无忌这个小子全盘打乱了。

　　她本想着逼胡青牛出手救治那些人，让他违背当初的誓言，这样自己也有借口对她出手，让自己心安理得，毕竟她曾经是明教四大法王之一。

　　若直接杀了胡青牛，她也有些为难，即使心中的恨，已经达到了极限，她也得需要一个合理的借口。

　　“金花婆婆，你想干什么！”纪晓芙脸色大变，直接挡在了叶龙和张无忌的面前。

　　而胡青牛和王难姑紧紧的拉着彼此的双手，心中担忧无比。他们两个精通毒术，医术，但是武力值也只有二流水平，根本不是金花婆婆的对手。

　　眼见金花婆婆出现，夫妻二人自然担忧。

　　“滚开，我倒要看看，哪个不开眼的小子，敢管婆婆的事情。”金花婆婆双眼一瞪，手中的拐杖突然飞了出来，向纪晓芙射去。

　　纪晓芙神色凝重，拍出一掌，将金花婆婆的拐杖打了回去。

　　纪晓芙曾经是峨眉派天赋最为出众的传人，本身实力自然厉害。

　　只不过她现在遇到的是金花婆婆，更是曾经的明教四大法王紫衫龙王，其实力可以比之她的师尊灭绝师太了，即使如今的金花婆婆肺部受伤，也不是纪晓芙能媲美的。

　　金花婆婆目光一寒，双脚踏地，直接飞跃而起，她一把抓住拐杖，出手速度极快，直接点在了纪晓芙的胸口。

　　纪晓芙手中无剑，加上身体刚刚恢复，自然不是金花婆婆的对手。

　　一击之下，纪晓芙直接倒飞了出去，摔在了地上，受了不小的伤势，若不是金花婆婆手下留情，纪晓芙自己这一击之下必定会重伤不起。

　　“哼，不自量力。”金花婆婆看着纪晓芙，慢慢向她走去。

　　“你别过来。”纪晓芙挣扎的站了起来，挡在叶龙和张无忌面前，她深知叶龙此时正在给张无忌驱散寒气，是受不得打扰的。

　　叶龙也是目光一寒，他想不到这金花婆婆竟然挑选了这个时机，不过她不是应该去找胡青牛的吗？怎么先来找张无忌的麻烦了。

　　“胡青牛，你们夫妻俩的事情，待会再说，婆婆我现在看上了那个小子，想将他收为徒弟，带回灵蛇岛。”金花婆婆看着不远处的胡青牛夫妻二人，眼中蕴含着深深的恨意。

　　叶龙恍然大悟，原著中确实有这么一段，金花婆婆想要抓走张无忌，不过那是金花婆婆知道张无忌的身份下，才出手抓他的，现在又是为何？看上张无忌的医学天赋？扯淡呢？想来这金花婆婆不知道从哪得到了张无忌的真实身份……

　　想到这里，叶龙的目光落在了金花婆婆身后的小女孩身上，这小女孩就是珠儿，也就是殷野王的女儿，殷离。或许是因为张无忌在珠儿面前泄露刻自己的身份，金花婆婆知道了。

　　就在叶龙打算自己受伤，终端为张无忌驱散寒气时，他发现了几道气息从远处疾驰而来。

　　“晓芙，你虽然离开师门十数年，武力倒退情有可原，却也连剑也拿不动了吗？”就在这时，一道冰冷无情的声音响起，冷若冰霜。

　　听到那熟悉又陌生的声音，纪晓芙娇躯颤抖，眼中有泪水涌动。

　　她艰难的回头，看到几道身影已经出现在了胡青牛的院子外。

　　为首的是一位四十多岁的带发尼姑，她身穿黑袍，手拿拂尘，脸色冰冷。

　　而另外三人，一人年龄略大，不过容颜却是上乘，大概三十岁左右。

　　另外两女，一位是脸上带着冷笑的三十岁左右女子，她手持长剑，目光在纪晓芙身上游离。姿色虽然中上等，不过看她的样子，就是一个尖酸刻薄之人。

　　另一女孩，大概十六七岁，姿容绝世，美艳倾城，所过之处满堂生辉，真的是明艳不可方物。

　　尤其是那娇滴滴的气质，让人看了就想垂怜。

　　“师傅，静玄师姐，丁师姐！”纪晓芙来到了那代发尼姑面前，直接跪拜了下去。

　　“起来。”灭绝师太将纪晓芙扶起，然后看向了金花婆婆。

　　“金花婆婆，你不在你的灵蛇岛作威作福，跑到这中原大陆来祸害武林，是何居心。”灭绝师太说道。

　　“我当是谁，原来是峨眉派掌门啊。”金花婆婆冷笑一声，不屑的说道。

　　“老太婆，你什么语气，竟然对我师傅不敬。”丁敏君指着金花婆婆，尖酸说道。

　　“大人说话，有你什么屁事，你赶紧闭上狗嘴！”金花婆婆身边的小少女，也就是殷离，她也不是省油的灯，直接怼了过去。

　　“你找死。”丁敏君被一个小屁孩骂了，如何能忍。

　　只见她直接飞了过来，握着剑柄，就向殷离刺了过去。

　　殷离有些害怕，躲在了金花婆婆的身后。

　　金花婆婆眉头一挑，待到剑尖来到面前，她慢慢的伸出两指，将丁敏君的剑，夹在了手中。

　　“这是什么破铜烂铁，也敢拿出来显摆？”金花婆婆冷笑一声。

　　丁敏君脸色通红，她用力的拔剑，可是却毫无所动。

　　金花婆婆手指轻轻一弹，强大的力量顺着长剑，直接击在了丁敏君的身上。

　　丁敏君倒飞了出去，更是感觉羞愧，不过她并没有受伤。

　　显然金花婆婆手下留情了。

　　“老太婆，竟然如此强。”丁敏君连连倒退几步，才止住了身形。

　　“什么玩意，竟然还想挑战我婆婆。”殷离藏在金花婆婆的背后，露出了半边脸，异常鄙视的看着丁敏君。

　　“久闻峨眉派开派祖师，郭女侠(此郭女侠，不是郭靖女儿。)，神功盖世，剑法独步天下，如今传到你灭绝手中，不知还有没有传闻中的那么强，婆婆今天我倒要领教领教。”金花婆婆咳嗽了几声，一脸平静的看着灭绝。

　　“你这老东西，也配领教我师傅的高招？”丁敏君不屑的说道。她打不过金花婆婆，但是此时有师傅在她身边，她还不信金花婆婆敢打她，所以本来称呼老太婆的她，也改成了老东西。

　　金花婆婆目光一寒，只见她身体一动，速度诡异的快，行动敏捷，犹如移形换影，再次出现之时，就已经来到了丁敏君的面前。

　　“啪啪啪啪！”

　　接着几声响亮的耳光声响起。

　　等到众人反应过来之时，金花婆婆又回到了原地。

　　“啊！你竟然敢打我耳光！”丁敏君这才反应过来，愤怒的喊到，看起来就犹如泼妇一个。

　　她想要冲过去教训金花婆婆，不过却被她身边的少女拉住了，“丁师姐，金花婆婆很厉害的。”小女孩一脸娇柔。

　　“滚，用你说？我不知道嘛！”丁敏君抖了一下手臂，差点将少女掀翻在地。

　　少女一脸委屈，不过并没有说话，只是站在身后，低着头，不知道在想些什么。

　　“你迟早要死在你这张嘴上。“金花婆婆丢下一句话，不再搭理丁敏君，而是看着灭绝师太。

　　灭绝师太眼见徒儿受辱，自然不会坐视不理。

　　“让我领教领教灵蛇岛岛主的高招吧。”灭绝走了出来，长剑出鞘，一道惊天剑芒急射而出。

　　金花婆婆脸上了露出了忌惮之色。

　　“想必这就是倚天剑吧。”金花婆婆问道，不过灭绝师太没有回答她。

　　手持倚天剑的灭绝师太，已经向金花婆婆攻击而来。

　　金花婆婆身体一动，躲过了灭绝一剑，她身法诡异，手中的拐杖，向灭绝打去。

　　很快两人就已经缠斗在一起，强大的气流，将周围的树叶全部卷起。

　　在剑法招式的比拼下，两人竟然不分上下。

　　就在两人对拼数十招之后，倚天剑砍在了金花婆婆的拐杖上。

　　拐杖应声而断，金花婆婆与灭绝对了一掌，然后落在了殷离的身边。

　　“倚天剑，果然名不虚传啊。”金花婆婆看了一眼手中断裂成两半的拐杖，惊叹道。

　　“金花婆婆，还想再过几招吗？”灭绝师太一脸寒意。她有点低估这个老太婆了，自己刚才一剑斩断她的拐杖，其中可是蕴含了强大的内力，涌入金花婆婆体内，既然没有一丝效果，而金花婆婆还能快速的与她对一掌，显然这金花婆婆的内力，要比她雄厚，没有倚天剑，或许还真对付不了金花婆婆。

　　“峨眉剑法名扬天下，婆婆我已经领教过了。今日婆婆来这，只为寻仇，难不成灭绝掌门，想要阻止婆婆？”金花婆婆有意无意的看了一眼胡青牛。

　　“婆婆找魔教中人报仇，贫尼自然不会管，婆婆请便。”灭绝师太将倚天剑收了起来，反而站在旁边看起了好戏。

　　金花婆婆与胡青牛的仇，她自然知晓，能看到金花婆婆对付魔教胡青牛，她自然开心，因为她恨不得魔教的人全部死完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十七章 灭绝VS婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 