    姜卿卿觉得这句话非常可笑。

    尽管，她是被御司廷捏在掌心的危险姿势，也不影响她脸上的嘲笑。

    “御先生，昨晚姜语萱陷害我，你来救我，你逼我向你开口，可还是不满意是吗？所以你今天要故计重施，让我明知道是你的羞辱还要笑盈盈的感谢你的相救？你不要这样折磨我。”

    姜卿卿说的话，御司廷一个字都听不进去。

    他只知道姜卿卿找了霍景宸。

    他最介意的事情，就是姜卿卿的心里有霍景宸。

    “姜卿卿，霍景宸就对你这么重要是吗？”

    “是，霍先生对我很好，比御先生好。”

    这是姜卿卿第一次故意激怒御司廷。

    她承认她是意气用事，这对她没有好处，但是她控制不住。

    到现在，她没办法完全冷静的面对御司廷的玩弄，不是因为他欺负她太过份，而是她心里难过御司廷会这样对她。

    而对御司廷来说，他本来也没有这样愤怒，可是哪里出了问题，他的占有欲彻底失控了。

    “呵，霍景宸对你很好？比我更好？那又如何，你已经是我的女人，你和霍景宸就不可能有任何关系。”

    “御先生，你管不住我的心，这里面是我的自由。”

    姜卿卿看着御司廷的愤怒，她应该要学乖，不应该再提起他最生气的事情。

    可是，御司廷捏着她的脸颊真的好疼，疼到她心里都隐隐揪住，在她倔犟的眼神里，有那样小心翼翼的哀求被克制。

    她希望御司廷不要再伤害她。

    在心里她对御司廷防备不住的亲密距离里，御司廷轻而易举就能伤到她最深。

    这一刻，御司廷就算是看到姜卿卿的眼神也没有心软。

    因为她嘴里说出来的那句话，和她今天做的事情，都是他无法容忍的底线。

    “姜卿卿，怎么办呢，你心里有霍景宸，就能保证他的心里也有你吗？霍家是什么地方，你和霍景宸不管是什么关系，都是霍家不会承认的，你还妄想把心给霍景宸能得到什么？”

    “霍先生能给我什么都是好的，总比御先生把全部都给了沈如晚。”

    在这个时候，姜卿卿的双手下意识抵着御司廷的手掌，可还是无法撼动他的钳制。

    御司廷高大挺拔的身躯紧贴着她，微微俯身的姿势便是强势的欺压。

    此刻，两人就好像互相不肯认输的对手，在纠缠里竭尽一切想要伤害挣脱。

    而事实证明，御司廷明显是更占优势，是体力的压制。

    “姜卿卿，你一次次提起沈如晚，是在吃醋吗？御少夫人这个身份还真的让你以为自己就是我的妻子了？”

    “御先生误会了，我没有吃醋，我根本就不在意你和沈如晚的关系。所以，御先生也应该不要管束我和霍先生的关系，这样互相自由才是公平的。”

    姜卿卿在说谎。

    她没有这样问心无愧的面对御司廷和沈如晚的关系。

    这一瞬间，御司廷更加愤怒的靠近她，质问道：“姜卿卿，那你为什么不吃醋？你应该要让我看到你在吃醋。”

    正是因为御司廷真的没有看到姜卿卿在吃醋，他才会强迫的想要她在意。

    说出这句话的要求，他的内心是矛盾的。

    这时，姜卿卿怔忡的看着他，后知后觉的反应过来，笑容更加凄凉的知道了答案。

    “原来御先生是要逼我吃醋介意，你想要我喜欢你？你想要践踏我的喜欢？原来我的感情也是你想要玩弄的游戏。可是怎么办，我就是不喜欢你，所以我一点也不吃醋沈如晚才是你的挚爱。”

    姜卿卿提醒自己，她绝对绝对不能被御司廷发现一点点的感情。

    那些不受控制的情绪和想法，落到御司廷手里，都会被公开处刑的嘲笑。

    继而，姜卿卿想隐藏内心，就口不择言的继续说道：“我知道御先生不会困我一辈子，你迟早要给沈如晚名份，到时候等你亲手放我走的时候，我就不用做你的金丝雀了。”

    姜卿卿平静的模样就好像在等刑满释放。

    “我警告过你，是你穿着婚纱走进御家的家门，这辈子就别想着逃跑离开，我要你忠于我，是你的心和身体都要属于我。”

    在说话的同时，御司廷蓦然欺压着姜卿卿躺倒在旁边的餐桌上。

    一时间，餐桌上的碗碟碰撞发出清脆的声响。

    守在包间门口的御家保镖不敢进去，而守在庭院里的保镖也默默转过身，视线不能看。

    听到这句话，姜卿卿不可置信的看着御司廷，嘲笑着说道：“御先生要我的心和身体？那你就要啊，你想要我的身体是一件多么容易的事情。你为什么没有这样做，因为沈如晚会不高兴。

    但是你还想要我的心？不可能，这不是你强行就能得到的，我的心里没有你，你就得不到我的心。”

    姜卿卿的回答是在嘲笑御司廷的侵略失败。

    她不顾后果的激怒他，也是想要趁乱保护好自己已经受到伤害的心。

    倏地，御司廷被她挑衅到眼底都是阴鸷的失控，他俯身贴到姜卿卿的耳畔，一字一字的低声说道：“姜卿卿，你再给你一次机会重新回答。”

    在这个时候，姜卿卿突然伸出手臂搂住御司廷的脖颈，仰起脑袋，几乎都要贴到他的薄唇。

    “御先生，我说你得不到我的心。”

    她用这样妩媚的笑容，用这样娇滴滴的声音挑衅到底。

    此刻，在御司廷居高临下的凝视目光里，他不想要看到姜卿卿是这样的模样。

    下一瞬，他的大手蓦然捂住她的眼睛，俯身狠狠吻住她的双唇。

    姜卿卿没有想到御司廷会这样吻她。

    是第一次，他吻她的唇。

    带着愤怒的嘶咬掠夺，是他对她的惩罚。

    姜卿卿感觉到御司廷长驱直入的侵略，怔了瞬间，她便是忍不住挣扎反抗。

    可是，她被御司廷压在餐桌上，连视线也被他的掌心遮挡住，她看不到，也想像不到御司廷失控的眼神里泄露了太多。

    御司廷的亲吻还在继续，他的失控不仅仅是要压制姜卿卿的抗拒，也有吻到情不自禁的悸动。

