    也就在屋中将士们退开出一个圈后，众人只觉眼前一道黑影划过，顺着黑影划去的方向看去时，就见一支黑色箭羽插在了楚桦的后背。楚桦才感觉后背被什么‘噌’的一下刺中，甚至都还没感觉到疼痛，紧接着后背又是一箭至，这一箭比第一箭更是用力，巨大的冲击力不但让抓他着沐晨的手一松，更是让他让站立不稳，脚下不由的往前移了一步才堪堪站稳身子，可随着背后的又是一箭，这次，楚桦再未能站稳身子，带着满眼的不甘和愤恨往着地下倒去。

    景盛帝看着倒在地上的楚桦，心中一痛，可他是帝王，他不能如常人般流泪痛哭，深吸一口气，两眼通红道：“带下去。”

    贺将军领命道：“是。”随即便命人把楚桦从地上抬走，命人抬走楚桦的同时，又是一声令下，手下的将士们顿时把养心殿内的众官员也都齐齐抓了起来带出了养心殿。

    贺将军的手下将士不但把养心殿内谋反的人很快的清理的一干二净，就连闲王也被他派去的人给接了过来。闲王一进到屋子后就冲到了景盛帝的身前问道：“皇兄你怎么样了？”

    景盛帝此刻虽精神不济，但也不得不打起精神来说道：“已无大碍，这次多亏了晨晨和付神医，朕才能化险为夷。”

    “皇兄能好起来就好！”闲王听了景盛帝说已无大碍，心中压着的大石终于移开，终于能松口了气了，可看着殿里并未有沐晨和付老爷子的身影，于是又问道：“晨晨和他师傅呢？”

    景盛帝回道：“你去看看他们吧，他们在偏殿休息！”

    闲王听后以为是他们两人累着了，道：“那我去看看他们，这两日他们可是累坏了。”

    “去吧。”景盛帝知他担心沐晨师徒俩，加之沐晨又受了惊吓，他去看看也好，也能帮着他安慰一下晨晨。景盛帝说完后又说道：“太子的事，你看着处理便是，不用来禀报我了。”这时候也不称朕了，再一次被自己的儿子给背叛，景盛帝此刻也是确实累了，此刻的他只不过是一个被儿女伤透了心的老年人。

    闲王看着景盛帝，“皇兄放心，臣弟一定会处理好的。”他是景盛帝的一把刀，也是最懂景盛帝的一母同胞的兄弟，无论何时，在景盛帝需要他的时候他都会帮着他处理好一应的事务。

    闲王转身往着偏殿走去，本以为是累了的师徒俩，此时一人半躺在床上，一人坐在床边端着碗给正喂什么东西给晨晨。

    待闲王走近了些，才在昏暗的灯光下看清了沐晨，此时的他就和景盛帝一样，满面苍白无华，如同大病一般。而付老手里端着的也正是一碗褐色的汤药。而正一勺一勺舀着汤药喂给沐晨喝的付老，脸上也是一脸的疲惫不堪，还是先关心沐晨道：“晨晨这是怎么了？”

    沐晨看向闲王，刚想张嘴，就被付老给制止道：“别说话！”

    沐晨只得点了点头，闲王也察觉出来不对了，又问道：“怎么了？”

    付老理也没理闲王的问话，仍是小心喂着沐晨，一旁的老八看着闲王被晾在一旁很是尴尬，可看着沐晨，也不怪付神医对王爷有埋怨，谁让杨探花差点连命都没命了！

    可付神医能晾着闲王，他不能啊！就在闲王看向老八的时候，老八就言简意赅的回道：“太子欲行刺皇上，被杨探花冲出来撞开后，太子就捏住了杨探花的脖子想要杀了杨探花。”在说到要杀了杨探花的时候，老八的声音不由得小了一些，害怕闲王怪他没有把杨探花保护周全。

    就在老八说完后，付老也喂完了碗中的水，道：“晨晨伤了嗓子，暂不能说话。”

    闲王急匆匆地赶来，根本还来不及了解他不在养心殿期间，殿里都发生了什么，只在看着景盛帝无事后就又挂心沐晨师徒两人，倒是没想过他会遇到危险，此时听后心中怒气不由又升了起来，但此时却不能发作，走近床边说道：“晨晨，这次进宫让你受罪了，以后四爷爷定当好好补偿你。”

    沐晨摇头，再露出了一个微笑来，她想要说的是，事情解决了就好了。而且心里还有一小得意，这一次进宫虽然凶险了些，甚至还差点搭上小命，可到底是有惊无险，但惊险之后却是救驾有功，凭着这份功劳，以后她提一些不过分的要求肯定是不会被拒吧！

    沐晨心里能想到，作为师傅的付老爷子又岂能不为她想到，不但想到了，还说了出来，道：“晨晨这次可是救驾有功，两次救了皇上，还差点搭上了自己的小命，你当然得好好补偿。”说完还当闲王听不到，嘟哝道：就是封个小王爷都不为过。

    沐晨暗道：还是师傅厉害！连王爷都敢讨要，这可比她心里想的一些不过分的要求上档次多了。

    闲王却认真道：“放心，我肯定不会让晨晨吃亏的。”

    有了闲王的保证，加之沐晨也只是劳累惊吓过度，现在看着他好好地在自己眼前，付老心下的担心其实在他给沐晨诊治的时候就已经慢慢地放下，这会不过是想要替沐晨讨要一些好处才故意做出生气的样子，有了闲王的表态，他也不再揪着这事不放，因为这事若再从头来过，他们一样会进宫来救治皇上。

    闲王话后，付老回道：“她这会嗓子不好，不能说话，我这个师傅替她谢谢你。”说完又转头对着沐晨道：“你休息会，休息好了，我们就出宫。”

    沐晨点头。

    付老和闲王出了偏殿，闲王就说道：“你也累了一晚了，走吧，我带你也去休息会。”

    付老也没拒绝，这两日本也没怎么休息，加之进宫后精神绷得更紧，又被一吓，这会还能站着，完全是强撑着罢了。

    再说付老和闲王从沐晨休息的偏殿离去后，沐晨躺在床上也静不下心来，闭上眼不是看见满山的血流成河和尸横遍野，就是一只手紧紧的捏住自己的脖子，那种窒息感让她不但不敢闭眼，就连平躺着都觉得呼吸不过来。

    就在沐晨翻身坐起来时，听着屋内动静的老八也走进了屋来，看着沐晨坐了起来就问道：“怎么起来了？”

    “睡不着。”沐晨哑着嗓子，轻声地说道，越是睡不着，越是容易多想事情，眼前除了一幕幕地打杀场景，也担心医馆的很，特别的马师兄，担心医馆之余少不了的又想着等天亮后还要再去找巴木，套取出他和楚桦勾结陷害楚叔叔和她小叔的证据，只要有了证据，加之楚桦现在作出谋逆的事，很快就能翻案，接着他们就能去黑河接大家回家。

    老八就一个粗汉子，平日里打打杀杀的事很擅长，可安慰这事却生疏的很，要是兄弟们不开心，他可以陪着喝上两壶酒，此时搜刮了一下脑子里仅有的几句安慰人的话，对着沐晨安慰道：“杨探花，无需再担心，现在已经没事了。”

