    “唉，在这里生活了一辈子，熟悉所有妖族的习性，知晓绝大部分的环境。

    也只有在这里才能发挥我们的优势。

    如果离开了这里，我们再去陌生的地方猎妖，那可就危险了。”

    猎妖可不是一件容易的事情，他们的修为并不高，只有出窍境初期的样子。

    想要靠猎妖生活，必须和妖族斗智斗勇。

    离开了这里，就代表他们要抛弃绝大部分的经验，这是他们所不能接受的。

    “可，再不走的话，可能真的来不及了，就在昨天我听说临水城的妖族和镇北王的铁衣卫打了一场遭遇战。

    铁衣卫损失惨重，你们能相信他们吗？”

    “还有，赤焰军躲进了林海，妖族也肯定不会善罢甘休，若是妖族沿着林海打过来，我们也要遭殃。

    到时候别说猎妖了，就连生存都是一个问题。”

    楼下又一次的陷入了沉默，想要留在这里，他们不得不赌上性命。

    看起来只有离开这里才是他们最适合的选择。

    “哼，废物朝廷，废物大庆帝！”

    沉默片刻之后，就着酒劲他们忍不住骂了起来，如果不是朝廷太废物，如果不是人族军队打不过妖族，他们根本不用离开这里。

    要知道他们这些猎妖人给朝廷交了不少税，结果大庆帝根本打不过妖族，这让他们感到很失望。

    足足半刻种之后，他们才骂了个痛快，无奈说道：

    “走吧，离开这里，不管怎么说还是先保住命为妙。”

    “嗯嗯，只能这样了。”

    “小二，上菜上酒！走之前怎么也要吃个痛快。”有人大吼一声，语气中充满了不满。

    店小二也是一个明白人，只消片刻，他们的桌子上摆满了酒菜。

    “赤焰军逃进了林海？”

    石方微微皱眉，经过这几天的研究，他大致摸透了临水城到黑石镇这一段路途的环境。

    二者之间，环境复杂，随处可见的森林和山脉。

    即便在和平时期，官道上也不太平，经常有妖族劫掠路人。

    至于森林和山脉之中更是危险重重，一个普通人若是误入里几乎是有死无生。

    可这林海，他还真没听说过这个地方，莫非是民间的俗称？

    石方想到了一个地方——镇泉山和永固山之前有座密林，乃是方圆千里之内最茂密的森林。

    从地形上看，赤焰军还真有可能闯进了那里。

    他微微凝眉。

    如果是的话，那可太遭了，临水城和黑石镇中间凡是有山的地方可都不是什么好地方。

    那里也被统称为妖山。

    经常有妖族出没。

    虽说本土的妖族实力略微差上一些，最多修炼到乘虚境，可赤焰军要是对上这些妖族也少不了苦战。

    若是等到妖族大军追上他们那可就完了。

    “不对。”

    石方轻轻摇头，如果赤焰军真和妖族起了大冲突，前线应该不会不知道才对。

    莫非赤焰军藏起了，他们要不损失惨重已经不能和本土妖族有一战之力了，要不他们担心后方的追兵。

    想到了这里，他松了一口气，没有具体的消息，说明妖族也没有找到赤焰军的下落，他们还有机会。

