    累死了一匹黄麟马，徐川然终于来到来到了落日森林之中，在系统规划好的路线之中，那些黑衣人几乎已经无法再跟上徐川然的脚步。

    还好徐川然将附带有毒雾的冰球砸在了狼武魂的魂王脸上，在毒幻鸟毒素的作用之下，那位魂王对于气味的追踪能力大幅度下降，这才让徐川然得以从他们手中真正的逃脱开来。

    当然，黄麟马的功劳也是功不可没，三针榴莲味爆发剂让它带着徐川然几乎是没有任何休息的狂奔一天，最后累死在日月森林周围。

    当自己的坐骑死亡之后，徐川然没有什么闲工夫做什么惋惜，虽然说看上去已经完全摆脱了追兵，但徐川然并没有休息和放松片刻。

    徐川然此刻肚子里憋着怒意，为了躲避追杀，三支药剂耗尽了徐川然在学院之中收获到的所有间谍点，如今，徐川然可以说是孜然一身。

    在遭到袭击之后，在需要使用暴力的时候，如果你自身缺少暴力的话，便会产生无力感，而徐川然，憎恨这种无力感。

    而第二武魂，能够给予徐川然力量。

    斗罗大陆之中，武魂代表了一切，而拥有两个武魂的存在更是稀少，一般而言拥有双生武魂存在都能成为一代强者，因为比起普通人而言，拥有第二武魂的他们，就相当于拥有了几乎翻倍的战力。

    虽然说……因为错估戴华斌在白虎公爵家的地位，导致之前被三个魂师袭击，被逼入险境，损失一件七级魂导器。

    但在从他们手中逃出之后，脑中不断回忆那几道身影，想起他们对于红尘作伴的输出程度，徐川然也对于这三个对自己进行袭击的魂师的实力，有了一些认知。

    他们……很弱。

    徐川然的脚底踩碎一根枯枝，面容严肃的朝着落日森林内部走起，当从马背上离开之后，徐川然的大脑之中，在想象力的驱使之下，开始不断和之前那三位魂师进行施展战斗演练。

    一位用毒的魂帝，两位武魂分别是狼和猫的魂王，自己和他们的魂力相差接近二十多级，算上系统加点的15点平均属性，徐川然其实和对方的一位魂王在纸面上只有不到十级的差距。

    但纸面的计算又怎么能够反应到具体的实战之中呢，徐川然回忆起来他们三个魂师身上的魂力波动，那是非常虚浮的，躁动的魂力。

    尤其是那位毒幻鸟魂帝，他身上的气息和史莱克学院之中的魂帝之间具有极其明显的差距，虽然说同样是魂帝修为，但史莱克学院的魂帝几乎可以轻轻松松就将他完全击败。

    这是一种质量上的差距，对方似乎是使用了什么秘法榨干了潜能才到达了魂帝的修为，徐川然虽然说还无法抗衡，但也不妨碍徐川然对于他很弱的定义。

    要是自己能再强一点的话……要是自己能够觉醒第二武魂的话……

    徐川然摇了摇头，散去脑中因为靠近系统标注地之后所产生的胡思乱想，武魂能够完美觉醒就已经是非常不错的，如今自己羽翼尚未丰满，在被袭杀一次之后，徐川然彻底收起了玩闹的心。

    行走在森林之中，徐川然保持警惕。

    这个可以算得上是徐川然第一次朝着某片魂兽森林的核心前进，但沿路的一些发现倒是让徐川然感觉有些奇怪。

    在史莱克学院的教导之中，一片森林虽然说不会如同星斗大森林那样物种丰富，但总该还是会诞生一些强大魂兽才对，而且越往森林中心前进，魂兽的实力也应该越发强大才对。

    可徐川然在落日森林之中并没有发现到这一个现象的痕迹，越是向里，只是植被也随之变得越来越茂密起来，徐川然委托系统进行侦查，别说万年魂兽，连千年魂兽都十分少见。

    大约又行进了一刻钟左右，这一次，徐川然微微停住了脚步，眉头微微一皱，徐川然感觉到此刻自己的身体正在对自己发出了预警，冥冥中似乎有什么东西存在，令他心头略微有些压抑似的。

    “系统？”

    “很好解决，这是一种瘴气毒素，落日森林核心之处魂兽生物圈崩溃的原因就是因为这种剧毒，在系统的侦查之中，越往深处这种毒素的强度就越大，但对于宿主你来说却并不是什么麻烦事。”

    徐川然开口，系统也是给出了回应，随着一道流光从徐川然的手掌之中闪动，一道冰蓝色屏障在系统的引导之下，自徐川然手中绽放开来。

    屏障很薄，但却来自于已经化作神兽姿态的冰帝，蕴含着极致之冰的力量，而当这个屏障升起之后，徐川然顿时感受到了一抹安心。

    “极致之冰天生对于毒素免疫，我们虽然还要向前再走一半的路程，但在冰帝力量的保护之下这些毒气无法影响到宿主你一分一毫。”

    系统为徐川然演示极致之冰的妙用，但对于这个，徐川然反而对于这些毒素的由来更感兴趣。

    “原来如此……这就是神界的手段？我刚刚看了一眼地图，落日森林的面积虽然说不大，但在天魂帝国之中也算不小了，但没想到这个森林之中一半的区域都被毒气所覆盖。”

    “这是神的手笔吗？难怪落日森林之中没有什么强大的魂兽，估计强大的魂兽也差不多早就死绝了吧。”

    徐川然叹息，继续向前走起，在冰之屏障的保护之下，徐川然肉眼可见的能够看到面前的景象随着自己的不断深入而越来越压抑了起来，剧毒的雾气越来越凝重，土地荒芜，树木腐朽。

    一边前行，徐川然不时看见出现一些硕大的骨骼。而这些骨骼也同样呈献为七彩斑斓的颜色。这显然不是什么植物，而是被毒死的魂兽留下的。

    徐川然有些疑惑，魂兽的本能也知道趋吉避凶，但这些魂兽却偏偏就是被毒死在这里。

    徐川然疑惑之下，让系统再次进行了一次侦查，而这一刻，在传来的信息之中，徐川然看到了一些令人毛骨悚然的情形。

    毒瘴活了，它根本不想要魂兽离开。

    

