    由于【爱鲁马】城距离巴洛克工作室所在的绿洲很近，因此洛辰一伙人仅用了一个半小时便回到了绿洲。

    这一次洛辰一伙并没有选择在赌场‘雨宴’和罗宾碰面，而是选择在旅馆碰面。这么做是为了防止直接和克洛克达尔碰面，从而引起他的警觉。

    洛辰倒是不怕和克洛克达尔直接硬刚，而是怕克洛克达尔察觉到不对劲后会把跳舞粉有关的犯罪证据抹除掉。

    没有这些关键性证据，洛辰打克洛克达尔这件事也就名不正言不顺了，会引发很多麻烦。毕竟现在克洛克达尔怎么说也属于世界政府管辖之下，保不齐会被扣屎盆子。

    同时洛辰也担心克洛克达尔会直接挟持罗宾，虽然洛辰知道克洛克达尔在得到冥王之前不会杀掉罗宾，但这样一来也是非常麻烦。

    与罗宾碰面后，洛辰一伙便开始商讨了关于克洛克达尔的作战计划。

    “这么说，你已经将克洛克达尔意图颠覆阿拉巴斯坦王国的证据收集到了？”看着桌子上摆的满满当当的交易信息，洛辰眉头一挑，向罗宾问道。

    “对，从他怎么买的跳舞粉、花了多少钱、具体怎么策划的，都在这里了。”罗宾拍了拍桌子上的信息说道。

    洛辰一听，乐了。

    这一次克洛克达尔铁定是栽了，罗宾收集的这些信息直接把他的底裤扒了个精光，任他有十张嘴也解释不清。

    “嗯，接下来只需要把克洛克达尔引出来就行了。”洛辰摸了摸下巴，点头道。

    “为什么要这么麻烦？直接到巴洛克工作室总部把克洛克达尔抓起来不就行了？”

    这一次，拉斐尔破天荒地表达了自己的看法。

    在他看来，克洛克达尔这个连双色霸气都不会的家伙肯定强不到哪里去，没必要把他引出来，不如直接冲进克洛克达尔的老家，把他锤一顿丢推进城里去。

    “不不不，绿洲有很多平民，这么做很容易伤及无辜，既然我们有能力把他引出来，还是引出来减少平民伤亡比较好。”

    洛辰双手交叠托住下巴，又道：“把他引出来，我们也可以针对他的弱点做更多布置，有更轻松的解决的方式，何乐而不为呢。”

    对于拉斐尔的想法，洛辰很理解。

    克洛克达尔不会双色霸气确实是一个硬伤，在七武海里面属于末流的位置，冲进去殴打他完全没问题。

    当然，这也得分场合，如果在水源充足的地点，克洛克达尔还真没那么厉害，七武海中游的那几个，诸如女帝、多弗朗明哥、甚平等人都能吊着打他。

    但如果是在大沙漠里，克洛克达尔就很猛了，甚至都能和海贼王罗杰的怪物船员巴雷特一较高下。

    既然现在有条件，能够引出克洛克达尔，为什么不好好利用一下，提前引到陷阱区域，更轻松地解决掉他呢？而且这样做也会减少平民伤亡。

    这个世界的平民想要生活下去已经很艰辛了，有更好的解决方式，没必要非要选择牺牲平民。

    洛辰看向罗宾这个‘最了解克洛克达尔的人’，问道：“罗宾，你有什么可以引出克洛克达尔的好办法吗？”

    “有啊。”罗宾笑了笑，如是说道：“那就是我。”

    “虽然克洛克达尔生性多疑，没有必要绝对不会自己出来，顶多派出自己的手下，但如果我被挟持了的话，他一定会出来。。”

    罗宾微笑地解释道：“因为他需要我的知识，所以他只要得到我被劫持的消息，就一定会从绿洲里走出来。”

    “我个人建议明天再把克洛克达尔引出来，今晚先晾他一下，给他点紧迫感，到时候只要他一上头就会追出来。”最后，罗宾对计划作出了最后的补充。

    “好，这样的话，我们今晚先准备水源，明天就把这个克洛克达尔逮住就行了。”

    对于罗宾的计谋，洛辰频频点头，很是赞同。

    克洛克达尔在得到冥王·普鲁托之前，他绝对不允许罗宾出事。

    所以只要是听到罗宾被人挟持，克洛克达尔就算明知道是陷阱，也会追出来。

    之后洛辰便将罗宾安排在旅馆里留宿，让珂赛特、娜美、拉斐尔准备水源针对克洛克达尔的弱点，而洛辰自己则留在罗宾身边保护她。这样一来，就算克洛克达尔脑子抽抽了非要来旅馆逛一圈，他也带不走罗宾。

    ......

    第二天，中午。

    【爱鲁马】外围。

    经过一番深思熟虑后，洛辰一伙最终将战场定在了昨天内战之地【爱鲁马】。

    这个地方属于城市，周围没有大型沙漠，而且因为昨天的内战已经全是断壁残垣，早晚要重建，再破坏一下也无可厚非，是针对克洛克达尔的最佳战场。

    洛辰从早晨到中午布置了整整一上午，在【爱鲁马】城布置了大量隐藏水源陷阱，并且提前通知薇薇公主将【爱鲁马】的居民全部疏散。

    现在万事俱备、只欠东风，只等克洛克达尔这条大鱼上钩就好。

    见一切都布置好了，罗宾便从身上取出一只电话虫，拨通了克洛克达尔的电话虫。

    “布鲁布鲁......妮可·罗宾，你昨晚去哪里了？为什么到现在也没来总部？”罗宾的电话刚拨打，对面立刻就接通了，电话虫模仿克洛克达尔的表情，对罗宾质问道。

    “社长，你要是再不来，我可能就要被带出圣汀岛了。”

    面对克洛克达尔的质问，罗宾没有故意表露出紧张和惊慌的神情，她知道这样做只会让克洛克达尔更加猜忌，于是便如平时一样轻笑着回答克洛克达尔的问题。

    “......”克洛克达尔沉默了几秒，然后沉声问道：“发生了什么事？”

    “昨天在赌场，招揽‘格斗家’洛辰的计划失败了，我也被他认了出来，他想抓我去换赏金。”

    罗宾一如往常般轻笑，语气中并无惊慌：“现在他们正在补充物资，看守我的是一个名为拉斐尔的剑士，如果你再不来，大概不到一个半小时，我就会被带出圣汀岛。”

    “位置！”克洛克达尔声音微怒，直接问道。

    “【爱鲁马】......”

    罗宾刚刚报出自己的位置，电话虫便垂下了脑袋。

    收起电话虫，罗宾看着洛辰一伙笑道：“以克洛克达尔的速度，估计不到一个小时就能赶到【爱鲁马】，各位休息一下，准备好面对七武海的怒火吧。”

    闻言，洛辰笑了笑，双臂环胸饶有兴趣地看向绿洲方向：“七武海的怒火？还真是期待啊......”

