    燕随做了一个很长的梦，在梦里，他又回到了岛生，他不停的奔跑，不停的奔跑，却怎么也跑不出那个灰暗的地下拳馆。

    “小鬼，今天又输了，你可是让老子赔了不少钱。”满脸褶子的拳手经纪人将他那肥大的手一下又一下的扇在他脸上。

    他知道自己逃不掉，越是躲避，后面的惩罚就越重。

    拳手经纪人以前也是打黑拳的，是位力量型异种，不消片刻，血沫星子就从嘴角流了出来。

    在岛生，领导才不会管你的死活，要想谋生只能靠自己，拳馆这份活计是他费了好大力气才找到的，所以他只能默默挨打。

    经纪人的拳打脚踢还在眼前，他渐渐的感到头眼昏花，就要陷入沉睡，但这时候好像有一个人在他耳边不断的呼唤他。

    “阿随，阿随.....”

    燕随一睁开眼，就看见叶耐寒神色紧张的看着他，他打量了一下四周，这个地方他简直无比熟悉，是叶耐寒的住所。

    他有些不明所以，在他的记忆里，自己和叶耐寒还在冷战，就算他自以为是的赶去河丽，在她眼里，说不定也是和上一次帮扫平追击的光梭一样，属于自作多情。

    燕随静静地看着叶耐寒，在等着她先开口。

    见叶耐寒看着他，燕随觉得自己作为男士，应该先开口，“你....”

    “你....”叶耐寒也同时开口了。

    “你先说。”燕随看向叶耐寒。

    “你感觉怎么样？”叶耐寒问了一个常规的不能再常规的问题。

    “没什么大事。”燕随答道，“我破坏了你的计划吗？”他问出了他此刻最关心的问题。

    “算不上。”叶耐寒笑了笑，这并不是他的问题，河丽事件本来就充满陷阱。

    “哦....”

    “嗯....”

    空气冷却了很久，燕随才问，“我们和好了吗？”

    叶耐寒转过身去，想要给燕随倒杯水，而燕随看到她转身过去，以为她不想回答这个问题。

    “河丽的事结束了吗？”他换了个公事公办的问题。

    叶耐寒将水递给燕随，揶揄的笑了笑，俯在他耳边轻轻地说道，“和好了。”说完还轻笑了两声。

    “哦。”燕随低头回答到，可能是才经历了生死，这和他平时很不同。

    “但是....”叶耐寒故意停顿了一下。

    燕随心里一惊，以为她又有什么计划，但反应过来，自己的这个想法是很坏的，他这样想简直就是在心里彻彻底底的将叶耐寒想成一个天天耍阴谋诡计的小人。

    不等他继续往下深思，叶耐寒继续说道，“燕总军，我此刻想问你一个问题，本来我可以选择一辈子都装哑巴，但我打算要和你共度一生，我希望你能对我坦诚。”

    “什么？....”燕随一开始听她说要和自己共度一生，心脏骤停了一刻，但随后她就抛出了问题。

    他加入以太军有10余年了，和叶耐寒也做了10多年的朋友，他们之间基本上没有秘密，彼此又都是一点就通的人，如果自己有什么事是她不知道的，那就只能是自己的身份。

    墨菲定律就是这样，你越不想一件事发生，那它就一定会发生，并且是往更坏的方向发生。

    “这里有一份报告，你看一下再回答我。”说完叶耐寒将兰达研究所卢卡出的那份报告递给了他。

    燕随看到报告标题的那一刻，就知道是什么事了，果然，自己埋藏多年的秘密还是被发现了。

    时间过了仿佛有一个世纪那么久，燕随才声音干哑的说道，“你是什么时候知道的？”

    他低头看着手里的报告，但那报告上的内容他早就看完了。

    “你在河丽昏迷后，卢卡给你做了全面检测。”叶耐寒认真的说道。

    “不可能，我的基因序列和自然人没有区别。”他抬眼看向叶耐寒。

    “你的新生细胞基因序列会在5分钟之内快速重新排列，5分钟后变成成熟细胞，基因序列和自然人无异。”

    到这里燕随还有什么不明白的。

    “你会公开这份报告吗？”燕随承认，看到这份报告的那一刻他是有些恐惧的，以至于都忘记了他们刚刚才和好。

    这份报告是兰达研究所出的，他的前身是联盟的科克研究所，它代表了权威，如果面世，刚刚才稳定的星和联军又会迎来一场腥风血雨。

    虽然星和联军原则上不歧视异种，但他们的出生家庭，社会成长环境，都会让以自然人为主的星和联军面临重大危机。

    “燕随，我不歧视异种，我是来和你和好的。”叶耐寒的语气中带着不愉，很明显对燕随看到报告就忘记他们现在的关系这件事不满。

    “你想问什么，我都可以回答。”燕随终于回过神来了，双眼认真地看着叶耐寒。

    “你叫什么名字。”很明显，叶耐寒也意识到了燕随不是他的真名。

    “程立。”他1认真的看着叶耐寒，像是想从她眼中看出什么似的。

    “程立....”叶耐寒喃喃道，这名字感觉在哪里听过，但她一时间想不起来。

    她看向燕随，问道，“我之前认识程立吗？”她的语气很肯定。

    “你忘记了？12年前，岛生的地下拳馆。”燕随认真地看着她。

    “岛生....”她想起来了，12年前，她确实去过岛生，原来燕随一进以太军就很信任她的原因在这里，叶耐寒颓自笑了笑。

    12年前，叶耐寒受够了叶云焕严格的看管，悄悄去过一次岛生，那时候的她还很年轻，只有18岁，按照联盟法案规定，还是个未成年，按道理是没有去岛生的资格的。

    但耐不住她有一群狐朋狗友，其中夏滟最为出色，为她搞到了去往岛生的星舰航票，两人打算去岛生一探究竟，不过她后来被她老子逮住了，去的人就只有她自己。

    那时候的岛生风评比现在还差，星际网上对它有各种黑暗的描述，人口贩卖，武器交易，艾丽卡泛滥，各种肮脏丑陋的词语都可以往上面摁，被称作星际海盗的后花园。

    而她不知道，彼时的燕随，只是一个地下拳馆里普通的打手。

