    第1224章 神·轩辕

    “难道天族就真的不复存在了吗？”

    从魔族入侵拉法姆大陆至今，已经有了近千年的历史。

    这期间百族之中，再有没有任何关于天族的消息。

    所以在林逸问出这个问题的时候，其实在心里已经做出了最坏的打算。

    想想那空荡荡的‘天外天’就知道了。

    然而面对林逸的疑惑，奥帕西却摇头否定道：

    “天族从来就没有消失过。”

    这个消息，瞬间就像是晴天霹雳一般，惊得林逸心头一颤：

    “前辈你是说，天族还在？”

    火神奥帕西：

    “【天外天】一共拥有两层空间。”

    “一层外围空间，也就是我们所看到的那一层空间。”

    “而天族在出事之前就一直生活在这一层空间之中。”

    “除此以外，【天外天】还拥有一层内层空间。”

    “在与劫掠者（恶魔）爆发那场终极之战前，天族之主便早已安排天族剩下的人在【天外天】的内层空间，进行躲避。”

    “据我所知。”

    “这【天外天】的内层空间，实际也是天族之主所开辟出来的一个全新的位面。”

    这时奥帕西忽然发出感慨：

    “也不知道这么多年过去了，他们已经发展到了什么程度。”

    听完奥帕西所说，林逸就如同像是在听一个荒诞不羁的科幻故事一样，发出惊叹道：

    “那我要怎么进入这内层空间？”

    然而此话一出，却引得老者噗嗤一笑道：

    “你可知【天外天】在哪？”

    林逸闻言一愣。

    不过很快便明白了对方的意思，有些汗颜道：

    “天圣峰！”

    现在的自己恐怕连登上【人峰】之巅都费劲，更别说中间还隔着一座【地峰】的【天圣峰】了。

    而火神奥帕西的意思已经很明显了。

    自己想要进入这天外天的内层空间，寻找剩余的天族。

    那么就势必要先进入【天外天】之中才行。

    可是现在以自己的实力，想要进入【天圣峰】的【天外天】，简直是痴心妄想。

    按照林逸的推测。

    自己想要进入【天圣峰】，最低都必须拥有真神（Lv85）的实力才行。

    否则在那之前，根本就没有任何的一丁点可能。

    很快林逸也便意识到这个问题所在。

    不过林逸还是坚持道：

    “前辈能否先告诉我，要如何进入这【天外天】的内层空间？”

    以天族当年的实力而言，就算是被留下的那些族人，恐怕实力也不会差的了多少。

    更何况在经历了这数千年的发展，不过超越之前的天族，就算是恢复当年天族实力的百分之十。

    那也完全有足够的实力来帮助百族对抗魔族了。

    显然对方也猜到了林逸是心思，这次奥帕西没有再卖关子，而是直言道：

    “想要进入【天外天】大阵的内层空间，就只有一个办法。”

    林逸紧张的问道：

    “什么办法？”

    奥帕西：

    “记得刚刚天族之主他手中拿着的那把武器吗？”

    这怎么会不记得。

    这个几乎与自己同名的天族之主，除了他那足以威胁自己的帅气外表之外，最吸引林逸注意的便是他手中那把闪烁着炫光的长剑。

    这种炫光若放在以往的传统网游里面，起码都是强化到最顶级后才有的光芒。

    现在听奥帕西提起那把剑，林逸顿时一惊：

    “难道与那个有关？”

    奥帕西直接点头道：

    “那把剑的名字叫【神·轩辕】，乃天族之主亲自锻造而成。”

    “也就只有它可以开启【天外天】的双重空间。”

    轩辕剑！！！

    在听到这个消息的时候，林逸先是一惊。

    随后其内心瞬间拔凉拔凉的。

    要是没记错的话。

    刚刚在奥帕西给自己所看的影像中，那把剑早已随着他的自爆而跟着‘灰飞烟灭’了吧。

    现在要找它，上哪去找？

    看到林逸表情的奥帕西，不由得轻笑一声：

    “你是不是以为，那把剑已经随着他的陨落而一起消失了？”

    林逸反问：

    “难道不是吗？”

    奥帕西摇了摇头道：

    “我知道一个地方可以找到它。”

    这一下，林逸顿时来了精神，紧张道：

    “哪里？”

    能够被至高神看上的武器，恐怕也绝非是普通神器那么简单的。

    当林逸第一次看到那把剑的时候，脑海中便已经跳出了三个字：超神器。

    一个凌驾于神器之上，至今为止还无人目睹过，只存在于传说中的东西。

    林逸自信。

    若是这个世界真的拥有超神器品阶的装备的话，那么那个天族之主手中拿的武器，绝对是其中之一。

    要是自己能够拥有并掌控的话……

    那画面林逸就是光想想都感觉到热血沸腾啊！

    现在听到奥帕西知道它的下落，让林逸如何能不激动。

    此时林逸心想。

    在误打误撞来到这里后，总算是可以获得一些实质性的东西了。

    等一下哪怕奥帕西说它是存在于刀山火海之中，林逸也一定会穷尽办法，得到它。

    这时火神奥帕西为林逸揭晓了答案：

    “在登天塔的最顶端。”

    “登天塔？”

    林逸闻言后，一开始还为之一愣。

    可是紧接着林逸便反应过来，震惊道：

    “您说的是【无尽之塔】？！”

    “无尽之塔吗？”

    奥帕西闻听到这个名字，也只是稍稍迟疑便点头道：

    “就是无尽之塔。”

    “卧槽！”

    林逸再也忍不住爆了句粗口，一脸的难以置信：

    “又是无尽之塔！”

    从一开始的精灵族大长老甘普洛夫；

    到后来的东方镜（卡尔萨）；

    再到后来的青龙城城主巴比伦；

    以及无尽之塔的守护者和系统‘鸿蒙’……

    这些人几乎都对林逸说过，让他一定要第一个登上塔顶。

    当林逸问‘为什么’的时候，他们的回答都出奇的一致，那就是：

    ‘那里有对自己而言，非常重要的东西。’

    可当林逸问是什么东西的时候，得到的答复永远都是一个模棱两可的回答，得不到重点。

    这次是林逸第一次知道，在无尽之塔的顶层，竟然存在着至高神的武器。

    一把可能是超神器的【轩辕】剑！……

    (本章完)

