    “自首吧。”

    三个字，重若万钧，砸在了上官谦的心头上，压得他动弹不得。

    明晃晃的手铐在地面上是如此的耀眼。

    他从来没看到过这样的璀璨光芒。

    可是现在，他后悔看到这一切。

    当他听到了自首，看到了这幅手铐的时候，浑身的血液在这一刻变得冰凉。

    每一口呼吸都如履薄冰。

    他的心理防线，也在这一刻临近崩溃的边缘。

    就好像。

    他身处悬崖边上，本来要掉下去了，手中却死死的拽着一根稻草。

    那根稻草非常纤细，柔弱。

    在悬崖边上看起来是如此突兀。

    悬崖下方，是无尽的深渊，漆黑寒冷，让人绝望。

    黑暗就像是一张大嘴，随时都能把上官谦吞噬一样。

    整个悬崖下，时不时地跳出来一些恶鬼，脸色狰狞，神色凄厉。

    他们都是上官谦之前所害的那些人。

    那些恶鬼的嘴里，也不断的吼叫着，发出尖锐的声音。

    “你毁了我！我也要把你拖下去！”

    “我不甘心啊！为什么我要被你杀了！我不想啊！”

    “凭什么我就要死，你也要死，你也要死啊！”

    那些恶鬼一个个凶神恶煞的，带着滔天煞气，马上就要逼近上官谦。

    只要抓住他，上官谦就再也没有回头之路，只能被黑暗吞噬！

    上官谦没有办法自己上来，眼睁睁的看着下面的黑暗靠近。

    他的手里捏着那颗稻草，虽然看起来摇摇欲坠，却给了他最后的依靠，给了他希望。

    上官谦恍然眨了眨眼，忽然看到，自己的手里，哪里有什么稻草！

    那分明是一副明晃晃的手铐！

    这，就是能拯救他的最后一株稻草。

    “自首……”

    上官谦口中呢喃，毫无血色的嘴唇在颤抖着。

    他非常清楚现在自己的处境是什么样子，稍有不慎，就会坠入无边地狱。

    可是，现在能够掌控他命运的两个人，一个刘八，一个燕蔡，现在都在于枫的手里。

    自己做对于枫做了很多很多事情，不管哪一件，都足以让自己受到牢狱之灾。

    他看着下面的那些恶鬼，正张牙舞爪的逼近自己。

    他的手也开始不受控制，颤抖的伸向了手铐，然后紧紧的抓住。

    “这是最好的解决办法，也是唯一的办法！”

    上官谦的眼前画面一晃，忽然看到，自己身上已经穿上了囚服，在冰冷潮湿的牢狱里坐着。

    四面无光，一股强烈的孤独感袭来。

    他看着前方，看到上官家的其他人都在监狱外面。

    上官阀，上官周，上官家的所有人，都在面无表情的看着自己。

    是啊。

    只有自己自首，才能拯救上官家！

    如果现在不自首的话，把事情都揽过来，恐怕这件事情的影响会越来越大。

    现在，已经因为自己，让上官家的所有产业都受到了影响。

    这些都是季家的人做的！

    他们不会放过上官家！

    上官家必然会受到巨大的牵连。

    证据确凿，他自己更不会有什么好下场。

    他缓缓地抬起了头，神色悲哀，双目无神。

    他的嘴角微微扬起，苦涩之意遍布整张脸。

    “呵呵……”

    他冷笑一声。

    “哈哈……”

    随后上官谦大声的笑了起来。

    “哈哈哈……”

    他笑的非常癫狂，就好像是一个疯子一样，放浪形骸。

    这一刻，他认命了。

    自己也许不会成功，可是不能让上官家失败。

    否则自己什么机会都没有了。

    上官家是他最后的避风港了！

    很快，他缓缓地将一双带着希冀的目光看向于枫。

    他凝视着眼前的人，眼神中充满了疑惑。

    就好像，眼前的人高高在上，无法触及一样。

    一瞬间，过往再次浮现在眼前，让他的心里充满了疑惑。

    “你……为什么一直这么幸运，就是不死呢？”

    上官谦询问道，问问题的态度何其真诚。

    就好像是一个孩童般，好奇心浓重。

    “是上天一直眷顾你吗？还是说你本就是天选之子，不管怎么做，都不会被人杀死！”

    “你根本就不是人，你是妖孽！或者你已经早就知道我做的那些事情，时刻都在躲避危险？”

    于枫静静地看着他，没有说话。

    上官谦没有受到影响，有些神经质的继续问。

    “为什么我总是失败，我究竟哪里做错了！这么周密的计划，这么合适的机会，上天都在帮我！”

    “我不服！我不服！你不过是仗着自己有点机遇，就能度过一切的险境？”

    “你凭什么一直踩在我的头上！明明我也不输于你的！”

    “飞机上的人都被下了毒，你还能救活过来！你怎么就这么会！”

    “大海之上，谁都不可能活下来，凭什么你，还有一整个飞机的人都活了！”

    “五个封圣者都杀不死你！你觉得这件事情我怎么相信！”

    “我究竟哪里做的不好！为什么就从来不能打败你！”

    上官谦不断的咆哮着，眼神中的嫉妒之意愈发浓厚。

    是啊，不光是他，就连很多于枫的敌人都是如此的想法。

    凭什么？

    这一路上，想要杀于枫的人太多了，可是那一次不是被反杀？

    甚至，那些人有更多的机会，掌握了天时地利人和，但是没有一次成功的。

    上官谦早就已经听说了于枫的所有事情。

    他一直关注着上官谦，很清楚这一切！

    他不甘心！

    上官谦确实已经打算自首了，但是他不甘心！

    他想要知道答案！

    他问出了一连串的问题，每一个都写着自己的不服气。

    他的双眼通红，睁着一双浑圆的眼睛，死死的盯着于枫。

    他想知道答案。

    就算是死，也要死得明白明白白！

    机会，运气，筹谋，势力，哪一项是他没有做到的？

    于枫很平静的看着上官谦，一脸的淡然。

    他也回顾着过往的一切，一件件磨难从眼前划过。

    每一件事情都非常危险，生死只在一线间。

    可是他没有放在心上，淡然处之。

    他微微低着头，俯视地上的上官谦，道：“你想知道？”

    上官谦咬着牙，仰视着于枫，点了点头。

    于枫深吸一口气，似乎是有些感慨。

    “天有天道，人有人道。”

    “也许，人的命运生来是天注定的，但这不代表，人就该按照所注定的命运去行走。”

    “人是人，是活的生命，也许，这就是我之所以能到至今的原因。”

    “我从来不信命，我只信我自己！”

