    如果塞普只是没什么实力的小角色的话，罗德顺手也就帮罗琳杀了，根本就不会拒绝。

    但，罗德通过自己的感知，知道塞普的实力并不弱，何况按照目前的情况，罗德并不适合在迪雅内停留。

    从塞普对待自己的态度上，罗德明显感受到了异常。即便不敌，塞普同样不会以这种姿态迎接自己，甚至是直接将宝物交与自己。

    塞普着重强调了自己的身份，罗德知道，在这之中，肯定有什么自己不知道的事情发生了。

    但，如果是罗琳的强烈要求，罗德也不会拒绝。

    对于杀人毁城这种事，罗德做起来并没有什么负担，即便塞普先前曾将宝物交给自己，如果战斗开启，对于塞普，罗德也不会有任何的手下留情，相反，罗德还会因为力量得到提升而高兴。

    不同于罗琳做事需要明确理由，罗德所做的这一切，只是为了提升自己的实力。

    因此，即便是与瓦伦城开战，在某种程度上，也符合罗德的预期，只是这个时机可能并不适合战斗。

    这一切还是看罗琳的意愿，对于罗德来说，是否要在这里进行战斗，本来就是无所谓的事情。

    但，当罗德注意到罗琳的表情时，罗德却让天空中的鬼龙止住了动作。

    得知罗德最终愿为自己出手，攻陷城镇时，罗琳却突然沉默了。

    一时间，罗琳并没有说出任何话语，而是在心中开始了激烈的思想斗争，眼神同样不知道望向何处，只是一直在向着四周扫视，仿佛这样便能替她做出决定。

    就在鬼龙身形显现的这段时间内，瓦伦城内同样有了应对的举动，罗德注意到，城内的天空上，此时正产生大量黑色烟雾。

    烟雾升到天空当中，达到一定高度后，便不再继续升高，而是迅速向着四周扩散，转眼间，已经将整个天空遮蔽大半。

    周围出现的这些黑云，自然是瓦伦城的黑暗天幕，由于维持黑暗天幕的存在，需要消耗大量能量，对于没有魔法行会存在的瓦伦城来说，黑暗天幕的消耗自然需要城主承担。

    由于没有多少访客到来，瓦伦城并没有时刻维持黑暗天幕的存在，只是当察觉到天空当中出现的鬼龙，以及罗德可能发起攻击的意图后，才将黑暗天幕主动开启。

    注意到了这一点，罗德再次望向罗琳，希望她能够快点做出决定。由于己方完全暴露在敌人的视线下，拖得越久，对于罗德来说，显然越为不利。

    此时，罗琳也已经做出了抉择，眼神极为坚定。

    见罗德望向了自己的方向，罗琳说道：“哥哥，不用了，我们走吧。”

    感受到罗琳身上出现的变化，罗德一时间没有回话，而是就这么看着罗琳，似乎想要从她那里得到一个答案。

    “这是我自己对于那名英雄的承诺，不应该强求你帮忙。这是我的承诺……”

    仿佛是想起了罗德原先所说的话，此时的罗琳语气极为坚定。

    看着眼前这种状态的罗琳，罗德知道，她在这一次的经历当中，获得了不少成长，只是她所领悟的东西，似乎并不像是自己所教的那样。

    罗德轻轻摇头，说道：“如果你一开始想清楚就好了，现在好像有点晚了。”

    说着，罗德将视线移到一旁。

    罗琳顺着罗德的视线望了过去，却只看到一片废墟。这些废墟都是之前战斗时留下的，罗琳不明白罗德看向这边有何意义。

    很快，罗琳便发现了异常，在这个位置上，有着些许法力波动存在，如果单用肉眼观察，是什么也看不到的。

    似乎发现了罗德与罗琳的动作，随着一阵较为明显的法力波动产生，废墟内，一名盗贼打扮的人不再隐藏，而是直接显出了身形。

    此时，这名盗贼开口说道：“交出亡魂之母。”

    盗贼没有任何多余的话语，语气不似与罗德商量，而是直接的威胁，但罗德却没有任何反应。

    见罗德似乎不为所动，盗贼朝着悄悄打了一个手势，同时朝着罗德的方向走来。

    盗贼所不知道的是，罗德并不明白他的意思。

    在罗德的记忆当中，亡魂之母应该是品质最上等的亡魂水晶，同时也是顶级亡灵法师完成无尽长夜仪式所需的重要物品。

    一旦吸收了亡魂之母所释放出的死亡能量，对于顶级亡灵法师而言，无尽长夜仪式的质量便会提升一个档次。

    听这名盗贼的语气，显然认定了自己手中有着亡魂之母，但罗德却根本不知道亡魂之母的存在，更不用说拥有了。

    罗德知道，不管自己怎么解释，这名盗贼都不会相信，他既然敢出现在自己面前，显然也是有着十足的把握。

    罗德无法确认，这名盗贼的存在与瓦伦城中的塞普有没有关系，但此时也来不及细想。

    随着这名盗贼慢慢朝着罗德靠近，罗德所控制的亡灵生物也第一时间有了反应。

    在罗德的示意之下，半人马首领将罗琳拉向一旁，并时刻注意保护罗琳，而吸血鬼则直接朝着盗贼的位置冲了过去。

    看着前方直直冲向自己的吸血鬼，这名盗贼不为所动，甚至连行进的步伐同样没有变化，依然保持着一种均匀的速度，走向罗德的位置。

    见距离接近，吸血鬼朝着这名盗贼一爪抓去，却只抓到了一个消散的残影。

    此时，一阵法力波动，突然在罗德后方产生，原本那名正在行走的盗贼，此时直接出现在了罗德身后。

    这名盗贼刚一出现，一道闪烁着电光的泰坦之箭便朝着他的位置射来。

    盗贼没有料到罗德的反应，直接被泰坦之箭击中，但随着身上挂着的紫色护符光芒一闪，一道紫色的防护罩在他的身前出现。

    泰坦之箭所产生的爆炸，在这枚紫色护符所产生的防护罩下，被完全抵消。但代价便是，这枚紫色护符直接解体，从盗贼的身上散落下来。