    王水生笑了笑，拉着宋严来到了试验田的后面，一片平整开阔的土地上满是圆圆的木桩印。

    “王老，这......这都是你打出来的桩？”

    看着地上一个个的桩印，宋严眼神之中露出一抹震惊，尽管前者是一名进化者，他也是上了岁数的人。

    居然还要这么操劳，将这么大一片地全部都打成了这样的地基。

    “哈哈哈哈，等待小苗苗生长，是需要时间的嘛，我也不想闲着。”

    王水生脸上露出憨厚的笑容，眉眼之间的皱纹挤在一起，像是一朵灿烂的花。

    宋严心中微微一暖，自己这次，可真的算是领进来一位真心为基地操劳的老人。

    他用力点了点头，平复了一下心情之后，说道：

    “王老，您放心，先把这块地方空出来，我派人来解决好了。”

    “哈哈哈，你们年轻人的事情，那我就不管了，但是这种地还是要交给我。”

    王水生似乎对于这片土地有着深深的挚爱，这里曾经就是他的家乡，自己土生土长在这片地方，即便是种地也不希望别人糟践。

    “嘿嘿，这个您放心，农业部门您最大，想干什么就交给您来，谁要是不服您就跟我说！”

    说完，宋严掏出手机，给孙旭打了个电话，将建筑粮仓的事情说完之后便离开了。

    他此时的脑海之中萌生了一个想法，如果说要有一个办法可以将整个基地的积极性调动起来，那也就只有阶层制度！

    回到会议大楼之中，方秋月还依旧坐在那里办公，眼窝下深深的黑眼圈足以证明昨天的她并没有休息好。

    “你来了？”

    她没有抬头便知道是谁走了进来，带着甜甜的笑容看向宋严。

    “嗯，有件事情，想和你商量商量。”

    “什么事情，还需要跟我商量，说吧，只要不是什么罪大恶极的事情，我都支持你的。”

    方秋月微微一笑，这样的事情，还是头一次。

    “我觉得整个基地应该搞一个等级制度，人和人都要有规则定义，对于基地贡献度高的人，可以安排一个高等级。”

    宋严稍微理清了一下思路说道，这样的等级观念，应该早早树立起来才对。

    记得前世，就有这样的一座基地，整座基地之中的等级制度森严，所有的资源都是按照等级分配。

    等级高的人，可以获得足够的资源，这样的制度之下，所有人都能够尽自己所能的维护基地。

    当然，前提是基地的资源给的足够丰富，这样才会有人愿意为基地做贡献。

    “原来如此，那这个东西，其实我早就有设想，甚至连草案都做出来了。”

    方秋月一脸笑意，想不到，这一次，他们两个人想到了一起。

    两人坐在一起，展开了对于等级的讨论，以及相关的评级测试。

    首先，宋严将代表梧桐基地的标志画了出来，是一截梧桐树枝，上面的枫叶代表等级。

    一片枫叶代表一级，最高为七级。

    每一名梧桐基地成员，都应该按照这样的顺序依次划分。

    其中最为普通的，是一叶梧桐，也就是一级的级别，最高为七叶。

    宋严想了一下，如果拿来制作的话，胸章似乎最为合适。

    “我觉得可以，分配资源这一块，就交给我来处理吧。”

    方秋月肯定地点了点头，虽然不知道宋严这脑袋瓜是怎么想到这些的，但是还是可以肯定，这个点子十分的不错。

    后者点了点头，说道：

    “那这里的事情就先交给你，完事好好放松一下，给自己点休息的空间。”

    “我知道了，你放心吧，”

    方秋月微微一笑，紧接着埋头开始起草关于等级制度的奖赏惩罚。

    宋严也没有停留，而是带着设计图振动翅膀，朝着工厂的方向飞了出去。

    此时，工厂之中，也是一片繁忙。

    蒙德自从恢复能量之后，便带着笛炎宰霞两人来到了这里。

    “老先生，实在是不好意思，又来叨扰您了。”

    “无妨，你们几个小家伙，现在实力都在老朽前面，不用这么尊称的。”

    烈洪山此时已经突破到了六级，他脸上的神情也变得风轻云淡起来。

    笛炎与宰霞对视一眼，都看出了各自眼神之中的疑惑，他们并不认识这位老者，甚至可以说连见面都是头一次见到。

    “这位便是曾经奥鲁托文明的裂角牛老祖，他曾经可是被关押在囚牛柱下面的！”

    蒙德连忙为两人介绍，这位老者的传奇经历。

    这时候，宰霞瞪大了眼睛，惊讶的说道：

    “难道说，您就是当年那位！”

    按照道理来说，这样的人物，应该早就被岁月掩盖，却没想到还能够活生生的出现在这里。

    “那您既然存在，也就是说囚牛柱被毁坏，在紧接着就会是一个个的串联反应？”

    笛炎并没有像想象中那样惊讶，而是缜密的思考了一下来龙去脉。

    “害，老朽自然是知道的，但是现在，老朽最应该做的事尽快恢复实力。”

    烈洪山的眼睛之中，闪过一丝杀意，变强是有原因的，为了迎接即将出世的几名老伙计。

    宋严此时正好赶到，他摇晃着手中的图纸，对着前者说道：

    “烈老，这里有一份设计图纸，需要你来帮忙打造一下，事成之后好处少不了你的。”

    “真的吗？”

    烈洪山一屁|股坐起来，他的脸上写满了兴奋。

    这段时间，宋严离开，他一直都在惦记着进化晶石。

    虽然普通的丧尸进化晶石，他也能够轻轻松松弄到手，但是，后者的进化晶石能量更为纯粹。

    这也是为什么念念不忘的原因。

    “当然，你一定要好好搞出来，这东西是有重要作用的。”

    宋严将手中的图纸低了过去，后者简单的看了一眼，似乎有些不敢相信的问道：

    “宋小友，你这说的，是要我来做胸针？”

    烈洪山的眼神之中露出一抹疑惑，这胸针有什么难的，想要做出来，岂不是轻而易举？

    宋严笑着点了点头说道：

    “是的，这胸针虽然是我设计的，但是感觉有些普通，所以还请您老改动一番。”

    “原来如此，那老朽就勉为其难地替你改动一下。”

    烈洪山连忙将图纸拿起来端详了一番，紧接着笑着说道：

    “这张其实还算是不错的，只是细节处需要点改动。”

    他伸手指了指图纸上叶片的位置，说道：

    “这一片片的叶子，不够精细，做出来的也没有想象之中的那样精致。”

    宋严登时脑海之中便通透了起来，他仿佛想到了什么，连忙开口说道：

    “烈老，那按照您的意思，是说，这叶片是不是只要做出来，很容易被仿造？”

    “孺子可教，老朽没白跟在你的身边。”

    烈洪山露出一副欣慰的笑容，紧接着徒手捡起一块金属，在手中不断地揉搓，一点点碎屑掉了下来。

    他缓缓摊开手，露出里面轻薄的一片叶片。

    轻薄而又精致，看起来上面的纹路也格外的清晰，一层层的网状纹路覆盖在上面，像是一片真实的叶子一样。

