    

    
简劳沃斯球场喧嚣震天，FC埃因霍温与甲级球队威廉二世交手的比赛自然是座无虚席，球迷们竭尽所能地为主队加油助威。

    
但是比赛在开始后的10分钟时间里，FC埃因霍温在主场劣势很大，球员频繁倒地主裁判却没有吹罚对手犯规。

    
威廉二世的球员都是老油条，他们的对抗动作往往游离在犯规边缘，让主裁判也很难果断地吹罚，更多时候看起来是FC埃因霍温的球员弱不禁风。

    
弗莱明斯在场边不断地号令球员要加快进攻节奏！

    
弗莱明斯深刻明白要与威廉二世在对抗中取得上风是不切实际的，但是FC埃因霍温的优势却也一目了然：更灵活，更快！

    
肖恩今天打中锋，并且边路两名搭档是范施内德尔与兰格博格，萨诺和奈勒曼斯都坐在替补席上，在边路速度冲击上，兰格博格与范施内德尔有着更明显的优势。

    
肖恩在中前场的中路延续着一脚出球简洁明快的踢法，尽可能不与威廉二世的防守球员陷入纠缠。

    
比赛第19分钟，威廉二世前场进攻在禁区前形成一次射门机会，尼德发挥稳健将球扑出，范霍克斯洛特一个大脚解围将球踢去了前方。

    
肖恩在中圈地带直接将球停向后方。

    
跟进上来的孔宁斯一脚过顶斜传将球送去前场右路。

    
兰格博格快马加鞭冲杀上去，威廉二世边后卫转身后追击略显鞭长莫及。s3();

    
当兰格博格趟球杀到了禁区外边缘之后，肖恩在中路跟进也已经杀到了禁区前中路，威廉二世的后卫回防偏慢，但也让兰格博格不敢贸然将球传去找肖恩。

    
兰格博格直接一脚传中将球送去禁区左肋腹地。

    
这个时候左边路的范施内德尔风驰电掣地切入禁区左肋腹地，威廉二世的两名中后卫都回撤很深，试图抵挡范施内德尔的射门，而此时他们漏掉了肖恩，肖恩在刚进禁区的地方就停下了脚步，转而去靠近范施内德尔，后者将球斜向回敲做到了他的面前。

    
肖恩佯装直接起脚射门，但他知道身后侧后方还有威廉二世回防到位的后腰，他的假射动作迫使对方绕到自己身前伸腿进行拦截。

    
肖恩抬起的左脚落下时却将球从身后扣向右侧，电光火石之间，他与威廉二世后腰迎面交错而过！

    
对方伸出的腿落空！

    
肖恩扭身向右移动找到了更好的射门角度与空间，肖恩此时不再犹豫，果断地起脚抽射！

    
近乎一个点球12码的距离，肖恩轰出的足球宛若一道流星划过窜入了球门右上角！

    
威廉二世门将无力回天！

    
FC埃因霍温在主场取得了领先！

    
“OMG！肖恩又进球了！这场荷兰杯对阵甲级联赛球队威廉二世，肖恩的状态仍旧火热得一塌糊涂！

    
威廉二世恐怕赛前并没有针对肖恩做出防守部署，怎能让他轻易地在禁区内接应到队友的传球呢？

    
这太致命了！

    
要知道肖恩是乙级联赛中炙手可热的射手！

    
FC埃因霍温1:0领先威廉二世！”

    
肖恩进球后并没有跑去场边庆祝，而是朝着范施内德尔和兰格博格招手示意，待两人跑来之后三人互相拥抱住对方，肖恩望向场边弗莱明斯时超对方做出了一个敬礼的姿势。

    
他自己也知道能够在最近两个月进球如麻，除了他有“上帝时刻”这个超能力的帮助，也离不开弗莱明斯的栽培，当然还有弗莱明斯从技战术层面将肖恩列为核心的重要原因！

    
就像今天的阵型战术，肖恩肯定是全队努力创造得分机会的对象！

    
肖恩对此心怀感恩，为球队进球就是他必须做出的回报！

    
威廉二世在客场丢球并没有显得惊慌失措，很快重整旗鼓，依靠丰富经验在中场形成优势展开进攻。

    
肖恩受到的防守比之前严密了许多，这限制了他的发挥，不过FC埃因霍温几次边路反击还是打得有声有色，只不过威胁并不明显。

    
比赛第42分钟，威廉二世在前场博得了一个任意球机会，他们凭借这次任意球进攻在禁区内头球破门！

    
1:1

    
上半场比赛结束，两队暂时战平走进了更衣室中。

    
弗莱明斯中场休息时进行调整，要求边路冲击首先要打出威胁，变向解放肖恩！

    
下半场比赛一上来，FC埃因霍温左路连续发威。

    
威伦斯与范施内德尔年轻而具有冲击力的特点发挥得淋漓尽致。s3();

    
比赛第58分钟，下半场第三次爆掉对方左路防守之后，威伦斯在反越位中接应到了范施内德尔的传球，随后在趟球杀入禁区后将球回传禁区外中路。

    
肖恩带动防守球员回到禁区内，为身后后插上的队友创造了空间。

    
贾格布斯在禁区外一脚远射打得技惊四座！

    
足球不带一丝旋转地直挂球门死角！

    
FC埃因霍温2:1领先威廉二世！

    
在威廉二世想要开始反击的时候，FC埃因霍温紧接着右路也开始反复冲击对手的防线。

    
兰格博格与范霍克斯洛特两人频繁地撞墙配合打穿对手右路防守。

    
比赛第72分钟时，肖恩在禁区内跑位接应兰格博格的传中球，面对来球肖恩选择了直接凌空垫射，但是角度太正被门将封堵出来。

    
肖恩果断地运用“上帝时刻”！

    
当他再一次面对兰格博格送来的半高球传中时，他刻意进行了位置调整，然后用一脚颇有难度的凌空卧射将球打入了球门左下角！

    
全场FC埃因霍温球迷放声欢呼！

    
“肖恩！超级肖恩的凌空卧射进球！这球进的太漂亮了！

    
这个进球很大概率帮助FC埃因霍温锁定胜局！

    
现在肖恩在禁区内可以用各种方式破门！

    
他是一个很全面的前锋！

    
FC埃因霍温俱乐部真该担心他们还能留住肖恩多久了！”

    
3:1之后FC埃因霍温开始主动加强防守，尽可能地限制对手得分。

    
肖恩在比赛第75分钟时被萨诺换下，全场FC埃因霍温球迷为他送上了掌声。

    
在比赛最后时刻，威廉二世通过连续进攻又扳回一球，但是他们最终没能改写输掉比赛的命运。

    
FC埃因霍温在主场3:2击败威廉二世挺进了荷兰杯16强！

    
肖恩赛后接受了记者的采访，被问到与甲级球队交手的感想之后，他说道：“甲级球队明显经验更丰富，极少犯错，没有一目了然的破绽会被你利用，所以我们要取得进球赢得比赛还更多是要依靠团队配合，整体上去击败对手，我们今天就是这样做到的！”

    
当记者问到关于他未来的话题时，肖恩就结束了采访。

    
他也不知道为什么现在就有那么多人和声音讨论关于他的未来。

    
他在FC埃因霍温才踢了两个月的球，怎么就好像很多人迫不及待地希望他离开呢？

    
足球媒体记者便是如此，球员进球是新闻，有名气的球员不进球也是新闻，当然，转会更是大新闻！

    
就像是一个观众期望看到更多冒险一样，无论是期待冒险成功还是心怀恶意地诅咒他失败，肖恩表现越好，外界反倒就是会有更多人期望看到他去别的俱乐部，竞争更强的俱乐部去进行冒险！

    
翌日晚上，一个激动人心的消息传来！

    
荷兰杯1/8决赛的抽签仪式结束。

    
FC埃因霍温抽到的对手是PSV埃因霍温！

    
光明之城德比将在荷兰杯上演！

    
肖恩在家中自学的时候接到了贾格布斯的电话。s3();

    
“肖恩，你看抽签直播了吗？”

    
“呃，没有，我们抽到了谁？”

    
“噔噔噔噔，PSV埃因霍温！”

    
“为什么你那么兴奋？我们抽到的对手可是荷兰本土最强的球队！”

    
毫无疑问，PSV埃因霍温这两年就是荷兰最强，冠军最有说服力。

    
“当然兴奋了，你信不信我们的主席伊明先生这个时候已经开香槟庆祝了！”

    
“为什么？”

    
“因为我们打客场，可以分到高额的转播分成！这可是一笔不菲的收入！”

    
“那你又为什么这么高兴？”

    
“那可是光明之城德比！你知道打一次光明之城德比有多么艰难吗？！”

    
肖恩也许真的不是FC埃因霍温人，所以他一开始无法理解贾格布斯的兴奋，明知道抽到了一个下下签，却还异常激动！

    
但对于土生土长又效力FC埃因霍温的球员来说，打一次光明之城德比的确是职业生涯都可能屈指可数的事情！

    
PSV埃因霍温常年在甲级，FC埃因霍温常年在乙级.

    
肖恩挂了电话之后打开了电脑，搜索了一下历史记录。

    
他惊愕地发现上一次光明之城德比是在30年前！

    
1977年！

    
而且历史上仅有6场光明之城德比，56/57赛季，75/76赛季，76/77赛季的联赛中！

    
这也就不奇怪为何贾格布斯会那么兴奋地第一时间给他打电话了。

    
相信此时此刻FC埃因霍温俱乐部所辐射的社区中不少球迷都兴奋难免！

    
30年后能够再次观看到光明之城德比！

    
当然，FC埃因霍温若是自以为是地认为去跟PSV埃因霍温争夺这座城市的老大，那就是异想天开了。

    
要知道埃因霍温为何被称作光明之城？

    
PSV埃因霍温背后的金主飞利浦照明集团就是原因！

    
一个集团赋予了一座城市称号！

