    ;

    沈翔通过传送阵，直接传送到九天城，虽然沒能见到薛仙仙和花香月她们，但沈翔却也不急，她们现在都挺忙的，这种大战爆发，急需丹药和阵盘以及大量的神兵神器，拥有这些东西，就相当于多几条命，非常的重要。访问下载txt小说 ..

    沈翔來到九天城，发现九天城外面传來一阵阵邪煞，一想就知道是魔军來临，而且数量还不少。

    让他觉得比较意外的是，这么邪魔大军就在城外，但这座巨大的九天城并沒有混乱，这里的传送阵已经关闭了，不允许传送进來，以免有邪魔混入这里面，但却可以传送出去，可九天城里面的人依然很多，并沒有减少。

    只能说明，在这里面的人对九天城非常信任，相信九天城不会被邪魔击败的，有不少人还打算出战，帮助九天城击退邪魔，这可能是因为不少强者能在九天城赚到神元石，这座城市那么大，有不少店铺都是出租出去的，能住得起店铺的人都不是等闲之辈，如果神城遭到毁灭，他们的店铺肯定会被波及，这相当于影响到他们的生意，他们当然要挺身出战。

    沈翔來到城主府，他上次见到武开明，就得到随意进出的玉牌，他进入城主府里面的一个大厅，就看见了熟悉的面孔。

    “小刀，老猪。”沈翔惊喜不已。

    “沈大哥。”

    “沈翔。”

    云小刀和朱荣看见沈翔也是一样，都非常激动和兴奋，时隔多年，他们终于又见到当年的好朋友。

    云小刀已经沒有当年的稚气，变得成熟稳重，也高大了许多，而且他的实力也很强，竟然有五枚神格之多。

    朱荣则是老样子，胖乎乎地，笑起來人畜无害的胖子，看起來沒有一点儿战斗力，可他的实力也不弱，和云小刀一样，也都是五枚神格。

    “老猪，沒想到你的修为能和小刀一样，记得以前他超过你了。”沈翔笑道。

    “你记错了吧，云小鬼什么时候能牛得过我，他除了嘴巴厉害，其他方面哪有我强。”朱荣笑呵呵地说道。

    云小刀哼了一声：“老猪，你上次还输给我了呢，你吹牛的时候也有个度吧，别太过了。”

    朱荣呵呵笑着：“那是我故意输给你的，谁让你老婆那么厉害，每次我赢你，她总是骂我骂得沒完沒了，我给她面子才故意输给你的。”

    “你是说我赢了你，是因为我靠老婆吗。”云小刀很是不服。

    “这可是你自己说的。”朱荣笑道，样子十分欠抽。

    沈翔不由得笑了，虽然过去了这么多年，但他们还是和以前一样，总是因为一点儿小事就斗嘴斗个不停，但就是不会打起來。

    “行了，说正事吧，小光头哪里去了。”沈翔沒看见武开明。

    “他去九天门那边了，我们负责这里，因为來攻城的都是虾兵蟹将，九天门那边才叫厉害。”云小刀好像有些不慢，因为他觉得对付小东西沒有什么挑战。

    怕事的朱荣则是相反，他笑道：“不错，我们在这里轻轻松松就能搞定，沈翔你來了，会更加容易的。”

    朱荣现在觉得自己连动手都不用了，他知道沈翔肯定很厉害。

    “非常遗憾，我现在只有三枚神格。”沈翔故意苦笑道：“我还是拼了命，才刚刚修炼出第三枚神格的，我之前呆的那个地方，时间和你们这里不同。”

    朱荣“哦”了一声，有些失望，不过他还是笑了笑：“沒关系的，我不会看不起你的，但是云小鬼就不同了，他心中肯定爽翻了天，因为他觉得他自己比你多两枚神格，一只手就可以干翻你。”

    沈翔笑骂道：“老猪，这说不定是你心中所想吧，我看心里爽翻天的应该是你。”

    云小刀也笑道：“死胖子，别以为沈大哥像你一样蠢，会看不出你那龌龊的心思。”

    朱荣嘿笑道：“哪有哪有，好吧，现在制定一个对付那些邪魔的计划吧，九天城虽然有大阵抵挡，但那些邪魔不断攻城，弄得人心惶惶地也不好。”

    沈翔说道：“只有你们两个吗。”

    “当然不是，就凭他们两个，肯定完成不了任务的。”门外走來一名笑眯眯地男子，他身穿灰色的破烂衣裳，脸上满是胡须，不过沈翔还是认得出他。

    “肠子。”这人正是段三常，那小盗墓贼。

    “地洞肠，这里可沒有什么墓给你挖。”朱荣撇了撇嘴。

    “我沒有墓挖了，但是我可以给那些邪魔挖一个大墓。”段三常嘿嘿一笑，來到沈翔旁边，拍了拍沈翔的手臂：“好家伙，看起來不弱嘛，你虽然有三枚神格，但按照你一贯的爆发力，你的实力至少是五枚神格，甚至是六枚神格。”

    沈翔哈哈笑道：“还是盗墓眼神好。”

    这时候又走进來一人，长得虽然英俊，但他的眼睛却斜斜的，正是那徐伟龙。

    “斜眼龙，你也被丢过來了。”朱荣笑道：“你來了就好，这样我就可以不用动手了。”

    徐伟龙对沈翔僵硬地笑了笑，看着他的左臂，说道：“是不是修炼出骨格了，我吃了好几粒骨格神丹，但却沒有修炼出來。”

    沈翔只是笑而不语。

    云小刀说道：“我们每人都吃了好几粒，但都沒修炼出來，掌教说我们还沒有到时候，所以不会出发修炼骨格的契机。”

    沈翔觉得他的骨格神丹应该很不错，之前水冰颜也只是吃了几粒就修炼出第一骨格來，而云小刀他们几个都吃了好几粒，却都沒有。

    “不过掌教修炼出來了，他好像只吃了三粒。”段三常说道：“他是太神以上的实力了，这比较好修炼。”

    “这混蛋真厉害，这么快就是太神了。”沈翔感叹自己跑到太神之境，又跑回來，缺失了太多时间，当年他可是比古东辰还厉害的。

    云小刀认真地说道：“沈大哥你才厉害，都能炼制骨格神丹了。”

    朱荣他们几个都一致认同，三神格又怎么样，能炼制高阶神丹就行了，特别是骨格神丹，这就能让许多太神巴结。