    观众席里不仅两校爆发出震天欢呼，其他观众也齐齐鼓掌。在一众兴奋的人群中，冷静的菲利克斯显得尤其突兀，她右手握紧了戴着手套的左手。

    金发的英俊青年走上赛场，身披白金战衣宛如王子出巡——作为铸星公的长子，他跟王子也没什么区别了——他朝着观众席挥手示意，顿时收获无数狂热的欢呼和掌声。

    帝弥，真理大学四年级生，真理大学学生会副会长，伏斯洛达家族继承人，在去年高校联赛里个人夺得流星劫、率领队伍夺得群星劫、代表学校夺得星宫劫，近十年内唯一一位三劫得主！

    他是迦乐世这四年所有大学生的梦魇，无法逾越的高墙，望尘莫及的背影！

    跟帝弥相比，奈格斯就像是刚从水里捞出来，头发湿漉漉呈面条状，他甚至没有战衣，只穿着有些旧的深渊护甲。但没有人会因此小看他，作为上届流星劫惜败帝弥的四强，他就是穿拖鞋都会被人认为有个性。

    “好久不见，奈格斯。”帝弥说道：“听说你们队伍刚讨伐了深渊五层的‘钢水深渊’，了不起。”

    什么！？

    观众席里不少人一片哗然，包括洛依丝和英古莉特。阿黛尔有些茫然：“钢水深渊很厉害吗？”

    “不是厉害不厉害的问题……你肯定深渊常识课没听课吧？”洛依丝说道：“钢水深渊是深渊五层最凶恶的区域，那里全部都是沸腾的钢水，温度超过1500度，想要破除这个深渊，就必须击杀钢水湖中央的看守者……”

    阿黛尔傻眼了：“那岂不是要飞过去空战？”

    “深渊看守者又不傻，如果术师在空中，它会直接掀起钢水海啸淹没入侵者。”旁边英古莉特说道：“一般而言是直接进入钢水湖里与看守者搏杀。”

    “但温度那么高，进去不会被烧成灰吗？！”

    “何止烧成灰，直接就发生液相爆炸。”洛依丝说道：“钢水密度是人体七倍，你身体炸裂的灰会漂浮在钢水湖表面……不过正因为钢水温度极高，因此水术师是有可能穿越钢水湖。”

    “为什么？”

    “原理我就不跟你详说了，简单来说就是水遇到远超过它沸点的高温物，部分液体会发生剧烈沸腾蒸发，形成隔绝内外的气态防护层。如果利用得当，术师是可以依靠气态防护层安全穿越钢水湖！这也是水术师为什么有资格攻克钢水深渊！”

    “看守者可不是弱者，光靠水术师一个可对付不了，必须依靠队友。”英古莉特满眼都是钦佩：“不仅是奈格斯学长相信自己，他的队友也将生命托付给他，才有可能攻克钢水深渊！”

    ...

    观众席的喧哗丝毫不能影响赛场的剑拔弩张，奈格斯面无表情地看着帝弥：“你知道得还真多。”

    “对手可是你，我当然要好好收集情报，岂能有丝毫疏忽？”

    “你为什么没参加群星劫？”

    “队员各有志向，聚不起来了。”帝弥耸耸肩：“在我看来，本次群星劫你至少有前四席位，甚至有望夺劫，不过你要留心我学弟们的队伍，他们不仅可爱也有实力。”

    “哼，那些芝麻绿豆我可没放在眼里，我的目标只有你，帝弥。”奈格斯冷笑一声：“我本来想在流星劫里复仇，但既然机会到了，就让你连续败两次吧。”

    “我很期待。”帝弥笑道：“你不会让我失望的。”

    随着主持人的一声开始，帝弥将手按在剑柄上但没有动作，奈格斯脸露怒容，厉声说道：“还是这么自信？嗯？优哉游哉等待我先出招，然后尽数破法再战胜我？嗯？令人作呕的表演欲！”

    “但这次我不会给你任何机会。”奈格斯双手交叉狠狠一划，食指的锋锐指环划破了他的手腕动脉，鲜血像水龙头一样往外倾泄。

    血术派系……奈格斯的老师‘暴雨歌者’瓦伦汀微微皱眉，繁星里可没有研习血术的地方，那几乎是血月国度的专属派系……是来自虚境的吸血鬼传承？

    不一会儿整个赛场就溢满奈格斯的鲜血，他大喝一声，所有鲜血凌空凝聚化为柄柄血剑，铺天盖地瞄准帝弥，几乎没有一寸空隙！

    “血水凝成的剑……”帝弥好奇问道：“看起来并非是用来斩击的吧？”

    “当然不是。”奈格斯说道：“这是血水复合奇迹，虽然是用术灵催发的血液，但终究是我的血，我对它们的掌控度远胜水。”

    帝弥点头：“血术与水术确实是非常相配的派系。”

    “别打岔！”奈格斯咧开嘴，大声说道：“因此我那些需要近距接触的高伤奇迹也可以借助这些血剑施法，你猜猜我将什么奇迹融入里面了？”

    “我猜，应该是你最喜欢的「蒸爆红莲」吧？”帝弥环视一周：“也就是说，我只要被其中一柄剑碰到，就会全身水分沸腾皮肤泛红，如同红莲一样绽放？嗯，不过有禁死奇迹保护，我头部和心脏应该能留下来。”

    “没人跟你说过你这种自作聪明很令人讨厌吗？”奈格斯冷声说道：“顺带一提，有几柄剑我附加了「高周波水刃」，哪怕是防御奇迹我也能切给你看。”

    “帝弥，这就是我为你准备的盛宴，半径25米的「红莲剑阵」，为你的傲慢付出代价吧！”

    ...

    在奈格斯解说自己奇迹的时候，不仅吓到了绝大多数观众，就连圣域术师都动容了。

    “好强。”索妮娅忍不住叹了口气：“除非我能先一步击败奈格斯学长，否则他一旦成功使出这招我就只能投降了。”

    “如果他这招奇迹被繁星奇迹目录收录，至少能排入真彩上位。”旁边的特洛赞说道：“甚至耀彩下位也不是不可能。”

    耀彩！

    索妮娅忍不住咂舌，别看她最近创出‘血月碎湖’，但也不过是耀金下位。而耀彩是什么概念？那是连圣域术师都渴求的上位奇迹！

    关键是，奈格斯现在只不过是二翼术师！

    以二翼术师身份，创造耀彩奇迹！

    这份惊人才情，让最近有些飘的索妮娅认识到什么叫人外有人，那一丢丢躁动的傲慢瞬间被塞回内心的脚裸里。

    想到这里，索妮娅看向奈格斯的对手。老实说，索妮娅其实更关注帝弥，除了因为他是菲利克斯的哥哥，迦乐世最著名的贵族子弟，更因为他也是主修波动剑的剑术师。

    村姑很想看看伏斯洛达家传的波动剑体系到底有多厉害，毕竟她算是野生的波动剑分家，当然好奇宗家有什么隐藏秘技。

    但就目前这个情况，帝弥怕不是要被一波抬走。

    “等等，”索妮娅忽然发现一个问题：“如果我们中锋战和首席战赢了的话，那真理大学不就输了？”

    只要赢了首席战，剑花大学得分就是3+5=8，淘汰了1+2+4=7的真理大学！

    近十年一直是星宫劫得主的真理大学，居然在八强就被他们剑花大学淘汰了！？

    剑花其他选手也忍不住雀跃起来：“不是吧，我们居然要赢了？”“哈哈活该，居然敢小看奈格斯学长！”“真理大学这次是你们运气不好了！”

    然而特洛赞教授却没有笑，依旧凝重地看着赛场。

    “或许没那么简单。”

    ...

    “你果然没令我失望，奈格斯。”帝弥笑道：“既然如此，我也会全力以赴，绝对不辜负你的期待。”

    “漂亮话就到此为止吧！”奈格斯大吼道：“尖叫吧，惨嚎吧，然后给我去死吧！144柄红莲剑，诛杀你们的敌人！”

    在血剑蜂拥涌向帝弥的瞬间，金发剑术师终于拔出了他的剑。

    然后，一挥。

    喠——

    如同遥远彼岸响起的钟鸣，所有观众感觉自己心脏被锤了一下，然后他们看见了一个球。

    一个笼罩了赛场的空间水晶球。

    仿佛空间被切出了一个球体，内外没有相连。在球体里面，所有血剑被战灭，整个场地被刨空一寸，地面满是密密麻麻的剑痕。

    啪！

    当空间恢复原状，奈格斯全身崩出血花，但头部和心脏被荧光守护，代表他触发了禁死奇迹。

    观众席沉默了，整个竞技场一片安静。

    直到一个小心翼翼的声音响起：“转灭波动？”

    索妮娅彻底懵住了，看向旁边的特洛赞：“教授，那是……”

    “转灭波动。”特洛赞表情非常难看：“伏斯洛达传承的耀彩上位奇迹。看似斩出一剑，但实际上将整个空间堆叠成一条线，然后一剑斩击空间所有位置。”

    她顿了顿：“因为其中必须要切割空间，对空间派系最低要求白银，所以只有圣域术师才能学会。”

    就像时间系唯一学习场所是时间大陆，空间系虚境官方指定的学习场所也仅有虚境第三层遥彼空域。哪怕你空间天赋再好，也得等到遥彼空域才有机会入门空间派系。

    但这也就是说……

    已经变成血人的奈格斯强忍剧痛抬起头，看向走到他面前的帝弥：“你……居然已经……不是二翼术师了……”

    帝弥将他抱起来，走向赛场旁边的医疗急救处，笑道：

    “二翼，我早就不是了。”

