    第224章 魔皇的预言   

    在那股血红色光芒之中，冥神能够明显地感受到一股强烈的压迫感，赫然是一位半步天至尊级别修炼者的压迫感，令冥神额头上出现了一堆冷汗，面露臣服之色，忍不住就要单膝下跪，以表示自己的尊敬之意。

    

    面对这种半步天至尊级别的威压，作为一名区区的地至尊一品级别修炼者，冥神在这种存在的面前，宛如蝼蚁。

    

    在冥神印象之中，这位半步天至尊级别的魔皇，在远古时期的那场战争之中，凭着一己之力，率领着整座远古魔族，让战火席卷了整座三千大世界。

    

    而且，那位魔皇曾经与多位半步天至尊级别的修炼者战斗，最后甚至斩杀了数位半步天至尊级别修炼者，留下了赫赫凶威，震慑着整座三千大世界。

    

    “魔皇吗？”

    

    冥神紧紧地盯着那道不断打开的空间裂缝，明白从那里即将出现一位半步天至尊级别的修炼者，纵然在整座三千大世界之中，都属于最顶尖级别层次。

    

    就在下一刻，一道身穿血红色战甲的魔影从空间裂缝之中走出，目光中带着淡色之色，面无表情地盯着冥神，正是远古魔族之主，魔皇魔邪炎。

    

    这仅仅只是魔皇魔邪炎的一道化身，他的真身目前还处于无尽魔域之中，进行着苏醒之后的状态调整，目前无法到来此处。

    

    而且，那座远古魔族的封印，目前还没有完全地解开，仅仅只是出现了破损的迹象，尚且不足以供魔皇进行出入，能够来一名魔皇的化身，就已经是极限了。

    

    不然，这座远古魔族的封印，就如同虚设了，毕竟这道封印的主要目的还是封印魔皇这尊半步天至尊，防止他脱困而出。

    

    可以说整个三千大世界之中，如今没有任何修炼者能够在战斗力上胜过这位魔皇，即使是那些复苏的沉睡者，也不能够阻止魔皇。

    

    “参见魔皇大人！”

    

    哪怕冥神并不是远古魔族的修炼者，此刻也不由自主地单膝下跪，面露恭敬之色，向着那位魔皇化身开口说道。

    

    “起身吧。”

    

    魔皇化身淡淡地开口道，将那股压迫感大幅度地减少了一些，勉强地让冥神能够承受下来，防止冥神承受不住爆体而亡。

    

    以他半步天至尊级别的修为，虽然能够收起一定程度上的威压，但是完全不足以全部地收回，一些威压还是会不由自主地释放而出。

    

    在那远古时期，魔族强者所过之处，魔皇只要一现身，释放一下威压，弱小的修炼者很快就会身躯爆碎，化作漫天的血雾，根本不需要魔皇亲自出手。

    

    “是！”

    

    冥神略微起身，不过身躯还是佝偻着，对魔皇表示尊敬之意，防止喜怒无常的魔皇将自身斩杀。

    

    “你在进行着献祭？”

    

    魔皇目光扫视了一圈，感受着周围浓郁的血气，顿时看出了冥神在进行着献祭，顿时眉头一皱。

    

    听到此话，冥神目光中闪过疑惑之色，他能够清晰地感觉到魔皇传出的那抹不爽之情，顿时开口疑惑地问道。

    

    “这场献祭有什么问题吗？”

    

    “没问题。”

    

    魔皇轻轻地摇摇头，面无表情地向着冥神看去，开口说起来。

    

    “在我沉睡的岁月之中，看到了一些画面，在这些所看到的画面之中，我看到了你的献祭，最后没有成功。”

    

    “没有成功？”

    

    冥神目光仅仅地盯着魔皇，不顾那股刺痛感，疑惑地开口问道。

    

    如今，冥神早已经做好了各种各样的准备，而且封闭了整座沧澜界，将沧澜界隐匿入虚空之中，除非是一位拥有着空间坐标的地至尊级别修炼者，才能够在这种此刻进入这座沧澜界之中。

    

    而且，冥神早已经派出了冥神深渊的冥神军，阻挡那些天冥府的天冥军，只需要阻挡十天的时间，就可以供冥神完成献祭。

    

    即使是那些复苏的沉睡者，冥神也有把握不惊动那些修炼者，瞒天过海地完成整场献祭。

    

    在冥神看来，这场献祭工作已经万无一失了，所有的可能性都已经被他考虑到了，以防止意外的发生，完全不可能出现任何的意外。

    

    魔皇无奈地叹了一口气，轻轻地拿起那道核心枢纽，顿时间核心枢纽亮起了刺眼的光芒，漫天的血光笼罩着整片空间。

    

    在一片血红色之中，魔皇的脸庞上闪过一抹微笑，不过在冥神看来，却如同魔鬼的笑容一般，显得极为地可怕。

    

    “在那些画面之中，你虽然完成了献祭，但是在最后关头，却出现了那位玄天帝的身影，轻松地将你斩杀，破坏了整座献祭，挽救了整座沧澜界。”

    

    “轻松地斩杀？”

    

    冥神眉头微皱，内心深处涌现出浓浓的震惊之情，忍不住开口问道。

    

    在他的印象之中，那位玄天帝哪怕修炼速度极为地快速，但是实际上却仅仅只有至尊涅槃境九品修为，在冥神看来就如同一个蝼蚁一般。

    

    这么短的时间之内，冥神认为那名玄天帝，远远地不足以突破到地至尊的层次，毕竟想要突破到地至尊，需要耗费极大的时间，才能进入地至尊境界。

    

    而且，还有众多的至尊涅槃境九品修炼者，终生都阻拦在地至尊的天堑之前，难以进入地至尊级别。

    

    而且，如果那位玄天帝能够轻易地将冥神斩杀，那么他起码也算是一位地至尊三品以上的修炼者，才能做到这种非常夸张的事情。

    

    但是，这么短的时间之中，那位玄天帝根本不可能从至尊涅槃境九品，突破到地至尊三品修炼者，那无异于天方夜谭。

    

    所以，当时冥神完全就没有考虑到那位玄天帝的存在，在他看来凭借冥神军的威力，就能够轻易地将玄天帝斩杀，根本构不成任何的威胁。

    

    “我该如何避免这场必死的结局？”

    

    冥神皱眉问道，已经相信了魔皇的无言，他作为一名地至尊级别修炼者，自然不能轻易地陨落在此处，那意味着冥神深渊的崩塌。

    

    “无法避免，你就这样继续下去吧，反正你只是一道分身，本体依然存活在三千大世界之外。”

    

    魔皇面无表情地说出冥神的来历，同时仰天向着远处看去，目光之中有一抹战意浮现而出，轻轻地开口说着。

    

    “而且，在预言之中，他将成为这三千大世界之中，唯一能够阻挡我的修炼者。”

    

    

    

