
　　普通丧尸吞噬其他丧尸的脑子，将会发生变异。

　　脑子是丧尸维持行动的主要原因。

　　这也是为什么那些丧尸一旦被爆头，就会失去行动能力。

　　而只要脑子依旧存在，它们就算没了身体都能咬人。

　　一旦发生进化，那些丧尸体表皮肤就开始脱落，但肌肉纤维组织却迅速生长。

　　将所有受伤处全部填补完好，最终成为他所熟悉的那种医院标本。

　　“养猪计划行得通。”

　　李云眼中精芒闪烁，若是那血色结晶对人类也有同样有用。

　　那么，他的实力绝对会迅速膨胀。

　　毕竟他击杀变异丧尸，和杀鸡一般，毫无任何难度。

　　“等等。”

　　看着下方的混乱战场，他的心中突然有了一个不好预感。

　　他似乎忽略了什么东西....下一刻，他的脸色瞬间剧变。

　　“希望别真出事了。”

　　李云没有去管下方那些变异丧尸，而是直接朝着别墅方向飞去。

　　他必须马上回去看看情况，不然他心中不安。

　　若是那事情真的成真的话，那么...后果恐怕会非常严重。

　　十几分钟后，他飞回了别墅，直接从高空之中落入了别墅门前。

　　家中几女已经做好了晚饭，正在等他回来。

　　见李云急匆匆的走进来，王雪马上迎了过来：“老公，怎么了？

　　突然这么慌张。”

　　李云摇了摇头，直接朝着陈颖走去。

　　“陈颖，你还记得我之前大战时候的坐标么？”

　　陈颖被李云的焦急下了一跳，她赶紧回答道：“还记得，怎么了，老公？”

　　“现在还不确定，你快带我去看看。”

　　李云直接朝着放置监控电脑的房间走去。

　　陈颖赶紧跟在李云身后，其他几女对视一眼后，也同样跟了上去。

　　李云如此着急的模样，她们还是第一次见到。

　　这让她们也同样跟着紧张了起来，进入房间后，陈颖迅速调集资料，半分钟都没有，就已经切换到了那个坐标。

　　因为李云在这里一人独占数万丧尸。

　　所以她对这里记得非常清楚，恐怕今生都难以忘记。

　　“老公，就是这里了，怎么了吗？”

　　她有些担忧的问道。

　　李云还是没有回答，而是坐在了椅子上，开始拉近放大。

　　观察了片刻后，他的脸色变得阴沉了起来。

　　“可能要出事了。”

　　他有些沉重道。

　　实在是太大意了，不过这也是在看到之前那一幕后。

　　他才明白过来丧尸的进化方式。

　　死掉的丧尸，脑子会在迅速枯萎，其他丧尸就是吃都做不到，但当时他斩杀的丧尸，可有不少都还活着....只是身体或者四肢被他斩断，那些脑子可都是能吃的。

　　“老公，到底要出什么事情了？”

　　王雪有些着急的问道。

　　“丧尸变异是要吃其他丧尸的脑子。”

　　李云凝重的说道，现在就是不知道，吃了丧尸脑子的，到底是一只丧尸还是一群丧尸了。

　　若是一群丧尸还好，但若是一只的话，那得进化到什么程度？

　　那可是几万丧尸啊。

　　就算是用堆的，恐怕都能堆到极高地步了。

　　王雪依旧疑惑不解，一旁的唐月却突然喊了出来：“呀，这些丧尸的脑子都被吃了？”

　　众女定睛朝着屏幕望去。

　　果然如此，电脑屏幕上，许多丧尸的脑子都被破开，里面已经空空如也。

　　只余下一些血浆、脑浆，从创口痕迹不难判断是被啃过。

　　“这要是进化，得进化成什么？”

　　王雪倒抽了一口凉气，其他几女也同样白了脸。

　　白泽城距离她们并不算远，这么一个怪物就在旁边，她们会害怕也是正常。

　　“陈颖，看看周围有何异动，特别是白泽城基地。”

　　李云突然开口道。

　　也不知道对方是何时行动的。

　　但吃完几万丧尸的脑子也不是短时间能做到的事情。

　　可能对方还没有走远也说不定。

　　能够确定目标，比起漫无目的强多了。

　　陈颖显然也是想到了这一点，赶紧行动了起来。

　　军事卫星的镜头迅速拉高，开始巡视着周围。

　　在找过一圈没发现目标后，马上转移到了白泽城基地那边。

　　原本经历过一次丧尸危机的白泽城基地，居然在此面对了丧尸围攻。

　　但这一次的丧尸规模，着实有些恐怖。

　　第一层城墙已经沦陷，此刻所有人都缩在了第二层城墙防御。

　　而之前第一层中，已经占据了数不尽的丧尸。

　　粗略望去，数量恐怕不下于三十万，其中猩红之色的变异丧尸，更是已经超过了1000的数量。

　　当然，更恐怖的还要数一只体型足足三米多的丧尸。

　　站在一群丧尸之中鹤立鸡群，那强壮的身躯，单单是看着就给人极大视觉冲击。

　　那只丧尸仿佛已经存在些许智慧。

　　它并未着急着冲锋，而是站在丧尸群中，指挥着其他丧尸进攻，这让李云的面色凝重了几分。

　　果然，他还是培养了一个了不得的怪物出来，就是不知道这丧尸实力如何，但白泽城基地这一次肯定是守不住了。

　　不过他心中倒是没什么负担，白泽城基地毁了也就毁了，一群与他不相干的人而已，全部死光他也不心疼。

　　更何况他也不是造成基地毁灭的直接凶手，以白泽城基地的水平，他们早晚也是要泯灭的，李云不过只是加快了这个进度而已。

　　李云也在思考要不要去灭了这看起来就不同寻常的丧尸，毕竟对方早晚可能会威胁到军事这边。

　　不过最后他还是放弃了这个念头，他又不是救世主，哪儿有危险就往那儿钻。

　　在没有确定这变异丧尸实力之前，他绝对不会贸然行动。

　　“先吃饭吧。”

　　看着这战斗，估计那三米的丧尸也不会出手了。

　　毕竟以白泽城基地的实力，根本就抵挡不住那么多丧尸围攻。

　　1000只变异丧尸对李云来说可能不算什么，但对普通人来说，哪怕是对一个基地来说，绝对是一个巨大的麻烦。

　　除非他们能够如同军事军区一般，拥有那么强大的火力，不然绝对没有任何还手之力。

　　既然逼不出那丧尸的实力，李云自然没了继续看下去的兴趣。

　　而且更重要的一点，就是提升自己的实力才是王道。

　　无论对方是什么妖魔鬼怪，他自一戟灭杀。

　　几女也算豁达，天塌下来也有李云顶着，她们要做的，就是让李云没有后顾之忧。

　　就算心中担忧，也绝对不会再面上表现出来。

　　这也是她们目前能够做的事情。

　　用完晚安后，李云和几女叮嘱一声后，独自回到了房间将门反锁。

　　今日丧尸的变异速度刺激到了他。

　　让他深切的明白，只要有合适的条件，丧尸的进化速度，绝对快到超乎想象。

　　仅仅只是他的一个疏漏，就让一只丧尸成长到了第三代，难保其他丧尸没有这种机缘。

　　他必须要继续变强，才能维持自己在丧尸面前的绝对优势。

　　取出手机，点开大蛇无双，他打开了第二关。

　　耗费十万电量激活第二关，他倒是一点也不心疼。

　　一百万电量都消耗了，现在仅仅只是区区十万而已，李云眼皮都不会眨一下。

　　不过这十万电量倒是划算，上一个关卡，让他足足增加了三千多公斤的力量，并且让他拥有了铁戟以及初级无双。

　　绝对是稳赚不赔，就是不知这第二关能给他带来什么奖励，李云深呼一口气，握紧了手中手柄。

　　现在，他不是在玩游戏，而是在面临一个挑战。

　　上一关打通蜀国的时候，就已经给了他足够的教训。

　　那刘关张的变态，他若非全神贯注，根本没有半点获胜可能，相信这一关也会同样如此。

　　伴随着周围的喊杀声，光屏渐渐凉了起来。

　　吕布手持铁戟傲然而立，在他的对面，密密麻麻一片士兵正持着长枪朝他冲来。

　　那可怕速度，竟是丝毫不弱于第一关所遇到的关平。

　　“我靠，小兵都这么变态？”

　　李云心中猛地一跳，有了一丝不好预感。

　　小兵动作都这么快，那么武将还得了？

　　本以为自己体质提升之后，这一关将会变得很简单，没想到关卡居然跟随着他的实力发生了改变。

　　李云表情带上了几分严肃，变得全神贯注了起来。

　　“杀！”

　　他说控制的吕布毫不犹豫的高高跃起，而后朝着前方小兵发出一记跳斩。

　　轰！狂暴力量直接将周围小兵高高震起，旋即便是一套熟悉的连招。

　　然而，一只不知从哪儿射出的暗箭突然射了过来。

　　直接将李云击倒在地，周围小兵马上出手补刀，将李云直接补死。

　　他甚至还未反应过来，自己所操控的吕布就已经跪倒在了地上。

　　李云目瞪口呆，这是什么鬼操作？

　　看着从不远处跑出的弓箭手，李云顿感无语。

　　没想到这一关居然还加入了弓箭手，并且弓箭手命中后还带击倒功能。

　　这未免也太变态了一些吧！这也就意味着，就连小兵都必须提心吊胆了，一旦被偷袭，那简直就是必死无疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再来，这一次小心一些，应该没问题。”

　　李云深呼了一口气，继续沉入游戏之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第271章 培养了一个怪物出来免费阅读。https://xs.23sk.com 