
　　下午一点四十五分，魔术表演正式开始。

　　一位精神矍铄，戴着高脚帽，系着黄绿蝴蝶结的老人缓缓的从舞台一侧走了上来，他一边登台，一边挥手向观众打招呼。

　　观众席中，先是前几排响起掌声，继而掌声雷动，一些上了岁数的中年人、老年人甚至比自己儿子、孙女还像个孩子，那欢呼雀跃的模样，老小孩了。

　　“这人气可以啊，不愧是成名已久的人物，只是……”星野空盯着春井风传，从老人上台的步伐和状态来看，跟一般的老年人没有太大的差别，步子有点沉，说好听点是稳重，说不好听点……就是不太灵活了。

　　他没有继续往下说，不想破坏小困、切绘欣赏魔术。

　　嘛，我毕竟是个外行人，不懂魔术，或许魔术不需要太强的身体素质，也可以达到混淆视听的效果，这里面的水很深，只有像基德这样的专业人士才明白。

　　想到这里，星野空也不再担心什么，一个久负盛名的大魔术师敢进行公开表演，那就说明他底气十足，资本雄厚，总不至于是脑门一热就来表演吧，就算他脑门热了，他的亲人总不至于放任不管吧。

　　总之，一个局外人就不用瞎操心了。

　　春井风传的表演正式开始了，先是开胃菜的小魔术，助手小姐姐推上来一个透明箱子，并当着众人的面用木榔头敲了敲，确定箱子没有做手脚，然后，他在箱子里放了硬币，再徒手从密封的箱子中将硬币取出来。

　　星野空眉头一挑，因为角度的关系，他没办法看到全貌，不过他还是感觉不对劲。不由得，他闭上了眼睛，感觉上春井风传的手并没有穿过箱子，但眼睛却告诉脑子，手穿过去了。

　　“视觉欺骗吗？有意思……”星野空嘴角不住的上扬，他想到了以前交过手的武术家，其中就有利用气、光线、势来混淆对手视觉的招数，也就是幻术！

　　对付这种幻术，破解的方法有很多，最简单的方法就是跑出战斗圈，离对手千八百米远，什么幻术都影响不到了。

　　当然也有最暴力的方法，就是无差别的攻击，把四周的东西都打爆，幻术自然而然就没了。

　　不过，星野空一般都是靠直觉，将气外放后，获知对手的位置其实很容易，就算不知道对手手里是否拿有杀伤力武器，也没关系，大不了以伤换伤，他受伤很快就会恢复，对手被打到……

　　貌似他还没见过单纯在恢复速度上比他强的人，小邪神不算人吧，而且恢复速度也没比他快。

　　或许是强者都比较低调的缘故吧，越是低调的，越是能战胜自己欲望的人，就越强。

　　“好厉害~”小埋在旁边激动的拍着小手。

　　“确实挺厉害的。”星野空微笑着，伸手抓了一把爆米花，然后用大拇指一颗一颗的弹到半空中，再用嘴接着掉落下来的爆米花。

　　小埋见状，在魔术表演的刺激下，手痒了，也抓了三颗爆米花，并抛到空中，左右手一上一下间，三颗爆米花在空中做着圆周运动。

　　“师父好厉害~~”切绘崇拜的夸赞起来。

　　“哦，这可太强了，这一招莲华她们都不会呢。”星野空也赞叹不已，“你是怎么练出来的？一定下了不少苦功夫！”

　　“嘻嘻，也没有啦……”小埋回想了一下自己的‘苦练’，好像就是逗哈姆次郎、哈姆三郎的时候表演了一下，然后无师自通了。

　　哦，或许跟平时用双脚夹住整包薯片，跳起来抛飞，再接住的练习有一定关系，嗯，和同时在两台设备上肝两种游戏也有关系……

　　一心多用嘛，高玩的基操罢了。

　　正说话间，春井风传又开始了下一轮的魔术表演，是解锁魔术，他身上被缠绕了锁链，双手、双脚、上半身，都被缠绕锁死了，而他要做的，就是解除束缚。

　　“这如果不用力气的话，就真得看技术了。”星野空看向舞台，眉头一挑，“嗯，果然是大师级别的人物，就算身体素质不复巅峰，也能靠着巅峰的技巧来表演……”

　　“力与技，孰强孰弱？”

　　小埋在一旁看得起劲，同时也在想，自己如果被锁住，可以切换成小号脱身，毕竟只有大号才出门逛，小号是不会单独出门的，也就不会碰到危险。

　　舞台之上，春井风传淡定自若的扭动着身躯，起先一堆锁链不为所动，可随着他坚持不懈的晃动，胸前的锁链竟然松动了，最后愣是像减肥成功后的大裤衩，‘唰’的一下掉到了地上。

　　当第一条锁链落地后，接下来的锁链也就更轻松了，一一被他攻破。

　　顿时，掌声雷动。

　　“各位，接下来请允许我下台去准备一下，因为接下来……我将表演一个惊险刺激的魔术，所以，请先欣赏我的助手的表演。”春井风传向众人鞠了一躬。

　　众人期待不已，他的助手是一位年轻女子，长得很养眼，表演的暖场小魔术也挺有意思的。

　　“不知道老先生接下来要表演什么刺激的魔术？”星野空一边看，一边好奇的向小埋、切绘问道。

　　小埋看了前面两个前置魔术，以及聊天室聊天的内容，心里有了一个猜想，只是……想到这里，她迟疑了，“我想应该不会那么冒险吧，或许会降低一些难度……”

　　“咦？小困你知道他要表演什么了吗？”星野空转过头问道。

　　“春井大师最擅长的魔术，就是逃脱类魔术，其中又以水牢脱困最是出名，不过……”小埋小小的眉头微微皱起。

　　“呃……水牢，就是那种灌满水的箱子吗？这不光考验技术，还得考验身体素质了……”星野空闻言，也皱起了眉头。

　　小埋缓缓的说道：“我想他应该会有考量吧……”

　　“嗯~”星野空点点头，一边吃着爆米花，一边看着表演，“或许不是水牢，或许改造过……”

　　十来分钟后，春井风传重新上台，同时出现在舞台上的还有一个巨大的水箱，他的助手眼中浮现出忧虑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第866章 魔术秀免费阅读。https://xs.23sk.com 