    第242章转完专业

    时间一过飞快，转眼就过了大半学期。

    宿舍楼下的玉兰抽条开花，浅粉色的花苞不急不慢的舒张开来，还没注意到就长满了枝丫。

    幽香从花蕊中溢出，充满四周的空气。

    许时然回宿舍时，从地上捡了两朵还算完整的落花，放在书桌前，竟比名贵的香水更讨人喜欢。

    她打开电脑，班主任给她发来了大一的成绩和排名，也许是她夜以继日的学习和林予清的辅导起了作用，专业第二，平均绩点3.5分，满分4.0。

    她雀跃着，嘴角高高扬起，随手扯过一旁的遥控器，打开，调到23度，手在键盘上不停敲动。

    裸露在的胳膊很快就感到一阵凉意，穿着凉拖的脚也冰冰凉凉。

    她立刻从床上拿下毛毯，披在身上，然后换了个动作，转为盘腿坐在凳子上，脚压在屁股下。

    大约十分钟后，传来一阵开门声。

    陶桃刚推开门，就被里面的气温吓了一跳，她赶紧走过去，拿起遥控器，“滴滴滴”，升到26度。

    “你是把宿舍当冰窖啊。”

    “这不是热吗？”许时然随口嘀咕了两句，手上的动作不停。

    “热？你都快缩成一团了。”

    陶桃伸出手给她拉好毯子，然后把包丢在椅背上，窝进新买的单人沙发。

    她真的要累死了。

    “你妈还不同意啊。”

    “是啊，我都无语了。”

    陶桃刚找完班主任说自己想转专业的事情，但孙兰女士不同意，硬是要她什么继承家业，她家又不是有皇位，班主任只好把孙兰喊过来，当面协调。

    她们母女俩就在办公室大吵了一架，吴老师也十分尴尬，两头劝解，最后各退一步，校方给她出份试卷，如果能达到80分以上，就同意她转去计算机专业。

    “想到什么解决方法了吗？”

    “让我考个试，老师说过两天把题库发给我，其实我觉得他人挺好的。”

    “是啊，而且大学肯定是要学自己擅长，喜欢的东西，商科你完全不感兴趣的，妈妈强迫也不会有什么很好的发展。”

    “嗯，不说我了，你那边呢。”

    “我写完就把文件发过去了。”

    “好，哎，反正我是无语了，让陶子轩去继承不就好了？”

    陶桃长叹一口气。

    “他不是私生子吗？”

    许时然一边说一边点击保存。

    陶桃和她说过这么个弟弟，是她爸爸年轻时候和外遇生下的，她妈妈脾气大，硬是不认陶子轩，所以这么多年都养在外面。

    “我？我完全不在乎，如果可以的话，我都不想姓陶。”

    她承认，陶家给她带来了很多优待，可他们家啊，没一个人有心。

    每天都是钱钱钱，权权权，他们喜欢，那就去追求好了。

    反正，孩子只是稳固地位的工具。

    只有赵子阳那个小傻子才会在乎她有没有不高兴，有没有被欺负，今天吃了什么，累不累....

    “我们每个人都无法选择自己的父母，有些父慈子孝，有些怒目而对。

    别难过呀，这些事情是相互的，他们好那就对他们好一点，不好的话就维持体面。”

    许时然站起身，拿起水壶给陶桃倒了杯热水，然后丢进一包茶包。

    “这是我新买的玫瑰茶，尝尝好喝吗？”

    “很香。”

    ......

    许时然将文件发给了教务处后，很快学校就通知她转专业的事宜，并且将新班主任的联系方式告诉她。

    简单的接洽后，她就成了英语专业的一员。

    “哥哥！我转成功啦！”

    她举着手机，拿给林予清看，手机页面上正显示着她的学籍信息，姓名：许时然，入学时间：2035年，专业：英语。

    “恭喜恭喜。”

    “你敷衍我？”

    她一拳锤在他胸口上，“没有，只是在想别的事情。”

    “什么？”

    她正欲收回拳头，却被他抓起，拢在手心。

    两人漫步在林荫小道，炽热的阳光因为树叶的遮挡褪去了不少气势，透过树叶的间隙投下一些光影。

    微风吹过，叶片簌簌作响，带来阵阵清凉。

    “然然，我记得有谁说过，等手上闲下来，就去领证？”

    “啊？谁说的啊，我可没说过。”

    许时然轻笑起来，故意走快了两步，这么想娶她啊，没门。

    “嗯？小迷糊这么快忘了？”

    “谁忘了啊，我明明就没说过。”

    她轻轻挣脱他的手，还没小跑几步，就被拥住扯进怀里。

    “好哥哥，我错了哈哈哈，别挠我。”

    她整个人乐不可支，笑声如细碎的银铃，努力躲避“险恶”的大掌。

    “错了？”

    林予清却并不停下，故意触碰着咯吱窝，软腰。

    “错了错了，是我说的，是我说的。”

    男人可真不经逗，尤其是这种小心眼的。

    “现在想起来了？”

    听到这话，他才停下手里的动作，轻轻搂住她。

    “嗯，那我们就现在去吗？”

    “你是想现在去呢？还是过一天呢？”

    “那，那肯定是....”

    她刚想说什么，就感受到不断收紧的手掌，立刻讨好的说，“现在就去，现在就去。”

    “嗯。”

    林予清的心情好了起来，拿出手机，给之前联系的人发了消息，然后带着许时然走到停车场。

    “哦对了哥哥，结婚需要户口本的吧。”

    “嗯，爸妈已经寄过来了。”

    “你！你还真是考虑周全呐。”

    她刚伸出手指，他的眼神一瞥，她就恨恨的收回，攥紧拳头。

    臭男人，赶鸭子上架。

    “就在柜子里。”

    许时然伸手打开副驾前的柜子，两本深红色的本子安安静静的躺在里面。

    打开，每一本都是三个人。

    等过几年迁户口的时候，她和他就会拥有一个新的本子。

    就像父母当年那样，迁出，加入孩子。

    以后他们也会有个孩子，他们也会这样....

    “我是不是太急了？”

    林予清看她盯着里面的内容看了许久，内心蒸腾出几分担心。

    “没有，我只是感觉很神奇，突然就长大了。”

    “我会待你很好。”

    “你傻不傻啊，我是真的想嫁给你的，不然你以为挠我两下就能让我答应了？”

    许时然抬手放在他的大腿上，他右手握住，左手稳稳当当的开着车。

    “那谢谢你？”

    谢谢你，从始至终都陪在我身边。

    “谢屁，先说好，开弓没有回头箭，你要是敢后悔就死定了。”

    小粉拳捏紧，锤了锤他腿上的软肉。

    (本章完)

