    提奥多西奥做出了决定，别人也不可能扭得过他。

    因此，当葡萄牙王子要留学大明的消息，禀告上去时，崇祯皇帝正好和张明伟在商量事情。

    他对这种事情，其实还是很欢迎的。因为这种藩国的王公勋贵留学大明的事情，一般而言，只会在王朝盛世才有。

    张明伟对此，也不反对。一个熟悉了大明的文化习俗，被大明改造过的王子回去继承王位，成为葡萄牙国王的话，对于大明在欧洲的影响力也是非常大的。

    于是，崇祯皇帝特意下旨，准许提奥多西奥进入国子监就读。

    当然，就提奥多西奥这个情况来说，他需要先学会汉语，懂得东方文化，因此，四书五经也是不可缺少的。

    张明伟还提议，要让他领略东方文化的魅力，唐诗宋词等等，就是特别的有魅力。

    这个事情，也就耽搁了崇祯皇帝和张明伟不到一刻钟而已，处理完了，他们就继续说他们的事情。

    “先生，第二批战船已经带着补给前往琉球了！”崇祯皇帝对张明伟说道，“可那毕竟是倭国，万一倭国全力反扑的话，我们的兵力怕是不够吧？”

    张明伟听了，当即呵呵一笑道：“陛下，这个就不用担心，第二批海军中，就连郑芝龙都去了，只要制海权在我们手里，我们大明军队就能立于不败之地！”

    顿了顿，他便又补充说道：“我们当前的策略，又不是要占领倭国，只是兵发江户，迫使倭国答应我们提出的要求，签下合约而已。就算德川幕府不答应，那也没关系，还有京都那边。总之，如果不答应的话，就让他们自己乱起来就是！”

    崇祯皇帝知道，对于这个世界的了解，没有人能比得上张明伟，看他这么有信心，那估计就差不多。

    于是，崇祯皇帝也就不关心倭国，而是问张明伟道：“先生，这个葡萄牙的航海日志那些，会有很大的作用么？”

    葡萄牙王子献上来的时候，足足有两大箱。对于这些东西，从来不关注海事的人，其实真不明白这个有多重要。

    张明伟听了，当即严肃地点头说道：“只要这些航海日志都是真的，那对我们大明海军远航到达我们所想去的地方，会节省非常多的时间和精力，甚至是人命！这些航海日志，不是用钱就能买到的。等翻译出来之后，再给海军武备堂那边，开设相应课程，普及全球认知。”

    崇祯皇帝一听，算是有了一分了解，不过这个话题他不熟悉，就不继续了，转移了话题，有点感慨地说道：“时间过得真快啊，很快就又要一年了！”

    时间确实过得快，这一点，张明伟也有同感，一个不小心，儿子女儿都有了，从此以后，算是在大明有个真正的家了！

    他正在想着，就听崇祯皇帝又在那感慨道：“只是今年和往年比起来，似乎平凡了不少啊！”

    之前那些年的时候，每一年都有大捷。不是灭流贼，就是灭建虏，不是收朝鲜为省，就是光复辽东等等。再不济，也有灭了大员的荷兰人，又打下了吕宋，封了周王过去。

    可是，这崇祯二十年，除了一个出兵琉球的事情之外，就再没有别的大事。

    这和往年的一比较，就让崇祯皇帝有了这个感慨。

    张明伟一听，便立刻笑着摇头道：“怎么会，在我看来，今年是最不平凡的一年啊！”

    “怎么说？”崇祯皇帝一听，顿时来了兴致问道，带着一点好奇，想要听听张明伟是怎么看的？

    张明伟听了，当即严肃地回答道：“陛下请看，今年，我娶到了媳妇，又有了一儿一女，是不是在我看来，是最不平凡的一年？”

    “……”崇祯皇帝一听，顿时无语。

    回过神来，他也是哈哈一笑道：“那倒也是，朕也有了一个独一无二的女婿，哈哈！”

    张明伟跟着崇祯皇帝一起笑了，过了一会之后，他收了笑容，又一次严肃起来，对崇祯皇帝说道：“刚才只是戏言，不过我说得今年是最不平凡的一年，确实是真话！”

    “啊？”崇祯皇帝一听，有点无语，便问道，“怎么说？”

    张明伟听了，便伸出手去，先是握紧了拳头，伸出一个手指说道：“第一，郑芝豹带回了美洲的好多特产，这其中，橡胶树对于我大明在今后的科技发展，具有举足轻重的作用。橡胶这个，无论怎么形容都不过分。可以说，再次改变大明的基础，便是在今年打下的！”

    崇祯皇帝听了，点点头。有关橡胶的应用，张明伟有给他举过例子。一如电话机一样，之前他听了的时候感觉是神奇，但远远没有真得用上电话机时候的神奇感受。

    有了这份经历在，崇祯皇帝此时就能进一步明白了橡胶到底有多重要！

    “还有，治疗冷热病的树，同样对于我们大明在南方的战略，具有非常重要的作用。安南是一个地方，洞吾也是一个地方，还有南洋其他地方，包括巴达维亚等等，不但会减少朝廷军队的非战斗减员，也能让我们明人更安全的向南方开拓居住。”

    张明伟说到这里，甚至都提高了一点声音道：“还有其他农作物种子，极大地丰富了我们大明的食谱。所谓民以食为天，这个也够重要了吧？”

    “对，先生说得对！”崇祯皇帝听了，不得不承认道。

    张明伟接着伸出第二个手指说道：“第二，在今年，成立了农部，这是在以前六部之外再设立的大明最高级别的衙门之一，使得我们大明有一个真正关注农事，深入农事的衙门，从研究改善高产作物，到统一的兴修水利等等，保证大明不再缺粮，对于我们大明兴盛强大具有非常重要的意义！”

    “没错，先生说得对！”崇祯皇帝听了，再一次不得不承认道。

    张明伟接着伸出第三个手指说道：“还有电话机，也是今年开始铺设。通讯方面的重要性，将会和交通一起，让大明的疆域变得更为广阔！同样是为大明的强大，奠定最坚实的基础之一！”

    崇祯皇帝听得脸上都是笑意，当即点头说道：“先生说得是，这个电话比起传说中的顺风耳都要好用，真是非常重要的东西！”

    张明伟见了，便伸出第四个手指说道：“今年又是市舶司改制的一年，是我们大明的税收从农田向商业转变的关键一年，在不伤农的基础上可以收到更多的税收，甚至开始实行通过不同商品的税率进行朝廷的把控。这为我们大明的强大以及先进，也奠定了最为重要的基础！”

    “被先生这么一说，今年确实是平凡却又最不平凡的一年啊！”崇祯皇帝听了，不由得感慨地说道。

    说完之后，他看到张明伟似乎不再继续说了，收回了他那只手。于是，他忽然笑着问张明伟道：“先生，还有么？这一手五指之数，可还没凑齐呢！”

    一听这话，张明伟不由得无语，便笑着重新伸出手，并且五个手指都伸出，同时说道：“还有，就是我大明的藩属国，如今在欧洲都已经有了，这在以前可是从来没有过的，陛下是所有皇帝中的第一人！”

    崇祯皇帝一听，顿时脸上立刻露出了兴奋之意，当即哈哈大笑了起来。

    张明伟这个马屁，拍得他最为舒服了：古往今来，那么多皇帝中的第一个！

    以后在那欧洲，其他国家需要罗马教廷册封，但是以后，却有一个国家是需要他这个大明皇帝来册封了！

    崇祯皇帝相信，这葡萄牙不会是唯一的一个。将来的某一天，他的威势必将降临在欧洲每个国家的头顶！

    崇祯二十年，在大明这边，基本上就是这么地过了。

    在万里之外的欧洲那边，还有一些事情并没有被张明伟这个蝴蝶翅膀给影响到。

    比如说，也是在这一年，英格兰议会以40万英镑的高价，把查理一世买了回来，囚禁在荷思比城堡中。然后逃跑，又被抓，一如原本历史上一样。

    还有，意大利人不堪忍受西班牙的殖民统治，在渔夫马萨尼洛的领导下武装起义，不过最终被西班牙总督佯作妥协，获得喘息之后耍诡计刺死了他，结果引发了更大的起义，在兵器工场场主安尼斯领导下成立了那不勒斯共和国。按照原本历史的发展，会在明年春时被西班牙舰队重新攻占，镇压了起义。

    另外，还有几个比较大的事情，就被蝴蝶翅膀给煽动到了。

    在原本的历史上，崇祯二十年的时候，英国人在洞吾的沙廉建立了第一个商站，开始了对洞吾的殖民前奏。不过在维持几年，好不容易有起色的时候因为爆发了英荷之战，导致这次的失败。

    而在这个位面上，洞吾因为李自成和张献忠的祸乱，反而促使洞吾他隆王对英国人持更欢迎态度，加强了合作。

