    叶云希对上慕翊岩的眼神，知道他肯定想拍。

    对他的要求，她一向不会拒绝。对他一直很纵容，用自己的方式宠着她。

    这次也不例外。

    她点头答应：“可以，你安排好时间。”

    慕翊岩眸光微闪，不过他表现得并不明显，只是在桌子底下捏了捏她的手。

    激动的是徐总监。

    “不如就明天吧？早点拍好，我们正好做一下后期工作。”

    叶云希有些诧异，明天就放假了，徐总监那么拼的吗？

    徐总监似乎看出叶云希的疑惑，他不以为然的笑笑。

    然后跟她解释：“少夫人，您不用担心我们，我们部门虽然放假了，但我在呀，我京城本地人，什么时候放假对我来说都没差。”

    “我只想把工作做好。休不休假的，不是那么重要。”

    之前就听说慕氏集团百分之九十的人都是工作狂。

    以前的慕翊岩何尝不是如此。

    在叶云希没有来到他身边，他的生活根本就没有什么放不放假的分别。

    “明天下午吧。”之后，叶云希敲定了具体的时间。

    “好。”

    后天就是大年三十了。工作要趁早昨晚。

    今年过年期间，叶云希除了想回福利院住两天，她还想跟慕翊岩去安市走两天亲戚。

    上次他外公过来的时候，就很希望他们过年能回去，或者说，其他时间回去。

    这个想法她还没有跟慕翊岩说。

    不过如果她说的话，他应该会答应。

    而且安市没有京城那么冷。

    确定了拍摄行程之后，徐总监觉得他今天心满意足了。

    原本还想着boss可能会拒绝，毕竟他们也有很多自己的事情。

    没有想到他们竟然答应得这么爽快，绝对是惊喜。

    随后，今晚的酒会正式开始。

    还有慕翊岩上去致辞的环节。

    最开始是主持人说开幕词，安秘书的业务能真的强，什么都可以做。

    他们大约说了十分钟，安秘书就宣布，让慕总上台致辞。

    叶云希还挺意外，之前他没跟她说过。

    她拿出手机，要录下来。

    之前这人就说，要记录一些生活的点滴。

    慕翊岩其实并不喜欢这种致辞的环节，但一年到头，就说五分钟，安秘书还帮他准备好了稿子，他也没有拒绝。往年没有叶云希在，他都是说了开幕词以后，再待一会儿就走了。

    他在上面致辞的时候，看到叶云希举着手机在拍他，他嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    有眼尖的人发现boss好像在笑，顿时觉得十分诧异，该不会是眼花了吧？

    他竟然会笑？

    两段话，慕翊岩很快说完，台下立即响起雷鸣般的掌声。

    慕翊岩优雅从容的走下来。

    在叶云希身边坐下。然后就直接凑过来问：“云希，你刚才在拍什么呢？”

    叶云希看了他一眼，明知故问。

    “拍你。记录慕总超帅的瞬间。”叶云希如实回答他。

    这话成功取悦了慕总。

    “让我看看，有多帅？”

    叶云希直接把手机给他了。

    随后她又说了一句话，让慕翊岩手里的手机险些掉在地上。

