
　　见到赤蛇行者现身，以鬼风三兄弟为首的劫匪流寇们当场就吓得面如土色，牙齿上下打战，心里早就放弃了想要捡漏的想法。

　　鬼风三兄弟当中的老大，撑死就是融合境后期，看起来只相差一个等级，但却足足隔了一个分水岭，鬼风老大在先天境的手里恐怕都撑不过十招，至于其他的喽啰们，连给先天境塞牙缝的都不够。

　　“老大，我们等会还动手吗？”

　　一个满脸懵逼的喽啰开口问道，周围的劫匪们都是瞪大眼睛，用一种怪异的表情把他盯着。

　　“滚！”

　　鬼风老大一脚将他踹了出去，骂道：“你他妈眼睛瞎了，没看到那是万蛇殿的长老吗？还动手？”

　　众多劫匪顿时噤若寒蝉，继续围观着下方阴风峡的局势。

　　秦飞站在地夔兽之上，眼神一凝，滔天气势朝赤蛇行者碾压过去，虚空中传来道道金光，像是磨盘滚过，碾压空间发出隆隆雷音。

　　那一片江家侍卫，包括江成在内的所有人，都是被这道突如其来的气势给震倒在地，双膝一软便是沉沉地跪了下去，脸色惶恐不安。

　　“先天？”

　　感受到这股力量，赤蛇行者脸色狂变，头皮发麻，只感觉头顶一股沛莫能御的无形大手镇压了下来，这股力量极其强大，还没落下，已然将地面震出一道深深的五指印，整座阴风峡都在微微颤抖。

　　嘭！

　　赤蛇行者念动咒诀，刚刚准备施展神通抵挡，力量加速落在他的身上，将他径直拍入地下，身上像是有一座万丈山峰，任他如何催动灵力试图化解，依然是动弹不得。

　　见到赤蛇行者被狠狠地砸落在地，一颗蛇头在五指深坑中疯狂挣扎，在场的韩家众人、还有阴风峡上方的劫匪们都是懵了，呆呆地望着这一幕，不知道到底发生了什么。

　　赤蛇行者出现后，不是应该他一巴掌将韩家众人给拍死吗？怎么现在却是换做他趴地上了？

　　韩雨见到这一幕，一张略显惨白的俏脸上也是浮现出无比震惊的疑惑神色，她原本都已经绝望，以为今天是必死之局，谁知道情况急转直下，难道有神秘强者出手？

　　她的目光，第一时间就是向秦飞看了过去，这里所有的韩家人她都十分了解，唯独秦飞一人除外。

　　但此刻秦飞虽然气场虽足，但还是看不太出来他拥有多强的实力。

　　“不知是哪位高手在此？在下万蛇殿长老赤蛇行者，若有得罪之处还请见谅，不过今日之事，是我和这些人的私事，请阁下不要插手。”

　　赤蛇行者不敢相信如此强横的力量是从秦飞那样一个凡人身上散发出来的，又想到他身怀筑基丹，便立刻猜测，是秦飞背后的强者出手。

　　他亮出天风域万蛇殿的名头，也是意在让这位神秘强者有所顾忌，万蛇殿乃是天风域的两大洞天七大门派之一，实力无比强悍，况且这是在他们万蛇殿的地盘上，除非是金丹级别的强者，否则谁都不敢对自己痛下杀手。23sK.com

　　但一个四品炼丹师，又不可能让一位金丹强者来亲自保护，所以这个神秘强者，至多在凝丹境。

　　呼呼。

　　空气中没人回应，只有阵阵阴风吹拂而过，掀起漫天黄沙，令人眼睛都睁不开。

　　在场的所有人都是屏住了呼吸，目光惊恐地四下张望，不知道到底是哪位强者出手。

　　江成跪在地上，神色难看到了极点，他如此小心，在韩家队伍后面等了足足两天两夜，在彻底认为秦飞没有人保护之后才下的手。

　　谁知道现在居然功亏一篑，实在是让他很不甘心，而至于秦飞，他从一开始就不认为秦飞有能够镇压赤蛇行者的实力，即便是秦飞刚才说了那句话，也根本没把秦飞放在眼里。

　　赤蛇行者见没人回答，身上的灵力威压也丝毫没有减弱，声音更加阴沉——

　　“阁下真的要为了这些杂鱼跟我万蛇殿为敌吗？我殿主可是天风域的金丹强者，你最好考虑清楚！”

　　韩家众人听到这话，刚刚轻松一些的脸色再度变得青红交加，万蛇殿掌控潮汐城附近大大小小几十座城池，势力范围极大，殿主更是两百年前就踏入金丹的无敌强者。

　　只要是对天风域有些了解的人，都应该明白万蛇殿这三个字意味着什么。

　　意味着只要招惹了万蛇殿，那万蛇殿就会对他下达追捕必杀令，哪怕是逃到天涯海角，也会有万蛇殿的追兵。

　　韩家人和这个神秘强者毫无瓜葛，按照赤蛇行者的话，确实不值得为了他们而得罪如此大的一个宗派。

　　“我早就说了，十息之内，给我滚。”

　　一道清澈的声音在阴风峡中响了起来，就在众人寻找声音来源时，只见秦飞落在了赤蛇行者的面前，双手背在身后，神色从容淡定。

　　“是你镇压的我？”

　　赤蛇行者望着眼前的秦飞，不可置信地问道。

　　“除了我还有谁？”秦飞弹了弹手指，微微笑道。

　　“不可能！”

　　旁边的江成陡然变色，大声狂喝道：“你身上毫无灵力波动，连赤蛇大人都说你是个凡人，怎么可能镇压得住他？”

　　秦飞如果只是个像外表一样是个凡人还好，江成完全不把他放在眼里，但要是秦飞真的能够镇压赤蛇行者这样的先天境，加上秦飞身怀十颗筑基神丹，那么性质就变了。

　　如此年轻的先天，这样恐怖的天赋，绝不是蓝海城这种小地方能见到的，秦飞必定是东部大陆至尊榜上的超级天才。

　　但这样的天才，怎么会跟韩家这等下人在一起？

　　就在江成质疑秦飞之时，秦飞已然是一脚将赤蛇行者的一只胳膊踩断，只听到咔嚓一声，连骨头都爆成了血雾。

　　“现在你们信不信？”秦飞嘴角带着淡淡的笑意，宛如一个和蔼可亲的恶魔。

　　所有的人看到这一幕，不由自主地咽了口唾沫，心脏急速跳动。

　　“你敢伤我先天蛇躯？”

　　赤蛇尊者的手臂被秦飞踩爆，歇斯底里的叫喊出来，尽管他的手臂可以再次修复，但被秦飞这样折辱，是他无论如何也受不了的。

　　秦飞微微摇头，眼中杀意尽现：“你再给我喊，我连蛇头一起给你拧下来，信不信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1283章 拧下来免费阅读。https://xs.23sk.com 