    三一章   

    谢殊对此毫不知情，一直到回去后换衣裳才发现官袍后面被弄脏了，再一联想卫屹之的举动，心中暗惊。

    

    卫屹之不是懵懂少年，也许知道女子的事。

    关键是他本就有过怀疑，只怕先前好不容易被她压下去的疑心这次又要被勾出来了。

    

    兹事体大，若是被他发现，自己肯定不得善终。

    

    谢殊在房中思考了很久，决定防患于未然，于是写折子告了假，说自己受了伤，需要调养。

    

    受伤好说，受伤的位置就难以启齿了。

    

    谢殊为不惹卫屹之怀疑，故意装作尴尬为难的模样，将每个来探望的人都挡在了门外。

    

    没想到不久后坊间竟流传出了不雅的传言——丞相有个勇猛非凡的男宠，一夜数次不在话下，丞相因此后庭受伤，入宫一跪，伤口崩裂就见了血……   

    谢殊又好气又好笑，外人哪会知道她伤哪儿，绝对是下人嘴不严。

    

    她对沐白道：“给我把那些伺候的婢女小厮统统教训一顿，口无遮拦，连本相伤在哪儿也要出去乱说！”

    

    沐白比她还气愤：“公子放心，属下早教训过了！”

    说完瞄一眼谢殊，脑中迅速过滤一遍，确定府中的确没有什么勇猛男宠这号人物。

    

    出乎意料，外界风言风语，卫屹之居然毫无动静。

    桓廷、袁沛凌等人都来过好几次要探望谢殊，只有他按兵不动，像是根本不知道这事。

    

    年关在太后病情反复和丞相的重口八卦中度过，转眼到了元和二十七年开春，大家都已淡忘此事，卫屹之忽然来了相府。

    

    谢殊走入书房，就见他坐在案后品茶，身着鸦青大袖宽袍，月余未见，姿容闲雅一如平常。

    

    “仲卿今日怎么会来？”

    

    卫屹之抬头看过来，脸上盈满笑意：“你受伤未愈，我有些挂念，就来看看你。”

    

    谢殊一看他笑就觉得心烦，在他对面坐下道：“有劳挂念了。”

    

    “本该早来看你，只是听说你不见客，便一直拖到了今日。”

    

    “没法子，受伤位置不雅，羞于见人啊。”

    

    “原来如此，不过我一直百思不得其解，究竟什么样的伤会伤在那个位置，难道真如传闻那般？”

    

    谢殊笑了笑：“仲卿对我的事可真关心。”

    

    “那是自然，”卫屹之盯着她，字字清晰地道：“谁让你我是兄弟呢？”

    

    沐白进来伺候时，卫屹之已经走了。

    

    谢殊自然明白他是来试探的，坐在案后沉思片刻后吩咐沐白道：“你去谢家幕僚里找个身高体壮的男子来。”

    

    沐白一脸纳闷，但还是急忙去办了。

    

    谢家幕僚里倒是有个身高体壮的男子，名唤齐徵。

    谢殊并未见到他本人，听沐白形容后觉得可以，就决定用他了。

    

    她将刚刚写好的名单递给沐白：“你去将这单子上面的人都邀请过来，就说我今日要在玄武湖请大家泛舟小聚。”

    

    名单上自然有桓廷等人，这段时间那传言愈演愈烈却总不见丞相的人，桓廷正急着呢，一接到邀请，跑得比谁都快。

    

    谢殊早已等在湖上，身边就跟着那个齐徵。

    此人年过三十，相貌英武，身姿魁伟，明明是文人，却长得像个武士。

    

    沐白揭开船舱上的帘子，禀报说桓廷到了，谢殊便立即拉着齐徵坐下，就势在他膝上一躺。

    

    齐徵大惊失色：“丞相这是……”   

    “别废话，本相让你做什么，你就做什么。”

    谢殊指了指旁边的糕点：“拿一块喂我，一定要让桓公子瞧见，否则就将你逐出谢家。”

    

    齐徵欲哭无泪，他对丞相好男风一事早有耳闻，但真没想到自己会卷进她的是非里来。

    

    他也不笨，看出丞相这是在做戏，可别看他长得人高马大，实际上极其惧内。

    今日的事要是传入妻子耳中，回去非被揍趴下不可。

    

    桓廷已经踩地船甲板咚咚作响，谢殊又催促：“再不动作就杀你全家！”

    

    齐徵无奈了，终于认命地拿了块豆糕往她嘴里塞：“丞、丞相慢用。”

    

    “嗯……”谢殊陶醉地嚼下，故意伸手扯了一下他的胡须：“还是你知道心疼人。”

    

    齐徵对着她动人的脸只想哭。

    

    沐白比他还想哭，公子你叫我去找人的时候可没说是为了这个啊！   

    他颤抖着声音禀报：“公、公子，武陵王和桓公子到了。”

    

    谢殊转头看去，门口站着僵化了的桓廷，身后是卫屹之，神情间也有些诧异。

    

    谢殊这才坐好，请二人入座：“其他人还没到，不如我们先小酌几杯吧。”

    说完扯扯齐徵的衣袖，“还不替本相斟酒？”

    

    这动作分外亲昵却没有女儿家的娇态，齐徵端着酒壶的手已经抖地跟抽筋似的。

    

    桓廷经历过数次巨大的冲击之后反而镇定了，只是仍旧管不住自己的嘴，问谢殊道：“这便是传闻中的那位……嗯？”

    

    谢殊自然明白他要说什么，略带羞涩地笑了一下：“不怕表弟笑话，表哥我这个喜好只怕是改不掉了。”

    

    桓廷身子一瘫，偷瞄一眼身边的卫屹之，却又看不出他有什么反应。

    

    卫屹之小酌了一口酒，抬眼朝谢殊看去，见她和那男子形容亲昵，说不出什么滋味。

    

    他是不确定那日的血渍来源，但若真是因为这种羞于启齿的事……   

    他握紧酒盏。

    

    不过之前都没听说过有这人物，忽然冒出来，终究还是值得怀疑。

    

    舱外起了风，早春二月，还带着微微的凉寒。

    

    卫屹之朝窗外望了一眼，转头对谢殊道：“早几日听太史令说起，今晚可能会有难得一见的天狗食月，不如大家今日就留宿船中一观奇景如何？”

    

    恰好此时袁沛凌和杨锯带着一大群世家公子到了，闻言立即叫好。

    

    “春日宿波上，还是武陵王有情趣。”

    

    桓廷问谢殊：“丞相觉得如何？”

    

    谢殊尴尬地扯扯嘴角：“也好。”

    

    卫屹之看了一眼齐徵：“都是世家子弟，外人还是退下吧，说话也方便些。”

    

    齐徵如蒙大赦，简直要对他叩拜谢恩，连忙向谢殊告辞。

    

    谢殊看一眼卫屹之，故意露出不悦之色，又依依不舍地扯了扯齐徵的衣袖，才放他离去。

    

    谢家的船虽然大，但船舱是用作宴饮不是睡觉的，那么开阔的空间，连个隔断也没有。

    

    对其他人来说，晚上就寝一处是风流情趣，对谢殊而言……真想死给他们看！   

    众人宴饮取乐，谈笑不断，也很有趣。

    

    齐徵走后，卫屹之似乎有了点兴致，居然听了桓廷的撺掇开始说自己从军的经历，惹得大家心驰神往。

    

    说到后来，有人问起当初吐谷浑前国主的事，卫屹之起先蹙着眉不愿细说，被再三怂恿才开了口。

    

    “前吐谷浑国主慕容独奚，身高九尺，形容伟岸。

    初见他时我还以为是一员大将，不想却是国君。

    他作战勇猛，身先士卒，却因好色落下诟病。

    传闻他男女不忌，还曾强占过大臣的妻儿。

    国中对他怨声载道，现任国主是其幺弟，趁机起兵反叛，竟势如破竹，顺利登位。”

    

    众人听得唏嘘不已，只有一部分精明的在擦汗。

    

    你们别这么嚣张啊，好男风的丞相还在呢，这么影射人是想干嘛！   

    酒罢已经圆月当空，大家都趴到窗口认真等待，却始终没有等到，渐渐就有了乏意。

    

    谢殊命沐白在舱中铺上席子软垫，大部分人都或卧或坐闲聊去了。

    有的喝多了，不多时就睡着，鼾声四起。

    

    卫屹之趁机起身坐到了谢殊身边。

    

    谢殊瞥他一眼，没有说话。

    

    “谢相这是在生气我赶走了那人？”

    

    “怎么会，武陵王做什么自有道理。”

    

    卫屹之笑了笑，在她身旁躺下。

    

    谢殊大惊：“你要睡这里？”

    

    “是啊，在座各位都因谢相好男风不敢接近，但你我兄弟，我岂能嫌弃谢相呢？”

    

    谢殊转念一想，很干脆地躺了下去，与他并排而卧，刚好可以透过窗户望见月亮。

    

    没多久，桓廷惊呼了一声，原来月亮已被挡了一些，果真有天狗食月。

    

    大部分快睡着的公子哥都被这声吵醒了，又急忙扑去了窗边观望。

    

    卫屹之收回视线，转头看着谢殊的侧脸，直到月色终于完全被掩盖，四周陷入黑暗。

    

    谢殊借着黑暗闭目养神，忽而感觉身子一紧，有人自侧面环住了她，唇贴在她耳边低低呢喃：“如意……”   

    她蓦然大惊，卫屹之却没有放开她，一手摩挲着她的下巴，轻叹道：“你若真是断袖，只怕我也要成为慕容独奚了。”

    

    “！”

    谢殊有种五雷轰顶的感觉。

    

    卫屹之的唇擦过她的耳垂，声音愈发低沉：“这般紧张做什么，可不要被别人发现了。

    再怎么说，我也比你带来的那人好多了吧？

    为兄想通了，只要如意不嫌弃，我们又何必在意外人眼光？”

    

    谢殊心中大恸，完了，看来这次他是不会善罢甘休了。

    

    

    

