
布禄隐隐感觉上当了，但并没有收步，仍是骑着巨狼朝熊人族冲去。

很正常，两族本来就是世敌，平常见着了都是直接开干，现在见着了，总不可能转身就跑吧，那不是让人笑话吗？

不管打不打得赢，先干一场再说。

熊族人可不知道叶凡在捣乱，完全看成狼人族带着人前来挑地盘了，那有什么好说的，干！

两波人有如洪流一般，气势汹汹撞在一起，瞬间白热化，彼此不遗余力，都红着眼往死里打。

而叶凡在中间折腾了几下，随即爬到了树上，轻轻松松的溜了。

他沿着四周转了大半圈，找到了躲在暗处的白启三人。

白启三人整齐望着他，阵阵无语，真心有些佩服这家伙捣乱的能耐。

叶凡冲三人乐呵一笑，看向场间，很想见识一下熊人族的狂化本领。

嗯，看到了！

场中，几个熊人族的族人已经全部开启了狂化，他们本就魁梧的身形，明显又大了一号，块头变得更加大了。

而且，脸上和身上都是青筋爆起，脸色甚是狰狞，浑身上下充满着噬血的暴戾气息，就如同暴熊一般。

这几个熊族人虽然人数只有六个，但面对四十多个狼族人和三十多头狼时，并没有呈现出败势。

反而，六人有如虎入羊群一样，蛮横、粗暴的横冲直撞，见着人就扑，被他们逮着的人，往往是一掌拍飞，有的直接被一掌拍死，有的被拍的吐血不止。

真心彪悍啊！

反观狼人族这边，虽然单个不是对手，但他们早已熟知和熊族人作战的技巧，精准的利用团体作战，正面诱惑，背面攻击，屡屡得手。

如此一来，几个熊族人后背全是伤口，有狼爪抓出来的爪痕，有被弯刀砍出的刀痕，全是血淋淋的一片。

奇怪的是，这些熊族人仿佛不知道痛一样，不但没哼一声，反而越战越是疯狂，这……

叶凡不禁好奇问白启道：“白老，熊族人难道不知道痛吗？”

“熊族人狂化以后，大脑会进入杀戮状态，完全就成了一尊杀戮机器，他们眼中只有猎物，只想着杀戮，不会防守，也不会觉得痛，除非生机全无，否则杀戮不止。”

“……”

我艹，叶凡、白掌门和马家驹的身上不由得泛起寒意，难怪白老如此忌惮他们，原来完全就是一群不死不休的亡命之徒。

“不过，狂化有时限，初级狂化，差不多五分钟左右，中级狂化，十分钟左右，到了高级，可以持续半个多小时。这几个熊族人应该是初级狂化，五分钟一过，狂化就会消失，想要再次催启，就十分困难了。”

“不同级别的狂化，只是持续的时间不同吗？”

“不止，越高级别的狂化，力量越大，速度越快，爆发力越强，但越是高级别的狂化，越对身体素质有要求，绝大部分的熊族人，都只能承受初级狂化，只有很少一部分人能达到中级狂化，如果身体素质不行，强行越级狂化，那狂化所带来的力量会直接爆掉五脏六腑和血管筋脉。”

明白了！

叶凡心中已有底，没再继续观看，迅速离开，悄悄向熊人族部落潜进。

半路上，碰到了几个熊族人，想必是赶去战场支援。

照这种形势来看，狼族人立即会陷于被动，估计扛不了多久就会跑路了。

不管他们，让他们去相互厮杀！

十四五分钟后，叶凡四人潜行到了熊人族寨子外，还没进寨，已看到寨子后面火光冲天，隐约听到人声鼎沸，这是什么情况？

难道是狼人族入侵的事惊动了整个寨子吗？

或者是，抓到了蓝蕊四人的缘故吗？

叶凡有种直觉，极有可能是后者。

所以，他建议先去这地方看看。

于是，白启领路，绕到西边，翻过木桩扎成的围墙，沿着围墙摸向寨子后部。

离火光冲天的地方越来越近，人声也越来越大，貌似这些声音挺欢庆，有欢歌载舞的感觉……

四人小心冀冀靠近，终于看到了现场。

只见一大圈熊族人围坐在一块平地上，中间架着几堆干柴，正熊熊燃烧着。

另有一群熊族人在场中间扭来跳去，应该是在跳着他们的舞蹈。

看到了蓝蕊四人。

白不凡和巩梦已经苏醒，被关在了一个藤条编织成的条形笼子里，笼子则是吊在由三根树干架成的三角架上。

无疑，两人现在很惊恐，时不时的看向火堆上的一口大石锅，锅里装着水，水已烧开，正翻滚不息。

两人已经琢磨过这口石锅的作用，只想到了一种可能，即：这些野人等会会把他们下到锅里，熬成一锅汤吃了。

所以，两人满心惶恐，已经不知流了多少冷汗了。

真像两人猜测的这样吗？

真是，不过，不是熊人族吃，而是煮熟以后，进奉给那些已经年老衰弱的老熊。

至于蓝蕊和娄小芸，两人没有进笼子，嘴里塞着一块麻布，手脚被麻绳锁住，呈大字型，绑在两根木桩上。

看着两人这样子，叶凡怒火直冲头顶，拳头捏得咯咯生响，真心想冲出去乱杀一翻。

但在场的熊族人至少有一两百个，真冲出去的话，别说救蓝蕊他们了，简直是找死。

忍住，先看看情况，等机会。

叶凡极力压住心中的恼怒，紧盯着场间的动静。

场上那些舞蹈的人又跳了三四分钟后，终于收工下场。

这时，一个四十多岁的魁梧大汉走到场中间，大声说道：

“如果我没记错的话，这应该是这三年里抓捕的唯一一批战利品，值得高兴的是，还有两个挺漂亮的娘们。”

四周当即响起一起大笑声。

场中的大汉扬了扬手，示意四周的人安静，接着说道：

“这可是少有的战利品啊，我看到不少熊崽子已经流口水了，别急，咱们按规矩来，谁是最后的胜利者，这两个娘们即供他尽兴玩半个月，接着轮到第二名，可玩十天，再第三名，五天，第四名，两天，第五名，一天……”

听到这话，蓝蕊和娄小芸的身心瞬间掉进了冰窟窿里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545129"  chaptername="第1256章  摸进熊人寨">加入书签</a>
</div>
