
　　“看来云都限制了你，不适合你发展，你来凤都算是来对了。”

　　“有没有兴趣加入手机基站的研究，我有最专业的团队，但在技术这方面稍有欠缺，楚先生能不能考虑考虑合作，我们来个双赢。”

　　白新蕾手段了得。

　　就算她再欣赏楚承骁也不会表现在表面，而是从楚承骁喜欢的东西上下手，这种做法很容易获得别人的好感。

　　楚承骁也不例外。

　　刚开始他被白新蕾的表外迷惑了，总觉得像她这么美艳的千金小姐，大概和他过去认识的那些女孩一样，都是中看不中用的花瓶。

　　可随着聊天的深入，楚承骁觉得眼前这个漂亮的女孩和以往他认识的那些有很大的不同。

　　她非常有主见，也很有商业头脑，怪不得刚刚在台上和她对视的时候，她的眼神那么有冲击力，大概是在商场上摸爬滚打练出来的。

　　“你的提议非常棒，我会慎重考虑的，谢谢你。”

　　随后楚承骁和白新蕾两人交换了联系方式，确保以后的沟通。

　　她的目的已经达到，白新蕾很识相地提前离开，她可是最高端的猎食者，在目标没有中计之前，她是绝不会暴露自己的最终目的的。

　　见白新蕾和楚承骁搭讪成功，曲沙沙就跃跃欲试了。

　　事实上，曲沙沙也这么做了。

　　只见她端着一小块蛋糕，巧笑嫣然地来到楚承骁跟前。

　　“那个你好楚先生，我是曲沙沙，很高兴认识你！”

　　曲这个姓在国内本就少，再联想到政、坛某个人的姓名，楚承骁对眼前这个女孩的身份便有了模糊的了解。

　　但他没什么兴趣招惹那个方面的人，更没兴趣招惹女人，所以楚承骁看着曲沙沙的眼神冷得令她怀疑人生：“你好。”

　　不咸不淡的回应，多少让曲沙沙有些失望。

　　可一想到刚才白新蕾的成功，曲沙沙又有了底气。

　　“我们之前见过的，你有印象吗？在白家玫瑰庄园那边。”

　　楚承骁：“……”

　　他连白家玫瑰庄园在哪儿都不知道，又怎么会对眼前这个女孩有印象？

　　楚承骁的沉默，让曲沙沙莫名心慌。

　　她这么漂亮的女人，楚承骁难道真没印象？

　　“我觉得你应该对我有印象才对啊，暂时记不起来没关系，你慢慢想。”

　　楚承骁无语至极，这个女人她是那么普通却又那么自信。

　　他已经开始不耐烦了，但碍于对方的身份，楚承骁还是敷衍地说：“抱歉！我实在想不起来。”

　　想不起来？

　　没道理！

　　曲沙沙一紧张，连语气也有些急了：“你真的不认识我？不过没关系，或许你听说过我的名字，我是总统曲鸿修的侄女，唯一的侄女！”

　　“哦！那又怎么样？”

　　曲沙沙：“……”

　　曲沙沙都快被楚承骁的无动于衷气哭了。

　　知道这些之后，他不应该很高兴地继续和她深入认识，并且展开热烈的追求吗？

　　可知道这些之后，楚承骁居然还能问她那又怎么样这么愚蠢的问题，曲沙沙实在费解。

　　“楚先……”

　　“抱歉，如果你没事的话请先离开，我还有其他事要忙！”

　　楚承骁又不傻，他当然知道这个女人接近自己的目的。

　　他时间宝贵，也没有义务陪这种普信女玩。

　　“可是我……”

　　曲沙沙又要说话了，但楚承骁的动作比她还快，忽然起身直接绕过她身体离开宴会厅了。

　　因为他刚刚看到一个熟悉的人影从门口一闪而过。

　　从没有人敢这么无视她，曲沙沙一时间脸火辣辣的，都不知道是臊的还是气的！天籁小说网

　　她羞愤难忍，只想立刻离开回家和曲老太曲鸿修告状。

　　可一想到刚才顾老爷子提前给她的暗示，曲沙沙最终还是耐着性子留下来了。

　　她就要看看，要是楚承骁知道顾老爷子早就将他“许配”给自己了，那时候他的脸色肯定会很精彩吧。

　　另一边，童画被枭烽和顾知梦一左一右架着，直接离开宴会厅，转而进了顾家客厅。

　　彼时，顾家的客厅里正聚集着一帮真正的大佬，在场随便一个人跺跺脚，华国的经济界就会震上三震的那种存在。

　　其中首座上以顾老爷子为主，左右两侧坐的分别是凤都八大家族各家的长者，其中和童画有过一面之缘的向老爷子正慈祥地看着童画，正偷偷地和她打招呼。

　　在真正的大佬们面前，童画嚣张的气焰顿时熄灭，童画变成了铜壶，没有人动她根本不敢开口说话。

　　倒是顾老爷子没有她想得那么多，一看到童画就跟吃了兴奋剂似的，连连招呼她坐在。

　　“小丫头啊，刚才我那大孙子你看到了吗？”

　　“长得虽然不怎么样，但胜在有几个臭钱，你觉得怎么样啊？”

　　“他配你确实委屈了你，可是你看在爷爷的面子上，就不要计较那些有的没的了好吗？”

　　顾老爷子一番话下来，其他在场的大佬脸都绿了。

　　就顾家那大孙子的条件，到了老家伙嘴里都成了这么不堪的存在，那他们家里的那些孩子，在顾老头看来会不会只是一团垃圾啊？

　　顾老爷子实在太会凡尔赛了，明明知道他说的都不是真的，却让人找不到反驳的理由。

　　“爷……爷爷啊！”在大佬们面前，童画该给的面子还是会给的，“我现在还小，我只想搞钱，我不着急。”

　　在大佬们面前，童画不知为何，连认识楚承骁都不敢说，她只想快点离开这令人窒息的地方。

　　“搞钱？”顾老爷子听不懂年轻人的话，但意思还是明白的，“我家有的是钱，你直接嫁进来就行，再不用每天为生计奔波，你要是喜欢，我让银行送几车钱过来，我让你天天数，数到你开心为止。”

　　童画：“……”

　　老爷子这个法子听起来怎么不像是要让她开心，倒像是为了惩罚她似的。

　　“不……不了爷爷，我比较喜欢自己赚钱，我不喜欢依靠任何人。”

　　“诶小丫头你不了解，女人的青春是很宝贵的，你再不抓紧嫁人，你的身材很快就要走样，你的皮肤也会快速松弛，人就会憔悴！”

　　“但是你嫁给我家大孙子就不一样了，每天吃香的喝辣的，只要躺着数钱就行，爷爷每个月再另外给你两亿零花钱，你想买什么就买什么，你想曲哪儿玩就去哪儿玩，爷爷决不干涉你的生活。”

　　听到这里童画算是明白了，顾老爷子这是在诱、拐良家妇女啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第255章 互相欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 