    一道黑影以极快速度扑到影犬头上，黑色的双翼将它的双眸遮蔽，锋利坚硬的喙对准头上的两顶‘紫罗兰’一阵猛啄。

    影犬直接被黑影扑倒，随后在地上挣扎翻滚，终于把黑影甩飞出去。

    西恩没有被影犬扑倒，反倒是听见一阵糟乱声，不由停下脚步，看到了身体健硕的影犬正在和一头黑色的鸟缠斗在一起。

    “还不快跑？”

    头顶突然出现一道声音，西恩一个激灵，旋即看到楼顶上站着一人，手里猛掷出一柄缠绕着蛇的长枪，宛如流星一般落在影犬旁边。而枪声的缠蛇，仔细看去原来只是一团藤蔓，宛如游蛇一样，快速绕行到争斗的影犬和黑鸟身边，开始夹击影犬。

    男人从楼顶一跃而下，腰间的钩锁在快要落地的时候托住，解开卡扣举起武器一气呵成。

    “小孩儿，不走就靠边点！”

    西恩仔细看了一眼男子，看打扮就知道不是埃西亚本地人，口音更像是异人。

    最让西恩印象深刻的是男子衣服胸口处有一个白色新月标记。

    虽然不知道男子的身份，也不知道自己去超市偷东西的行为是否被发现，但总归自己不会成为影犬嘴里的食物了。

    西恩连忙抱着袋子跑到一旁墙角，旋即枪声大作，散发着蓝色电光激流的子弹不停倾泻，刚才张牙舞爪的影犬挨了子弹后吃痛哀嚎，发出惨叫，然后疯了一般甩着脑袋，头顶的角刺呼啸作响，逼的黑鸟无法近身。

    逼走黑鸟，影犬头顶的触角感应到男人的气息，一记角刺冲击飞速朝男人冲来。

    就在这时，巷子里莫名的卷起一阵沙尘。

    剧烈的沙尘让西恩完全睁不开眼，不得不伸出手遮在面前。

    沙砾吧嗒吧嗒打在脸上，针扎一般的刺痛。

    本来巷子里就黑，只有主干道路零星的灯光落过来，现在又突如其来一场沙暴，眼前更是什么都看不到。

    同样失去感知的还有影犬。

    沙暴席卷，将周遭的所有气息都卷了进来，且随着气流汹涌旋转，让影犬迷失了各种气味的具体位置，变成了一只无头苍蝇。

    而男子这时候却使用自己手中的高能突击步枪，电光子弹接连不断，一边走位一边开枪射击，位置飘忽不定，完全不给影犬躲闪的机会。

    几秒后，沙暴逐渐消散，刚才还凶残无比的影犬，此刻变成了一具冰冷的尸体。

    男子走上前查看一番影犬尸体，发现自己有好几发子弹全都准确的命中了之前的裂口，几枪全部汇集于一点，轻而易举打穿了影犬的抗性厚皮。

    很快，男子就想明白了原因，一边将影犬装到收敛袋中，一边啧啧称奇：“这两只宠物原来这么牛逼，这一波血赚啊！”

    这名男子正是轰炸鸡。

    下午在得到了奖励后，他就迫不及待地和两只新宠物交流感情。一下午的交流，轰炸鸡初步掌握了两只宠物的使用方法，刚好晚上有影犬冲破防线进入埃西亚，本杰明第一时间发布了巡夜任务，轰炸鸡自然不肯放过这个试验新宠物的机会，没想到还真被他遇到了一头影犬。

    轰炸鸡随手一挥，位于背后高楼上的月光猫头鹰随风飘散。

    【月光侦查】，沙头鹰的侦查技能，轰炸鸡在高处放置之后，又施展了【野兽之眼】，直接可以用月光侦查的视角俯瞰埃西亚城区，加上悄然无声的厄运乌鸦的【飞行侦查】，很快便发现了北边的异常。

    至于刚才让轰炸鸡连连惊叹的好几发子弹全都贯穿一点，合理的解释只有一点，厄运乌鸦扑到影犬身上后，降低了影犬1点幸运属性，导致打在身上的子弹出现了多处“重合”。

    轰炸鸡倒是没自信到以为自己的枪技最近进步了，这玩意到中级水平后就很难提升，每次使用都只涨零星的经验。

    迷幻藤如游蛇般在地上游走，很快沿着轰炸鸡的腿，回到了背后的竹筒中。

    沙头鹰和厄运乌鸦，也都依次钻进竹筒，趴在迷幻藤蜷缩形成的蓬松‘鸟巢’中，休息小憩。

    轰炸鸡回头看了一眼小男孩，看到他双手紧紧抱着一团东西，眼神充满警惕。

    “还不回去，是想等着影犬来了把你叼走么？”轰炸鸡半开玩笑的说道。

    影犬喜欢生命力弱小的生物，第一口先咬断喉咙，让你发不出任何声音，之后再一点一点啃食骨肉，同时品尝血肉和吸食恐惧。而眼前这个小男孩，身体瘦弱，营养不良，在影犬眼中就是最美味的佳肴。

    西恩完全挪不动腿，在他眼中影犬无比恐怖，自己对上只有绝望。可是眼前这位神秘异人如同神兵天降，三下五除二就干掉了影犬。这人比影犬更为强大。

    “我、我能走？你不抓我吗？”

    这小子轻车熟路地进入超市，出来的时候又带了满满一包，是个人都能猜到这小孩进去干什么了。只不过看着他破破烂烂的外表，以及严重营养不良的身材，是个人都有恻隐之心，更何况是轰炸鸡。

    “那我问你个问题，你刚才看到影犬后，明明可以继续从洞里躲回超市，为什么要向着影犬方向跑？”刚才利用月光侦查视角，轰炸鸡把这一幕看得真切，一直不明白这个小孩子的举动。

    “我如果跑进去，影犬一定会跟进来，到时候会给超市老板造成更严重的损失。我私自过来拿食物已经是被逼无奈，他不应该因为我蒙受更多的损失。”

    轰炸鸡感觉自己的心脏被敲了一下，漏了一拍。

    “赶紧回去吧，这附近应该没有影犬了。回去的时候不用再钻下水道了，这片区域也只有我一个守夜人，我权当没见过你。”轰炸鸡颇为‘不厌烦’地挥了挥手，打发了男孩。

    西恩连连鞠躬道谢，跑走不远后突然停下脚步，转身问道：“请问下，你胸口的新月标记，是什么组织的图案吗？”

    轰炸鸡低头看了一眼月影议会精英短袍，也没想太多，随口道：“月影议会。”

    西恩将这四个字牢牢记在心里，转身一路小跑，从灯下跑过马路，消失在黑暗的巷子里。

    等西恩离开后，轰炸鸡吸溜了一下鼻涕，抹了抹微微湿润的眼眶，自言自语道：“妈的，这沙尘席卷技能，还特么能迷了自己的眼睛……真操蛋。”

    背后竹筒里的沙头鹰听到这话，不由歪着脑袋，咕咕叫了两声，仿佛在抗议：

    傻哔，别什么锅都甩给爷。

    轰炸鸡拆下抽拉绳索，别在腰间，一手拔出长枪，另外一手提着影犬的尸体袋，回去交任务领赏去了~

    夜幕重回寂静，静悄悄没有半点声音。

    西恩带着食物回到巷子堆放杂物的屋子门口，先是轻轻叩击两下，随后停顿片刻是三下。

    没一会儿，抵着木门的重物被一点一点的挪开，露出一双眼眶含泪的大眼睛，目不转睛地盯着西恩。

    “没事了，我回来了，我带吃的回来了！”西恩第一时间把食物从木门下方塞进去，然后左右看了几眼，这才小心翼翼地钻回去，用重物重新堵住了门。

    重新回到封闭空间，小女孩这才敢打开灯。

    可是开灯之后，看到西恩额头和手臂上的血渍，小女孩一脸担心，抱着西恩的手臂检查伤口。

    “这些都不是我的，是路上不小心沾上别人的。你快看我给你带回来什么好吃的，有汉堡、面包，还有你最爱吃的巧克力。”

    小女孩是哑巴没办法开口，随后手指和眼神停留在衣服上一滩紫色的血液上。

    西恩明白妹妹的意思，笑道：“这个啊，这个是影犬的血，溅到我身上的，这事儿说来话长，你边吃我边给你讲……”

    就在西恩给妹妹绘声绘色讲述自己在外面遭遇的时候，却完全不知道，此刻木门外有一团黑影，就定定的站在门口。半晌后，黑影伸出尖细修长的爪手，轻轻划过木门。

    木门旋即冒起袅袅青烟，两道划痕底色焦黑，足有二十公分长。

    整个过程无比诡异，没有发出一丁点声音。

    当做完这一切后，黑影如火焰般摇曳，身形缓缓归于虚无，消失的无影无形，和这黑夜融为一体。

    ……

    ……

    埃西亚此刻是整个废土的焦点，牵动着所有人的心，一举一动都会引起自由联邦的反应。

    而在看不见的地方，有些人也在为废土做努力。

    金刚鹦鹉和银魔在错综复杂的地穴里行走，银魔走在前面，手里捏着一根绳子。顺着绳子望去，另一端是被五花大绑的金刚鹦鹉。

    “好了，差不多了，走的有点累，我们休息一下。”金刚鹦鹉开口说道，顺便指挥银魔给自己投点食物灌点水。

    地穴崎岖难行，岔路极多，金刚鹦鹉和银魔走了一天一夜，这还不到个头。

    金刚鹦鹉额头上缠了一个海伦制造的新能源头灯，可以持续不间断的工作一百个小时以上，灯光照亮地穴，可以看到拱圆的墙壁相当光滑，头灯照上去甚至可以在墙壁上形成光晕反射。

    金刚鹦鹉以前也进过地洞，无论是寻宝鼠和小弟带队挖的，还是触龙神的杰作，都是比较松散的结构，全然没有蛛魔地穴这般精细。

    银魔一只触手背着物资包裹，从里面取出水和食物，对金刚鹦鹉进行了一番投喂。

    “大人，需不需要先稍微解绑一下？”银魔开口问道。

    金刚鹦鹉执行任务起来，也是个狠鸟，对自己也狠，连连摇头：“解什么绑，这要是突然出现个蛛魔，解绑了那不就说不清了，我们的计划不久失败了，没必要冒这个风险。”

    银魔不由对这位爱喷人，会各类语言的金大人肃然起敬，充满敬意。

    金刚鹦鹉的计划说简单也不简单，说难也不难，灵感来自于林克在龙城的操作。

    作为全程观摩了林克在龙城骚操作的人员，虽然金刚鹦鹉错失了很多精彩镜头，但是它可以拍着膀子说，林克的卧底骚操作，它都在现场，看得一清二楚。

    金刚鹦鹉想用同样的方法，让银魔从普通的助祭，打入蛛魔帝国的核心权力层。

    经过林克的改造，银魔在实力方面不用多说，女皇之下通关各类祭司牧师的大祭司，现在也不一定是银魔的对手。现在重新归来，只差一个理由和机会，让它进入女皇的视野之中。

    而这个理由和机会，就是金刚鹦鹉自己。

    金刚鹦鹉假装被银魔俘获，届时依靠它林克宠物、身边近臣、贴身秘书的身份，绝对可以为银魔搏一个好起步。

    林克是谁，是自由联邦的最高元首，可以说是废土陆地上的霸主。

    而蛛魔坐拥地下帝国，两者之间看似毫无影响，但是随着工业化程度的增加，对地下资源的挖掘利用工作必然加深，届时资源的攫取和生存地盘的压缩，两者之间的矛盾是不可调和的。

    抓住了金刚鹦鹉，就能以此威胁到林克。

    这就是金刚鹦鹉打的小算盘。

    利用奇货可居这一点，让银魔进入高层视野，再以它自身能力，快速爬上高位，掌控蛛魔帝国力量，以图政变。

    这个过程完美复刻林克在龙城的操作。

    毕竟有成功的案例在前，金刚鹦鹉觉得成功可能性还是很大。

    即便届时女皇不准备威胁，而是选择直接处死，那金刚鹦鹉也能找准时机逃跑。

    反正银魔已经把自己交出去了，就算逃跑也怪罪不到银魔身上。

    金刚鹦鹉的计划不错，加上自己的三寸不烂之舌，很快银魔就被忽悠瘸了，认同了金刚鹦鹉的计划。

    于是便有了现在这副捆绑play的画面。

    吃喝完毕，金刚鹦鹉起身，突然肚子咕咕响。

    “等一下！”金刚鹦鹉突然喊住银魔。

    银魔愣了一下，不知道这位金大人要做什么。

    只见金刚鹦鹉站在原地，身体虽然被缚，但还是微微撅起屁股，两颊微红。

    过了片刻，一声冗长声响的屁声。

    噗——

    声音还极长，像极了女高音。

    声音在地**来回激荡，开始蔓延。

    等屁声过后，金刚鹦鹉嘿嘿一笑：“勒的有点紧，胃部不舒服。”

    话音刚落，地穴远处发出一阵细微的沙沙响声，像是沙漠的风声，又像是什么密集的东西在快速移动。

    银魔面色一变，对金刚鹦鹉说道：“它们来了。”

    P.S：今天还有一更，刚好追平更新进度，不过会在晚些时候，大概率是12点左右，最近这两天又是感冒咳嗽又是腹泻，整个人都虚脱了。最近换季大家注意保暖~

