    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1125章 先锋战   

    黄金蟾蜍凶戾、强大、血腥。

    如小山一样的身体，扑杀过去，一个个士兵被压的骨骼断裂，血液迸溅。

    

    那张丑陋的血盆大口张开，吞咬着士卒，如同是一块块肉一样，被他嚼成肉饼下肚。

    

    在他身边的土地，很快就成为了一片血色。

    短短时间，就有上千士兵伤亡。

    

    这支大军不愧是精锐，在短暂的仓惶后，很快就稳定下来。

    很快数万大军稳定军阵，一队一队士兵，悍不畏死，手持长矛不断的推进，向着黄金蟾蜍猛刺而去。

    

    黄金蟾蜍被刺中，疼痛让他嘶吼。

    他身上的道痕疯狂的爆发，道纹颤动，有着金光爆发，它要驱动自己的大道灭杀这些蝼蚁。

    

    “大阵起！”

    

    雷梁自然发现这一幕，他吼叫下令。

    贵族军军阵气势再次暴涨，他们的气血和神魂交融，演化成一个巨大的牢笼，在这个世界中一切以此为主，士卒的战意和气血相融，消弭这其中的一切其他力量。

    

    许无舟感觉到他的实力压制的极其厉害，此时的他别说真王，就算是大修行者的战力都不能维持。

    一身大道，被消融压制的极其严重。

    

    贵族军爆发，血气染红长空，大军围住黄金蟾蜍。

    大军形成攻伐之阵，一排连着一排，以长矛向前推进。

    

    黄金蟾蜍凶戾至极，甩动身子，强大的力量扫出去。

    那黄色身体中密布道纹，这些道纹闪烁光芒，只不过在大军血气打的冲刷下，道纹黯淡了不少，璀璨耀眼的黄金光芒同样黯淡不少。

    

    他爆发大道，黄金一般能量长枪从他身体中不断的射出去。

    

    他虽然面对大军被压制，可爆发的大道秘术已经不弱。

    这些长枪爆射出去，冲到士卒阵营中，贯穿一个又一个。

    

    与此同时，黄金蟾蜍身体旋转，有着巨大的虚影在他身上浮现，化作狰狞巨兽，蟾蜍教狠狠的拍下去，如同天盖下来一样。

    

    “合力！”

    

    随着一个校尉的大吼，众多士卒联手，刹那间他们的气息交融，血气和神魂形成一股奇异的力量，化作极道。

    他们各自手持长矛，长刀同时向着黄金蟾蜍拍下的大足猛刺过去。

    

    单个的士卒不值一提，合适此刻上千士卒一起联手，那形成的血气强横无比，蕴含着无比霸道和勇猛之力，长矛也化作虚影，生生的和大足撞在一起。

    

    大足被贯穿，黄金蟾蜍那只脚也出现一个血洞，有血液汩汩流出。

    

    但是那一脚落下，也彻底的踩炸了士卒合力的血气长矛。

    

    上千士卒只觉得身体被重锤狠狠的捶了一下，口中喷血，身体踉跄的后退，他们都遭受重创。

    

    “呱！”

    

    黄金蟾蜍暴怒至极，身体横扫而去，那些重伤的士卒，很多直接骨头碎裂死的不能再死。

    

    同样的，他血盆大口张开，很多士兵直接进入他的口中，很多人都能听到他咀嚼的声音。

    

    他没有牙齿，可声音却那么清楚，那么的刺耳。

    

    “五营六营七营八营，从东南西北，形成尖锥形军阵助血气本源合一，四大营爆发最大军阵场势围杀他，其他营做好准备，军阵形成配合四大营，随时补位他们。”

    

    雷梁怒吼，他看出了这大妖的恐怖。

    在这种军阵下还能展现这样的大道实力，匪夷所思。

    

    可身经百战的他没有畏惧，迅速的下军令。

    贵族军的强大很快表现出来，四大营很快在他四周集合，如同四把尖刀一样，直刺黄金体而去。

    

    四大营都战意十足，气息相融，奔杀黄金蟾蜍就如同一个圆锥尖刀，有巨大的血气虚影展现。

    

    黄金蟾蜍越发狰狞了，面对大军的压制，他大道运转不畅，遭受到消融和压制。

    这让他很不舒服，也越发让他暴虐。

    

    他身上的大道燃烧一样，道纹疯狂冲出来，尽管被压制的黯淡。

    可是他实在太强了，这些道纹和他相融，他如同小山的身体爆发金光，这些金光汇聚在一起，猛然的冲击大军而去。

    

    “轰！轰！”

    

    天地间爆发轰轰烈烈巨响，黄金蟾蜍和魔族大军厮杀在一起。

    魔族大军一波连着一波，爆发出大军精锐的无上杀伐。

    黄金蟾蜍也爆发出大妖的绝世凶戾。

    

    魔族大军不断有人被狠狠的砸飞，不断有人伤亡，大地已经满是血迹了。

    但是黄金蟾蜍面对这样的大军，也不断的遭创，身体不断遭创，血液汩汩流淌而出。

    

    众人都注视着这一幕，魔族怒目而视，大骂许无舟卑鄙。

    因为他们做梦也想不到，许无舟能邀请这样一个外援。

    

    这只黄金蟾蜍超乎想象的强大啊，强大的他们根本无法接受。

    

    而人族一方，却大喜过望。

    内心对许无舟越发的崇拜了起来，不愧是道主啊。

    居然这样的大妖都能请出来。

    

    想到许无舟刚刚莫名其妙消失，莫名其妙又出现，他们根本想不通。

    但是想到许无舟是道主，又觉得何必想这么多，道主牛逼不是很正常的嘛。

    

    看着那只黄金蟾蜍，很多人握了握拳头。

    魔族最精锐的大军，这只大妖能不能扛得住。

    

    人族战场一处，稷下学宫一方，望着这只大妖。

    他们不由想到当年的不死天狼。

    正是因为想到这，他们才更知道这只大妖何等强大。

    当年稷下学宫借助道书以及众人之力，还是破了其道这才拿下他。

    要知道祭酒是绝巅啊，这个级别主持道书，何其恐怖。

    

    数万大军和黄金蟾蜍大战，这一战无比的惨烈。

    

    不断有士卒伤亡，黄金蟾蜍凶狠的撕杀众多士卒，很多都成了他的食物。

    还有很多不是被他的力量砸的粉碎，就是被他的身体压成肉泥。

    

    战场一片猩红，血液流淌而出，染进去大地数寸。

    一些低矮地方，已经血聚成河了。

    

    厮杀还在继续，贵族军不断冲锋厮杀而去，他们一波接着一波，一营连着一营，不断的围杀黄金蟾蜍。

    

    黄金蟾蜍面对如此大军，他嘶吼阵阵。

    这只大军他原本以为很快就能打残，打的溃不成军，但是却越杀越勇，逼得它越发狠辣狂暴。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>