    “宣文君客气了，您作为主家，又在今日举行行商论道，还请您一定开个头，为大家找到话题才好！”

    “没错没错，宣文君，您就开个头吧！”

    众人哈哈大笑，倒是特别喜欢这宣文君的说话方式。

    这个时代，贵族向来高高在上，和商人说话，那就如同一个主人一样，颐指气使。如秦用这般的，绝无仅有。

    这些人本就感激宣文君，如今对这宣文君更是好感倍增。

    不知不觉间，秦用的人缘积累下来了，这说话，也是受尽推崇。

    “没错，宣文君，最近您的大名，我们可是如雷贯耳啊。这天下行商，如今要说谁最受推崇尊敬，那就非您莫属了，在您面前，您不开口，大家谁敢论这行商之道？”

    只见那魏国大商人徐柏青起身拱手，说话间，看向众人，笑道：“诸位说说，是不是这个道理？”

    众人闻言，纷纷大声叫道：“没错，就是这个道理！”

    见状，秦用也不再客套，伸手压了压，笑道：“那好，既然大家都这么说了，秦用就来开个头！”

    “在这里，秦用就问大家一个问题，行商行商，何为行商？行商又是为何？”

    众人一愣，这不废话嘛，行商还能为了什么？

    “哎，宣文君这话问得好啊！看似一句没什么用的话，但却问道了本质上。对啊，大家为什么要行商，行商又是为了什么？”

    就在这时，那齐国大商人卢大山起身，拱手笑道：“说到底，这人世间所作所为，不都是为了能吃上一口饭，穿上一件衣裳嘛。”

    “只不过各行其道，各有不同。这行商，本质其实也在这里。宣文君觉得在下说得可对？”

    说着，众人纷纷应和，看向秦用。

    “没错，行商行商，为何要行商？因为不行商就没了咱们手中的财富，没了咱们一口吃的，没了咱们一身穿的。只有行商，咱们才能得到自己想要的。”

    “所以，即便背负骂名，让人称之为贱商，咱们也不在乎。至少，咱们有的吃有的喝，有的穿。哎，道理就这么简单！”

    “当然，这也就是咱们商人了，直爽大气，为了吃穿住行就是为了吃穿住行，别学那些文人骚客，一边为了名利四处流浪，还非得给自己安上一个游学的美名。最后还美名其曰，为天下造福！”

    秦用咧嘴一笑，附和着这些人的心理，笑着说道。

    众人一听，那心中真叫一个乐呵。

    “对，为了名利就是为了名利，谈什么为天下造福。这要说为天下造福，那我们商人可就是列国大功臣了。列国需要什么，我们商人就给他们送什么，如今却被骂做溅业，简直岂有此理！”

    下面有人开口，说话间，一群人都满是抱怨。

    很显然，如今有了发泄口，这些人的发泄也是毫无顾忌了。

    连宣文君都这么说了，还怕什么？

    别看宣文君年轻，但好歹是一个贵族，一个封君的贵族。而且人家后面站着的是秦国，这列国就算对他们的抱怨不满，但这也是宣文君挑起来的。有本事，你找人家宣文君的麻烦去啊。

    当然，你要不怕人家宣文君后面的秦国给你两巴掌，你可以去试试。

    至于最后到底是被秦国打趴下了，还是你自己退缩了，那就是你自己的事了。

    说到底，一句话，天塌下来有高个子顶着。宣文君为天下商人撑腰，大家还怕什么？

    “好了好了好了，既然这话题已经扯出来了，那咱们接下来的论道，就围绕着一件事轮下去！”

    见众人喧闹起来，秦用双手又压了压，笑道：“今天的论题就是，商人如何才能赚到钱，如何才能免除所有风险，赚到更多的钱！”

    这话一出，众人顿时就沉默了。

    这要说讨论如何才能赚到更多的钱，那简单，大家都有不少经验。

    可要说免除所未有风险，这就是开玩笑了。

    这世上哪有这么好的事？

    商人行商，那就是刀口舔血，稍有不慎，那就是死路一条。

    甚至有时候，你不行商，列国要是看你肥了，想吃你一口，随便找个理由也把你解决了。

    所以说，这商人简直就是一大危险行业，哪有什么免除风险一说？

    见众人不说话，秦用其实已经明白了众人的想法，这正是他想要的效果。

    “看样子，大家对这个论题好像没什么兴趣啊！”

    沉寂半响，秦用起身笑道。

    “宣文君呐，这论题不是大家不感兴趣，相反，大家做梦都想有这样的机会。可是，这简直就是不可能啊！”

    一个秦国大商站起身来，苦笑道。

    “哦，这都没论呢，怎么就知道完全不可能？”

    秦用故作惊讶道。

    徐柏青站起身来，道：“宣文君，这商人的风险别人不知道，难道宣文君也不知道吗？”

    “怎门多的不说，且说这乱世，匪徒四起，从这一国到另一国，就不知道会遇上多少马匪。一个不小心，商人连命都没了。而想要保命，那赎金有时候比赚到的钱还多，哪能说规避风险就规避风险？”

    秦用皱眉，道：“这的确是充满风险，可这风险一出，不就代表问题出现了吗？咱们就着这个问题论一论，且看看如何才能解决，才能化解，难道不好？”

    “这就是论道的一大题目啊！”

    众人闻言，都不由苦笑。

    只见那徐柏青又道：“宣文君，这确实是一个论题，但也是一个无解的论题啊。”

    “咱们唯一能做的，就是在行商之前，先打听好路线，能规避就尽量规避。可再怎么规避，风险还是存在的！”

    秦用笑道：“诸位也是这么看待的？”

    众人纷纷点头，道：“当然，这就是无解的难题啊！”

    见状，秦用摇了摇头，笑了笑，道：“我看不然，并不是真的没办法化解难题，只是诸位还没有想到而已！”

    众人闻言，都是一脸无奈。

    只见那齐国大商卢大山起身苦笑道：“宣文君，不是我们没有想到，是真的无法化解。”

    “除非，宣文君这里有什么办法。不然对于我们这些行商来说，该想的办法都想过了。甚至都想那些马匪交了买路费！”

    “可有时候，这山匪更新换代也太快了。你今天像这些认交过路费，说不准明天就换了一批，你还得继续交钱，不然就对你不客气，难办呐！”

    此话一出，众人纷纷赞同，都是深受其害。

