    早朝之后的第五天，薛将军便率兵与张氏的商队一同从京西与河北交界处出发。

    空地之上，万人齐聚，击鼓鸣锣之声响起，声音恢宏，响彻天地之间。

    顾元白穿上了帝王礼服，一一为天地敬酒，为士兵祈福祭祀。

    待他祈福完了之后，便是薛将军鼓舞士气的出征誓师。

    薛将军经验很多，即便是随手拈来也让人听着热血沸腾。

    但这次薛将军明显也很激动，他在说着边关游牧做过的事时，已经拳头紧握，咬牙切齿。

    队列之中的基层军官会将薛将军的每一句话都一一传导下去，确保每一个人能听到主帅说的什么。

    等宣誓结束之后，薛将军大步来到顾元白面前，热泪盈眶道：“臣必不负圣上所托！”

    顾元白也听得热血沸腾，恨不得自己也能策马冲上战场。他定定神，笑了，扶起薛将军，也朗声道：“那朕就等着将军凯旋了！”

    送走薛将军与商队之后，因为有皇上的要求，谨遵圣令，负责书铺的张氏族人很努力地将圣上特意吩咐的那一期《大恒国报》的报纸，分发到了大恒各地。

    等各地的豪强看到这封报纸时，就看到了上面写得清清楚楚的反叛军同党在被剿灭之前送出去了一封封拉拢各地豪强的信封的事。

    他们心彻底凉了。

    因为时间差，顾元白搬到了避暑行宫之后的十几天后，这期的《大恒国报》才被人快马加鞭地跨越过了众多山河和险阻，送到了诸位豪强的手中。而在之时，这就证明荆湖南、江南两地豪强寄出的信封，已经在圣上手里待过快要一个月的时间了。

    几乎在看到报纸的下一刻，所有的豪强都产生了亲自前往京城，想要拜见圣上的想法。不管是自证清白还是心中不安，他们得必须亲自去看一看。

    但不能所有人都挤去京城啊。

    于是各地的豪强们选出了各地的代表，专门挑选出够有名，也与江南、荆湖南两地的关系够深的豪强，让他们加急往京城之中赶去。

    这些豪强们赶路赶到一半，又听闻圣上已迁移避暑行宫，于是半路改道，赶紧往河北避暑行宫而去。

    因此，顾元白在避暑行宫之中舒舒服服地待了二十几天之后，终于迎来了这些从四面八方赶过来的数十位豪强。

    这些豪强哪怕再有钱，在皇帝面前也豪横不起来。

    他们各个拘谨得很，双眼不往四处乱看，身上没有分毫不该出现在他们身上的规格衣物和配饰，干干净净，甚至堪称朴素地出现在了顾元白的面前，生怕一步小心就会得罪贵人。

    而顾元白，则让人搬上了一个火盆。

    众位豪强不由朝着火盆看去，面上流露出几分疑惑。

    顾元白微微一笑，侧头吩咐了一句，田福生就将一袋子的雪白信封放到了火盆旁边。

    “朕派军讨伐荆湖南和江南两地的反叛军时，当地的不少豪强已经沦为了反叛军的同党，他们在大兵兵临城下之前，曾寄出过一封封的信，以求得各方的支持和笼络，”顾元白不急不缓，“而这一大袋子，就是这些豪强曾经寄出过的信。”

    众位豪强的目光移到信封之上，心中万分着急，呼吸都不由一滞。

    顾元白笑着道：“朕知晓各位来此是为了什么，这些信封，朕从未拆过，也并不想以反叛军的言论来冤枉朕的臣民。既然各位赶到了这里，那正好，田福生。”

    田福生毕恭毕敬道：“小的在。”

    顾元白轻描淡写道：“将这些信封给烧了。”

    “是。”田福生从袋子之中掏出一封封的信纸，眼睛也不眨地给扔到了火盆之中。火盆里的火花猛然窜起，火光映在地面之上，周围的豪强目光已满是震惊。

    圣上竟然就这样干净利落的给烧了？！

    有不少眼睛尖利的人，一眼看过去就知道这些信封确实是从未拆开过的状态。一些和江南关系亲密的豪强，他们认出了信纸上方的笔记，认出之后就是心里一惊，双腿不由一软。因为他们心中隐隐知晓，这些信封必定是寄给自己的。

    但这会看到这一封封的信在被火苗吞噬之后，所有的豪强不可避免地升起一股死里逃生的庆幸感。

    他们都后怕得开始发抖了，一个劲地在心中感激圣上宽厚大度的胸襟。

    顾元白态度温和道：“朕说了不再追究，君子一言驷马难追，诸位放心吧。”

    这一手收买人心的方法，简直让众位豪强心中激荡不已，他们老老实实地给顾元白请完了安，离开避暑行宫之中，仍然不敢置信得很。

    来时的心惶惶不可终日彻底没了，转而代之的则是死心塌地地对圣上的佩服。

    如此胸襟如此决断，这些借机整治他们的信封说烧就烧，这是何等的优容！

    宫殿之中，顾元白品了几口茶，让田福生将火盆和灰烬收拾下去，又开始悠闲处理政务。

    历史上，光顾元白记得的干过这种焚烧书信一事的人，就有两个。一是魏王曹操，一是光武帝刘秀。

    这两位俱是手下臣子因为局面不利于己而向敌方送去了投诚的信，但他们胜了之后，在敌方府中发现这些书信后，俱都选择了在众位臣子面前将这些信尽数焚烧，显示自己不再追究。

    这样做的好处很多，一是唯恐以后落到人心惶惶互相猜疑的局面，二是此乃收服人心的好手段，高明，还能体现上位者宽广的胸怀。

    三则是顾元白打着的还是从这些豪强手里要回土地的打算。但现在内里还在发展，外头还有敌国虎视眈眈，这个时候，顾元白应该做的事是缓和皇帝和豪强之间的关系。

    他将荆湖南和江南两地收在了自己手上，江南又是天下商人熙熙攘攘的利益场，又因反腐一事，豪强们忐忑不安，在这样的时候，就需要来个能维持安定的手段了。

    做事要一步步来，目标也不能完全摆在明面上。

    这样才是最好，先软化他们的态度，平定他们的心情，使其信任皇帝，对皇帝彻底放下戒心。

    顾元白将茶杯放在一旁，在奏折之上批改出了一个龙飞凤舞的“阅”字。

    过了片刻，侍卫长大步走了进来，朝着顾元白行礼之后，道：“圣上……”

    他欲言又止。

    顾元白抬起眼看了他一眼，懒懒道：“说。”

    “臣刚刚出去，听到了一首极为精妙的诗，”侍卫长一板一眼道，“这诗读起来朗朗上口，含义深远而合着音律，此诗为常玉言常大人所作。臣打听了一番，听说是常大人这二十几日来推敲出来的好作品。”

    顾元白有了兴致，“念一遍听听。”

    侍卫长给一字一句地念了出来。

    前四句还好，委婉而含蓄，用词生动而优美，顾元白只能隐隐琢磨出这是首吟人的诗，等侍卫长再朝下一念，他就沉默不语了。

    确实朗朗上口，确实精妙绝伦。顾元白越听熟悉感越重，他最后直接出言打断侍卫长，问道：“这诗是写给谁的？”

    侍卫长含蓄道：“臣听说这诗名便是《赠友人·七月二十一日与薛九遥夜谈》。”

    “……”顾元白一听薛远的名字，才知晓诗句之中的熟悉感是从何而来。

    他不由升起一股啼笑皆非的感觉，低头品了一口茶，将这无法言喻的感觉吞咽下之后，他才敲着桌子，想了一会，问道：“薛九遥如今如何？”

    圣上的语气不辨喜怒，一旁的田福生在侍卫长念诗时脸色已经怪异极了，此刻听到圣上的问话，他不由又想起薛远曾经说过的那番大逆不道的话，后背顿时一阵发凉，忙低着头降低存在感。

    之前圣上前往去见薛远时，侍卫长带着兄弟们去为圣上办了事，他们当时并不在。后来回来了，那些被田福生警告过一遍的人，也不敢就此事多说一个字，所以直到现在，侍卫长还不知道薛远对圣上的不轨心思。

    他老老实实道：“薛大人这伤，已经比先前好上许多了。”

    田福生眼皮跳个不停，不停在心底说，张大人啊，您别说了！

    他在圣上身边待了这么多年，也看不清圣上如今的心思。按理来说，薛远都说了那般的话，处死都是应该的。但圣上非但没处死人，还压下了这件事，可见对薛远的态度不一般，这样的事，他们这些做奴才做臣子的，当真是参合不来。

    顾元白有些玩味道：“你是怎么想起去去看他的？”

    “臣早上为圣上去探望太妃身体时，便在回程路上遇见了薛府的小厮，”侍卫长道，“薛府的小厮就在念着这首诗，臣认出了诗中写的人是谁，便上前一问，说了几句话之后，就跟着小厮前去看了薛大人。”

    行刑的侍卫们人高马大，吃的多，力气也足。大板一落下来，肉都能打出一片淤青。

    按理说以薛远的身体素质，应当不会出什么事。毕竟他那时即便如此，也还有力气能抓着顾元白的手，还能跟他说上那样的一些话。

    顾元白想到这，出了一会神，突地嗤笑一声，起身道：“走吧，朕出去瞧瞧，看看这诗到底是怎么回事。”

    看看薛远到底是想做些什么。

