    “你觉得……尼娜真能跑到淘金镇吗？”阴影女士的问话，让余烬有些不明所以，他看着定格于某一瞬间的游戏动画，不理解阴影女士为何会有此一问？

    尼娜当然能跑到淘金镇，否则他这一路上与尼娜的次次接触，还能是假的不成？

    作为亲历者的余烬，理所应当的将自己的所见所闻作为评判依据，可他紧接着又忽然醒悟，他的想法似乎未能切合阴影女士的提问初衷，因为阴影女士提及的“淘金镇”和他理解中的“淘金镇”，显然是两种事物。

    游戏背景中的淘金镇，是一个传说，从未有人证实过它的存在，那么尼娜真能成为见证传说的天选之人？余烬对此持有否定看法。而玩家所经历的淘金镇，则是一个被命名为“淘金镇”的副本而已，要是主导光暗之争的世界强者们乐意的话，照样能将某个犄角旮旯取名淘金镇，这一点同样体现在【淘金石】的身上。

    想明白这点，余烬的思路仿佛跳出囚笼，一路行来的种种困惑倏尔于脑海中一闪而过，让他不禁想问，既然尼娜没有可能闯入真正的淘金镇，那么他在淘金副本中与对方的屡次接触，莫非单纯只是设计师用来丰富主线的刻意点缀？

    念及此处，余烬忽然看向隐藏任务最终环节的任务名称——【梦海淘金】，旋即想明白了一切，也知道了阴影女士为何有此一问。

    “原来，这一切都是梦啊……”

    余烬沉吟一声，回过头来审视副本历程，之前的种种困惑顿时迎刃而解，甚至还让他想起了某些不太显眼的细节，比方说，第一次的篝火影像。

    出现废墟尽头的篝火影像，在余烬看来，只是为了表明尼娜近况以及介绍随行之人，但他当时未曾注意到，坐在火堆旁边的尼娜，竟然没能被炽烈火焰映红惨白面庞。

    再之后，进入森林前的第二次篝火影像，则进一步透露出了尼娜的生命状况。影像开始便展现出淘金者们对尼娜的恐慌情绪，原因是尼娜从暗夜游商中专门做死人生意的死灵商贩那里，买到了海螺化石，彼时的余烬脑子里想的都是隐藏任务，所以，在尼娜拿出亡者之证后，便也没有对她的“活人”身份，多加留意。

    而让余烬正式对尼娜产生怀疑的，便是在破浪号上，尼娜无视后果对沃特·怀特展开报复，最终使得她暂时归属的下位古神深渊潜行者败给鱼人神灵，可是同样成为了失败者的尼娜，竟然未曾遭到任何惩罚！而她和沃特·怀特那一番奇怪对话，却表明出尼娜早已知晓自己的所作所为，不会招致任何负面后果，或者说，即便是可能有些惩罚，她也无所畏惧。

    毕竟，一位早已“死去”的人，估摸着也没什么好害怕的了。

    此时想来，代入尼娜视角的余烬，却无法听到尼娜的声音，只能通过沃特·怀特的前言后语，反推尼娜的回应，这般强行掩盖，便是为了隐藏由尼娜亲口说出的自身状况。

    至于余烬与尼娜的第三次接触，则是通过三虫部落的诡异夜幕，那一次突如其来的幻境成真，也是他与尼娜在本次副本中的唯一一次直接碰面，按理说也应该是他最容易发现问题的机会。只可惜幻境成真的大部分时间，尼娜都没有留在余烬身边，再加上战斗与任务的影响，致使余烬错过了提前发现这一真相的机会。

    “唉，我要是能早一点发现，也不会像刚才那样大惊小怪了。”余烬无奈摇头。

    “你的反应其实不算太迟钝。”

    “那么如此说来，尼娜其实是死在怀特之家的地下室？”余烬看向阴影女士，“她的死因是什么呢？不会是因为被枫景虐待致死吧？”

    “当然不是，虽然枫景的精神状况十分糟糕，但造成尼娜死亡的直接原因，其实是枫血燃尽，我此前对你说过枫血燃尽的后果，希望你没有忘记。”

    “枫血燃尽？是了，沃特·怀特的确说过尼娜的枫血已经熄灭了，只是我没有联想到枫血燃尽这个概念。”

    阴影女士转而看向尼娜的墓碑，淡淡说道：“尼娜天生便具有超凡绝伦的精神潜力，而枫血家族对她的倾力培养，也使得她的意念成长拥有了一日千里的骇人速度。只是那匪夷所思的精神能量会对身体带来严重负荷，当尼娜被枫景雪藏于地下室中，她所得到的提升资源便不足以弥补身体亏空，唯有消耗血脉力量才能勉强支撑精神成长。”

    说到这里，阴影女士同样面露疑惑之色：“不知为何，未能得到充足资源的尼娜，反而让自己的精神力量越发壮大，甚至还创造出了精神世界。在地下室中，陪伴她的只有一本童话书和不断重播《淘金镇》的无声电视，而她又不知通过何种方法，将这些有限至极的外部信息，不断印刻至精神世界，你觉不觉得这一点和童话位面无比相像？”

    余烬点了点头，与乐园世界并行存在的童话世界，由于无法抵抗乐园世界的疯狂侵蚀，只能被迫固守仅剩的实体空间，转而创造精神位面，以求世界延续。但童话世界的由来是无数强者的心血结晶，尼娜却只凭一己之力就做到了同样的伟绩，哪怕她所创造的精神空间，远远无法与童话世界相提并论，却也足以称得上匪夷所思。

    “枫血的效果再强，总归也是有限的，而精神恍惚的枫景根本没有察觉女儿的生命走到尽头，所以也未能避免尼娜死于枫血燃尽。”

    阴影女士的清冷眼神闪过几丝悲哀之色：“据说在枫血燃尽的弥留之际，会让人看到世界真理，但我可以十分确信，尼娜在死亡之时只是以无穷意念遨游了自己的精神位面，所以你才会尼娜的残留影像，产生接触。而原版童话即便拥有美满结尾，也最终由于她这位创造者的寂灭灵魂，全部演变出彻头彻尾的悲情终局。”

    “比如与这块海螺有关的鱼人公主，其实这个故事的结局不论如何凄惨，主人公也应该是美人鱼公主，但尼娜在死亡时刻的悲观情绪，彻底改变了她的精神世界，而她的灵魂便也陨灭于此。可也正是因为枫血燃尽，她所残留的精神世界才会得到升华，而怀特之家之所以能留存于暗幕深空，避开末日毁灭的关键因素，便是因为融合了尼娜的精神世界。”

    “原来如此！”余烬点了点头，不禁对枫景和尼娜这一对悲情母女深表叹息。

    “完成炼化，实际上远远没有发掘出怀特之家的真实潜力，唯有让尼娜刻印在精神位面的童话人物，一一具现出本来面貌，才能逐步提升怀特之家的力量效用。恰好，童话世界又参与了此次联合行动，借用童话强者们的【身份】印证，便可以完全扭转被尼娜改变的童话人物，进一步强化怀特之家，同时也是歌剧院的力量，所以，我才没有急于为歌剧院创造【演奏者】，而是选择借用你们的手。”

    阴影女士瞥了余烬一眼：“如果你听懂了，那就快点给我干活去！”

    “……好的。”

    余烬眉头一挑，心想阴影女士如此长篇大论，估计也是因为知道他喜欢问东问西，索性直接把诸多秘辛和盘托出，免得再将时间浪费在这里，考虑到顶头上司的耐心估计快磨光了，余烬便也不再犹豫，使用那半边海螺化石，开启了属于尼娜的墓穴。

    【提示：探索日记“五日十二点”，由于你正在执行隐藏任务“梦海淘金”，成功触发了固定事件——“尼娜的迷失”。】

    【介绍：鱼人公主的悲剧，让尼娜深受感染，在抵达淘金镇不久后便郁郁而终，她在矿坑世界留下自己的墓穴，带着另一半海螺长眠于此，可是残余怨念却并未就此消散，反而形成了一道迷失魂体，如若你仍然想拿到另一半海螺，便需要突破那迷失魂体的阻碍。】

    眨眼间，余烬就发现自己来到了一处幽暗墓穴，一具女性枯骨倒在墓穴正中，显然那具尸骨属于尼娜，不论它是否真实存在，至少也是尼娜想象出来的。

    尼娜的右手手骨处摆放着半枚海螺，可与海螺化石不同的是，另外一半不仅色彩艳丽，毫无时间留痕，而且里边还居住着一只蜗牛似的的软体动物，更离谱的是，那只蜗牛察觉有人到来，居然还支起两“根”死鱼眼观察余烬，接着又懒洋洋的打了个哈欠：“来得比我预期中快一些，喵！”

    “？”

    如果可以的话，余烬很想在自己头上打一个问号，用以表示复杂情绪，除开最后那声意义不明的“喵”，余烬实在是没有想到，他所苦苦追寻的半边海螺，不仅是活的，而且还是一只口吐人言的蜗牛形状的不明生物。

    “怎么着，看到我的样子，你似乎很惊讶啊，喵！”

    “……”这次余烬想用省略号表示自己有多么无语。

    “有什么好惊讶的？【电话虫】你没见过啊？”

    说着，那只蜗牛向余烬自报家门，旋即让他哭笑不得的意识到，他想象中的“海螺”，或者换一个更为官方的名字，“听音海螺”，实际上又是一枚“淘金石”，不过这一次，“听音海螺”的价值应该是远逊于眼前这个，假扮海螺的异常项目——【电话虫】。

    ……

    异常名称：【电话虫】（小型动物类异常项目）

    危险等级：安全

    势力归属：无

    能量层级：一阶

    生命等阶：一阶

    特殊功能：打电话

    额外说明：没啥好说的，这东西的用途就是用来打电话。

    【这次派它来扮演“听音海螺”，也算是一种异常实验吧，希望它的演技能靠谱一些——“博士”。】

    ……

    “演技……这东西要是去了片场，铁定得被剧组群殴至死。”

    余烬翻了个白眼，也因此知道了鱼人皇宫中为何会只留下，那半边用于任务指引的海螺化石？

    原因，其实压根就没有他此前想象得那么复杂，从来就不存在什么神秘人士，将其封入破浪号的献祭法阵，只是因为另外半边海螺是活的，在被鱼人王摔成两段后，就自己爬上王座开启空间漩涡，然后被融入破浪号的鱼人神灵吸引着，主动钻到了献祭法阵，后来才被尼娜启出，并带到了墓穴之中。

    “既然来了，那就不要磨蹭了，快点打败尼娜的灵魂，然后带我出去透透气，一个人在这里也怪闷的，你不是想知道【化身石】的下落吗，那就赶紧动手啊，喵！”

    “嗯……敢问，你为啥最后要喵一声啊？”余烬觉得这个问题甚至比击杀BOSS还要关键。

    “我乐意，不行吗，喵！”电话虫瞪着死鱼眼，面无表情的回了一句。

    “得，又一个黄蜂勇士。”

    余烬耸了耸肩，只能将注意力放回正事上，根据事件提示，他只要再靠近一些或者对尸骨发动攻击，便会正式触发此次战斗，而他借助放大镜查看到的BOSS信息，则让他意识到解决尼娜没有想象中那么简单。

    ……

    名称：【迷失·尼娜】（三阶/二星传奇）

    血量：6000/6000

    攻击等级：强大（80）

    防御等级：较强（60）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：虚化、灵魂召唤、二段变化

    属性：力量8、敏捷11、感知19

    介绍：这个怪物是由尼娜死亡后的怨念所化，尽管她的意念能力远远比不上本体，却因为掌握“听音海螺”的缘故，拥有了极其强大的召唤能力。

    【提示：二星传奇“迷失·尼娜”会使用“听音海螺”召唤鱼人为她作战，在鱼人战士完全死亡之前，她会处于“虚化”状态，避免绝大多数物理伤害与理智冲击。】

    【提示：在你将二星传奇“迷失·尼娜”的血量，打落至百分之三十后，“迷失·尼娜”将进入二段状态，届时她将展现出更加强大的战斗能力。】

    【提示：二星传奇“迷失·尼娜”作为魂体怪物，仍然对神圣、火焰系技能具备较低抗性。】

    ……

    眼瞅着尼娜的属性面板，余烬有些怅然的叹了一声：“常在河边走哪有不湿鞋，我天天仗着无敌虚化欺负别人，就应该料到总有一天，别人也会仗着无敌虚化欺负回来。”