    独孤雁并无一点羞涩，直接褪下衣服走到林桀面前。

    待林桀帮淬炼完之后，独孤雁并无急着离去，而是回过身，一把抱住让她又恨又爱的人。“你什么时候回来。”

    见到有些反常的独孤雁，林桀淡淡道：“短则个把月，长则半年一年。”

    “嗯！我会照顾好然然妹妹的。”

    “嗯！还有，如果你爷爷回来有什么消息要传给我的话，让他拿着这个令牌随便找一个武魂殿分殿的负责人给我传信息就可以了。”

    接过林桀给的令牌，独孤雁收起来后，下定决心似是，直接吻住林桀。

    一夜无话，第二天，在妹妹林然两人依依不舍的目光之下林桀离开冰火两仪眼处。

    此行，林桀所去乃是蓝电霸王龙家族。

    其主要目的是为了见许久不见的柳二龙与朱竹清，再送些礼物给她们。

    至于收服蓝电霸王龙家族的事情，不用想也知道基本上是不可能的。所以只能够看看有什么机会做点什么事情。

    此时，庚金城，一身蓝色劲装的唐三走入城中，在他身旁，还跟着两位壮汉。这两人正是泰坦与他的孙子泰隆。

    自从在杀戮之都逃出来后，唐三便回归昊天宗修炼，在杀戮之都他伤的不轻，还有他父亲唐昊断臂离开，至今不知下落。

    在昊天宗修炼许久，伤势恢复，实力如今也成功突破到五十级达到了五十二级。

    自从见识过武魂殿胡列娜使用那见武器虐自己后，唐三深知道自己实力的弱小，便向着前往庚金城寻找特殊金属打造暗器。只要有暗器，再凭借他的手法便能够让他实力大增。

    “泰隆前辈，庚金城真的有很多稀有金属吗？”

    “少主，庚金城乃是全大陆稀有金属最多的一地，而且哪里还有着大陆上建造第一人，到时候你便知道了。”

    “嗯！那我们快些走吧，等找到一些动西之后，我还要去一趟月轩，见我姑姑。”

    唐三始终没有忘记他父亲的交代，在没有强大实力之前，千万不要去正面交战武魂殿。所以他必须前去月轩学习贵族礼仪。

    ‘还有，林桀。’一想到林桀，唐三眼中全是仇恨，他父亲断臂之仇，还有他母亲之仇，全算在了林桀身上。

    ‘等着吧，林桀，很快我们就会见面的。这仇，我绝对会报。’

    此时，林桀并不知道唐三对他已经充满仇恨。

    蓝电霸王龙家族虽然在天斗帝国，但距离却有些远。

    因为没有全力赶路，林桀行了四五天时间才到。

    蓝电霸王龙家族位于天斗帝国之内，其麾下势力也是够强。

    林桀记得，整个蓝电霸王龙家族，只有玉元震这么一位封号斗罗，而且实力高达97级。在大陆之上，也是赫赫有名。其宗门内更有真龙九冠这种能够增强魂力于魂技为了的秘宝。

    蓝电霸王龙家族能够问鼎上三宗，也是和这有关。

    进入蓝电霸王龙家族势力范围之后，林桀便探开心网寻找起朱竹清与柳二龙了。

    以林桀如今的实力，在只要不遇到玉元震这位实力强大的封号斗罗，他可以在这里横着走。

    而且，林桀现在的心网能力之强大，即便是遇上了，也有逃避的方法。

    找了许久之后，终于找到了柳二龙与朱竹清的气息。

    让林桀意外的是，如今的柳二龙的气息强大了很多，朱竹清的气息也不弱。

    有着心网，林桀直接避开一些人后，顺利的来到了一座院子外，纵身一跳，进入了院子之中。

    原本正在修炼的朱竹清听到门外的声响，还有脚步声，以为是柳二龙，停下修炼后问道：“二龙姐，是你吗？”

    见没有回答，朱竹清走了出来，刚开门，一道熟悉的身影出现在她眼中。

    见到这身影，朱竹清一愣，不敢置信的看着他。“林..桀..！”

    “竹清，是我。”

    许久未见到自己心爱的小猫咪，如今再见，她依旧是那么的美丽动人。

    “林桀，真的是你。”

    确认是自己是爱朗，朱竹清迫不及待的投入了林桀的怀里。

    抱着柔软的娇躯，林桀温柔道：“是我！竹清。”

    两人温存片刻后，朱竹清抬起小脸，看着林桀。“你怎么现在才来找我，你不知道我有多想你。”

    轻抚摸着朱竹清的小脸，林桀很是享受这种感觉。

    “我也很想你，我的小猫咪。”说着，林桀迫不及待的吻住朱竹清那娇润的红唇。

    “嗯呢..”

    朱竹清抱着林桀，激情的回应着。

    许久未见的两人，以激烈的热吻表现他们的相思之情。

    片刻之后，林桀放松开朱竹清的红唇。

    “竹清，二龙姐她是在这里吧。”

    说到二龙姐，朱竹清脸上有些醋意的看着林桀。

    “竹清，你怎么了。难道二龙姐不在这里吗？不应该啊，难道我的心网探查错了。”

    “林桀，二龙姐都告诉我了。”说着，朱竹清眼中满是埋怨。

    “额！告诉..你什么了..”

    “你说呢，二龙姐全都告诉我了。”

    朱竹清的话让林桀一呆，全都告诉了。那岂不是...。

    “哼！你怎么这么坏。荣荣也就算了，你连二龙姐也...”朱竹清也有些气愤，之前柳二龙告诉她的时候，她也是不敢相信，但事实却容不得她不相信。

    “二龙姐..她真的告诉你了？”林桀小心翼翼的问道。

    “要是二龙姐不说，你是不是想满着我一辈子？”朱竹清说着，有些生气是撇过了头。

    林桀也觉得有些对不起朱竹清，连哄带骗的抱着她，“竹清，对不起。当初我也是有些鬼迷心窍，但我做了这事，不能不对二龙姐负责。你别生气好不好。”

    “哼！”朱竹清根本就没有生气，因为气早在柳二龙告诉她时就气完了。现在她只是有些不太舒服而已，林桀明明是她一个人的，现在却要与别人分享。

    “我的，小猫咪。”林桀说着，手在朱竹清腋下轻挠着，这里是朱竹清的敏感区。果然，林桀一挠，朱竹清便忍不住了。原本清冷的面容憋着笑，下一刻，便再也憋不住了。“好痒，别挠了。”

    “还生气吗？”

    原本就没有生气的朱竹清为了不受这罪，没好气的说了声。“.不生气了，你别挠了。”

    见目的达到，林桀才放开了朱竹清。虽然没有挠她的敏感处，但手却紧紧的抱着她傲人的娇躯。

    “竹清，和我说说你这些日子的事情吧。”

    被林桀，抱着，朱竹清也没有反对，顺势趴在他怀里。

    走到房间里，朱竹清和林桀讲了讲了见过她这两年多的事情。

    像朱竹清魂力已经高达五十八级，柳二龙魂力于达到了八十二级的事情都让林桀有些欣慰。

    接着，朱竹清又讲到前段时间玉小刚来骚扰柳二龙的事情。而且害羞和柳二龙复合。

    林桀一听，这还得了。

    “你说现在玉小刚在蓝电霸王龙家族。”

    “嗯！他昨天还来这里想找二龙姐呢！不过现在二龙姐闭关修炼。是我将他拒绝门外的。或许今天，他还会来。”

    “还来！”朱竹清的话，让林桀目光一沉。‘看来玉小刚是作死，敢打自己二龙姐的主意。’

    就在这时，门外传来敲门声。

    “二龙，你在吗？”

    “二龙，我知道你在里面的。”

    听到这声音，林桀目光一狠。刚提到玉小刚，他便出现了。

    “林桀，你看，玉小刚他又来了。”

    “没事，我们去看看吧。”

    “嗯。”

    林桀和朱竹清便走出门外。

    吱嘎一声，打开了门。

    “二龙，你...竹清，又是你，二龙她呢？”见开门的还是朱竹清，玉小刚问道。这时，玉小刚看到朱竹清一旁的男子，脸上便有些疑惑了。‘这里是是柳二龙的房间，怎么可能会有别的男子，而且这男子看上去有些眼熟的样子。’

    “竹清，这位是？”

    “我是谁，你不必要知道，以后别在来这里打扰到我们，滚。”一声滚，蕴含着魂圣的气势，杀神领域的气势，向玉小刚直面冲去。

    哒哒！！

    连魂尊都不是的玉小刚怎么可能抵挡的住来自林桀的强大气势，当即被震退是好几步，冷汗直流。

    “魂圣，你是魂圣。”玉小刚面色露屎色，不敢置信的看着这个男子。

    “知道我是魂圣，你也敢放肆。以后别来打扰二龙，她是我的女人。”

    林桀的话，让玉小刚面上的屎色更难看了，壮了壮气势，玉小刚面露狠色，“不可能，二龙她怎么可能是你的女人，你到底是谁。”

    如今的林桀模样变了很多，玉小刚根本认不出来，而且林桀故意变了变声音，他更认不出来。

    “我再说一遍，二龙是我的女人。不要再来打扰她，否则，别怪我对你不客气。”说着，魂圣强大的气势望玉小刚身上压去。

    玉小刚怎么可能抵挡的住这样强大的气势，噗通一声，摔倒在地。

    “我听说过你，玉小刚，大陆上鼎鼎有名的理论大师。但却是个废物。还有，我记得你很多的理论都是来自武魂殿的吧。那些理论真的是你自创的吗？”

