    胡豪想了想，感觉就剩下这点零头魔晶，也没什么值得存的了，于是再花费了1000魔晶购买了一瓶强力火焰魔药。

    这种受欢迎的附魔药剂，可以在一轮的时间里强化一座防御塔，为其增加火焰的附魔伤害。

    魔药附魔给攻速快，带有群伤的塔使用的话，会非常实用。

    在一开始的时候各种魔药等消耗品的价格还不算贵，那个时候市场上的消耗品少，价格也定的很随意。

    但现在随着越来越多的人手头上有了钱，外加越来越多的玩家会更加高效的利用消耗品。

    一句话，玩家们会玩了。

    导致各种魔药、卷轴等性能优秀的消耗品，价格一路水涨船高。

    魔药贵，但胡豪现在也是破罐破摔了，反正魔晶也用的差不多了，索性就不存钱直接清零。

    含泪再消费1000！

    魔晶余额为0！

    但龙之城的防御力量也大幅度的强化了。

    检阅一下龙之城的防御塔：

    2级箭塔（普通）3个。

    铁剑塔（普通）1个。

    1级炮塔（普通）1个。

    突袭骑兵塔（稀有）1个。

    混沌弹射塔（稀有）1个。

    大气风暴塔（精良）1个。

    还有一个减速+杀伤英雄冷棠，配合200%的唯一级攻速光环。

    一番消费强化之后，胡豪对于龙之城顶住特殊入侵变得信心满满。

    “这样强大的防御力量，总不至于翻车吧？”

    准备充分的胡豪，先给混沌弹射塔使用了魔药附魔，随即使用了【特殊入侵令——斧锤僧侣】。

    “来吧，坐等！”

    很快等待时间结束，系统提示：【第八轮试炼，开始！】

    胡豪的主要注意力都集中在防备特殊入侵上，只是随便瞄了一眼进攻下家——死神永生城（死神一团）。

    胡豪瞄了一眼之后，就不再去管进攻了。

    防守才是要务！

    系统也提示——特殊入侵到来！

    伴随着一阵带有全图震动特效的巨响，在龙之城外围西侧的传送门里出现了一个个的黑影。

    斧锤僧侣们杀气凌人的从传送门里鱼贯而出，一个个手持造型夸张的狼牙棒或者大斧头，狂热的呼喊着意义不明的口号。

    “忤逆神明的愚蠢狂徒们！你们的恶行就到此为止！就让老夫揪出……你们这些妖邪之物的真面目吧！”

    狂！

    这些僧侣是真的狂！

    僧侣？

    胡豪总感觉这些僧侣绝对不是给你讲道理的类型，而是讲物理的类型。

    胡豪也兴奋的站了起来。

    “来吧，让我试试特殊入侵的成色！”

    斧锤僧侣们速度不快，但很有压迫感，100名入侵者分散成三队，保持一定间隔渐渐靠近了龙之城。

    首先就进入了大气风暴塔的攻击范围。

    射程高达100米的大气风暴塔，在超远距离就开始疯狂输出，凌厉的蓝光带着华丽的音效，如同管弦乐一般打在斧锤僧侣们的身上。

    14！

    15！

    12！

    16！

    大气风暴塔的超远距离打击，配合光环加持下的极限攻速，每秒都能出100左右的秒伤！

    虽然斧锤僧侣皮糙肉厚，虽然他的中型护甲类型相对克制大气风暴塔的魔法攻击。

    但大气风暴塔的攻速摆在这。

    斧锤僧侣血量瞬间清空！

    胡豪满意的点点头。

    “嗯，大气风暴塔应该能打死起码40个怪。”

    但胡豪的话还没说完。

    只见斧锤僧侣原本见底的血条，在一阵白光过后又顶着大气风暴塔的输出，恢复到了几乎满血！

    虽然在接下来的一两秒之内，这位首当其冲的斧锤僧侣再次被大气风暴塔的快速输出给压血，最终扑街倒地。

    但这一来一回，一阵回血，让原本2秒能杀一个怪的大气风暴塔。

    花费了差不多5秒才击杀了第一个斧锤僧侣。

    这杀敌效率可就不行了！

    回血的白光不是偶然，在持续的输出下，胡豪看到每个斧锤僧侣，都会给身边受伤的斧锤僧侣奶一口。

    也就是说，这些斧锤僧侣能加血！

    几乎每个斧锤僧侣，都相当于有两条命!

    胡豪总感觉有些不对劲。

    在游戏中，僧侣这一职业能加血很正常。

    但你说手持法杖的僧侣加血也就算了，挥着狼牙棒和行刑斧的僧侣也加血？

    这符合他们的人设吗？

    胡豪忍不住想开喷。

    “你说你一个僧侣职业，居然会加血，这合理吗？”

    但战况紧急没有时间给胡豪继续喷，大量的斧锤僧侣顶着大气塔的输出快速逼近。

    大气风暴塔的普通攻击也触发了技能——大气风暴！

    狂风魔法炸裂开来，造成了满屏幕乱飞的伤害数字！

    虽然斧锤僧侣凭着皮糙肉厚和中型护甲，顶住了大气风暴的AOE伤害没有成片倒下。

    但一番技能打击之后，许多僧侣的血量都变得不再健康。

    先修修血，后续在继续输出造成致命打击。

    对于大气风暴的杀伤力，胡豪表示很满意。

    而同时，斧锤僧侣们也正式的杀入了龙之城的防守核心区域。

    好戏正式开场！

    首先是魔导师冷棠的无情点杀！

    作为英雄单位，冷棠的攻击类型是英雄级，对付斧锤僧侣们中型护甲自然是不再话下。

    以冷棠的攻击力，配合攻速光环的加成俨然是无情的输出机器。

    平砍减速带AOE！

    冷棠一入场就快速点杀了两名半血的僧侣，然后冷喝一声让气温骤降。

    无情的冰风暴骤然出现，形成致命的狂风减速墙。

    之前还气势汹汹无可阻挡的斧锤僧侣们，陷入寒冰领域之中浑身开始结冰，受到持续性的减速和AOE伤害。

    走在前排的斧锤僧侣，本来就有很多已经是半血了，经过一轮魔法打击后顿时集体血条见底。

    治愈术的白光在他们身上亮起，将许多垂死的僧侣救了回来，但这也意味着他们的两条命已经去了一半。

    致命的寒冰领域风暴尚未停歇，群体减速状态下的斧锤僧侣们挤在了一起。

    这更加有利于胡豪其他防御塔的输出。

    大气风暴塔鬼畜攻速，三座2级箭塔饱和箭雨，1级炮塔努力的范围杀伤。

    而胡豪专门为了斧锤僧侣们准备的两座普通攻击防御塔，也开始发力！

