    “无名宗老祖“风清扬”！”
    一听到“风清扬”三个字，本就是负责暗中监视，整个西北情报的中年男子，神色一变，心中吃惊不小！
    难怪对方随身佩戴的云器，就是顶级的防御云器，原来对方竟然是这位大人物的弟子！
    中年男子自然知道“风清扬”是何等超然存在，也知道，少宗主曾经赠送过一枚神剑金令，给这位风前辈！
    不过中年男子却没有完全相信项云，略一迟疑后，他拱手作揖道！
    “在下神剑宗长老“王潼”见过令狐兄，原来令狐兄是风老前辈的高徒，真是失敬失敬！
    不过令狐兄，神剑金令非同小可，此令乃是本宗少宗主赠与风老前辈，如今不是风老前辈本人激发此令，若要使用，还需令狐兄能够证明自己的身份！”
    王潼说完，双眸突然凝视着项云，看似平静的目光中，却有两道剑虹，倏然朝着项云激射而来，威力骇人！
    面对这突如其来的攻击，项云只是一声轻笑，虚空中波澜皱起，一道道无形涟漪，扩散而出。
    两道剑虹被声波波及，如同泥牛入海，速度骤减，随波逐流，竟是在眨眼间，被声波粉碎，化为无形！
    “呵呵……不知道王长老要我如何证明？”
    王潼见状，脸色骤变，旋即也是心中升起一丝好胜之心。
    下一刻，一股锐气自其天灵冲天而起，周身无边剑气，向着四面扩散，如霜雪降临！
    这王潼能够成为神剑宗的长老，也算得上是一位天才。
    他已经将自身的剑道法则，凝聚出“领域雏形”，在领域范围之中，皆是无边犀利剑气，可撕裂一切！
    眼看着自己的领域，将项云就要笼罩其中，王潼本以为项云会立刻闪避，却没想到，对方竟是一动不动的立在原地！
    见到这一幕，王潼心中不禁薄怒，对方仰仗着自己的顶级防御云器，竟然如此无视自己的领域之威。
    当下，王潼将自己的剑道法则催动到极致！
    他坚信，凭借自己的星河武王巅峰，七重天的境界，所施展的剑道领域，就算是顶级防御云器，若自身无过硬的实力，也休想完全承受住！
    然而，让其惊骇的是，项云此刻非但不退，竟然是干脆一步，主动跨入了自己的领域之中！
    王潼瞳孔一缩，心中正自惊疑之际，就见到项云周身忽然腾起一股淡金色的雾气，环绕在他的周身，形成一道金色光罩！
    “气血之力，你是宗师级体修？”
    王潼脸色微变，但也只是一瞬间的惊疑，立刻心中便生出冷笑，想凭借宗师级体修的修为，就挡住自己的领域，着实可笑至极！
    然而，王潼的笑意在下一刻，就骤然僵住了。
    只见，面对那几欲撕裂天地，锐利无双的剑气，项云周身气血之力凝聚出的一层淡金色光罩，竟是如同坚不可摧的天堑鸿沟。
    漫天剑气撞击在光罩之上，爆裂开来，光罩却是纹丝不动，只是淡淡的金光，流转不息！
    “这……这怎可能？”
    王潼心中一惊，却是犹自不信，再度将体内的法则之力，催动到极致，向着项云所在的方向，凝聚而去！
    一时间，一条条黑色裂纹蔓延，剑气纵横，直接撕裂了虚空，恐怖的剑气，将虚空中的云力和元气都搅成了虚无！
    项云彻底被剑气笼罩，一瞬间，同时遭受成千上万道剑气轰击！
    然而，他周身的金光却依旧固若金汤，在淡淡光辉映照下，项云白皙面容，覆盖了一层淡淡的金色光辉，如同一尊不动明王！
    “这……！”
    王潼彻底被震惊了，他从未见过如此恐怖的气血之力，竟然只是外溢的气血之力所凝聚的防御光罩，便挡住了自己，几乎最强大的攻势！
    而就就在下一刻，原本在剑气领域之中，屹立不动的项云，忽然抬眼，向着王潼望来！
    王潼心中骤然一凛，还未等他有任何动作！
    他忽然见到，项云脑后一团五彩光华骤然亮起！
    “佛光普照，万法不侵！”
    项云口中响起一声，庄严而肃穆的沉喝！
    下一刻，气血之力如龙归海，五彩霞光漫天挥洒。
    原本威势惊人的剑气领域，遇到这号称“领域克星”的佛光，就如同是冰雪消融一般，飞快退去！
    不过是眨眼之间，王潼的剑气领域便已经全部溃散，虚空中被祥和的五彩霞光所填满！
    王潼被五彩霞光照耀的眼前一花，心中真是惊骇之际，一只手轻轻从身后，按在了他的肩膀上之上！
    “王长老，现在可相信在下所言了吗？”
    下一刻，五彩霞光尽数敛去，虚空中又恢复了平静，那只手也从王潼的肩头抽回，一切好似什么都没有发生过！
    王潼僵硬的转身，看到了静静立在自己身后的项云，他的脸色仍旧有些苍白，背后已经全是冷汗！
    刚才项云若是拍的，不是自己的肩膀，而是自己的头颅，一旦他有杀心，自己已经是死人了！
    一瞬间，王潼便知道了，眼前这人的修为，高深莫测，远在自己之上。
    而且，刚才对方所施展的玄妙“佛光”，不正是当初那位风老前辈施展过的奇妙手段吗。
    除了风老前辈的徒弟，谁又能够施展这等神通呢？
    脑海中这些念头，闪电般的转动了一遍，王潼越想越心惊，擦了一把额头上的冷汗，连忙再次对项云鞠躬行礼道。
    “令狐兄神通广大，是在下有眼无珠，冒犯了前辈，还望兄台恕罪！”
    此刻的王潼的态度无疑变得更加恭敬几分，除了对项云的尊敬，还多了一丝畏惧！
    对方无论是修为，还是身份，甚至是后台，都比自己强硬，这让他原本心中的一丝优越感，消失的一干二净！
    项云见状，却只是轻笑一声，摆手道。
    “王长老客气了，家师常年闭关，所以将这枚令牌交由在下，由我启动此令，的确是有些不合规矩。
    你这也是按照规矩办事，在下自然理解。”
    见到项云如此和善，王潼暗暗松了一口气，同时对项云也是升起一丝好感，忙是赔笑道。
    “令狐兄这是哪里话，风老前辈神通广大，平日里必然是神游太虚，参悟玄功。
    令狐兄乃是风老前辈的高徒，代表风老前辈的意志，当然也有资格使用此令！只是不知令狐兄激发此令，有何吩咐？”
    项云平静道。
    “敢问王长老，这枚神剑金令能够调动贵宗多少力量？”项云想要先判断这枚金令的价值！
    王潼闻言微微讶然，略一犹豫说道！
    “神剑金令一次性，至多能够调动三十位星河武王、三百名天云境弟子！
    当然，如果令狐兄需要“极星武皇”级别的强者出手，恐怕就需要随我前往宗内，请示太上长老或是少宗主。”
    此言一出，月华袍下的项云，着实被狠狠震惊了一番！
    一次性就可以调动三十位星河武王，三百名天云境弟子！
    据项云所知，如今整个西北大陆的星河武王加起来，恐怕也不到三十位吧。
    这枚小小的令牌，竟然一次性就可以调动这么多高手？
    而且，听对方的意思，还可以请出极星武皇级别的强者。
    项云毫不怀疑，若是自己假扮风清扬，亲自出面的话，恐怕都不用前往神剑宗，对方直接就会派出极星武皇级别的强者相助！
    当然，难保对方不会用更多的手段试探自己，保险起见，项云自然还是假扮风清扬的徒弟，来得更安全稳妥！
    不愧是大陆七大宗门之首，这手笔简直惊人！
    略一犹豫，项云又问道！
    “王长老，这些人手，是否可以由在下随意调遣！”
    “只要令狐兄不是让我神剑宗之人，做有违天道，人和之事，我神剑宗弟子，必定遵从！”
    项云点点头！
    “好，在下无需极星武皇强者出手，请王长老替我召集三十名星河武王，以及三百名天云境弟子，在风云国东南边境汇合！”
    王潼毫不犹豫的点头！
    “好，请令狐兄放心，只消两日时间，所有人手必定在东南边境集合完毕，等候令狐兄差遣！”
    “有劳王长老了！”
    “令狐兄客气，我这就出发！”
    王潼说罢立刻化作一道剑影，冲天而起！
    抬头望着王潼消失的身影，项云眼眸精光涌动，隐隐有些兴奋！
