    叶秋的脸色凝重。

    他没想到，先天真气竟然失效了。

    长眉真人现在的情况很危险，命悬一线。

    怎么办？

    叶秋紧紧皱着眉头，寻思救治之法。

    水生忐忑地问道：“叶医生，我师伯他……”

    “他随时都会死。”叶秋没有隐瞒。

    “叶医生，你能救治我师伯对不对？”水生把全部希望都寄托在叶秋的身上。

    叶秋沉声道：“我救不了他。”

    水生心中一颤，怔怔地看着昏迷中的长眉真人，一边流泪，一边说道：“如果没有师伯，那我在二十年前，就可能死了。”

    “师伯不仅是我的救命恩人，还对我有养育之恩。”

    “师伯是我在这个世上唯一的亲人，二十年来，他爱我护我，把我照顾得无微不至，在我的心中，他更像是我的亲生父亲！”

    “也许我的亲生父亲还做不到他对我这么好呢。”

    水生哽咽地说道：“现在他要死了，我却什么忙都帮不上，我救不了他，我好难受，我不想他……”

    扑通。

    水生突然跪在叶秋的面前。

    “你这是干什么？”叶秋满脸诧异。

    水生哀求道：“叶医生，我知道你是神医，不管怎么样，求求你救救我师伯，我给你磕头了。”

    咚咚咚！

    水生发了疯似的，不停地给叶秋磕头。

    叶秋一把将水生从地上提了起来，说道：“你无需如此，老东西是我的朋友，我不会见死不救。”

    “只是以我的医术，根本就治不好天道反噬之伤。”

    “我现在也很着急。”

    水生继续哀求：“叶医生，我求你了，你一定要救救师伯。”

    “行了，不要再哭了，我想想办法。”

    叶秋心中也很绝望。

    眼看自己的好朋友危在旦夕，他却治不好，不得不说，这是一种悲哀。

    “不管能不能救老东西，我都要试试。”

    叶秋掏出了金针，直接扎针。

    回阳九针。

    无效！

    七星针法。

    无效！

    太乙神针。

    无效。

    鬼门十三针。

    无效！

    ……

    叶秋一口气使用了十几种失传的针法，都没能让长眉真人苏醒过来。

    无奈之下，他想到了一种手段。

    叶秋说：“水生，我有办法让老东西苏醒过来，但是，时间不会太久。”

    “叶医生，你什么意思？”水生忙问。

    “你先想一下，等老东西醒来之后，你有什么话想对他说的。”叶秋道：“因为老东西醒来之后，最多只能撑五分钟。”

    五分钟！

    水生心中一震，也就意味着，长眉真人一旦醒来，那就只剩最后五分钟的时间了。

    “叶医生，如果不让师伯醒来的话，以他现在的情况，还能撑多久？”水生问道。

    叶秋声音低沉：“老东西的生命气息在迅速流失，身体各项机能也在快速衰竭，这样继续下去，他估计还能撑二十分钟。”

    水生脸色煞白。

    叶秋话里的意思已经很明显了。

    无论是五分钟，还是二十分钟，长眉真人都难逃一死。

    “叶医生，师伯他……真的没救了吗？”

    “我很想救他，可我救不了他。”

    水生抹了一把眼泪，说道：“叶医生，让师伯苏醒吧，虽然无法改变结果，但我还想跟他说说话。”

    “好！”

    叶秋运转内劲，一指点在长眉真人的膻中穴。

    接着，又一指点在长眉真人的眉心。

    十秒之后。

    长眉真人缓缓睁开了眼皮。

    “师伯，你醒了？”水生快速两把擦干眼泪，尽量不让长眉真人看出他的悲伤。

    “水生，扶我坐起来。”长眉真人说。

    水生扶着长眉真人坐了起来。

    “小兔崽子，我还有多少时间？”长眉真人问道。

    “你只有五分钟的时间。”

    叶秋说：“天师剑我会帮你找到，到时候让水生带回龙虎山。”

    “至于你在京城交代我的事情，我也会帮你办好。”

    “谢谢。”长眉真人向叶秋道了一声谢，然后看着水生，和蔼地问道：“水生，师伯要走了，你有什么话想对我说吗？”

    水生一脸认真地说道：“师伯，你死了之后，我就把你埋在大龙山，这样我们龙虎山就会出真龙天子。”

    “还有你的后事，我也想好了，回到龙虎山之后再办。”

    “你的尸体回不去，我就照着你的模样，扎一个草人，然后风风光光地举办一场葬礼。”

    “对了师伯，你喜欢偷看王寡妇洗澡，你是不是喜欢她？这样吧，到时候我按照王寡妇的样子，剪一个纸人，比基尼的那种，在你坟前烧了。”

    “我还准备……”

    啪！

    长眉真人狠狠一巴掌抽在水生的脑门上，怒道：“劣徒，你是想要气死我啊！”

    “怎么了师伯，难道一个王寡妇你还觉得不够？就算我想多给你烧几个纸人，你一把年纪了受得了吗？”

    “闭嘴！”

    长眉真人冷喝一声，然后对叶秋说道：“我费尽千辛万苦，好不容易来到了这里，现在大龙山近在咫尺，如果死之前看不到天师剑，那我会死不瞑目。”

    “祖师爷留下的三道关卡，我们已过其二，现在只剩下最后一道关卡了。”

    “所以，无论如何，我要找到天师剑。”

    叶秋叹息道：“老东西，天师剑早晚都会找到，问题是，你撑不了那么久了。”

    “如果我还能撑下去了呢？”长眉真人说。

    叶秋一愣，陡然想到了一种可能，惊问道：“老东西，难道你有保命之法？”

    “保命之法我没有，但我有续命符。”

    长眉真人说完，卷起道袍袖口，只见他的袖子里面缝着一个红色的锦囊。

    长眉真人一把扯掉锦囊，从里面拿出一张符箓，说道：“这张续命符是我们龙虎山的前辈所画，原本有三张，在龙虎山已经存放几百年了，由每一任掌教保管。”

    “民国时期，军阀割据，天下大乱，社会动荡不安，为了保住龙虎山的传承，用了两张续命符。”

    “我手里这张，是最后一张。”

    “我本想留着它，传给下一任的掌教，现在看来，不得不使用了。”

