 而此刻的方志强，则是看着那对着自己慌乱跑上来的小保安，一脸的疑惑。

“你怎么还在这儿？”

方志强皱了皱眉，对着那个保安问道。

不过，这话刚说完，方志强就觉得有点不对劲，可话已经说了出去，想要收回已经来不及了。

果不其然，随着方志强这句话落地，那个小保安原本一脸的期待之色瞬间就转变成了失望，不过他还是坚持着跑到方志强的跟前，对着方志强鼓足勇气问道：“方总，刚才的情况您也看到了，我实在是没有办法，如果是正常的客户，我是不可能用那种态度对待他的，我既然决定来咱们集团工作，自然清楚咱们集团的宗旨，也知道您平时对待我们员工的训诫，我怎么可能会……”“是他们教给你的吧？”

方志强自然已经洞穿了一切，对着门口那两个张望而来的保安扬了扬下巴，看着那个小保安问道。

小保安闻言，顺着方志强的目光看了过去，果然看到了那两个一脸焦灼的保安。

“我……”小保安顿时就哑口无言，一句话也说不上来。

“看来，他们应该都跟你说过了，不过我还是要再跟你说一次，咱们明达不是科技界最厉害的企业，我们的产品虽然能达到一流水准，但优秀的企业有很多，我们仍然有巨大的提升空间，所以我们一定要把自己的服务做好，只有这样，我们才能够在市场上拥有一片立足之地。”

方志强说完之后，拍了拍那个小保安的肩膀。

小保安此刻激动的浑身都是颤抖的，他仿佛感觉自己已经产生了幻觉，从之前得罪了集团总裁，到现在总裁苦口婆心的跟自己沟通，仅仅是这几分钟的时间，让他如何也无法相信。

“我明白……明白……”小保安连连点头，甚至不敢直视方志强的眼睛。

而这个时候，毕罗春也已经再度折返而回，他回来的时候刚好听到方志强刚才的那番话，随即也站了下来。

方志强没有继续多说，对着那个小保安微微点了点头，随即就再度转身，对着电梯门口走去。

小保安此刻是低着头的，他只能看到方志强的脚尖已经转了过去，而后一步一步的消失在他的视线之内。

看到这一幕，小保安终于再一次惊慌失措的抬头看着方志强的背影，继续喊道：“方总，您能不能留下我？”

方志强没有停下脚步，继续走进电梯，头也不回的说道：“我已经给过你答案了。”

“啊？”

小保安一脸的迷茫。

而毕罗春见状，也是迈开步子，即将进入电梯的时候，在小保安的肩膀上拍了拍，随即说道：“他如果没有答应你的话，刚刚为什么还要跟你说那番话呢？”

说完之后，毕罗春也跟着走上了电梯，只留下小保安一个人站在原地呆呆的愣了好几秒。

门口的那两个老保安也跑了过来，看着一脸呆呆的小保安，他们有些失望的问道：“怎么？

方总没答应？”

“答应了……”小保安依然有些茫然的说了一句。

“答应了你怎么还愁眉苦脸的？”

两个老保安看着小保安此刻的表情，显然是满心的疑惑。

“我……”小保安依然是有些支支吾吾的说不上话来。

两个保安也不再继续多说，拉着小保安就再度对着门口走去。

“我都跟你说了嘛！咱们方总对我们真的挺好的，你刚刚就按照我教你的话，只要这么一说，他就会改变主意的，你看我说的准不准？”

保安一边说着，一边自信满满的拍了拍自己的胸脯，仿佛这功劳全是他一个人的一样。

进入电梯之后的毕罗春对着方志强不解的皱眉道：“强子，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？

对一个小保安都能说这么多废话？”

“这就是你欢迎我回来的台词吗？”

方志强闻言，顿时就一脸不悦的瞪着毕罗春，严厉道。

“当然不是，我本来准备的有的，不过你刚才那一幕，的确是让我很意外，去一趟北都，你该不会是脑子傻了吧？”

毕罗春面对方志强的严厉，却是毫不在意，反正现在电梯里也没有其他人，李潇潇也都是自己人，毕罗春也完全没有必要伪装自己。

“我！”

方志强顿时就抬头在毕罗春的脑袋上拍了一下。

“哎哎哎！你还真是脑子坏掉了呀？”

毕罗春躲闪不及，挨了一巴掌之后，就一脸幽怨的说道。

“只要是在咱们集团工作的，我们都有义务让他们知道我们集团的宗旨，保安怎么了？

正是保安保卫着我们整个集团上上下下的安全，如果他们工作只是为了敷衍了事，只是为了完成任务而已，你觉得我们集团的安全交到这样的人手上，你能放心吗？”

看着毕罗春那一脸幽怨的表情，方志强终于是一脸耐心的解释起来。

“行了行了，你说什么都是对的！我不跟你理论了好吧？”

毕罗春揉了揉自己的脑袋，依然是一脸不悦的说道。

“怎么样？

过年这几天，休息的还好吗？”

方志强无奈的白了他一眼，随即表情再度一变，一脸轻松的说道。

“好个屁！原本想着在家好好休息几天，你这一天七八十来个电话的，我能休息好吗我？”

毕罗春继续一脸不悦的说道。

“怎么？

这还跟我闹起情绪了？”

方志强无奈的看着毕罗春那犹如一个怨妇一般的表情，继续说道：“知足吧你！看看我们集团上上下下，哪一个有你这样的待遇？”

“你啊？

！”

毕罗春毫不迟疑的指着方志强连道：“你不仅休假，而且还去北都旅游了呢！你怎么不说？”

……电梯门开了，方志强对着自己的办公室走了过去，还没到办公室门口，张振国就迎了上来。

“欢迎方总凯旋而归！”

张振国大老远就伸出手，快步走向方志强，大声的说道。

方志强笑了笑，两个人握手之后，一起走进了方志强的办公室。

房门还没有关上，又一道急匆匆的脚步从外边的走廊处传来。

好奇的毕罗春勾头看了看，发现那跑过来的人正是林珊。

林珊可谓是最期盼着方志强归来的人，甚至比张振国都要更加期盼。

因为之前王亚欣让她调查关于方志强的所有信息，后来她已经查实，方志强在北都的确已经住院了。

后来林珊把这个消息告诉了王亚欣，并且告诉王亚欣方志强的归期。

只是，张振国还没来得及知道这个消息，他只知道方志强会在今天回来。

毕罗春看着林珊那急匆匆跑过来的身形，顿时就一脸不正经的说道：“别跑了，再跑楼都被你震塌了！”

林珊闻言，顿时就下意识的放慢了自己的脚步，可是她心里的着急却丝毫没有减弱。

“回来了吗？”

林珊对着毕罗春一脸着急的问道。

“你自己来看看不就知道了？”

毕罗春故意把自己的身子从门口移开，做出一个请的手势。

办公室里的方志强和李潇潇几个人看着毕罗春这般模样，也是一脸好奇，都在猜着外边的来人是谁。

林珊看着毕罗春那调皮的模样，也是无奈的翻了翻白眼，这几天的时间相处下来，毕罗春是个怎样的德行，林珊已经摸得透透彻彻，也懒得跟他斗嘴。

当林珊出现在办公室门口的时候，方志强终于是微微一愣。

“是你啊。”

方志强微微一笑，轻声的说道。

“你……”林珊看到方志强的瞬间，表情立刻就呆滞起来，她的话刚要出口，却正好看到一旁的李潇潇，随即，那马上就脱口而出的话，终究是没有说出口。

“怎么了？”

看着林珊欲言又止，方志强追问道。

“没什么，有几个你的文件需要处理一下，你什么时候有时间记得通知我。”

林珊随意的找了一个借口，快速说完之后，就再度转过身一溜烟的跑开了。

毕罗春看着林珊跑开的背影，笑了笑说道：“不是着急要见人家吗？

怎么刚见上就跑没影了？”

毕罗春的自娱自乐显然没有引起林珊的注意，人家早已经跑没影了。

只不过他的话音刚落，就觉得自己身边仿佛出现了一道黑影，当他抬头看去的时候，果然看到王亚欣此刻正站在他的面前。

“王……王律师……”在王亚欣跟前，毕罗春是无论如何也皮不起来的，一个不小心，王亚欣都有可能给他一个管吃管住的半月游套餐。

虽然这个套餐从来都没有被落实过，但从王亚欣的嘴里说出来，威胁感还是很强的。

王亚欣也没有多说什么，只是简单的瞪了他一眼，毕罗春就立刻安静下来。

随后，王亚欣对着方志强的办公室走了进去，而毕罗春也只好乖乖的跟在王亚欣的身后。

方志强看着王亚欣走进来的身形，目光一直盯着她，但是却发现，王亚欣始终都没有看他一眼，这让方志强觉得很不解，不过他知道，这个时候，显然不是纠结这个的时候。

而方志强依然没有注意到，李潇潇的脸色依然再度不好看了起来。

除了方志强盯着王亚欣目不转睛之外，李潇潇也一样在看着王亚欣。

两个女人此刻已经展开了心理博弈。

王亚欣不看方志强自然是有用意的。

“亚欣，你又帮了我们一个大忙……”方志强也不知道自己此刻还能对王亚欣说些什么感谢的话，索性就直接如此简单的说了一句。

“他们不可能就此罢手，接下来你们还要做充分的准备，迎接下一场战斗。”

王亚欣毫不废话，随意的在沙发上坐了下来，目光依然毫无焦点的盯着墙面，开口淡淡道。

“嗯……我知道，不过今天如果不是你的话……”方志强的话并没有说完，被李潇潇给打断了：“初步来看，那些人可能会跟聚英有一定的关联，不过今天是我们的产品面世日期，这也是不可避免的，不管他们接下来还会使用什么样的办法，我们都只能硬接，在我们的新产品真正面世之前，我们一直都会处于被动的局势，这是无法改变的。”

李潇潇的声音，引起了办公室里众人的注意，所有人的目光都落在了她的身上，当然，除了王亚欣。

李潇潇再度看向方志强，继续开口道：“你作为明达的总裁，现在有责任制定一个可靠方案，让整个集团的人心里都有安全感，只有这样，他们才能更加卖力的为明达工作，明达才有可能战胜聚英，如果依然是现在这种状态的话，我相信，聚英几乎不费吹灰之力，明达就已经招架不住了。”

“李小姐说的不错，我们接下来最重要的一步就是融资，这是我们目前最大的短板，我相信聚英也很清楚这一点，他们不可能放过这么好的一个机会，在这一点上，他们一定会疯狂针对我们，如果我们不能指定一个完美方案的话，仅仅是这一点，我们就已经无法解决了。”

张振国听完之后，表示非常赞同的连连点头，对于李潇潇刚才所阐述的观点相当认同。

而张振国的话音落下之后，毕罗春也是一副若有所思的表情，而后点点头补充道：“我也认为……”“至于具体的方案，你们自己商定，我就不参与其中了，之后再有什么需要我出面的官司，或者是有关这方面的事情，你们通知我就好了，记得提前把所有的文件材料全部都备好，这样能节省出来一大部分的时间。”

王亚欣直接了当的开口打断了毕罗春的话，说完之后，她再度起身，从包里拿出一个文件，扔在方志强的办公桌上，之后潇洒转身，走出了办公室。

 