    阴物被叶辰演化出的金色大儒一一崩杀，整个大殿似乎又恢复了平静，只是空中依旧有一缕缕的阴气漂浮着。

    那些阴气一缕缕汇集在一起，渐渐化为黑色带状雾气。那黑色的带状雾气一伸一展，发出一股恐怖的吸力，然后四方空间就开始破碎。

    叶辰的眼神一冷，在四周破碎的空间中，无尽的阴气涌了出来，全都向着那带状雾气疯狂汇集而去。

    而后，那带状雾气就在一瞬间壮大起来，其形状也开始变化，化为一个巨大而狰狞的阴物。

    这个阴物披头散发，獠牙足有三尺那么长，一双眼中不断滴血，它一成型，整个大殿中的温度骤然猛降，使得这个大殿中的气温像是在顷刻间降到了绝对零度。

    叶辰有有种浑身发寒的感觉，那种冷冽而阴森的感觉浸入体内，似乎连血液流动的速度都在一瞬间降低了不少。

    “啊呜！”

    那阴物发出一声厉吼，然后张开嘴，一口咬下。

    它的嘴将大殿内的整个空间都覆盖，一口就将叶辰等人吞入了腹中。

    叶辰连连震动黄金血气，施展极宙大防御秘术，将樱子与灵儿都护在其中。

    身在厉鬼的腹中，四周无尽的阴气涌来，如同大海狂涛，又如山川大岳碾压而至，使得叶辰的极宙大防御术光罩都被积压在有些变形。

    一缕缕的法则之痕在阴气中浮现，不断穿杀在叶辰的极宙大防御术光罩上锵锵而响，像是神铁在交击。

    叶辰他们身在厉鬼的腹中，除了四周那滚滚而来的阴气之外什么都看不到了，那阴气狂猛无比，不断冲击极宙大防御术光罩，使得叶辰体内的血气都开始动荡了起来。

    “主人，干脆让樱子使用圣兵将这阴物灭了！”樱子看到叶辰的身躯在微颤，出声说道。

    “不用！”

    叶辰摇头，紧咬着牙齿，道：“若是连这阴物都对付不了，我还谈何在各大年轻王者之中脱颖而出！”

    “叶大哥，这个阴物实力强大，几乎相当于神主巅峰的境界了，你虽然潜力无双，但是境界上始终相差太多，足足一个大境界，我看还是让樱子使用圣兵吧。”灵儿说道。

    “先等等，若是实在没有办法了再使用圣兵也不迟！”

    叶辰说道，声起间他双手划动，演化出各种神兵从他的体内透射出来，自极宙大防御术的光罩中穿透出去，轰击那些阴气与法则。

    但是叶辰发现自己的所有攻击在进入那翻涌的阴气中后都消失得无影无踪，如同石沉大海，毫无反应。

    “我就不信我破不了你的法！”

    叶辰眼神冷冽，若是对上巅峰神主他就算用上虚无之力也无法对他们造成什么伤害。但是这个阴物虽然有着巅峰神主的实力，可它始终都是阴物。叶辰的黄金血气至刚至阳，刚猛霸绝，对于阴物有很大的克制效果。

    叶辰各种秘术尽施，但是一切的手段与法打入那些涌来的阴气中都没有半分作用。

    “在我的体内世界中，你的一切攻击手段都没有丝毫作用，等着化为肥料来滋养壮大我吧！”

    这时候，阴物传来神识波动。

    “哼！”

    叶辰冷笑，他缓缓闭上了眼睛，极宙大防御术并不是那么容易被攻破的，现在他还有时间思考如何打破阴物的体内世界。

    “叶小子，混沌仙血的传承者拥有无以伦比的潜力，越是危险越是生死关头就越有希望突破极限，蜕变自我，激发血脉。现在你凝神静心，好好想想如何打破这个阴物的世界吧。”

    混沌仙魂的声音突然在叶辰的脑海中响起，说完这一句之后就再没有了声音。

    叶辰没有回答混沌仙魂的话，只是心神合一，很快他就进入一个奇妙的状态中。

    在叶辰的神庭内，他的那个金色的元神小金人开始演练起来，将所有的秘术都一一演练。

    两大混沌领域、攻杀秘术、大崩裂手、狂化诀、仙王诛天剑、裁决之仙罚、演化术、神风步、混沌大杀生术、混沌镇天音、极宙大防御术、神武化身术全都演练了数遍。

    叶辰将自己的所有秘术在神庭中以元神演练，一遍又一遍。最后他放弃了演练其余的秘术，不断地演练演化术，似乎他感悟了点什么。

    在神庭中，叶辰的元神小金人双手划动太极的轨迹，一个混沌仙力阴阳太极圆就浮现出来，看着黑色与白色相间的，不断转动的阴阳鱼，叶辰心思一动。他将混沌仙力撤去，以黄金血液演化出来，金色的太极不断轮转。

    看着两个轮转的阴阳鱼，叶辰就这么看着，似乎他想到了什么，渐渐的脸上就浮现出一抹喜色。

    樱子与灵儿看到叶辰进入了入定状态，两人都将心神提到了最高，随时准备在叶辰的金色光罩突然崩碎时出手。

    突然，叶辰猛地睁开了眼睛，两束金光一闪而逝，那锋芒毕露的双眼刹那变得深邃无比。

    “叶大哥，你想到办法了么？”

    看到叶辰睁开眼来，灵儿问道。樱子也期盼地看着叶辰。

    “我想我有办法了。”

    叶辰点头，嘴角泛起一抹残酷的笑意。

    “真的？”

    灵儿睁着灵动的大眼睛问道，她的眼底深处有着不可思议之色。这阴物可是有着巅峰神主的实力，且他们现在身处阴物的体内世界中，叶辰想要凭借自己的实力突破出去太难了。

    “当然是真的！”

    叶辰说道，他透着一股强大的自信，话落看着樱子与灵儿道：“你们到我体内的领域世界中去。”

    叶辰大手一挥，将樱子与灵儿都收进领域世界中，于此同时他双手开始划动起来。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出神河怒啸般的声音，又像是山崩地裂的声音，声势无比的浩大。

    他的身体完全化为了黄金色，金光灿灿，如同黄金浇铸的金人！

    混沌血气在体内疯狂运转，叶辰将自身的血气力量提升到了极致，双手划动太极。

    一个黄金阴阳太极图随着他双手的轨迹而浮现出来，这个黄金阴阳太极图越来越大，最后化为数十丈。

    黄金血气在阴阳太极图中流动，散发出一股至刚至阳霸道绝伦的气息，阴阳鱼开始转动，速度不断增加，然后越来越快。

    “没用的，你的一切法在我的体内世界都无用，你的血气防御罩能支撑多久？迟早都会化为肥料为我提供成长的能量！”

    阴物的神识波动再次传来。

    “哼！是么？”

    叶辰冷笑，声音中带着残酷之意。

    他的双手划动得越来越快了，黄金阴阳鱼转动的速度也快到了一个恐怖的地步。

    “开、太、极！”

    叶辰缓缓吐出三个字，划动的双手猛地一分。

    “嗡！”

    黄金阴阳鱼急速颤鸣一声，快速转动的黄金阴阳太极图骤然分裂开来。阴阳鱼各自带着一半阴阳太极图冲向四面八方。

    “轰！！”

    这一瞬间，那些汹涌的阴气如同被风卷的烟雾一般溃散，所有的法则之痕都条条崩裂。

    “怎么可能！不！”

    阴物那凄厉的声音响起，带着不可置信与极度的恐慌。

    “轰！！”

    四方发生大爆炸，被分开的阴阳鱼给崩灭，阴物的体内世界瞬间崩溃，而它也炸成了一股股溃散的阴气，难以再次聚拢。

    “人类，我不会放过你的！”

    空中传来阴物的凄厉声，然后所有溃散的阴气都消失在虚空中。被叶辰的开太极一击，阴物伤到了本源，已经没有实力对叶辰再次发动攻击。

    阴气消散，叶辰再次出现在了大殿之中，大殿中的阴森气息彻底消失了。

    将樱子与灵儿从体内世界中放了出来，两个女人都目瞪口呆。刚才那一幕他们在叶辰的领域世界中看得清清楚楚，那黄金阴阳太极被分开之后的威力让她们记忆犹新。

    “叶大哥，灵儿从来都不知道阴阳太极图竟然可以这样用的，你是怎么想到将他们分开的。”

    灵儿睁着大眼睛，震惊地看着叶辰。

    叶辰摇了摇头，道：“我在神庭内反复演练演化术，想起了一些事情，灵光一闪就想到了开太极。”

    其实叶辰还要感谢当初在地球的华夏看到的一部电影。在那电影中，一代太极宗师张三丰在水中打太极，那水快速旋转，然后将水缸崩裂。叶辰的灵感也是由此而来，才想到将太极分开。

    此时叶辰有些感叹，今日在危险的情况下领悟了开太极这样的秘术，这招太开极攻击力强大，在某方面来说不比他现在所有掌握的其它秘术差，甚至是更强，只是看用在什么地方。

    “灵光一闪？灵光一闪就能自创这样变态的秘术么？你真是个变态！”

    灵儿撇了撇嘴，眼中却满是笑意，看叶辰的眼神也是异彩涟涟。

    “现在阴物消失了，我们要怎么离开这座大殿呢。”樱子说道。

    刚才他们在大殿的石壁上并没有找到什么机关。

    “再看看吧，或许……”

    “轰隆隆！”

    叶辰的话还未说完，大殿正前方的石壁就传来轰响声，然后石壁从中裂开，一个空间通道浮现出来。

