    百夫长从蛮王的眼中已然读到了深深的怒意，自然也丝毫不敢再去放水。

    旋即便是几道冷冽的目光，扫向场中那一众的蛮族战士们。

    追随百夫长多年的他们，对于这个眼神，自然都是心领神会的。

    加上刚刚那一出演的，让这些本就血气方刚的蛮族汉子们极为憋屈了。

    现下终于能好好打上一顿，还不弄得个个像打了鸡血一般的精神抖擞？

    这可都是能跟着蛮王一路从南蛮之地，踏过千山万水来到朝歌的战士。

    哪个不是身经百战，万里挑一的存在？

    他们不仅要负责保护蛮王和下一任圣女的安全，更重要的个个都需要心思活络才行。

    当他们看到那雄赳赳气昂昂，朝他们中间行来的晁田之时。

    一个个的依旧还是瘫倒在地，默不作声，只是慢慢等待时机，免得纣王又临时喊停。

    眼下饶是小殷洪看到这一幕，都不禁感到后槽牙一阵发酸。

    这时便是听到边上的方弼开始吐槽了。

    “小殿下，你我往日无怨，近日无仇的，为啥您就不让我好好表现一番！难不成就因为之前，我兄弟两人给的钱少么？”

    小殷洪瞥瞥方弼，也不多言。

    只是淡淡的开口说道：“你先看看吧，放心龙肉有你一份，小爷可是收钱办事的主儿，从不干那吃干抹净就不认得事儿！”

    方弼看看小殷洪，又是朝桥另一端的晁田望了一眼。

    心中颇不是滋味，毕竟如此大好的机会，人生能遇到几回呀？

    外出打仗有闻太师和他的一众徒弟，里头有武成王把持所有军务，而武成王又有他自己的心腹大将。

    这朝歌虽大，可着实没有他们兄弟俩的出头之日。

    心中惋惜，但也没有多想，便全神贯注的开始观察起了晁田。

    反正在他眼里，他不看好晁田。

    就晁田？他一只手都能把他干翻！

    可着实是那些蛮子的表现实在是太弱鸡了一些，这不由得方弼不担忧。

    想着又是不免叹了一口气。

    “唉...”

    小殷洪瞥瞥方弼，也不多说，只是看了那么一眼，就再度朝那晁田的方向看了过去。

    眼下他躺着九龙桥的台阶之上，一幅看戏的模样，手中就是缺了一把瓜子。

    身后的一众大臣，有的看看小殷洪身边立着的方弼，摇摇脑袋，颇觉惋惜。

    毕竟他们清楚，论本事，方弼可比晁田强太多了。

    有惋惜的，自然也有羡慕晁田的，各种表情和心态，不一而足。

    ......

    前方，百夫长看看众人，又是朝人群中央的晁田看了看。

    学着商朝人的礼仪，对着晁田拱拱手，问道。

    “大商朝的将军，你做好准备了么？我们蛮族人不欺负你，刚刚被你们小殿下打倒在地的兄弟们，就算了，我们剩下还有五六十人，你吃的消么？”

    晁田冷眼一瞥百夫长，本想一口答应。

    却不料桥对岸的晁雷喊了一声。

    “大哥威武！！！大王正瞧着呢！一定要好好为我雷家争光啊！”

    晁雷一声喊完，身后的一众文武也是纷纷附和，至少在他们眼里，那群蛮子确实弱了一些。

    有点形过与实，只是看着粗狂，实则银枪蜡头。

    况且，有人带队高喊，随之而来的便是那一声声的助威之音。

    “雷将军，威武！”

    “雷将军，威武！！！”

    “......”

    这一声声的，喊的晁雷更是血脉喷张，战意大起。

    加之他身为殿内近臣，对于小殷洪自问也是了解一些的。

    这小殿下才多大？从小又不爱习武，哪怕是这次随军出去，跟着老太师和大王学了一些军中道行吧。

    也不过就是什么寻常的护体法门吧？区区三四个月的时间，能学的多厉害？

    就这样都能震飞这群蛮族战士，自己还不轻易能做到？

    况且自己学艺可也几十载了，一身横练功夫也还是拿的出手的。

    加之，大商朝武学渊源流长，又岂能是久不服王化的蛮子可比？

    在他眼里这些蛮子也就天生力气大点罢了。

    自己只要一会儿借力打力，振飞他们还不是轻轻松松？

    这般一想，晁田内心傲气越发的便是增长了几分。

    对着百夫长便是喝道：“区区蛮子，有什么吃不吃的消的？但凡你们能动的都给本将上来！本将要是吭哧一声，就算本将输！”

    话音一落，百夫长被气的脸色铁青，心说，本还有心不让你太难看，你自己这是找死的节奏啊！

    旋即，大手一拍，对着那些瘫倒在地的蛮族战士便是冷喝一声。

    “没死的都给俺起来！”

    百夫长话音一落，那原本瘫倒在地的四五十人，竟也是挣扎了一番，努力爬了起来。

    这一幕，看的群臣又是高声叫好。

    “雷将军好样的！不愧是我大商朝的威武大将军，果真就是这么威武不凡呀！哈哈哈！好！”

    一声声的叫好声，又开始点燃了场内的火热氛围。

    然而，此刻场内也是有明眼人的，像是武成王及他的一些亲信部将们。

    尤其是跟蛮族人打过交道的一些将领，他们可不像雷家兄弟那般，一直呆在王都，没有出去打过仗。

    对于蛮族人的凶悍勇猛，可都是见识过的，之前小殷洪胜的太过离奇和高调。

    弄得他们都不禁露出了轻视之心。

    可眼下，他们这些从沙场中滚杀出来的老将们，已然能感受到那群蛮族战士身上所散发的高昂战意了。

    如此强势的战意，唯有沙场老手才能如此清楚的感知。

    “大，大王？”武成王忍不住上前几步，来到纣王身前，试图禀告一下异样。

    可纣王却是大手一抬，直接止住了武成王。

    很显然，纣王一直都清楚蛮族人的强悍，只是刚刚晁田对方弼的态度让他有所不喜。

    加之，眼下天下未定，不说这蛮夷了，还有东面的东夷呢。

    就连他不久前听闻的那什么幽冥魔教，修罗一族，都让他寝食难安。

    他需要给所有的文臣武将们敲敲警钟，切不过心生大意而看轻了对方。

    这是北海之行，他最大的收获了！

    那什么四极军，就让他吃过那么大的亏。

    而这什么四极军，事后他更是听闻过，不过是区区最低劣的妖兽而已。

    为此，纣王心中岂能不多做打算？

    眼下大商朝今又北方大捷，怕全民要是都目中无人了，那离大祸也就不远了。

    见纣王如此坚决，武成王似也明白了一些什么。

    不再多话，暗自退回原位，朝那晁田的方向深深一望。

