    看到机械兵的属性，张山不由得惊呆了。

    这特么怎么打得死？他又没有装备，也没有等级，攻击力只有可怜的九。

    扣除机械兵的防御，打出来的伤害值，最高也只有八。

    要打死一只机械兵，那他不是得打一百多下啊。

    虽然他有加攻击速度的被动技能，攻速要比别人快得多。

    但是，要打出一百多下攻击，也得打不少时间吧。

    看样子，他只能跟在已方的机械兵后面混一下，等已方的机械兵，把对方的机械兵，快要打死的时候。

    再去补刀，只能这样才有可能，收获经验和金钱啊。

    此时，霸气王者的直播间，一片火热。

    不得不说，霸气王者的人气确实旺，这也是他在游戏界经营多年的成果。

    “王者巨可能要凉了，怎么会分到跟六管菩萨对线哦，太惨了吧。”

    “凉个毛线，六管菩萨敢攻击王者巨吗？不怕被机械兵一下给秒了？”

    “这个水晶守护模式有点扯呀，机械兵的攻击和血量那么高，玩家不是只能在边上看戏？”

    “本来就是看戏，两边大眼瞪小眼，哈哈。”

    “不怕，王者巨一对二，升级更快，对面是两个人分经验的，王者一个人吃全部经验。”

    “不错，王者巨，速度把等级搞起来，吊打六管菩萨。”

    虽然一时之间，打不死机械兵，但张山还是一直保持攻击。

    多打点伤害也是好的，早点把对面的机械兵干掉，然后去推霸气公会的防御塔。

    霸气王者作为近战，不敢上前来砍机械兵，只能远远的站在后面看着。

    张山也不敢越过对方的机械兵去攻击他，要是让对面的机械兵，打到他两下，那他就得挂了啊。

    可不能浪，现在才刚开始，属性差得离谱，还是稳着点。

    当霸气公会那边的一只机械兵，被打到快要没血的时候。

    张山看准时机，一枪打出。

    特么的，攻击力太低了，没补到。被自己这边的机械兵给打死了。

    机械兵的攻击力是50-100，而张山的攻击力，只有九。

    想要补刀，实在是太难了。

    不过，虽然没有补到，但是对面的机械兵挂了一只。

    还是给了张山和风云清清经验的，只是没有金钱。

    一只机械兵的经验，两人各升了半级，再打死一只，就能升到二级了。

    到了二级，攻击力就能稍微多那么一丢丢。

    很快，张山这边也有一只机械空血了，霸气王者一个冲锋上前。

    一套连招砍出，将机械兵砍死，华丽的直接升了一级。

    张山怒了，特么的，欺负我没有好用的伤害技能啊。

    开启狂热技能，攻速提高百分之百，子弹飞快的向霸气王者打去。

    一连串的-8-7伤害，在霸气王者头上冒出，风云清清也随手丢了一个毒术。

    霸气王者在损失了大半血量后，撤出了张山的攻击范围。

    张山和风云清清，也不敢追击，要是追过去的话，就会把对面机械兵的仇恨吸引过来。

    那样他们可扛不住的。

    “王者巨这套操作真特么帅，一个冲锋就将经验和金币搞到手。”

    “是啊，现在王者都已经两级了，对面两个废物还一级的。”

    “两个人压不住一个人，真是废物。”

    “六管菩萨也就是靠着神器才能得瑟两下，没了神器也只是个菜鸡。”

    “霸气王者威武，把六管菩萨干趴下。”

    霸气王者一套华丽的操作，圈粉无数。

    被霸气王者抢了个先手，他都两级了，张山和风云清清还是一级。

    而且霸气王者还补刀成功，获得了金币。

    但是张山并不着急，游戏才刚刚开始，好戏还在后头呢。

    不过确实得想办法，把霸气王者赶远一点，最好让他吃不到经验。

    要不然的话，过不多久，霸气王者的等级，比他高太多的话。

    那就不好打了。

    在张山还在考虑，要怎么才能将霸气王者压制住的时候。

    正在混下路的风云一刀，不停的嚎叫。

    “下路没法混啊，只能干看着，我只要一上去砍机械兵，对面两个人就不停的点我，完全受不了。”

    他们这边是风云一刀和风铃，两个人走下路。

    对面的下路则是霸气风神和霸气雨神，一个弓箭手，一个冰法师。

    两个远程，压得风云一刀没脾气，虽然风铃可以给他加血。

    但是，一级的时候，魔量有限，也加不了几口的。

    所以只能被动挨打了。

    至于中路就还好，和风云天下对线的，是霸气小王子，也是一位火法师。

    跟风云天下差不多，两人打得有来有往。

    霸气公会还有一个霸气御天，没有露面，应该是去刷野怪去了。

    张山也不知道他是怎么刷的，线上的机械兵都是这么猛的。

    想来野怪也不会弱吧，一级的玩家能打得过吗？张山表示怀疑。

    在他正想着这事的时候，张山突然看到一条系统提示。

    霸气御天被野怪杀死了。

    哈哈，你以为你是猎人带个宠物，就能去刷野怪吗？

    张山的熊猫团子，这么强的，他都不想去刷野怪的，现在完全就打不过嘛。

    张山通过战绩榜查看，果然看到霸气御天的死亡次数为一。

    开心过后，张山将注意力重新回到线上，在对面一只机械兵空血的时候。

    一枪打出，总算是补到一个怪了。

    开局到现在，对面一共死了两只机械兵，两人同时升了一级。

    张山补刀成功，获得金币50。

    离解锁神器，还差好远啊，解锁神器一共需要1.25万金币的。

    照这样的效率，那得打多久啊，打到比赛时间结束，也解锁不了吧。

    在已方的机械兵快要没血的时候，张山看到站在后面的霸气王者，又跃跃欲试。

    不过他的冲锋技能，现在还没有冷却好吧，有本事你走上来啊，打不死你。

    想到这里，张山又往前站了一点，他的射程很远，将霸气王者远远的压在后面。

    敢上来吗？上来我就打你。

    没有冲锋技能的时候，霸气王者只是个弟弟。

    他要是想靠两条腿走上来补刀，把命丢下也没可能补得到的。

    张山不会给他那个机会。

