    “一家人？凌素雪，你什么意思？难不成你还肖想玉王千岁？我告诉你，谁跟你是一家人？”

    “呵呵，傲梅妹妹，再怎么说素雪也是你二姐，你何必如此刻薄，若是让玉王看到，可实在是不雅！”

    “你也给我闭嘴，凌七七，这里有你什么事儿？”

    听着凌傲梅张牙舞爪的怒吼着，七七却只是淡然的笑着，那脸上的表情既是无奈，又充满了容忍。

    玉王看在眼中，突然起身，怒而一拍桌子：“凌傲梅，你不要太过分！”

    只是这简单的一句话，却让凌傲梅好像是受尽了委屈，大眼眨巴着眼泪，好似马上将就要夺眶而出。

    七七眼见，低声说道：“其实这件事也怪我；刚刚玉王千岁说妹妹今日身子不适，我这才没让人打扰妹妹的休息，若是知道妹妹无恙，我一定会叫人把妹妹一同叫来的！”

    凌傲梅脸色古怪，最后揉着肚子，咬着下唇说道：“不过就是闹个肚子，现在早就好了！”

    “凌傲梅，这是在餐桌之上，难道你连一点该有的礼仪都不懂吗？本王实在是怀疑，同为凌家的女儿，为何你与两位小姐会相差如此之多？”

    凌傲梅脸上挂不住，而后低声咒怨道：“王爷，我现在身子也不舒服，怎不见你安慰傲梅，却只听见你在不停的……”

    七七看了他们二人几眼，倒是凌素雪突然起身，低声说道：“妹妹，千错万错都是我的错，妹妹可不要气坏了身子，既然妹妹无恙，那不如就一道来用餐吧！”

    说完这句话，凌素雪对着身后的丫头使了个眼色，那丫头好像是早已预料到一般，马上为凌傲梅添上碗筷。

    七七看到这里，嘴角慢慢的上扬，看来这好戏都在酒席之上了，既然如此，那不妨自己就来点火上浇油的事情，让这件事变得更加有趣一点。

    在坐之人似乎都心怀鬼胎，每个人的心头都浮现出不一样的想法；眼见着凌素雪为凌傲梅斟酒，而后又是频频的降低姿态，似有求饶之意，这让凌傲梅甚是得意！

    而后眼见着凌素雪突然眉头一转，又面向李靖饶，那娇羞中略显含情脉脉，惹得李靖饶晕头转向的不管不顾的一顿牛饮……

    此时的七七看到凌素雪眼中一闪而逝的得意神情，眉头微微紧蹙，而后又畅然的低声笑出声来。

    “大小姐这是在笑什么？”擎玉昭似乎有些介意的看着七七。

    七七微微一笑：“玉王千岁，七七是觉得，你瞧，这冤家不是宜解不宜结吗？大家都是一家人，有什么事情说开了就好了嘛！”

    “可不是，姐姐说的还真对，素雪敬姐姐一杯酒……”说完就起身对着七七微微一笑。

    七七也跟着慌忙起身，而后却好似已经有些吃醉般的身子一歪，衣袖不经意间从李靖饶的酒杯之上略过，而后这才稳住身子，脸色有些苍白，低声说道：“看来我这辈子算是学不会喝酒了！”

    众人闻听，一阵讪笑，这表面上其乐融融的景象，让路过之人都不觉放松了心情。

    眼见着夕照已经慢慢的落下余晖，七七揉着鬓角低声说道：“银鸽，我累了，咱们回房去吧！记住，这次可不要再让别人进了我的房间，不然这要是……”

    “小，小姐，你醉了，这都开始说胡话了，二小姐，我家小姐是真的醉了，奴婢这就带她下去了。”

    凌素雪看着七七那满脸通红的模样，而后嗤鼻冷笑：“去吧！不然若是明早大姐又头痛欲裂，只怕奶奶又会兴师问罪了。”

    银鸽闻听，马上搀扶着七七走了下去。

    而银凤那双眼却好似贪恋的看着玉王，不愿意挪动脚步。

    几人正围坐在桌边，却猛然听见砰地一声，凌素雪侧目，眼见着李靖饶就这么趴在了桌上，脸上浮现一丝酡红，低声说道：“看来……李公子也醉了，来人，把李公子送到客房去好好休息！”

    身后来了几人，将李靖饶抬了下去。

    转眼间，凌傲梅却突然头上冒出冷汗，低声说道：“我肚子不舒服，我要去……”

    凌素雪闻言，马上叫道：“来人啊！快扶着三小姐去后面如厕……”

    此时的凌傲梅似乎再也顾不上其他，被人搀扶着，一路哼哼唧唧的走了下去。

    这汪峰吹拂的凉亭之中，此时只剩下玉王与凌素雪二人，眼见着眼前的美人羞臊着一张脸，脉脉含情的看着擎玉昭，让他顷刻间有些动情的伸出手去……

    可指尖还未接触到她的脸颊，身后就有一道冷飕飕的话语响起：“玉王千岁，奴婢看你好像也有些醉了，不如奴婢扶您下去休息片刻吧！”

    擎玉昭侧目看着说话之人，脸上浮现一丝肃杀之气，而后冷冷的甩袖起身，说道：“也好，本王如今这身子也乏力的很！”

    银凤低垂着头，为擎玉昭引路；而此时眼前的凌素雪却满脸的怒火中烧，这丫头竟敢坏了她的好事……

    而此时已经回到房中的七七，却马上悠闲的说道：“银鸽，去给我倒杯热茶暖暖胃，我这身子还真是懒散的很！”

    “小姐，奴婢刚刚看到银凤还留在那里，你说她会不会做出什么不利于您的事情？”

    七七嗤笑道：“她？呵呵，想必如今她这眼里心里只有那位玉王千岁了，甭管她，一会儿就有她好受的，而且，眼下我更是跃跃欲试要看看这凌素雪给本小姐准备了什么开心的戏码……”

    “小姐，刚刚奴婢扶您回来的时候，好像看到二小姐的贴身丫头扛着三小姐往厢房那边去了，你说这是？”

    七七脸上全是惊喜，而后却又阴测测的笑道：“银鸽，凌素雪是打算一击必中；只可惜，你家小姐我还没看够这戏码；而且我暂时要凌傲梅还有用；所以今晚这出戏，只怕小姐我看得乐呵，却要让某些人失望了！”

    “小姐，你，你做了什么？”银鸽有些迟疑的问着。

    七七比了比嘴唇，眉眼含笑的说道：“嘘嘘，不可说，不可说……你一会儿就知道了！”

    对于七七的故弄玄虚，此时的银鸽心中既有忐忑不安，却又难掩好奇之心。

    另一边，一处幽暗的房中，啪的一记响亮的耳光响起，一人站在昏暗的视线之中，冷声说道：“你可知道你刚刚犯了什么错？”

    那女子惶惶然的跪倒在地，捂着脸颊，脸上全是落寞却又不忿：“主子，属下知道错了；可是属下忍不住，凌素雪那个贱人怎配主子……”

    听着女子慷慨激愤的话语，面前所站之人冷眼俯视着眼前如蝼蚁般卑贱的女子，却在下一刻又怅然若失的长叹一口气，缓缓俯身下来，单手轻佻的勾起地上女子的下颌：“凤儿，你该知道我的真心；如今我做这一切，还不是为了日后……”

    “可是，主子，奴婢在凌家这么久，根本就没有找到凌家的医药宝典，更不用说凌家的秘密，主子，会不会是咱们消息有误？”

    “不可能，凌家背后确实隐藏着一个重大的秘密，而这个秘密当年也随着凌墨白的过逝而消失；但本王一定要追查出来，将凌家牢牢的操控在手中；

    你别忘了，溧阳王那个老东西不是在临死之前一直喋喋不休的说着什么，只要掌握了凌家的秘密，这南楚的江山就会握在手中……我要那东西，不管用什么办法，一定要得到手！”

