    苏泽坐在幻影后排，发现孟子希还在熟睡，甚至有轻微鼾声。

    韩祺瑶躺在旁边座椅，传来轻微的响动和闪灯，按摩启动着。

    她双眼禁闭，表情异常的放松，但似乎绣眉又在不经意间蹙起。

    关门的动静以及坐上来的响动，都没有引起韩祺瑶的注意。

    苏泽不禁握住了她柔软的小手，与此同时眼神示意了下司机。

    劳斯莱斯幻影开始缓缓移动，韩祺瑶这边，长长的睫毛颤动了下。

    “困了吗？”

    见她迷迷糊糊间睁开眼，苏泽笑了下，也没有避讳前面的司机。

    毕竟…对方现在已经麻了。

    “是有点…”

    韩祺瑶偏过头，见到苏泽松一口气，大眼睛直直的望着他。

    目光之中，苏泽靠过来身子，韩祺瑶没有反抗，只听他小声说道：

    “待会儿让你彻底清醒。”

    韩祺瑶小嘴微翘，听到他的话小脸莫名一红，小声回道：

    “怎么让我清醒…”

    “我想看你给我跳舞。”

    “不给看！”

    韩祺瑶抿嘴轻笑，头故意瞥向窗外，看着车窗上贴上的雨丝。

    刚才苏泽都要上车了，可是他却回了头，向反方向快步而逃。

    韩祺瑶当时还以为，他是和那个漂亮女手下，还有未交代的话。

    盯着窗外…看的久了才知道，苏泽竟然又拉过来一个醉酒女人。

    韩祺瑶心里简直无语死了，她突然觉得，海王这个词配不上苏泽。

    韩祺瑶不知道该怎么去形容，只是看着车内的环境，回想着他有好几辆豪车，还会有鹤加山的庄园。

    看着前面呼呼大睡的孟子希，韩祺瑶也闭上了眼睛，不再去想。

    这种富二代，韩祺瑶虽然考虑了以后，但难免会期待有结局。

    但现在…还是算了吧。

    他要给自己买车，还是把眼前的那些东西，拿到手再谈以后。

    可苏泽每次都是深情的样子，看的韩祺瑶既无奈…又十分无语。

    还夹杂着…一丝欣喜。

    或许他只是爱玩儿，真的喜欢自己了呢，反正吃亏的又不是自己。

    同样是陪男人睡…

    韩祺瑶本就是不婚主义，尝过了甜言蜜语，她没什么好后悔的。

    只要苏泽不太过分，对她刻意的使用冷暴力，她都可以接受。

    厌倦了，自己走就是了，又不是玩心，或许分手费也是一笔巨资。

    知道韩祺瑶是在闹情绪，苏泽暂时没有不耐，轻声对她说道：

    “刚才那个人是我姐。”

    “姐姐？”

    果然，听到苏泽的话，韩祺瑶扭过头，醉熏的脸上露出惊讶。

    “是，我好朋友的亲姐。”

    苏泽握住她那如玉葱般的手指，顿了顿露出笑容，继续道：

    “一个人出来喝酒，被人盯上了，很危险的，搞不好就是失身咯。”

    苏泽一本正经，不似玩笑。

    如果这个时候孟子希是清醒的，一定会举起手来，认同道：

    “对，这个我熟。”

    只可惜，她还在呼呼大睡。

    “我知道了。”

    虽然没把苏泽的话当真，不过韩祺瑶还是展出笑言，睫毛眨动。

    苏泽并不是深情boy，已经在韩祺瑶心里实锤，亲眼所见。

    正所谓没有希望，便不会有失望，苏泽的话是谎言还是真话。

    已经不是那么的重要。

    只要他对自己好，还愿意哄自己，哪怕他没有一句话是真的。

    韩祺瑶…已经很满意了。

    总好过真把自己当工具好，想来了勾勾手指，就让自己过去。

    就算苏泽再有钱，她也接受不了这样的方式，这种不尊重的方式。

    “到了，下车吧。”

    很快，劳斯莱斯幻影停在酒店门廊，窗外有门童过来开门。

    为了以防万一，黎佳怡已经带着唐程程进入，并不在门口。

    过了片刻，韩祺瑶的小脸潮红，莫名其妙，心里异常的开心。

    瞥了眼旁边被两名客房服务人员扶着的孟子希，她的胳膊紧了紧。

    “苏先生，这边请。”

    居莉接到苏泽，鞠躬致意后，直起身抬手在前带起了路。

    韩祺瑶挽着苏泽，眼睛瞟着偌大的酒店前厅，脸上带着笑意。

    海城希尔顿酒店，她之前来过一次，是在一场会场做兼职。

    从服务别人，到被别人服务，韩祺瑶心里，有了些不同的感官。

    尤其是，被这么隆重的服务，这已经是凌晨2点多了，不是白天。

    “苏先生，夜房服务已经做好，您需要的东西已经在准备。”

    居莉打开私人电梯，面带标准微笑，抬手请苏泽几人进入。

    电梯内，苏泽想到一件事儿，于是看向前面的居莉说道：

    “明天的早餐加两种口味。”

    “好的。”

    总统套房三餐免费，且套餐供应都还是不错的，除了你另外点。

    昨天苏泽吃的是华夏传统早餐，只是食材相对来说比较丰富。

    加了澳龙虾，黑松露等。

    除了西式甜品和华夏茶点外，其他的大概和外面买的没有不同。

    明天三个人一起吃，总套都开了，没必要省这个早餐钱。

    “叮~”

    电梯门打开，居莉走出电梯，微微弯腰，抬手为几人挡住门。

    韩祺瑶和苏泽走在前面，她看着周围的环境，小嘴不由抿动。

    她都准备掏出身份证了，可明显是用不到，她们就到了地方。

    看着前面偌大的入户门，和周边奢华的走廊，她心里有些紧张。

    醉酒下，她不知是困的还是酒意上来，缓缓靠在了苏泽身上。

    大门被人打开，韩祺瑶随着苏泽走进去，心里止不住的兴奋。

    没想到第一晚，就是在总统套房这种地方，她还奇怪酒店态度怎么这么好。

    她还以为这是苏泽的酒店呢，或者说这是苏泽老爹的酒店。

    “苏先生，入住愉快。”

    把孟子希放到卧室，居莉一行人，很识趣的主动提出了告辞。

    大门被紧紧关闭，苏泽把醉态下，媚意尽显的韩祺瑶拉进怀里。

    “我想看你跳舞，衣服什么的…我都准备好了，房间也有。”

    “好…”

    被苏泽吸住脖子，韩祺瑶软了下，不由抬手主动环住了他。

    “啊！”

    “跟我走…”

    苏泽抱起轻盈的韩祺瑶，双手托出她挺翘的臀部，主动抬起了脚。

    再次的腾空感让韩祺瑶有些心乱，只是看着客厅的豪华奢靡。

    她抱着苏泽更紧了些，滚圆贴在对方的胸膛，似要融合在一起般。

