    就如同曾经在课本上学到的一样，统治阶级永远会对被统治阶级进行压榨和剥削，即便偶尔释出善意，改善被统治阶级的生活状况，也只不过是为了能够更好的剥削。

    对于欧洲各国而言，对抗外星生物的入侵也好，组建联合治安维持部队维持国内治安也好，其本质依旧只是为了维护他们自身的利益和生存。

    改善普通民众的生存状况有利于维护他们的利益，他们才会真的去做这件事。

    否则就算陈新为他们提供了更好的技术，真正能够落实到对普通民众生存条件改善上的仍旧会非常少。

    或许在陈新所带来的黑科技形成的巨大差异下，普通民众的生存条件会有显著的改善，但在本质上却不会有什么改变。

    甚至有可能发生各国的统治阶层把持着这些技术所带来的好处，享受着更好的生活的时候，仍旧让普通民众处于原本的生存环境之下。

    至于说借口，陈新都已经帮他们想好了，因为需要将大量资源用于维持对外星生物的作战，所以各国暂时无力改善民生。

    想到这里，陈新甚至有一种“毁灭吧，赶紧的”的想法，觉得欧洲的这些国家，真的是没救了。

    当然，他不可能真的这么做。

    毕竟当他行走在纽伦堡城内的时候，看着那些普通民众凄惨的样子，还是动了恻隐之心，并不希望他们就这样沦陷在外星生物的爪牙之下。

    “去催一下德意志人，如果他们不要这座城市，那我们就把这座城市接管下来了。”或许是纽伦堡城里普通民众的样子刺激到了陈新，在等待了两天时间德意志官方的人都还没到之后，他让人发出了通牒。

    “陈院士，这样说是不是不太好？”政工干部将陈新的这道命令拦了下来，向他劝说着。

    陈新拥有着援欧舰队以及炎国在欧洲方面派出的部队的最高权限，虽然没有指挥权，但如果陈新真的做出什么决定了，无论是援欧舰队，还是联合治安维持部队当中的炎国部队都会遵循他的决定，并且执行他的命令。

    在这样的情况下，以二者所具备的力量来说，在眼下这个环境，想要控制一个国家或许有些人手不足，但想要控制某个城市或者周边地区，那是很容易做到的一件事情。

    甚至碍于武力的威慑，欧洲各国都不会对有什么强烈反应，最多嘴上抗议几句就完事了。

    但能这样做，和要这样做，可是完全不同的两回事。

    尽管政工干部很理解陈新为什么会有这样的情绪，乃至于他自己也在想着是不是干脆实践一下先辈们赤旗插遍寰宇的理想，可真的这么去做的话，却还是需要顾及所带来的后果和影响。

    毕竟真的这么做的话，很有可能会影响到前方的防线，动摇对外星生物的防御作战，万一真的导致战线崩溃，可就损失太大了。

    虽然说现在东欧防线已经完成了主体建设，可以起到抵抗外星生物入侵的作用了，但就像一开始说的那样，谁也不希望这条防线真的起到作用。

    而且更关键的是，一旦现在的防线崩溃，到了需要在东欧防线抵挡外星生物入侵的地步，那整个欧洲也都将会被外星生物占领，大量的土地和人口都将沦陷。

    为了避免这种可能性的发生，政工干部觉得自己还是需要劝说一下陈新，不要做事太冲动。

    “好吧，那你换一种说法吧，把意思表达到。”陈新在考虑了一下之后，还是选择了不那么冲的说法，不过他的态度却依旧很坚决。

    政工干部的意思当然不只是换一种说法，但陈新态度坚决，他在尝试劝说无果之后，还是只能让人将陈新的意思传达给了德意志的官方。

    对于接管纽伦堡这座城市，政工干部是持反对意见的。

    毕竟这里是德意志官方控制之下的城市，虽然之前因为驻军的问题导致德意志官方失去了对这里的实际掌控，但其名义上仍旧在德意志官方的控制之下。

    临时进行军事管控，还可以说是维持治安的需要，毕竟联合治安维持部队的作用就是为了维持各国的秩序。

    之前德意志官方对此也没有表示什么不满，甚至还感谢了炎国方面能够解决掉纽伦堡驻军的问题，毕竟之前他们也苦于这支部队的吃拿卡要，却又因为不愿意承担剿灭这支部队所可能带来的损失而一直放任。

    现在能够解决纽伦堡的问题，恢复对其实质上的控制权，对于德意志官方来说无疑是再好不过的。

    但是如果变成了炎国正式接管纽伦堡，这问题的性质可就变了，这涉及到的将会是更深层次的东西，也会带来非常严重的后果。

    所以政工干部才会一直想要劝说陈新不要这么做，然而陈新似乎是被欧洲各国官方对普通民众的态度所刺激到了，现在态度非常强硬。

    这无疑让政工干部很是麻爪，他一方面不希望酿成什么严重的后果，另一方面却也很想支持陈新的做法，两厢为难之下，最终他还是向德意志方面发出了照会，让他们尽快派人来接管纽伦堡。

    然而德意志方面却给出了一个让人十分无语的答复，让政工干部也觉得或许他们直接接管纽伦堡比较好。

    “因为交通问题，前往纽伦堡地区接管城市的工作人员无法按期抵达，请让市民自行组建市政委员会进行自治，并维持对前线的物资转运工作。”

    交通问题造成接管城市的工作人员无法按期抵达，所以让市民进行自治？

    政工干部可是对此一点也不相信。

    如果真的是交通问题，他们完全可以向炎国方面求助，派出一艘陆行舰去帮忙接一下工作人员是一点问题都没有的。

    但是德意志官方却是让市民自治，这种做法简直让人感到瞠目结舌。

    这完全就是一副又想要拿下城市的控制权，却又没人愿意来或者内部利益分配还没有达成协议的样子。

    看着这份回复，政工干部真的觉得或许炎国接管这座城市是不是会更好一些。

