
比赛结束了，沈光林带着李蓉往更衣室走，他想见见华夏足球的管理者们。

这个年代的他们还是一群傻白甜，也还没有变成猪协，也还没有挨过打，只有当他们遭受过西亚的无耻教育之后才会变坏，但可惜那时候自己国家队的硬实力已经不行了。

大学教授的名头还是有用的，尤其还是京城大学的教授。

沈光林顺利的见到了包括领队主教练在内的许多人，大家虽然忙于庆祝，但还是接待了这位不速之客。

沈光林也没有拖泥带水，他说的也很直接，除了恭喜国家队获得胜利之外，他还想赞助国家队参加剩下的比赛。

不为名，不为利，只为了帮助国家队进入世界杯。

这届国家队的主教练是苏勇舜，是一位四十几岁的中年人，曾经在五十年代也是国家足球队中的一员。

沈光林并不认识他，也没有听说过这位足球名宿，因为他后来卸任主教练之后就移民枫叶屠夫国了。

这一切并不妨碍他这时候还是一个自己人。

“是京城大学要赞助国家足球队吗？”

大家并不是特别相信，毕竟一个学术和教育机构，是不可能拿出钱来支持踢足球这样的事情的。

“并不是学校要赞助，而是我个人，或者说是我代表企业向咱们足球队提供赞助。”

这个年代还没有建力宝，还没有虚假金罐事件，沈光林提出赞助，这种方式本身就很新颖。

给钱哪里有不要的，事情很快就谈定了。

沈光林代表服装厂赞助30万港币，只有一点要求，那就是需要国家队在队服上绣：“深城XX服饰”的标志。

当然，沈光林还有个不情之请，他要做国家队的顾问。

不白做，真给钱。

国家队赢一场，奖金1万元。

这个年代，即使是足球运动员，他们的工资也只有100多一个月。一万奖金，20几个人来分，每个人都能分好几百了。

没有物质激励，有时候是不能发挥优秀成绩的。

这笔钱算是额外赞助，目的就是帮助大家更好的备战。

此间事了，国家队开始备战下一场比赛了。

回到学校的沈光林果然成了一个人物，即使在数学系，大家也开始以他为中心建立起一个小团体。

英雄莫问出处，大家知道他大约是学物理的，究竟是物理系还是地理科学系还是天体物理系就不得而知了，沈光林也不爱说，都是一个学校的，一起玩就是了。

这个年代京城大学的院系可是多的很，每两三个专业就一个系。

不过这都不重要，开心最重要。

自从观看国家队比赛之后，算是开启了大家的集体荣誉感，沈光林也找到了一个健身的新方式，那就是一起踢球。

踢球还是能够带来快乐的。

沈光林快乐，李蓉也快乐。

真的不一样，沈光林的身体素质好了很多，腹部也出现了腹肌，耐力明显提高不少。

真的要向国足学习，可以保持90分钟不含糊。

大家都是从新手学起的，没有谁真的会踢球，仗着年轻，体力好。

也就只有沈光林还会几个标准动作，比如带球，比如外脚背，内脚背。

但是，大家最不缺乏的就是热情，只要能吃饱，他们觉得自己可以无限的奔跑下去。

想要吃饱这事也好说，这个年代的物价低的很，去年才成立的燕京啤酒开始对外出售啤酒了，一袋啤酒也就1毛2分钱。

没错，啤酒不全是论瓶卖的，毕竟瓶子比较贵，一些商店就是用塑料袋装了卖，那可就便宜多了。

为了改善大家的伙食，沈光林会时不时从家里带一些酱牛肉回来，饭菜里面加几块美味可口的牛肉，又有能量又有回忆。

不少人功成名就之后，还回忆起在京城大学的美好时光呢，大家盼着的就是沈某人带的那一口牛肉味。

沈光林就这样在老师和学生之间来回切换，快乐的不得了。

只可惜，京城大学体育场的场地还是不咋行。

足球场只有铁管球框没有球网就不说了，地面也还是普通的炉渣地面，摔一跤就是一身伤，那种煤渣都能搓掉一层皮。

还想搞种植草坪？

要是有人能够赞助个足球草坪就好了。

沈光林把这个主意打倒了老郭身上。

郭德胜的长子郭饼湘已经被释放出来了，花费的金钱并不多，也就是6个大数而已。

还是人家小叶厉害，轻轻松松就实现了6个小目标，沈光林他们累死累活一个数都没赚到。

不过，小叶也是个讲究人，在沈光林不知情的情况下，他竟然拿出了一个大数准备送给大刘和沈光林。

沈光林真的不敢要，他怕东窗事发。、

不过，老郭对他却是感激涕零的。

甚至，老郭为了表示感谢，专门带着儿子来了一趟京城，就是特意感激沈光林的救命之恩。

哎呀，也是盛情难却。

那就帮我们修建一座体育场吧，大家踢球健身缺乏场地。

这段时间也不是没有其他事发生。

比如，沈光林的五笔输入法开始向全国推广了。

沈光林推辞了用自己名字命名的提议，不如就叫做“京大输入法”。

把名誉让给集体，这更增加了大家对他的好感，这样的好老师，品格真是太高尚了。

当然，输入法这件事现在也只是小范围的传播。

毕竟，电脑时代还没有完全到来，使用五笔输入法的大多数是一些印刷机构或者一些文字处理人员。

不少人关心起了沈老师的个人情况，他今年25岁，年轻是真年轻，不过还没结婚。

一些热心肠的领导开始帮助沈光林介绍起了对象。

毕竟，历史上就有“榜下捉婿”的传统。

无论在哪个时代，沈光林都没有参加过相亲活动，主要是他还年轻，身边就没有缺少过女朋友，怎么可能用相亲这一招来解决单身问题嘛。

当然，到了要结婚的那一刻，还真的有可能是相亲来决定归属。

现在，学校的一位领导很热心的牵线，他想帮沈老师介绍一个对象了。

沈光林原本是要拒绝的。

不过，他说服不了自己内心的骄傲，就当是体验生活了，去见见也不错，反正又不吃亏。

要是李蓉敢去相亲，打断她的腿。

了解了女孩的信息，沈光林惊诧了。

我擦，白富美呀。

对方是某部领导的女儿，实职大领导，也就是看着沈老师年轻俊杰，前途无量，这才想着找人人牵线搭桥。

沈光林见过的高官子女中，像李蓉这样的已经是他高攀了。

不过李老爷子级别虽高，但是人家不待见这孙女婿，而老李的级别也就那样。

实职领导的女儿是什么样的，还真没有体验过。

主要是不好推辞，见一见也好。

要去相亲的事沈光林主动告诉了李蓉，问她怎么看，别瞎想，真的啥事都没有。

李蓉笑而不语。

沈光林就是好奇，他保证了，自己肯定是不会背叛革命的。

地点选在老莫。

这里其实味道一般，但是有逼格。

李蓉和小婶子，张鹏叔叔三个人就在隔壁的一桌吃饭。

这盯的也太死板了，都不好发挥。

不得已，沈光林换了个位置，但还是在视野可及的地方。

姑娘跟着校领导过来了，样貌不错，不说百里挑一，也是颇具姿色。

介绍人简单介绍了双方的情况，然后功成身退。

两人独处，也是没话找话。

“同志，你名字不错，如果把“英”改成“莹”，肯定会更有质感。”

姑娘姓陈，名字也很有时代特色，叫做“陈玉英”。

沈光林听了名字就没有继续了解的兴趣了。

幸亏没叫“秀英”、“桂英”、“秀兰”、“桂兰”、“玉兰”这些更有时代特色的名字呢。

姑娘也不扭捏：“要是谈成了，别说改成“莹”，就是改姓沈也是可以的，可以叫做“沈陈玉莹”，你真的已经是大学教授了？”

这姑娘还真敢说，但是沈光林已经不好接话茬了：“只是臭老九而已，不上台面，不知道陈同志是在哪里读的书？”

“我没读书了，大学没毕业就当兵去了，歌舞团的文艺兵，现在是京城广播站的播音员。”

沈光林肃然起敬：“哎呀，文艺工作者呢，厉害，原来还是位大主播！频道是多少？91吗？。”

“你问的是调频吗？”

“啊，不是，我就这么一感慨......”

饭菜上来了，两个人边吃边聊，他还时不时的能看到李蓉她们三个在看他。

这是当着媳妇的面相亲呀，在作死的边缘来回试探。

看样子今天回去又不太平。

突然，姑娘说了一句让沈光林接不住的话：“我看了，你长得还行，条件也不错，咱们结婚吧。”

纳尼？

沈光林虽然很惊讶，但是并没有把嘴里的饭吐出来，他懵了：“咱们不互相了解一下了？太快了点吧。”

“了解啥呀，不是已经了解了么，想知道什么我告诉你不就得了，我爸是XX部的领导，我妈是高教司的领导，就是专门管你们学校的，有她们照顾，你升职不是更快么。”

沈光林可不是随便的人，虽然在以前他随便起来不是人。

“那不行，我配不上你呢，我觉得你还是找一个门当户对的比较合适，我就是一农村进城的傻小子。”

姑娘还为他辩解上了：“别呀，我觉得你也不赖呀，现在好歹是个教授，努力一把做个校领导，这样就配得上我了。你再使使劲追求我一下，说不得我就答应你了呢。”

“结婚是要讲感情的。”沈光林原本只是来玩玩的，没有想到一顿饭还没有吃完，就已经到谈婚论嫁的地步了。

“我当然知道，但是我已经等不得了。”

沈光林的敏感度多高啊，立刻就注视起了她的小肚子。

看着还是挺平坦的，坐着都不凸起，腰肢很细，身材不错。

“你看什么呢，我没怀孕。”

“那你这么急切做什么，相让我当接盘侠？我可不是浩克。”

“哪里呀，我结了婚就可以出国了，浩克是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68460685"  chaptername="第二一七章  接盘侠">加入书签</a>
</div>
