    四海之都中央，有一个巨大的方尖塔状建筑。

    这个建筑非常高，直插云端。

    可能是用了深海的矿石打造，通体散发着碧蓝色的光泽，一些巨大的矿石中，还有一些奇奇怪怪的海兽融刻在里面，看上去极为精致。

    这处建筑，正是四海之都上的天海堡垒！

    尖塔顶端，空中云层搅动，小界域的气息弥漫开来。

    此刻，已经形成了一个小小的门户。

    毫无疑问，那就是小界域的入口！

    从那正在不断变大的门户中，能够感受到一阵阵神圣气息。

    神圣方舟被打落的一角，就在里面。

    四海之都上弗兰克等几位领主刚刚把核心军团带到天海堡垒之前，他们企图进入小界域之中，然后召唤大天使来对抗突然出现的恐怖军团。

    可是，在刚刚抵达小界域边沿时，强烈的空间波动伴随着一股极为强大的气势，扑面涌来！

    虚空中，空间扭曲。

    这段扭曲的空间中，出现了色彩，那像是黑暗之力构成的线条伴随着空间扭动慢慢凝聚出一道黑衣身影。

    他就那样漫步在空中，以如此诡异恐怖的形式出现在众人面前！

    “你是谁？！”

    底下，弗兰克身边的领主在大叫。

    看到黑衣人即将进入小界域，那些领主慌了。

    此际，管不了那么多，天堂之门是他们最后的希望！

    一个小队的11级云天兽煽动翅膀，朝着神秘黑衣人扑了上去。

    然而，接下来的出现的画面，却让几位大领主心惊胆战。

    一个小队的11级高级生物，在快要冲到黑衣人面前时。

    突然，一股诡异的力量袭来！

    ——邪神马里乌的领域。

    云天兽飞行的身体戛然而止，全部被禁锢在空中，连一丝丝动作都做不出来。

    下一刻，幽蓝色的地狱之火在空中蔓延。

    所有的云天兽全部被火焰包裹。

    接着，空间扭曲！

    被地狱之火灼烧的云天兽集体消失，等他们再次出现的时候，竟然骤然爆发在大领主们带来的核心军团之中。

    一时间，核心军团大乱！

    太恐怖了！

    这是什么秘术！

    这又是什么层次的生命！

    弗兰克心惊肉跳，他在四海之都上快活了这么长时间，从来没有听说过外域会有这种生命存在！

    “大胆！”

    突然一道尖锐的厉吼传来。

    一位散发着掌控者气息的黑暗女妖，又带着数位披着铠甲的掌控者生命，极速出现在弗兰克等人面前。

    艾洛儿面若寒霜：“你们都该死！”

    “竟敢对我家主人不敬！”

    说话间，艾洛儿接近第四维度的气息豁然爆发，她手中的黑色长剑上，也密布着黑炎。

    周围的超阶骑士也一样，混乱之力的气息全部爆开！

    弗兰克等人吓傻了。

    如此强大的掌控者级别生命，竟然称呼上空的那位为主人？！

    再结合刚才那轻描淡写间展露的手段，大领主们的大脑一片空白。

    四海之都、海妖一族、近海种族......

    全都完了！

    真正的大势力，盯上了这里！

    江润没有回头看下面的战况，而是直接进入了小界域之中。

    这片小界域并不大，但神圣光明气息却非常浓郁。

    没有什么障碍，他很快就在小界域中心发现了那件珍贵的神圣物品。

    天堂之门！

    不过，此刻的天堂之门，光泽暗淡，上面的天使雕像也呈现灰白之色。

    从两侧的断壁残垣看来，传闻无误。

    这处的天堂之门，确实是被从什么地方斩落的。

    也许那些残壁，就能连接到天堂的神圣方舟上。

    “小玉，你说这天堂之门还能用吗？”

    “当然可以。”

    小玉轻笑道：“江润，这可是终极神圣建筑，不可能那么简单就损坏的。”

    “你只需要把天堂之门重新激活，就能招募大天使。”

    江润还有一个疑问：“如果从这处天堂之门招募大天使，是不是等于抽调了天堂的力量？”

    “有一定的关系，但并不全是。”

    “因为这一处天堂之门原本是属于天堂的，它遗失在外域，对于天堂来说本来就是一种损失。”

    “但是，天堂之门内的大天使由天堂位面的神圣本源诞生，并不会直接从大天使军团中抽调。”

    “这就好像，地狱的大恶魔也会来自混乱本源一样。”

    “你即便招募的大天使，天堂也不会察觉。”

    “就比如野外也会存在极罕见的超阶建筑，外来者也能通过这种建筑招募少量的超阶生物，这源自世界之神的法则。”

    江润明白了：“四海之都上那些少量的超阶生物就是这么来的，对吧。”

    “嗯，因为四海之都这种地方，根本就没有超阶种族。”

    “整个海域，也只有稀少的娜迦一族是超阶种族。”

    江润感应了一下，在天堂之门的下方，能够看到一个基台，里面有一着一个个凹槽，里面还有一些碎片，把碎片拿出来，原来是宝石残片。

    他心领神会，从魔法储物袋中拿出一枚又一枚圣光宝石，把它们镶嵌在凹槽内。

    很快，天堂之门发出一阵微光，接着又暗了下来。

    有用！

    怪不得墓园主人要准备圣光宝石，原来是用在这里。

    通过不断的收集，他现在身上的宝石总量超过一万单位。

    这是一个相当庞大的数量，想必是足够的。

    江润把宝石不断填入凹槽，让天堂之门不断吸收。

    差不多花费了3000多单位圣光宝石。

    终于，原本灰白色的天堂之门突然被圣光充盈，在小界域中绽放出璀璨的圣光，那天使雕像也变得栩栩如生，背后的翅膀洁白而圣洁。

    脑海中，江润收到提示音：

    [天堂之门，神圣系终极生物建筑，大概率招募超阶生命大天使，小概率招募出掌控者级别大天使。]

    [天堂之门状态：已被激活。]

    [限制：每两日，天堂之门只会诞生1位大天使。]

    [招募条件：超阶生命大天使，每单位100万金币，每单位需要圣光宝石资源50单位。]

    [宝石催化：天堂之门吸收圣光宝石的力量，能够加快大天使的诞生速度。]

    ……

    对于超阶生物而言，两天1单位，已经不算慢了。

    不过，通过圣光宝石能够催化大天使诞生速度，这倒是蛮变态的。

    就在江润思考宝石的效用时，天堂之门的光芒一闪。

    跟着，一道洁白神圣的身影出现在眼前。

    除了黑暗女妖之外，天使也是少数颜值拉满的兵种，至少非常符合玩家们的审美。

    精致的面孔被柔和的圣光笼罩，一对洁白的翅膀衬托出纯洁无邪，淡金色的甲胄勾勒出高挑身线，一柄圣剑被她持在手中。

    但是，江润能感受到这位大天使的气息，妥妥的超阶生物无疑。

    [米丽，女性大天使，14级超阶生物。超阶品级：S级。]

    [擅长技能：神圣治疗术、光明圣焰、复活术。]

    S级！

    江润露出一丝笑容，不错不错。

    至于光明圣焰和复活术，那都是大天使最传统的技能。

    大天使是飞行兵种，各方面属性在超阶生物中都非常均衡，当大天使把光明圣焰附着在攻击上时，会爆发更强大破坏力。

    尤其是对邪恶属性生物，圣焰的破坏力非常可观。

    复活术是另外一大特色，只要是同一阵营的大天使，都可以复活同为超阶大天使的同伴。

    天堂之门内诞生的大天使被笼罩在圣光内，江润随时可以招募。

    不过，100万金币倒是蛮多的。

    他有[光明传播者]、[光明虔诚者]这两大光明称号，可以享受20%的光明生物招募优惠减免。

    不过，可以再等一段时间。

    等把整个四海之都攻占下来后，再把城主权限往里面一加。

    那么，100万金币就会大打折扣。

    沐浴在圣光中，里面的大天使正一脸好奇地望着江润的背影。

    ……

    四海之都与海妖一族军团的高端战力虽然一般，可是数目当真不少。

    这一场战斗，持续了接近六个小时的时间。

    在这六个小时中，江润手下的高端战力一度把这两支军团打到绝望。

    连娜迦一族都被打怕了。

    从来没有见到过的超阶生物，夸张的战斗力，诡异的种族，还有恐怖的掌控者。

    死亡阴影，弥漫在每个人的心头。

    最后，残存下来的人全部放下武器，瑟瑟发抖的匍匐在地上。

    不管是四海之都的残余势力、兴风作浪的海妖一族，还是趁乱搞事的近海种族，他们全部都臣服了。

    整个四海之都，瞬间落入江润的掌控之下！

    云端之上，他凝望着底下的战场，又望着周围庞大的海域。

    曾经在他看来或许非常难以实现的目标，此时真的有些轻松。

    不知不觉间，他和这些生命已经不在一个层次了。

    江菱在带人处理收尾工作，江润很放心，又一次进入了小界域中。

    城主权限，他已经得到了。

    算上自己的称号优惠，再加成城主权限优惠，原本价值100万金币每单位的大天使，现在只需要30万金币，额外的圣光宝石资源，也只需要15单位即可。

    “米丽参见主人！”

    大天使的声线很柔和，江润对她的属性更是满意。

    接下来，让米丽万万没有想到的事情发生了。

    [生物魔改......]

    ……

    小界域中，一阵紫色的光芒闪烁过后，米丽挣开了一个光茧，她原本只是两翼天使，现在却突然变成了四翼天使！

    第三维度掌控者！

    “主人，这.....”

    米丽能够清楚地感受到自己的变化，她微张着小嘴，无比惊讶！

    刚想说什么，神秘的主人直接打断了她。

    “适应一下你的身体吧，你要学会熟悉这股力量。”

    米丽表情肃穆：“遵命！”

    江润走到天堂之门边，尝试用宝石催化了一下。

    大约消耗了两百单位圣光宝石，第二位大天使接着从天堂之门中出现。

    消耗很大，但只要资源足够，确实有快速打造天使军团的机会。

    依然是一位女性天使，不过，她的品级稍微低一点，只有A级。

    [生物魔改......]

    又一次花去一百万源力值。

    江润又得到了一位第三梯度的掌控者生命！

    虽然感悟度没有米丽那么高，但也是第三维度。

    他的眼中绽放光彩。

    了不得啊。

    第三维度与第二维度，完全是两码事。

    不管是米丽还是这位艾拉，她们都掌握到了天堂位面的源能神术，能够将‘生命之力’进一步运用。

    这样的生物多起来，足以威胁第五维度往上的掌控者。

    魔改后的终极骑士只有第二维度，那是因为他的底子薄了一点。

    毕竟，大天使可是天堂最出彩的超阶种族。

    天堂之门对江润的帮助很大，能够让他手下的军团快速状大。

    接下来，他在四海之都的主城大殿内，见到了已经投降的各大势力代表人物。

    他们讲述了四海之都与海妖一族的恩怨，一直追溯到很久以前。

    江润对这些事情的兴趣不是太大，在几位领主都签订灵魂契约之后，四海之都经历了许久的乱局彻底平定。

    各大领主动有些唏嘘，他们争斗了那么久。

    没想到，在最后的关头，竟然会出现这样强大的搅局者。

    望着那如同深渊一般的背影，臣服的大领主以及海域种族，全部都陷入了无声的震撼之中。

    接下来，江润开始着手打造从四海之都到自由城邦的传送阵，同时不断扩大自己手下的军团力量。

    四海之都没有让江润失望，他们除了准备了大量的圣光宝石之外，还有着许多魔晶、风暴灵晶、暗魔石之类有着源力值储存的资源。

    海域的资源刷新还是非常丰富的，四海之都盘踞了这么长时间，这里的储备不是自由城邦可以比拟的。

    四海之都打下来之后，江润立刻展开下一步谋划。

    他以玩家的身份，游走在各大阵营的主城。

    一周的时间内，通过各种手段，他收集到了另外六大位面的基础秘术。

    接着，江润用秩序之力转译出本源解读，在现实世界以夜神的身份开始往外散布！

    于是，在这个进化时代，他一手掀起一波巨大的浪潮！

    当那些解读一个个出现在人们眼前的时候，整个网络都彻底沸腾了！

    ……

