
指法比拼结束后，还有第二轮听声辨曲的对决，但是经历了第一场那近乎窒息的场面后，第二轮比赛就显得有些乏味了。

柳成旻和秦阳这两个第一场比赛的大热门都同时选择了放弃第二轮比赛，将舞台让开了其他人，这让很多还指望着他们能第二轮再次如同神迹一般发挥的人暗自失落，只是想想，这也完全正常。

指法速度这是可以靠后天提升，可以靠天赋，但是听声辨曲这却只有一个途径，那就是靠积累！

除非是博览群曲并且过耳不忘的天赋之人，其他人都要靠日积月累，都要靠时间，秦阳和柳成旻两人都是如此年轻，又能积累多少？

第一场比赛耗尽了大家的热情，第二场比赛大家似乎都没太多比赛的兴头，双方来来往往的比了几个回合，华夏一位老钢琴家胜出了比赛，取得了双连胜。

随着两场娱乐比赛落下帷幕，今天晚上的欢迎晚宴便到了尾声。

柳成旻走了过来，微笑道：“秦先生，我们走吧。”

“好！”

秦阳站起了身，对着芍药笑道：“我一个人去就行了，你自己安排剩下时间吧，周围逛逛也行，酒店休息也行。”

芍药微笑：“好，有什么事，给我打电话。”

秦阳看着柳成旻眼光落在芍药身上，随口解释道：“我的助理兼职翻译，不过我们能英文交流，就不用翻译了。”

柳成旻微笑道：“秦先生你的英文说得很好。”

秦阳呵呵笑道：“我就读的就是中海大学英文系啊，如果英文都说不好，那岂不是表示我荒废了学业。”

柳成旻笑道：“秦先生你可真风趣。”

两个人离开酒店，到了酒店门口，一辆宾利车滑了过来，停在了两人的门口。

“请！”

秦阳上了车，微笑道：“我是一个钢琴圈的新人，韩国也是初来乍到，对韩国这边并不了解，看刚才的情形，柳先生在韩国钢琴圈子里很有名望呢。”

柳成旻轻笑道：“我和你一样，钢琴只是我的爱好而已，纯粹是给自己找点放松的事情。”

秦阳微笑询问道：“那不知道柳先生你的主业是什么呢？”

柳成旻轻笑道：“我们之前比过一场，想必秦先生你应该看出来了，我和你一样，都是修行者……”

秦阳点头：“不是修行者，如何能做到这一步，这可不是天赋能弥补的，柳先生你不仅是修行者，而且应该是大成境实力以上吧。”

柳成旻坦然点头：“是的，我在两年前已经进入大成境了，不过秦先生你如此年轻，才二十二岁就已经进入大成境，这份天赋和实力可是让人吃惊的。”

明人不说暗话，彼此都是大成境，而且还比了这么一场，秦阳同样爽快的回答道：“我是今年暑假才进入大成境。”

柳成旻笑道：“之前我原本是关注派遣组的比赛，看看华夏这边谁会前往日本，毕竟也算是我的对手，但是看了现场的事情，我对你很有兴趣，查了一番，才知道你如此年轻便已经自己创业身家亿万，还演过戏，有着不少的粉丝，说起来有点自愧不如，我大学的时候虽然也在家族产业里帮忙，但是终究不是我个人的能力。”

“隔了几年，家族考核我的能力之后将我调过来在一个电视台当副台长，平时也挺闲，我自己利用职务之便又搞了一个相关产业的娱乐公司，也没投入太多钱，就是自己搞着玩，比不得你公司那么大规模和潜力，我可是查过，你公司的产品在整个华夏各大城市都卖得很火爆，或许以后还能走出华夏，走向国际呢。”

柳成旻很坦诚的讲出了自己的人生，秦阳微微有着两分惊讶，电视台这样的产业可不是谁都能玩的，柳成旻虽然只是副台长，但是在某方面来说权限已经很高了，毕竟他才这么年轻，由此可见柳家的巨大能量，同时也能看出柳成旻的能力。

秦阳笑道：“我就是靠着师门前辈留下的一些古药方，占点便宜而已，我公司都是交给专人在管理，我是甩手不管的。”

柳成旻抬起手腕看了看时间，微笑道：“我们找个地方喝点，如何？”

秦阳洒然回应道：“初来乍到，客随主便，你安排就好。”

“好！”

柳成旻拿起手机打了一个电话，说的是韩语。

秦阳听不懂韩语，将目光转向了窗外，看着外面灯红酒绿的夜景，心中却是冒出一个念头。

柳成旻的娱乐公司，是做明星代理的吗，又或者其他?

柳成旻？

金恩静？

秦阳旋即又把这个念头扔出了脑海，这个柳成旻显然也是来自于一个实力不费的修行者家族，如果自己要接触金恩静，最好还是不要通过他的手，毕竟自己是实名身份在行动，可能会多很多的变故。

车子开了大约二十分钟，转后掉头，下了公路，看进了一个停车场。

两人下了车以后，柳成旻带着秦阳向里走：“这是我朋友开的烤肉店，我也有点股份，主要是为了满足自己的口舌之欲，随时有个吃饭的地方，在这一带还是有些名气，味道还不错，等会你尝尝。”

秦阳原本以为柳成旻或许会带自己去什么夜场，听说是烤肉店，顿时笑了：“那挺好，之前酒店的自助餐虽然都很精美，但是终归没有烤肉吃着来得踏实……”

秦阳并不排斥夜店，但是自己和柳成旻刚刚认识，这样的关系去夜场的话，其实并不太合适，反而在烤肉店，烤点肉，喝点酒，聊聊天，反而更加的惬意，或许，柳成旻也是这样觉得，所以才这样安排。

柳成旻微笑道：“我另外叫了两个朋友，其中一个是我的女朋友，你不介意吧？”

秦阳微笑道：“当然不介意，人多烤肉喝酒才热闹。”

两人进入了烤肉店，这是一个规模中等的烤肉店，装潢非常精致而有个人风格，此时已经是晚上九点半，已经错过饭点，烤肉店里只有寥寥几桌客人。

饭店服务生显然早已经得到通知，快步走出一个鞠躬，然后引领着两人来到了旁边的隔间，是那种类似围栏烤肉的单独隔间，两边放着垫子。

“秦先生，请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45161480"  chaptername="第一千二百零五章  娱乐公司">加入书签</a>
</div>
