    【异世相遇模式更改，每进入一次【跨时空秘境】吸收足够地脉之力，获取一次异世夺宝机会（异世界的死亡与世界意志的反噬不会对本体造成任何影响）。】

    【进入世界《一人之下》，进入模式：分身转世，耗费时间：半小时。】

    【是否现在开启。】

    丰灵晔瞥了一眼打着呼噜，睡得正香的班尼特，想也没想, 直接点击了确认。

    总共不过半个小时，能出什么意外？

    【开始投放分身进入《一人之下》世界…】

    【倒计时二十九分五十九秒…】

    这天阴沉沉的，黑云蔽日。

    龙虎山上，两名小道童刚一推开大门，就听见有孩童啼哭声。

    “哇哇哇！”

    “师兄，你看这里有个婴孩！”

    “唉, 如今这盛世, 竟还有这等事情，还是抱给师傅，看看他老人家怎么说吧。”

    “呵，不管什么世道，那群压榨百姓的狗官一直都少不了。”

    “休要胡言，回去抄写清静经二十遍。”

    “师.....师傅？！您老人家怎么出来了？”

    轰隆隆！

    天地一声响，一雷惊蛰始，绵绵细雨落满地。

    “哇啊啊啊...”

    “你们两个笨手笨脚的，还不把孩子给我。”

    “哦哦，师傅您接好。”

    “今日修行，一点灵光颤动，想是此间缘法，又碰巧是惊蛰初起，就以张为姓，灵晔为名字。”

    “灵晔跟惊蛰有什么关系？”

    “笨蛋, 灵晔就是雷电的意思, 平日里叫你读书你贪睡, 回去罚抄道经百遍。”

    “哇啊啊好疼！”

    一眨眼，十年春秋去，

    当！

    鼓声毕磐声起, 小钟声随之应和，涤荡昨夜浑浊之气，道众俯身叩首，齐声诵念。

    “琳琅振响，十方肃清。河海静默，山岳吞咽。万灵镇伏，招集群仙。天无氛秽，地无妖尘。冥慧洞清，无量玄玄也。”

    众道中，一稚童摇头晃脑，眼珠乌溜溜一转，掌间金光绕指而出。

    “哎呦.....哎呦.....”

    稚童身前，一年轻道人痛呼两声，前一声惊，后一声痛。

    “平心静气。”老道低眉垂目，口中诵念声不断，似从未开口，手掌收起, 也似从未伸出。

    “不是师傅我....”

    “真当我不知, 你私传法术给灵晔，现在跟你小师弟一起，罚抄道经，打扫大殿。”

    年轻道人张了张嘴，最后也只能自认倒霉，悔不当初心软，一壶清茶，便被小家伙给骗了去。

    又是十年春秋去，

    大殿前，一青年持帚清扫，微微一动，清风相随，如行云，如流水，别有一番道韵在其中。

    “小师弟也长大啦，不再似孩童时顽劣，倒也少了几番乐趣。”

    “哈哈哈，犹记得几年前，你可还是头疼不已，为我等师兄弟分担了这山中大大小小各种杂活，让人都皮懒了许多。”

    “两位师兄，就别调笑我了。”

    青年停下手上动作，无奈一笑。

    手中私有意似无意，带起一阵怪风，吹得地上尘土迷眼，让两人以袖掩面，慌忙逃离。

    再过十年，

    曾经门前哇哇啼哭的孩童，现也已到而立之年。

    白发垂眉的老道抚须感慨，不觉已是半个甲子。

    “你想清楚了吗？踏出此门，你便不再是我龙虎山之人。”

    “师兄被妖人所害，徒儿不想浑浑噩噩一辈子当作不知。”

    “我等方外之人，怎能轻易插手世俗之事，你师兄是如此，你难道也要如此？”

    老道士枯瘦的手掌死死抓住徒弟的手腕，声音近乎哀求。

    “师傅，你我都清楚，紧闭山门并非避世之法，天下纷争四起，奸臣当道，妖人为祸……火迟早会烧到山上，需要有人去引开这火，而众师兄弟中，除了我，没人能有这本事。”

    “唉，拿着吧。”

    “这是？”

    “我知道你喜符箓又不擅制符，这是阳雷之法以及一些保命符箓。我会对外宣称，你因盗取雷法，从此被逐出天师府。

    去吧去吧。”

    老道士转身离去，身形佝偻，一身心气似也随着这声去吧，一同离去。

    砰砰砰…

    道人跪下，行三拜九叩之大礼。

    “灵晔自幼入师门，由师傅与一众师兄扶养长大。

    一直都未能行这拜师之礼，今日补上，还请师傅勿怪。”

    ………

    “如今这天下大乱，我杀一人而救百人，不过是如那河神老儿般，要他供奉点老幼病残，享他些许村中香火又有何不可？”

    “杀一救百？可我只见到了你以邪法食人阳气，练阴魂化厉鬼，还妄图称神，你也配？”

    “别臭不要脸！你个欺师灭祖的东西，又有何资格说我！”

    阴魂化厉鬼，厉鬼吐煞气，满天黑云起，黑风夺人魄！

    轰隆隆！

    一点雷惊蛰生，惶惶天威诛邪魔。

    不过三两回合，雷光便将黑云驱散。

    ………

    “小子，我承认你很厉害，一个人杀了我们上百之众，可也就到此为止了。

    此处山崖绝壁，纵使你是仙神下凡，也要殒命于此。”

    山巅绝顶，一青衣道人闭目盘坐，周身金光耀耀，黑风、毒烟、迷瘴通通伤他不得，相距一尺之远，难以寸进半分。

    “哼，装神弄鬼，大家一起上，夺了他一身神通道法，共参之！”

    山崖之下，影影绰绰不下数百之众，呼啦啦一声响，群起而功，如森罗群鬼，欲择人而噬。

    道人睁开双目，眸中神光大发。

    只见一金甲神将，自他身后虚空中踱步而出。

    那神人身穿灿灿金甲，左手持一令旗，右手握腰间宝剑，不怒自威，镇得那群邪胆寒。

    “欺师灭祖！你个欺师灭祖的东西！”

    妖人之中，一身穿灰布烂袍的邋遢道士破口大骂。

    众人不解，朝他看去。

    “老道我有一手望气观星的本事，这小子大逆不道的以雷部正神为法身，吸食人间香火，撺掇气运！

    这不是欺师灭祖是什么？！”

    “我本就是龙虎山弃徒，欺师灭祖？又如何谈之？”

    道人站起身，身后雷将挥舞令旗，真如天神下凡般，引动苍穹雷霆震怒，诛灭眼前数百妖人。

    “哈哈，杀了我们这么多人，你的道心还能否向以前一样稳固？早就被我们种下的心魔还能否压制？

    你！迟早也会和我们一样！被天下人称之为妖…人…”

    道人某光中多了一丝血色，金色神光化作巨掌，将最后，也是最强的一名妖人，如碾死一只蚂蚁般，慢慢地碾死，看着他化作一摊肉泥，再也不能叫嚣。

    “吵死了。”

    他的身后，金甲神将身上也多了一缕缕黑色煞气，更是多了一丝邪气。

    ………

    【倒计时结束，获得奖励：金光咒，五雷正法，上清符箓通典，练神法，心魔种……】

    【是否现在领取？】

    丰灵晔睁开眼睛，才半小时的时间，《一人之下》里的一生就已结束。

    感慨有，陷入其中不至于，对他来说，不过是黄粱梦一场。

    只是，再看那收获的奖励时，丰灵晔嘴角不由一抽。

    好家伙，系统竟然把心魔也给他当成奖励，一起带回来了！

    虽说黑化强三倍，但也不是这么个强化法啊！

    真的会死宿主的啊！

