    山本野仁大喝一声，浑身铁青色倒刺再次暴涨一寸，整个人变得如同刺猬一般。

    肖河眉头越发紧皱，山本野仁这招很像是当初与自己对战的五毒豹，若是自己想要击败对方，恐怕也要用剑才行。

    终于两人双掌相击，“嘣！”一声巨响，整个会客厅都颤动了起来。

    “咔咔！”玄奇手骨似乎瞬间折断，他的嘴角也流出了血丝。

    山本野仁凌厉如刀的掌风还划过了他的手臂，玄奇的长袍大袖好像被剪刀一剪而下，分成了两半，鲜血飙洒，深可见骨。

    见到这一幕，山本野仁的笑意越发浓郁，在他看来自己这一招已经伤到了玄奇的内脏，玄奇的真气必然已经紊乱了。

    一招，自己只需要再来一招，必定能彻底击败对方。

    就在众人为玄奇即将落败而颓丧之时，肖河却是捕捉到了玄奇的一个动作，他眉头一松悬着的心平复下来。

    此刻他终于明白，玄奇为何要与山本野仁对拼这一掌了。

    当山本野仁志得意满，准备发起新一轮攻击的时候，令他意想不到的一幕发生了，玄奇原本已经被他废掉的手指居然动了起来。

    只见玄奇食指中指并拢，如同露出毒牙的灵蛇，“刷！”一下，击中了山本野仁的掌心。

    “点穴手！”曹朱雀和史金陵同时惊呼。

    早在上次玄奇和邢青龙对战的时候，他就展现过这门手段，只是刚才众人都被两人的对掌吸引了注意力，全然没有想起玄奇的这门功夫。

    这也是肖河刚才的发现，在两人对掌的瞬间，玄奇全身的毛孔竟是在有规律的一张一合，这是玄奇将周身关节肌肉都调动起来的征兆，与玄奇交过手的他知道，玄奇这是在转移力道。

    太极的泄力，不仅仅可以将对手打来的外力卸掉，还可以将对手打入自己身体的劲力，转移甚至直接卸掉。

    刚才的骨裂声也并不是玄奇手骨碎裂，而是他将山本野仁打向手掌的力道转嫁到了腿上，导致腿骨碎裂。

    若是玄奇修为与山本野仁相当，他完全可以将其力道卸到地面上，让自己丝毫不受伤。

    不过以他弱山本野仁一个台阶的修为，能达到现在这种局面，也已经十分难得了。

    山本野仁掌上的穴道被点，登时手臂酸麻右手完全不能动弹，而此时他全身上下的劲力倒刺也缩回去三分，可谓是牵一发而动其全身。

    山本野仁眉头紧皱，他深知自己已经着了玄奇的道，就要朝后退去，但玄奇哪里肯放过这个机会，此刻他的另一只手早已经蓄力完成，一记炮捶直直砸向山本野仁的头颅。

    拳风呼啸，“砰！”空气剧烈地炸响了一下，就像是疾驰的卡车突然炸了轮胎，如此刚猛的拳劲，当真是闻者披靡。

    山本野仁面色猛变，却是不敢闪避，他有一种预感，如果自己一退必然会完全落入下风，玄奇的拳势一定会如同秋风扫落叶一般，加身而来。

    “八嘎！”山本野仁怒喝一声，左手握拳再次和玄奇硬拼。

    “嘣！”两人拳风交接，这一次山本野仁因为被玄奇点穴，劲力泄掉三分的缘故，再也无法占据上风，他的身形猛地暴退。

    他本想利用这一退，得到一丝喘息时间，却是不料玄奇的拳势不减，竟然像火箭脱节一般，再一次加速朝他打来。

    山本野仁瞳孔猛地放大，眼角肌肉剧烈颤动，如见鬼魅一般。

    “不可能，这怎么可能？他为何一点都没有受自己拳劲影响？”

    山本野仁所不知道的是，玄奇再一次将他打来的劲力转嫁到了腿上，此时玄奇的右腿，恐怕已经等同于粉碎性骨折了。

    如此狠辣的打法连肖河都心惊不已，为何玄奇对山本野仁有这般刻骨的仇恨，甚至已经到了你死我活，不死不休的地步。

    对于玄奇的这一拳，山本野仁自知是万万抵挡不下的，现在的他已经处于力竭疲乏的换气阶段，按照他原先的预料，玄奇是绝不会这么快打来的，是以半点防备都没有。

    “死！”玄奇从鼻子里面哼出一个字，滔天的杀意瞬间让这个在武馆众人眼里，只是个邻家弟弟的男孩，变成了一头嗜血的野兽。

    就在这时，那霓虹国老者突然动了，他整个人就像是从草丛中窜起捕食的蟾蜍，一掠三四米，眨眼便抢到了两人面前。

    他一只手搭在山本野仁肩膀上，将后者推了出去，另一只手则竖掌朝着玄奇拍去。

    这一幕突如其来，武馆众人几乎都没有反应过来，此时都是怒目圆睁地瞪着出手偷袭的霓虹国老者。

    就在这千钧一发之际，一个身影猛地擦过空气，呼啸一声，紧随其后来到玄奇身前。

    是肖河！

    霓虹国老者在盯着他，肖河又何尝不是，在盯着霓虹国老者呢？

    此时的肖河，好像是一辆一脚油门到底的超跑，所带起的气浪和劲风，连会客厅里众人衣角都被吹了起来。

    他知道玄奇此时也是强撑着一口气，万万接不下霓虹武者这一掌，是以将神鬼步发挥到了极致。

    赶到后的肖河，也如同刚才的霓虹国老者一般，将玄奇推了出去。

    却是不料，霓虹国老者竟然在中途变掌，朝着肖河的胸口打来，原来这老者一开始的目的就不是玄奇而是肖河。

    围点打援，守株待兔！

    他算准了肖河不会坐视不理，是以偷袭玄奇只是虚招，真正的杀招则是针对肖河。

    猛然间，肖河耳边仿佛炸开的一个震天霹雳。

    对方掌未到，风雷先动，刺激得他胸口汗毛都竖立起来，这是武者对于危机的感知，他知道对方的一掌，正是瞄准了自己的胸口。

    肖河几乎是下意识地抬掌迎击，两掌相击，瞬间爆发出比刚才玄奇和山本野仁对掌，还要剧烈的声响，两人脚下的地砖顿时炸裂成齑粉。

    “啪啪啪！”放置在茶桌上的杯子同时破裂。

    然而老者的掌劲，还不只是刚猛，一阵阴寒的真气直往肖河的手心经脉窜动，那感觉就如同是血管内，突然窜入一条冰蛇。

    肖河的整条手臂瞬间僵固，而且这种僵固还在不断地往肖河心脉方向移动。

    “好阴毒的掌劲！”肖河骇然色变，这人可以说是他迄今为止，遇到的最强对手了。

    此时霓虹国老者眼中，闪过一丝毒蛇般的狠戾，这是他的绝学化尸神掌，只要被打中化尸真气就会袭入对方五脏，不出三天对方便会逐渐骨骼碎裂、脏腑出血，浑身软绵而死。

