    砰。

    木门处传来急促地敲门声。

    邓布利多将厄里斯魔镜用帘子遮盖住了，他又恢复了平静，重新坐在椅子上。

    “进来。”

    斯内普教授怒气冲冲地走了进来，严肃道：“校长，有人进入了禁区，触动了我的魔法。

    我感应到了，不过海格的那只傻狗挡在门口，不肯给我让路，还差点咬到我的腿……”

    斯内普突然不说话了，他看见桌子上冒着热气的六杯牛奶。

    “你抓住了他们？”斯内普眯着眼问道：“是谁？”

    邓布利多还没有说话，斯内普突然道：“该不会是史塔克那个坏蛋联盟吧？”

    “坏蛋联盟？”邓布利多指尖顶在鼻梁上，推了推眼镜，“这倒是个奇怪的说法，据我了解，他们都是很优秀的学生，你不觉得吗？”

    “优秀？”斯内普愤怒起来：“史塔克或许有些小聪明，迪戈里只会不停傻笑，韦斯莱兄弟整天调皮捣蛋，秋·张只会跟在他们几个屁股后面……对了，他们在学校卖地图，你到底管不管？”

    “霍格沃茨魔法地图吗？”邓布利多喝了一口牛奶，“这件事威廉去年就和我说过，我也同意了，还给了他不少建议。”

    斯内普鼻子里哼了一声，“那他们今晚夜游呢？”

    邓布利多似乎早有准备，他笑道：“我扣分了，每人扣了五分。”

    斯内普顿时无语，他开课前五分钟给哈利扣的都不止五分。

    他还想说什么，突然看见了角落里用帘子遮挡了一大半的镜子。

    “你又将这个厄里斯魔镜拿了出来？”斯内普皱眉道：“我记得你告诉我……不能为所看见的东西而痴迷，更不能沉湎于虚幻。”

    “是啊，西弗勒斯。”邓布利多平静道：“我很开心，你还记得我很多年前告诫你的话。”

    但斯内普还是盯着那扇镜子，似乎想看一看。

    “需要看一眼吗？”邓布利多语调几乎没有变化。“我可以让你看一看的，无妨。”

    斯内普没有回答，死死盯着镜子的边缘，他突然吼道：“不要！没了……死了……就没了……只是假的。”

    邓布利多叹了口气。

    斯内普转过身，双眼无神，他整个人也处于某种特殊状态，努力将那股强烈念头消除。

    除了给她写信的时候，斯内普不想任何人看见他这副懦弱的样子，也包括邓布利多。

    过了片刻，他恢复了过来，再次和之前一样冰冷。

    斯内普用一种嘲讽的语气，问道：

    “教授，我很好奇，您看厄里斯魔镜的时候，会看见什么，是一片空白，还是……只能看见自己？”

    不等邓布利多说话，斯内普认真道：“我觉得，像您这样伟大的巫师，没有任何弱点……应该也不会有任何感情让别人伤害，对吧？

    就好像……”

    “伏地魔？”邓布利多平静道。

    斯内普低吼道：“不要在我面前提起那个名字！”

    邓布利多叹了口气，似乎被伤害到了。

    他用悲伤地口气说道：“西弗勒斯，你说话还是一如既往的刻薄……我们都一样，我们都感受到痛苦。

    我们的生活，都有乱七八糟的事情，我也有伤心的感情，也有想在魔镜里看见的东西。

    人生就是这样令人费解，我懂。

    你没必要这样故意用言语来伤害一个老人，得到自己心理上的慰藉，是不是？”

    短暂的沉默。

    邓布利多站起身：“好了，带魔药了吗？

    我们需要去看看设计的关卡被破坏成什么样子了，顺便重新修补一下。”

    邓布利多右手一挥，一扇门打开，那里燃烧着魔鬼火焰。

    他魔杖摆动，火焰消失了，两人从门里走了进去。

    斯内普问道：“你还准备将最后的关卡设计为你的办公室？”

    “当然不……我已经有了一个绝妙的点子，你看见了。”

    “厄里斯魔镜？”斯内普想了想也没有反对。

    两人继续走着，桌面上还剩几瓶荨麻酒，毒药和魔药都不见了。

    “小偷……”斯内普嘟囔几句。

    不过想到自己把火龙的腿都运走了，也就不好计较威廉拿他几瓶魔药。

    就算他吃点小亏，大家勉强扯平！

    斯内普从口袋里掏出几瓶魔药，按照之前的顺序重新摆放在上面。

    邓布利多拿起威廉留下的另一张羊皮纸，他看了片刻，斯内普也凑了过来，读了起来。

    又过了几分钟。

    斯内普狐疑道：“你知道了吗？”

    邓布利多愣了一下，点点头：“我当然知道了，很简单的逻辑推理……许多伟大的巫师都没有这种本领。

    怎么，你不知道？需要我给你讲解一下吗？”

    斯内普深深地望了一眼邓布利多，“那我想我也知道了。”

    斯内普思索了一会，决定重新魔改关卡，之前的实在太简单了。

    他从口袋里掏出十三个瓶子，将二十个瓶子分成两排，每一排瓶子的下面，分别标着1，2，4，8，16。

    又在两排瓶子旁边，分别写着斯内普和邓布利多。

    做完这一切，他用魔杖变出羽毛笔，在羊皮卷上加了一句：

    斯内普号码的瓶子，把它喝下去，送你回原来的地方，邓布利多号码的瓶子，领你向前……其他，毒药！

    斯内普按照自己“猜想”的答案，将解药和毒药都灌了进去。

    邓布利多就在旁边看着，安静地好像门口看大门的老大爷。

    做完这一切，两人继续沿着走廊，碰见了还在原地张望的黑王后。

    它还在等棋子回来。

    邓布利多摇摇头：“我回来告诉麦格教授，补充棋子的时候，要把面部表情也做好，不然我们怎么知道她在想什么？”

    斯内普小眼神斜瞥了邓布利多一眼，却没有说话。

    两人继续前进，终于看见了落在地上的钥匙。

    斯内普裹着他的黑色紧身睡衣，弯腰捡起几个钥匙，递给邓布利一个，自己用手摩挲钥匙翅膀上的小孔。

    “应该是某种大范围的魔咒，钥匙上面还很湿润，整体以水为载体，攻击力不算太强，不过……是我没有见过的魔法。”斯内普分析道。

    “是威廉自己发明的一个小魔法。”邓布利多笑道。

    斯内普沉默片刻，突然抬起头，用某种不可捉摸地口吻道。

    “史塔克才二年级就能发明这种攻击性魔咒，你这样放任，就不怕他成为第三代黑魔王？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）