    “陈六合，你还敢跑到东方家来，我今天就杀了你！！！”一道愤怒的咆哮声，从院内传来，人群四散而开，让出了一条道路！

    抬目看去，就看到东方飞、东方乾、东方日出，这些东方家的二代三代，还有一些女眷们气势汹汹的快步走来！

    而放声咆哮，扬言要杀了陈六合的人，正是东方日出！

    “是不是越废物的人，声音就能越大？”雨仙儿第一时间站出来了，她立足在陈六合身旁，一副要为陈六合舌战群雄的架势，冷笑的看着一帮东方家的人！

    雨仙儿目光落在东方日出的脸上，嗤笑道：“你刚才说什么？要杀人？来，杀一个我看看，我看看你这个废物有多大的本事！有凶器吗？要不要我提供刀具？”

    东方日出怒火冲霄，刚要说什么，就被东方飞给打断了，东方飞凶恶的扫视着陈六合等人，道：“你们好大的狗胆，还敢出现在这里！你们想干什么？”

    陈六合耸了耸肩，道：“没什么，今天这么热闹，怎么可以少的了我呢？我啊，就是来看看你们而已，顺便来送送东方星宿，难道这也有错？”

    顺便来送送东方星宿，这话听在旁人的耳中，是那般的扎耳！

    再配上陈六合那副轻描淡写的口气，谁都知道，陈六合今天是来找事的啊。

    “陈六合，东方家已经被你残害成这样，你还想如何？我警告你，不要欺人太甚，就是狗急了也会跳墙！”东方乾也怒声大骂道，一副要把陈六合吃了的凶状。

    看了东方家那一张张愤怒的面孔，陈六合笑得云淡风轻，他道：“你这话说的就有点没有道理了！东方家会沦落到今天这种田地，完全是你们自己在作死。”

    “我算不得什么罪魁祸首，充其量，只是推波助澜了一下罢了！造孽太多，坏事做尽，总是会遭到报应的。”陈六合笑吟吟的说道：“这就叫做现世报！”

    “狗东西，你再说一遍！！！”东方日出怒火冲天，无比激动的怒骂道，一副想要冲上去跟陈六合干一场的架势！

    雨仙儿眉头一凝，道：“东方日出，你的脾气和口气真不小，你认为，就凭现在的你，能在我们面前放肆吗？你凭什么？你有那个资格吗？”

    “以前东方家没遭殃的时候，你尚且不够我们玩的，现在你就配了？口气大过本事的人，真是不知所谓，你是不是想死的更快一点？”雨仙儿满是讥讽的说道。

    东方日出暴怒不堪，咬牙切齿，一双眼睛都快瞪出来了，但，却一句话也不敢接下去了！

    事实正如雨仙儿所说，现在的东方家，算得了什么？日落西山，早就没有当初之威！

    他跟陈六合和雨仙儿等人，已经不在一个高度上了，差了太多，现在的东方家，就是一个彻头彻尾的失败者，真的没有跟陈六合叫嚣的资本！

    “陈六合，你不要太狂妄了，做人要有个分寸，不要欺人太甚。”东方飞怒视陈六合。

    陈六合淡然的说道：“有吗？做为仇人，在你们东方家最悲惨的时候，我如果不来落井下石的话，岂不是太让你们失望了一些？”

    陈六合笑着说道：“我若不来，哪里对得起你们曾经对我所做的一切呢？你们想方设法的要把我整死，可惜，你们的本事不够啊……”

    东方家的人，脸色一阵青红交加，东方飞深深的吸了口气，道：“陈六合，今天是我家父出殡的日子，我不希望出现什么不愉快的事情。”

    “你不希望？你可能有些太天真了，你或许还没搞清楚现在的状况吧？你认为，今天，是你们东方家说了算吗？”

    陈六合冷笑的摇摇头：“即便这是你们东方家，也不是你们说了算！这听起来似乎很悲凉，但事实，比这还要悲凉！”

    “你！！！”东方飞气得火冒三丈，面色都变得狰狞了起来，却又不知道如何是好。

    “不想让旁人看到更大的笑话，就赶紧让开吧，我得进去看看东方星宿，看看他是不是死不瞑目！”陈六合轻描淡写的说道。

    东方飞等人没有让开，依旧拦在陈六合的身前。

    陈六合摇了摇头，道：“你们觉得你们今天能拦得住我吗？信不信我拆了你们东方家的院墙！”

    “去你玛的，陈六合，吹什么牛比！我还真不信你能狂妄无边，我们东方家就算再不济，也轮不到你来肆意妄为，有本事拆了东方家我看看。”东方日出怒声骂道。

    陈六合咧嘴一笑，打量了东方日出一眼，道：“你很有勇气，我就喜欢你这种嘴脸。”

    说罢，陈六合歪头看了苏婉玥一眼，道：“婉玥，打电话给华子，让他派两辆推土机过来，我要推了东方家！”

    此话一出，全场哗然，难以置信的看着陈六合，心脏都在颤颠！

    真的要推了东方家？陈六合明显不像是在开玩笑啊！

    这家伙，太狂了，太疯了，东方家就算败落了，可今天怎么说也是东方星宿的头七啊，如此做为，不得不说，狂妄到了极点，是要把已经被打趴下的东方家继续往泥里踩啊！

    “陈六合，你吓唬谁呢，我不信你敢！”东方日出色厉内荏的说道，硬着头皮。

    陈六合冷笑着：“我要是连一只被我打趴下的落水狗都踩不了的话，那我陈六合也太无用了！今天就跟你们好好玩玩，我看看你们东方家是不是玩得起！”

    起先，东方飞等人还以为陈六合是在虚张声势，不敢把事情做的太过！

    可是，当他们看到苏婉玥真的拨通了左安华的电话，并且按着免提音，让左安华派两辆推土机过来，并且左安华还满口兴奋的答应下来的时候！

    东方家的人开始慌了！

    不管这是不是真的，他们都不敢赌啊！

    “陈六合，所谓人死如灯灭，我父亲都已经西去了，你这样做，是不是太过分了？”东方飞声音颤抖的说道。

