    

    时兴言甚至开始怀疑自己所处空间的真实性，自己现在到底是在梦里呢还是在现实呢……

    抑或是这又是一场噩梦？

    时兴言很迷茫，感觉连周围的世界都变得虚假起来。

    满腹怀疑的推开窗，金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，连绵起伏的丘陵山脉被灿烂的云霞染成一片绯红。

    夏日清晨的露气挥发出清新青草的气味，深吸一口气令人心旷神怡。

    时兴言不由自主的多吸了几口，脸上露出陶醉神色，如此清新的空气让他很是怀恋，也不知为什么他记忆力的空气总有一股子雾霾的味道。

    想到此处，时兴言忍不住打了自己一巴，。脸上火辣辣的疼痛隐约在提醒他这不是做梦。

    失神了片刻时兴言苦涩的笑了，看来是自己疑神疑鬼了，昨晚上应该做了连环梦境，自己一个纨绔子弟，将来怎么可能有那么高的成就。

    时兴言揉揉鼻子从失落中重新振作，准备开始新一天的生活。

    转身视线落在门上的月份牌上，8月14号！

    时兴言大惊失色，今天！就在今天晚上自己会遇到王富贵强x刘敏，抑或是自己强X刘敏被王富贵撞见！

    混乱的思维记忆让时兴言头痛欲裂，抱着头蹲在地上失声大叫。

    时兴言的父亲推开呵斥到：“鬼叫什么呢？还不收拾收拾上班去，今天你要再敢给我迟到，我打断你的腿！”

    在父亲要杀人的眼神下，时兴言忧心忡忡的穿上衣服走下楼，路上都在琢磨，今晚上要是遇到梦里的场景该怎么办？

    那就今晚上不喝酒了？这样自己强x刘敏的事情就不会发生了吧。

    然后再喊着凯子陪自己一起去看看，万一遇到王富贵强x刘敏也好有个帮手。

    时兴言沉浸在自己盘算中，全然没有注意身前面有人，一头撞在别人身上。

    时兴言连连喊对不起，抬起头，发现王富贵正憨笑着看着自己，憨厚的脸上带着几分傻气。

    “时兴言，你没事儿吧。我不是故意的！“

    时兴言：“额……”

    眼前这个呆呆傻傻，明明不是自己的错，却要给人道歉的傻子，跟昨晚上狰狞杀人的王富贵判若两人，眼前的王富贵似乎才是自己记忆里王富贵的本来模样。

    王富贵唯唯诺诺道歉的样子，触动了时兴言心中某个柔软的地方，一股愧疚之情油然而生，似乎在无数个深夜里，他忏悔过，自责过，如果能重来他不会选择那样的结局。

    脑海里不禁浮现出，他醉酒强x刘敏，追杀王富贵的画面，记忆中那个桑心病狂的人，是自己吗？

    越想越觉得难受，满怀内疚的对王富贵说：“没事儿，王哥。”说完拍拍王富贵的肩膀失魂落魄的走了。

    走出去十几步时兴言总觉得心中沉甸甸的，那股悔意的感觉压的他难受。

    转过头又冲王富贵说：“王哥，我会报答你！”

    王富贵站在原地，骚着头，傻傻的憨笑。他不知道时兴言因何要报答自己，他能感觉出来今天的时兴言与平时的时兴言不一样。

    好像突然间长大了，变成了一个好人。

    时兴言匆匆走了……再也没回头，走的很坚定，就像他此刻要避免悲剧发生的决心一样。

    现实里，王富贵看着梦里时兴言的转变，心中五味杂陈很不是滋味，他始终没想到，自己恨不得敲骨吸髓的仇人，竟然还会有如此善良的一面。那个颗报仇的心都有些动摇起来。

    有疑问找老板，老板那么聪明的人，一定会知道答案。

    “老板？他怎么会变成这样？你不会准备感化他把，我~我~该怎么办？”

    言峥哂笑。

    “呵呵~感化，你想多了。每个人心中都有善恶两面，有些人因为一时冲动，才犯下弥天大错，回头却忏悔不已。我又不是劝人放下屠刀立地成佛的和尚，我干嘛要放过他，只有先唤醒他的良心，才能让他更好的认清心中罪孽，你瞧好吧，我不会让你失望的！”

    “可是老板！”

    言峥不耐烦的打断与王富贵的通话，转身兴致勃勃的对由耳说：

    你看到没，让一个人最快迷失的办法不是要把梦境变的多么真实，而是要不断的让他质疑，再一次一次自我否定，目标对象会逐渐失去自信开始怀疑所有，包括他的真实记忆。

    这个时候，你再给他添加一个合理的可接受的事实，那么他会顺理成章的认为这才是真实的！

    梦的最高境界，不是让人分不清梦与现实，而是让人坚信梦境就是真实的世界！

    由耳虚心的点点头。

    由耳就像是一个新生婴儿，对这个世界对人性有太多的不了解，言峥的教导能让它少走许多弯路，至少它现在清楚以梦境御敌的时候，不一定非要创造出一个坚固的梦境世界，具现出无数实力强大的人物将对方击败。

    也可以用这样的办法玩弄人心，令其自我崩溃。

    同时由耳心中又生出更多的迷惑，仰起头瞪着大眼天真的问“时兴言到底是好人，还是好坏人。”

    言峥摸摸由耳毛绒绒的小脑袋，笑着解释说。

    关于人性善恶，中国古代有两位先贤曾经阐述过不同的观点。

    孟子力倡人性善论，人性之所以是善，是因为人生来就具有天赋的“善端”，具有先天的道德萌芽，认为人有“恻隐之心、羞恶之心、恭敬之心、是非之心”仁义礼智四个善端，这是与生俱来的，是人生固有的，“善端”代表人的善，人心有善端，就表现为人性之善，所以人性是善的。

    荀子认为，人生来的本性是恶，人的本性都是好利求欲的，人人都是“饥而欲食，寒而欲暖，劳而欲息，好利而恶害，是人之所生而有也。”由于人人都有物质欲望追求，是性中自有，不待学而自然的，正是这种物质欲望的追求，决定了人性的恶。

    无论是孟子的善，还是荀子的恶，这些都是人心。

    一阴一阳之谓道，继之者善也，成之者性也。

    人既可以光辉到牺牲自己拯救他人，也可以卑劣到像“二”域场中那样，为了活下去化身野兽残害无辜。

    不要纠结人的善与恶，人本来就是复杂的生物，连我们自己都弄不清楚，是好是坏。

    不管时兴言，是好人，还是坏人。他犯了错，就应该受到应有的惩罚！        

