    贾伦点了点头，十分像模象样的还从衣服里边神神秘秘的掏出来了一个本子，沾了一口唾沫翻到了第一页故作神秘的开口道：

    “行，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲…………”

    “行了行了快说吧哥，挺大岁数人了咱们别这么中二好吧。”陈欢语无奈的打断道。

    贾伦无奈的耸了耸肩道：“行吧，行吧，那先跟你说第一批晋级的十五位相声演员吧，首先表现最亮眼的一对儿搭档，我想你肯定也输，龙戏那边推荐的宋明、崔立冬。”

    陈欢语了然的点了点头道：“冯宫先生的徒弟，基本上已经可以保送决赛了吧？”

    “嗨这种事反正你知道就好，不过人家预选赛的相声可是就拿了三个满分呢，师父是一方面，人家的实力也是格外扎实的，最主要长的还那么好看啧啧啧…………”

    “你说这东西真的是…………人比人气死人啊！”贾伦摇头晃脑的感慨道。

    陈欢语笑了笑道：“喜欢就去追呗，反正我肯定不会告诉嫂子的。”

    “呸你就唬弄我吧，要我真敢犯错误你肯定是第一个举报的，行了行了我跟你说第二组搭档吧，二炮推荐来的周伟、范唯，也是表现很好的两位，至于后边的关系…………嗯你们都懂吧？”贾伦转移话题继续道。

    陈欢语点了点头不置可否道：“还有吗伦哥？”

    “有，还有发挥比较不错的就是沪都得钱乙、潘前卫你们，既然是央妈举办的晚会，南北方自然都要有参与的，虽然说他们的相声和咱们北方来说不太一样吧。”

    “不过毕竟有着南北方和谐等等因素，所以这两位也是大概率会晋级到总决赛的，整体大概就这些了。”贾伦说道。

    “就这些吗？还有没有比较出彩的参赛相声演员了伦哥，您再仔细想想？？？”陈欢语道。

    “没了，确实是没…………诶慢！你这么一说我还真又想起来一对相声演员发挥也不错，据说逗哏的是海青，捧哏的是石富寬先生的徒弟，两个人是挂靠全总说唱团来的。”

    “说的相声我听同一起的铁路文工团演员同事说，两人说的是正经的传统相声，上台的时候都是穿着大褂上台的，唱的不错，功底也挺深，舞台效果据说非常的老辣啊。”

    “不过一没背景二不受评委看中，可能并不会有太好的表现，你要不一直追问我还真的忘了。”

    “至于名字的话，我记得捧哏的那位叫于千，逗哏的那位好像姓郭，叫郭…………郭…………”

    “郭桃儿。”陈欢语笑着开口道。

    “对没错郭桃儿！是这么个名字，我听说他们还在京都自己开了一个相声社团呢，好家伙这年头开相声社团，我估计不足两年他们就得赔死啊！”贾伦摇摇头随意的吐槽道。

    “这两三年会赔死以后就要赚死咯…………”陈欢语笑着感慨道。

    “赚死？你说那个相声小团体，那东西怎么可能跟咱们比啊，咱们是有编制的金饭碗啊。”贾伦有些费解的开口道。

    “行啦哪个都不重要啦，那贾伦哥您刚才说的是上一批，那咱们这一批有没有厉害的竞争对手呢？。”陈欢语打着哈哈赶紧转移话题道。

    贾伦有些莫名其妙的挠了挠后脑勺，不过还是尽职尽责的给陈欢语指了指前边的一个方向道：

    “那要说咱们这一批里边，真的最大的boss可不就是那两位了么？李伟建、吴斌！”

    陈欢语顺着贾伦的手指向前边一看，果然在最前方众星捧月的一圈外围，看到了哪个经常在电视机出现，喜眉喜眼的小个子，此时正笑眯眯的和圈子里一个陌生的男子鞠躬说笑。

    要说这场相声小品大赛的参赛人员，后世里谁的发展最好，郭桃儿、于千第一那肯定是没的说，再排前三的也肯定有李伟建一个位置。

    中间几度登上春晚那就不用多说了，就说这自从2018年当选京都曲艺家协会第五届主席，2021年12月，担任京都经开区文学艺术界联合会艺术顾问，就已经是在地位和事业上双丰收了。

    除此之外陈欢语还在哪个人群里找到了另外两个比较眼熟的人，长安说唱艺术团的周春小，徐海涛。

    这位正经八百的是姜派系的一员大将，相声功底很不错的徒弟之一。

    在后世青曲社苗先生没有火起来之前，这两位一直是青曲社之前的台柱子，没有之一。

    而此时这位已经是将近五十岁，头发花白年近半百的人了，在面对着那位陌生的男子脊椎却也是从来没有立起来过。

    陈欢语纳闷的望着里边那个众星捧月的陌生男子，跟贾伦低声打听道：“那现在被李伟建他们围在中间的人是谁啊，我看大家怎么看见他就跟看见亲爹似的，马三岦老爷子在世我都没见这帮孙子这么孙子的。”

    “嗨你说呢，节目组副导演呗，托关系没用，不过大家都想趁这个机会跟大佬打好关系，欢语老弟你不去刷个存在感去吗？”贾伦看了看周围没人，笑着低声解释道。

    “那有个屁用啊。”陈欢语撇了撇嘴无语道。

    贾伦的搭档李金祥摇了摇头道：“你不知道，这个还真有用啊，就前几年，春晚审查期间有次语言类节目总导演开大会。”

    “说的一半的时候导演手里用的一支笔摔坏了，我们的某位老艺术家真舍得下脸，直接抽出自己的笔来，走到导演身边半跪在地上把笔递了过去。”

    “那后来呢？”陈欢语问道。

    “是啊哥，那后来怎么样了？”常元也是有些好奇的附和道。

    “后来…………后来那位老相声艺术家就真的上春晚了呗。”李金祥耸了耸肩膀神色复杂道。

    陈欢语：“……………”(?皿?)

    常元：“……………”(○?ε?○)

    而就在几人说话的功夫，不远处的演播厅大门也从里边缓缓的打开了，预选赛…………即将开始。

    

