    面对霸王的恐怖，洛天绝不可能再让他把自己放逐，那无尽虚空，冰冷，幽深，再被放逐，很难再回来，这次如果不是那个上古冰寒霸王龙，洛天很有可能永远的回不来了。

    所以洛天改变了战术，决定不惜一切代价动最强的底牌，即使自己神识枯竭，身死道消也在所不惜。

    九战杀术激，洛天的度猛然提升，躲避着霸王那惊天的攻击，双手开始演化他的宇宙苍穹炸弹，准备活活的炸死这个霸王。

    宇宙苍穹炸弹，是洛天的一大底牌，只不过极为的耗费神识，虽然不是第一次动用，不过那种危险的程度，他丝毫不敢大意，必须控制一个临界点，不能被打扰，不然的话，一个不好，就会把自己给炸死，作茧自缚。

    看到洛天的举动，霸王的眼神微微一眯，洛天所演化出来的宇宙空间，让他有种深深忌惮，大喝一声，顿时指天踏地，脚踏虚空，滚滚而来，疯狂的拳意猛的向着洛天轰了过去。

    在这等狂风暴雨之中，霸王就是这天地间的主宰，而洛天就是那风雨中的一片树叶，随时都会被击中。

    “哼，想演化强大的战技么？我是不会给你机会的！”

    霸王看到洛天只是一味的躲避，并不与自己正面接触，专心的演化那颗看起来极为恐怖的球体，心生寒意，冷喝一声，身形顿时在原地消失。

    此人可以隐于空间，而且是深层次的空间，连一丝能量波动都没有，他要借助自己对空间的掌握来袭杀洛天，不给洛天半点机会。

    “不好！”

    此刻，洛天心中一震，此人的踪迹他完全的摸不到，心生惊兆，身形猛的在原地消失。

    “轰——”

    就在刚才洛天所站立之处，一只巨大的手掌猛的拍了下来，把空间都拍碎了，却是拍了一个空。

    “吼——”

    霸王怒喝，身形再次的消失。

    “你——不要过来！”

    霸王手下的一些强者不由的大惊失色，因为洛天竟然冲着他们掠了过来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    霸王的度更快，恐怖的霸拳连续的击出，却是仍然没有击中洛天，倒是把自己的手下击杀了不少，气的他脸色铁青。

    “洛天，你如果再不出来，我把你的这些兄弟和女人全部杀光！”

    这时，那个鬼使突然出现在朵朵、小凌这些人的面前，冷冷的喝道。

    “你找死！”

    洛天没有想到此人如此阴险，身形从虚空中浮现了出来。

    “哼，小子，你终于出来了么？”

    虽然能捕捉到洛天的能量波动的轨迹，不过洛天的度太快，这里的空间又大，一时间霸王拿他没办法，现在鬼使出手，迫使洛天现身，让他赞赏的看了一眼这个手下，然后冷冷的对着洛天再次打出了一拳霸王放逐。

    “去吧！”

    此刻洛天已经演化完毕，轻轻的吐出两个字后，只感觉头晕脑涨，强自定住心神，锁定了霸王，把手中的一颗威力极大的宇宙苍穹炸弹抛了出去，快如闪电，如影随形。

    同时身形一掠就到了鬼使的身后，猛的一掌吞噬战技对着此人狠狠的拍了下来，同时对付两大高手。qL11

    “哼，和霸王大人对决，你还敢分心向我出手？”

    这外鬼使冷喝，顿时一道黑色的如同长龙一般的雾气弥漫，哗啦一声，其中的铁索如同灵蛇一般，伸缩不定，对着洛天就击杀了过来。

    “你以为你是霸王么？一条狗而已，还敢拿我的亲人威胁我！”

    洛天冷喝，一掌狠狠的拍了下来，能量四溢，那坚硬恐怖附带着诸多冤魂的铁索竟然被洛天直接拍断，一把抓了下来。

    “吼——”鬼使大吃一惊，身形狂掠，却是逃不过洛天的追杀。

    “快，杀了他，一起上！”鬼使大惊失色，拼命大叫，洛天真正的实力，比他想像的还要厉害的多。

    “呯——”

    鬼使虽然在呼救，那些强者没有霸王的命令谁敢动，眼看着被洛天一掌重重的拍在后背上，口吐鲜血，经脉断裂，像条死狗一般对着下方落了下来，却是被人给接住，此人脸色苍白，眼神怨毒，更有深深的忌惮。

    “轰”的一声，洛天一连拍出七七四十九掌，终于把这个禁制硬生生的拍碎。

    “大哥哥——”

    小凌想跑出来，不过却是被洛天拦住了，挥出撒下百万灵力丹，重新结成了一个防御大阵，把众人暂时先保护在里面。

    外面的强敌太多，他们个个受伤，还是暂时不要出来的好。

    再说霸王，那个巨大的宇宙炸弹跟随着自己，怎么也甩不掉，顿时大喝一声，竟然躲进了空间深层中，只不过那枚炸弹也跟了进去，洛天的神色锁定了他，跑到哪里都没有用。

    “轰轰轰轰——”

    一阵沉闷的巨大的爆炸声传了出来，空间四处荡漾，如同平静的水面投进一块巨石，引起滔天巨浪。

    “好恐怖的神体，竟然还有如此强横的底牌，连霸王都要暂避锋芒！炸死了么？”

    远处的一些强者轻呼，没有人想到洛天竟然可以演化出如此强大的战技，那个球体可以演化宇宙沧桑，神奇无比，其中所蕴含的能量，就如同一个宇宙一般，太广漠了，其中的威力可想而知。

    “咳，咳，咳，”

    空间破裂，一条人影从其中跌了出来，模样极为的狼狈，浑身焦黑，衣衫破烂，身体多处受伤。正是霸王，此刻一双冷漠的眼神望向了洛天，如同两把利剑一般。

    “小子，不得不说，你这个战技很不错，竟然让我都受了伤，多少年了，好久不知道自己鲜血的滋味了——”

    霸王从虚空中再次的走来，伸手在自己的身上染了一下手指，那散着强横能量波动的霸王之血被的手指被他含在嘴里，轻轻的添了一下，残忍的笑道，体内的灵力疯狂的运转，战力竟然不减还增。

    这一下不但没有杀掉霸王，竟然让他动了真怒。

    要说霸王没有受伤，那是不可能的，只不过此人心中的怒火滔天，暂时把伤势压下，誓要击毙洛天。

    “好恐怖的霸王，这样都没有炸死他，”洛天的心里一沉，眼中闪过一丝凝重，“

    此人对于空间的领悟极深，虽然自己悟得了把能量打入空间之法，不过，霸王所领悟的是那种深层次的空间，这炸弹的威力，定是被那空间给阻挡了大部分，不然的话，正面爆炸，此人必死无疑，”

    洛天有些遗憾。

    “大哥哥，不要管我们，你快走！”

    小凌一直跟着洛天，知道洛天手中的底牌，她知道洛天的底牌都用尽了，再战下去，凶多吉少。

    “大哥哥，放我们出去，一起作战！”

    朵朵也极担心洛天的安危，现在的洛天快要到了强弩之末，霸王虽然受伤，不过战力更加的恐怖，即使洛天再演化出一个宇宙苍穹炸弹，对于此人的效果也不是太大，肯定还炸不死，不过洛天却是受不了了，那可是极为耗费神识的做法。

    虽然洛天专门修练了神识之法，甚至还会神识攻击，剥夺人的记忆，只不过面对强大之极的霸王，这些根本都用不上了。

    “霸王无敌，千秋万代，不朽不灭，万古永恒！”

    看到这里，霸王手下的那些再次的大吼起来，一个个马屁拍的震天响。

    “唉，神体强势回归，动用如此强大的战势，还是失败了——”

    暗中有一些对霸王不服的强者，很希望洛天能够取胜，可是看到这里，一个个的在摇头叹息，感觉霸王不可敌，太强大了，强大的让他们看不到希望。

    “洛兄，离开，放我们出来，为你挡上一招，”

    原真空看到这样，也是担心之极，洛天做到了这一步，让他们感动，已经仁至意尽了，真的不愿意洛天陨落在此。

    洛天挡在众人的身后，神色极为的凝重，暗中拼命的恢复着神识，更是把恢复神识的丹药当作豆子一般的吞食，同时极快的恢复着体内的灵力。

    “霸王放逐！”

    这个时候，霸王狞笑，再次的打出这一招，要把洛天击杀或者是放逐。

    “唉，看来只能用上最后的底牌了，”洛天心里苦涩了一下。

    望着霸王指天踏地，汹涌而来，洛天深深的吸了一口气，大手虚空一抓，顿时在他的手上多了一张符篆。

    大日自在佛符，这符的威力到底有多大，看看那个绿毛上古生物就知道了，如此恐怖的存在，都被压制的死死的，可想而知，其中的威力到底有多大。

    虽然洛天以现在的境界自认挥不出全部的实力，不过他也相信，压制一个小小的天境中期的霸王不在话下。

    只不过其中所耗费的灵力和神识让洛天不敢想像，他不知道动用了这张符后，自己还能不能站在那里，那就像一个无底洞一般，对他的反噬可是极大。

    只不过现在不是洛天想太多的时候，面对霸王恐怖的一击，洛天一咬牙，开始催动这大日自在佛符。

    “这——是什么东西，为何如此恐怖，这里的温度好高，不好，快辙！”

    当洛天拿出大日自佛符时，顿时有不少的强者突然意识到不妙，这种感觉是自心灵深处。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的身体晶体细胞开始炸裂，识海如同刮起了十二级的龙卷风一般，那神识的抽取瞬间让洛天头晕脑涨。

    恐怖的大日自在佛符一下子飞起，如同化为了千百个大日一般，比那还要恐怖的多，对着霸王就镇压了下来。