    很显然。

    王家大院里许多人，早已经适应了这种生活。

    不。

    应该说是经常被侵扰。

    在一定程度上喜欢上了抱团取暖，所以一大群人乌央乌央的，向着大厅的方向跑来。

    跑在最前方的。

    是一个身穿武道服装的中年男子，此刻他手持一个大刀片子，耍得虎虎生风。

    一时间。

    路上挡路的纸人被他清剿一空，然而，这纸人出现的实在是太多了。

    前仆后继。

    就好像无穷无尽。

    所以他只能在前面开路。

    让后面的人迅速的跟上，众多人抱在一起，人多势众，心里害怕就会减少。

    “这边来，这边来……”

    “所有人都在这边。”

    “别打扰林先生吃饭的雅兴。”

    ……

    看到一群人来了，王老爷也是在一旁招呼着。

    他整个人倒也光棍儿了。

    怕有个屁用？

    反正到时候，该死的时候还得死，谁都逃不过去。

    大佬都在坐着吃饭呢。

    只要伺候好了大佬，什么妖魔鬼怪，什么魔鬼画皮通通都是小菜一碟儿。

    耿护院倒是对于王老爷，十分信任。

    开始吩咐小弟，维持秩序。

    因为。

    他作为一个已经入境了的武术家。

    能够感觉得到林峰体内那种引而不发，如同深渊之中潜伏的蛟龙一般的，涛天血气。

    这种人物在。

    根本不需要费多大的力量。

    寻常妖魔邪祟。

    对于平常来说，是必死无疑的那种鬼怪事件。

    对于这种级别的大人物来说，不过是放开气血，就会被燃烧为灰烬的渣渣罢了。

    只不过。

    这倒是让耿护院，对于王老爷的底蕴了解的更加深。

    毕竟。

    不管是托关系还是什么，要能够请到这样一位人物坐镇，关键时刻，就是整个家族的底蕴。

    只要这位人物来了。

    一切妖魔即可破！

    这是耿护院的信心，也是耿护院对于武道的坚守。

    喝下最后一杯茶。

    林峰对着王老爷笑着说道：

    “你家小孩子还挺有意思。”

    “喜欢敲敲打打，热热闹闹的，这种程度的大型舞会，都不能让你儿子满意。”

    “还挺挑的么～”

    林峰轻轻的挑了挑自己的眉毛，看向了旁边，被众人护在最后面的王少爷。

    此刻。

    他看向林峰的眼神有些躲闪，但林峰知道，这仅仅是一时片刻的威胁罢了。

    毕竟被打了不害怕的人。

    也不是没有，只不过就是稍微有点儿少而已。

    王老爷嘴角微微一抽。

    喵喵的！

    又是我家儿子的锅？

    小小年纪，他何德何能，真是何德何能啊！

    虽然在心中怒吼。

    但是王老爷也忍不住，问出了自己心中的疑惑：

    “林先生。”

    “此为何意？”

    “难道说这些纸人，哪怕是成为了邪物之后，也对我家孩子抱有善意？”

    这样说的话。

    那是不是能够让孩子控制这些纸人，那么说的话。

    那简直就是传说之中，天生的修道种子。

    天赐麒麟儿啊～

    这时候的王老爷，都忍不住想要高呼一声，我儿王腾有大帝之资！

    听到王老爷不切实际，甚至异想天开的话。

    林峰忍不住嗤笑一声。

    “哈哈哈哈……”

    “这可能吗？”

    “要知道这可是邪物，邪物可没有如同人类那样的感情。”

    “可能你觉得，机缘巧合下创造了他，他应该听你的话。”

    “但谁知道，在他们的价值观中，是不是只有把你给吞噬了，魂飞魄散才是对你最高的嘉奖呢？”

    紧接着。

    林峰指着院落之中带头的那几个纸人，纸马，对着一家人笑道：

    “看到他们没有？”

    “这种东西有一种特性，如果他没有满足你儿子的，那一种心中愿望的话。”

    “只会更加努力。”

    “那种是最没有前途的！”

    “而且显然，这里其中的大部分都是那样子的，对你们家的威胁不大。”

    “但是那几个。”

    “那才是让你们夜夜不能过安睡的，罪魁祸首！”

    “恐怕……”

    “过不了三天，他们就要突破另一个限制，到时候撕碎你们一家人，那简直就是轻而易举。”

    接着，林峰对着王老爷一笑，似乎想要吓唬吓唬他。

    说道：

    “别以为我在夸大事实。”

    “像这种纸张类的妖魔鬼怪，最喜欢将人撕碎，这样的话，他们就能沐浴在，满天的血雨之中。”

    “相信我。”

    “我懂那么亿点点的。”

    说着，林峰也是伸出的手，比划着一点点。

    不过林峰也在感慨。

    何德何能？

    到底是何德何能啊？

    就这么一个被宠坏了的小破孩儿，竟然能够在暗地里，干出这么辉煌的一场大事。

    虽说他可能仅仅是个引子。

    但这些纸人那鲜红的眼睛，可都做不了假，反正如果林峰没有猜错的话。

    应该是鲜红的鸡冠血。

    就是不知道这小小的孩子，从哪里得知的，这一种歪门邪道的方法。

    就这么想着。

    林峰深深地看了王家少爷一眼。

    这一眼。

    如同一道大印，重重的在王家少爷的心中，留下了不可磨灭的痕迹。

    不能不教而诛！

    但是，也没有说不能提前预防呀？

    仅仅一个念头而已。

    如果这小子，以后真的有那万分之一的机会，改邪归正，那对他也有好处。

    万一长歪了。

    林峰也能帮他体面不是？

    这对于双方都是有好处的，互利互惠么！

    林峰突然站起来。

    轻松的拍了拍手，对着站在旁边的众人说道：

    “好了……”

    “这仅仅是第二批而已。”

    “也没几个成气候的，今天晚上没什么大事儿了。”

    “都回去睡吧。”

    “也不知道，第一个被你们家少爷，机缘巧合之下制作出来的那玩意儿，到底做了什么孽呢。”

    “还是养足精神，等着明天吧。”

    “无论他干了什么，只要心中还有想法，一定会露出端倪，邪物啊～”

    听到林峰的话。

    众人纷纷骇然，甚至忍不住远离了王家少爷几步。

    这才是次品而已。

    就这样已经闹得他们家这不宁了，也不知道林先生所说的，真正的邪异到底多恐怖！

    林峰向前走几步。

    站在了所有队伍的正前方，似乎是正在看着自己地里麦子的老农。

    露出了满意的笑容。

    “品质不错～”

    “也免得我一个一个的去制作了。”

    大袖一挥。

    在众人惊骇的目光之中。

    整个王家大院，密密麻麻所有的纸人瞬间升空，然后纷纷缩小。

    仿佛传说之中的袖里乾坤一般，容纳诸多纸人儿丝毫不变。

    这一夜。

    所有人都睡得十分的安逸。

    他们从来都没有感觉到，能够安安生生的睡觉，是多么的幸福！

    明光乍现。

    当清晨的第一缕阳光，照射在王家大院儿的时候。

    一声声巨大的拍门声。

    惊动了整个府邸。

    “砰砰砰！”

    “快来人呐～”

    “出事了～”

    ……

