    

    
“昨天似乎有个世家遭窃了。”

    
早餐的时候，周若离闲聊着说道，说话的时候嘴角微微勾起。

    
“你看起好像挺开心的？”李云从厨房里端着菜过来，笑道。

    
“有钱的人遭殃，我都开心。”周若离扬头哼了一下。

    
她本来还不能对他们下手，不知道是谁做的，一大早听说世家遭窃，差点让她都笑成OWO。

    
还听说世家主和他夫人脸上都被画花了，那夫人也不到而是吧，希望给那个世家主戴个绿帽子。周若离心中哼了几声，甚是开心。

    
李云看她这样子也不由笑了下，虽然周若离平时表现得十分冷淡成熟，但终究是个和他同龄的姑娘，若是在地球，说不得也是个元气小女孩。

    
饭后两人便上街散步，他们挑的是小路，虽然道路略显泥泞，但阳光充足，李云拉周若离的时候能够揩更多油。

    
忽的李云听到旁边有人低声说话，转头看去却发现是一个面上蒙着黑巾的人，一看就不是正经人。

    
李云猛地一看还以为是世家派人来找麻烦了，但是一转眼便想到一来他压根没留下痕迹，二来……

    
这厮胸很大。

    
胸大的姑娘哪有坏人。

    
看她身形，也是一个颇为窈窕的姑娘，黑衣下露出的手腕，也明显白皙细腻。

    
李云感觉到旁边周若离的视线，面不改色抬手指着柳树道：“那柳树白得异常。”

    
李云听到旁边周若离冷哼一声。

    
再看那边的面巾女，似乎正和旁边一个路人说着什么，路人不久便脸色惊慌，摆手走了。

    
面巾女也不气馁，转头看向李云二人，挥手朝他们跑来，迎面便说道：“你们好，我想向你们介绍一下我们的朋友和勇士……”

    
她的语调轻快，仿佛小姑娘在介绍商品一下，但是李云已经明白刚才那个路人为什么跑了。

    
你他娘说的是叛军招人的词啊！

    
而且还是当年我写的第一版招人的词，都多久没人用了！？

    
李云明显发现旁边周若离脸色越发难看，如果说刚才李云看这小姑娘的胸怒了九百九，现在就怒了足足一，确实是十分严重了。

    
李云连忙抬手制止了这个一身黑的小姑娘，作为前叛军骰子，他想了想道：“你再宣传我就叫六扇门了。”

    
“而且为什么大白天你穿着夜行衣？”

    
一身黑的小姑娘听到六扇门也有些怂，但还是说道：“当然是为了不被发现相貌啊！”

    
不，您这胸都不用认脸的。李云吐槽。

    
想到这里，李云忽然记起来什么，对着小姑娘说道：“你能不能拉下面罩让我看一下。”

    
“那当然不能了，我可是暗中行事的。”小姑娘冷笑道。

    
这大白天的你当人们都是瞎子不成？李奇一下子有被噎到。

    
以前他遇见的大多聪慧过人，一下子遇到智商过低的，有些被对方反制。

    
“你可别小看我，我功夫还是真气啥的可是十分厉害的，你们要是想抓我，分分钟让我撂倒。”小姑娘依旧冷笑。

    
“但是……”李云看着她有些勉强道：“你好像欠我们房租还没还。”

    
李云之前说的有人欠房租，似乎就是这个小姑娘，因为过了太久，这才想起来她的特征。

    
小姑娘脸色一僵，呆了三秒，鞠了个躬转身便跑。

    
周若离估计早就看她不顺眼，一脚勾过去让她顿时滚了个大圈仰天倒下。

    
但是小姑娘说是练过的估计还真没开玩笑，下一秒一个就地翻滚转身对着李云二人就是一个响头。

    
“别说我不客气，给你们磕个响头，这事就过去了。”小姑娘抬头仰视两人，一边傲气道。

    
不不不，你是怎么在这种情况下还能这么嚣张的？别说李云，就算是周若离都有些震撼。

    
周若离甚至心想，把这丫头送到叛军去都算是功劳吧。

    
小姑娘等了一会没有等到两人的回复，有些不悦：“我头都磕了，你们还要怎么样？”

    
我去，这小姑娘真的嚣张。

    
可问题是你就算想让她难堪，似乎也没有比现在更加难堪的了。李云看着跪着冷笑的小姑娘想道，她仿佛陷入了不败之地！

    
李云想了想蹲下看着她：“你应该不是叛军的人吧，那都是好几年前的宣传版本了，就算是去年加入的，也不可能用这个版本。”

    
这句话一出，似乎比让她磕头更加让她震撼，整个人都有些呆了。

    
她的面巾也有些发松掉了下来，露出一个年约十六的姑娘的俏丽的脸，一头齐肩的短发也顺势垂下。

    
“诶？”她有些婴儿肥的脸顿时激动起来：“怎么可能，我可是从家里打扫的时候找到的。”

    
说道这里她自己也想到了，既然都是打扫找到的，那也是好久以前的本子了。

    
她一下子有些发愣，让李云有些担心她的脑子能不能转过来，过了一会，她起身拍了拍衣服，用食指擦了擦略微泛红的鼻尖。

    
“就算是这样，我也要加入叛军。”她仰头叉腰，用力抽了一下鼻涕。

    
大妹子，别，他们接不下你这尊大佛！

    
“小姑娘，你有什么想不开的，为什么非要加入叛军？”李云忍不住问道。“你这是准备把对方拉入智商的深渊吗？”

    
“我不叫小姑娘，我叫黎雪。”她被李云吐槽了一下智商也不生气，或者说以前也有很多人这么说了，她已经习惯了，只是揉了揉脸。

    
“欠的房租我会还的，等我加入叛军找到那个人就会还的。”

    
李云听到这里眼眸微沉，心里起了转身离开的意思，但是周若离却在旁边开口问了：“那个人是谁？”

    
“苍天已死，黄天当立。天下第一强大，战略经济品格都远超常人，只要有他在，没有什么事情做不到的，朝廷最畏惧的人，义军领袖——谪仙！”黎雪挺着胸说道。

    
周若离听到这个烦人的名字正想嘲讽，却不想李云先说话了：“也只是被别人神化了而已，真人没有那么厉害的，若是再找一个穿越者，凭键盘侠的本事，一样可以做到。”

    
黎雪不懂什么‘穿越者’‘键盘侠’之类的，但也知道他并不赞同自己的话，心中一怒本想骂起来，但是一想到自己还欠这人房租，便有些垂头丧气。

    
“你又不是他，你怎么知道。”她还是低声反驳。

    
李云只是看着她，仿佛看到了以前的景象，人群高声欢呼，有面朝黄土的农民，也有顶天立地的绝世强者，他们都带着狂热的崇敬看着他，或者说，看着他身后五千年的辉煌文明。

    
哪怕他离开了，他们依旧在世界各地寻找着他。

    
李云看着黎雪带着倔强的脸，想说些什么，却先在旁边听到了有捕快在旁边说话。

    
“就是那里有人宣传叛军是吗？”

    
黎雪差点像兔子一样蹦起来，顿时跑起来，连带拖着李云二人一起跑。

    
……

    
“我记得这屋子租出去的时候不是这样的。”李云看着眼前租给黎雪的屋子。

    
屋子里带着少女特有的香气，但是却掩盖不了它乱糟糟的事实。

    
“我不会打扫嘛！”黎雪傲然挺胸。

    
没有夸你啊。李云吐槽。

    
周若离没有说话，因为家里的杂物，都是李云做的，这时候说话不好，这是作为皇帝的判断。

    
但是她还是看到了旁边衣箱里露出来的衣服，布料极好，针脚细密，一看就是大贵人家穿的，而这样的衣服却乱糟糟放在箱子里，看尺寸，确实是黎雪的衣服，衣角上还缝着‘黎’字。

    
南边的最大的世家，他们的嫡女似乎确实叫黎雪，而那个世家……

    
“那些衣服可不能卖。”黎雪注意到周若离的视线，顿时跑过去抱住，眼神警惕。

    
“我家里人都死光了，这是我唯一剩下的东西了。”

    
李云看着这个他租出去的最小的房子，采光不是很好，常年阴暗和潮湿，一般是拿来放东西的，床上的被子也很旧了。

    
但是这个曾经富贵得堪比公主的小姑娘却在这里住了一年了，她脸上没有悲伤和愤怒，只是略带苦恼，这些衣服又要洗了，她可不擅长洗衣服。

    
而这一年她唯一在做的，却是在寻找着那个世界上所有人都找不到的叛军首领。

    
“今年的房租先欠着吧。”李云不由叹气道。

    
“真的吗？”黎雪惊喜道，眼睛都瞪大了，她想了想好像也没有能够感谢的，顿时单膝着地做好了准备工作。

    
“我给你磕个头吧。”

    
“……”李云。

    
……

    
夜晚。

    
李云看着夜色，周围有蝉鸣声。

    
他以往也有见到找他的人，但是那都是凶神恶煞或者巧舌如簧的，一下子看到这么纯真的小姑娘，心中确实有些复杂。

    
“想什么呢？”旁边周若离也坐下来。

    
李云犹豫了一下，摩擦着手指说道：“想起了以前的事情，我以前，怎么说呢……做的事有点中二，中二你知道吧，之前说过的，总之就是很傻的，我……”

    
他絮絮叨叨说了乱七八糟，驴头不对马嘴的事情，转头便看到周若离安静看着他。

    
“你听懂了？”

    
“你这么说谁能听懂。”周若离撑脸，哼了一下。

    
“那你还不打断我？”

    
她在月色下倾头，青丝如瀑垂下，略微勾起嘴角，只是说道：“毕竟是收了钱的，你想说多久就说多久，只是不能超时。”

    
“我能问一下什么时候算是超时吗？”

    
“照你给的钱。”她低头沉吟了一下，“暂且先定一辈子吧，你可不能说过了。”

