    

    从林无敌被嘲讽，到何亮出手。

    这一幕，发生的太快了！

    快到连狂三都没反应过来！

    何建捂着自己已经开始红肿的右脸，满脸的不可思议！

    “你......你敢打老子？！”

    “老子要杀了你，玛德！”

    开什么玩笑！

    他何建，从小到大都没有受过这种委屈！

    就算是他爸妈，可都没有打过他！

    他不知道这个看起来还是个学生模样的家伙是谁，可怒火却是不断升腾，几乎要在胸膛爆炸！

    “草！老子要让你生不如死！”

    后边车门，下来了一位阴柔中年男子。

    他手中有着匕首，朝着何亮而去，满眼的寒光！

    但是，何亮眼前闪烁，林无敌上前了！

    那一刻，林无敌身上仿佛有着剑仙的飘然和凌厉。

    他一把木剑，划出绚丽剑舞，直接砍在这阴柔中年男子的胳膊上！

    阴柔男子面色一红，前冲趋势一止，还忍不住倒退了几步。

    “咳咳......咳咳......”阴柔男子面色潮红，内脏有些被震伤了。

    他看着林无敌，冷声道：“狂六，你知道你在做什么吗？！”

    何建起身，勃然大怒，指着林无敌的鼻子：“等老子成为继承人，第一时间就让你这狗东西生不如死，你信不信！”

    林无敌冷笑一声，让开身子，显露出了何亮。

    “我老大，才是何家的正统继承人！”

    何建似是想到了什么，瞳孔猛然一缩，死死盯着何亮。

    那中年阴柔男子，也朝着何亮看去，目光中带着阴沉诡异。

    何亮神色平静，朝着林无敌道：“谢了。”

    林无敌挠了挠头，听到何亮话语后傻笑了两声，随后一脸正经：“老大，这是应该的。”

    何亮看着何建，按理来说他们有着血缘关系，而且并不算远。

    可是，无论如何他的心中都无法生出亲近感。

    狂三在一旁，很为难，但却沉声道：“请两位都不要出手了，先进何家！”

    这一场争执，已然引起了一些路人的关注。

    “何亮？呵！”何建看着何亮，表情难看，可又似想到了什么，化为了冷笑。

    那眼神，就像是看死人一样。

    在四合院门口，出来了一位雍容妇人。

    她身穿旗袍，面貌姣好，乌黑长发用如意髻横了起来，身上带着如水蜜桃般的成熟韵味。

    若非眼角的鱼尾纹，远远看去就像是二十多岁一样。

    她看到何建的狼狈模样之后，眼睛微微一眯。

    可脸上的表情却是和善，笑吟吟的道：“都是一家人，不要有什么冲突了，都先进来吧。”

    何亮眯起眼睛，这个女人给他的直觉并不好。

    林无敌小声道：“她是何建母亲，二家主的老婆，叫做颜白莲。”

    “老大，你可不要小看她了！她可不是个善茬！”

    何亮微微点头。

    颜白莲看向何亮，呵呵笑道：“说起来，你还要叫我一声婶婶呢。”

    何亮面色平静，道：“颜阿姨，你好。”

    颜白莲目光微微闪烁。

    可刹那就调整过来了，笑道：“都进来吧。”

    一众人，纷纷入内。

    走路时，何建小声的朝着何亮放狠话：“给老子小心点，总有一天我要弄死你！”

    他自然早就知道了何亮这个私生子的事情。

    颜白莲也多次嘱咐他说话要注意。

    可是，这火气......压抑不住！

    何亮撇了一眼他，寸步不让的淡淡道：“希望不会反过来。”

    进入内厅。

    很标准的古代大厅分布。

    周边挂着各种有历史年代感的画卷，一看就价值不菲的茶具和座椅，排列的整齐，显示出了这四合院主人的兴趣爱好。

    何亮、颜白莲、何建三人就位。

    至于其余几人，没有坐下，这是身份问题。

    纵然周边东西一看就价值不菲，显示出了何家的财大气粗。

    但何亮回来，并不是贪图这些。

    他看向颜白莲，神色平静，询问道：“颜阿姨，请问老太爷在吗？”

    颜白莲眯起了眼睛，微微一笑道：“还没有回来哦。”

    “爸出去拜访朋友，今晚应该就能回来了。”

    她笑呵呵道：“知道外面还有嫡系的血脉，我们这些长辈可是高兴的紧呢。”

    “想必你失踪三年的父亲，知道以后也会很开心吧？”

    她神色似是有些伤感：“就是不知道，你父亲他还有没有机会见到你了。”

    看似一番关心的对话，却似是在暗示什么。

    何亮心中一动，表面却是淡淡道：“那就不劳颜阿姨你关心了。”

    “我这次回来，继承了何家之后，自然会派出大力去寻找他的消息。”

    何亮丝毫不让，争锋相对。

    林无敌在一旁，眼角带着笑意。

    这特么才舒服啊！

    老大虽然平日里看起来是个温和性子，可实际上却有自己的原则和霸气！

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    人毁我一粟，我夺人三斗！

    这就是他眼力的何亮！

    “继承？你特......”何建一拍椅子，脸就黑了，要爆粗口。

    开什么玩笑！

    那个位置，在何建眼里已经是他囊中之物了！

    你区区一个私生子，一个外来人，还想继承何家？！

    但颜白莲却是用眼神制止了他之后的话。

    颜白莲朝着何亮微笑点头，很和善道：“这是应该的。”

    “想必你几年前车祸死去的母亲，见到你继承家主之位，也会含笑九泉吧。”

    何亮表情一冷，这位颜阿姨说话可真是一套一套的。

    “这就不劳烦颜阿姨你关心了。”

    何亮闭上眼睛，一副不想交谈的模样。

    颜白莲目光闪烁了几下，便是道。

    “何亮，你一路奔波，应该也有些疲劳了吧？”

    “要不要我给你安排个房间，先休息一下？”

    何亮起身，点了点头：“那就麻烦颜阿姨了。”

    实则，是不想和颜白莲交流下去了。

    随后，林无敌便是带着何亮前往客房了。

    何建冷哼一声，也是离去。

    客厅空荡，只有颜白莲一人。

    她白哲玉指，揉捏着自己的下巴，眼中笑中带冷，用只有自己的声音低喃道：“呵呵？”

    “何亮？真是一个有意思的侄子呢。”

    “看来，得送你去见你母亲才行呢.....”

