    御香府。

    饭点，人很多。

    时愈和许图治、一大群人到来，只是让人再多一点。

    时愈一扫、就乐了。拉着许图治过去看热闹。

    许图治拉紧她，人多，别乱跑。不过，看于铮好像又麻烦了。并且又是杀马特在这儿？

    一大群人包围，中间，于铮拄着拐杖。

    一个美女对着他嘤嘤，另一个杀马特用力的推于铮。

    于铮就算拄着拐杖也不是弱者，他身边的保镖将杀马特拦住。

    时愈要往前挤，许图治只好拉着她，挤到于铮跟前。

    于铮看着两位，尴尬：“包间安排好了，你们上去吧。”

    经理费劲的挤开人群，来招呼几位客人。

    杀马特、私生子、看到小美人又来劲儿，四处瞅瞅：“今天傅宁没和你们一块？”

    时愈问：“你爸在医院死了没？你妈把财产弄到手了吗？你现在要弄的不是于家，是沈家。”

    于铮笑道：“沈琦原配厉害着呢。”

    那美女嘤嘤，看上了许图治，往他跟前蹭。

    王可一个巴掌抽过去。

    美女懵了。

    王可又一个巴掌：“人尽丶可夫的婊砸。”

    美女大怒，伸手抓王可的长发。

    王可一脚，在她低领紧身红裙上留下一个脚印。又在她洁白的大腿上留下一个。

    时愈欢快：“可可婶好厉害，打贱丶人。”

    一群杀马特大怒。

    这边何方强敌顶上去，何强现在的实力一般人比不上。

    李子涵还有点没看明白，不过那女的确实贱。

    杀马特怒吼：“知道她是谁吗？”

    时愈说：“不就是卖的？谁买的时候管她叫什么？你在市场买鸡都要叫名字？”

    于铮笑道：“宠物店会起名字。”

    时愈问：“她是于总的宠物？”

    于铮说：“不熟。来碰瓷的。”

    时愈恍然大悟：“沈琦自己三妻四妾，收人家母女三个，想把这套用在你头上？”

    于铮笑道：“不可能的。”

    美女哭：“于铮！”

    时愈插话：“卖不出去喽！没钱吃饭喽！这些人都等着你养活喽！也不看看你值几块？”

    于铮不管了，请东山村的一行人进去。

    美女在后边要抓，让闻老六打了爪子。

    一群杀马特、要打闻老六。

    闻老六气的，一拳一个，尤其是盯着闺女的这个，把他杀马特揪成鸡窝。

    李铭拉他，走了。

    闻老六哼。以为乡下人就好欺负？这要是在东山村，打死他。

    李铭和闻超、和他一块进包间。

    这个包间大，摆着三张大圆桌，坐两桌人都浪费了。

    许资海带着一群人过来拼桌。

    时愈笑眯眯。

    许资海不尴尬：“要不是你们订这，我们都找不到地方吃饭。”

    时愈看于铮。

    于铮汗了，赶紧让经理、服务员安排。

    李铭请于总坐下，虽然他身体不是很差，但拄着拐杖看着还是不太好。

    于铮随意的坐下，给许图治敬茶：“听说你买了房，恭喜。”

    许图治不知道那房算买的、送的、还是怎么来的？

    时愈和于铮说：“我们东山村要和你谈个事。”

    于铮挑眉。

    李铭接过话：“是我们几个，想在县城买一块地，建几栋房子。不想太打眼。”

    于铮大概明白了。

    但是，能抱许图治的大腿显然是好事！

    或许许图治有钱，东山村不想高调。这不算事儿。

    就像买了车给别人用，买了房给别人住，很多的。有些人看着很朴素，或者住着豪宅不是自己的，山里的少年喜欢朴素。

    于铮说：“傅少之前好像就想搞房地产。我们这就算是了。看能不能要大一点的地，做个不一样的社区。”

    时愈眨眼睛。

    于铮乐了：“房地产热，你看，东山村的人有钱了，要在城里买房。县城还是有很大潜力。我们要做的是一个优质的。以后县城到西梁、路修的好，或许四五个小时就到。西梁也可以在那边买房。何况我们房不多，先不急着卖。”

    于铮的兴趣是做酒店，而不是房地产。

    只要够资金，就不急了。看许图治的样子，显然是有些钱。

    那边桌、许资海插话：“给我留一栋。”

    时愈直乐。

    许资海说真的：“在东山村不合适，县城找一个环境好点的地方。”

    于铮说：“县城肯定会变大。现在就算买偏一点，以后不一定偏。何况，偏一点安静，再修一条好的路，到城中心就没问题。”

    李铭说：“县城周围也挨着山。”

    于铮说：“就要带山的，空气好。”

    天兜山就不用说，能在天兜山边上有一栋房子，虽然说不上好还是不好，但县城的房便宜，有钱的就可以赌一赌。

    何强说：“稍微远点，山还是比较好找的。”

    闻老六开玩笑：“我们才从东山村出来，又要进山？”

    王可说：“我们东山村到县城大概四十公里，县城再发展大概就十公里的范围。”

    闻老六说：“自家的房子没修好，就要到县城修了。”好惆怅。

    于铮算着地方、和钱。

    地方越大自然越花钱。不过，有钱的话那就不怕。

    李铭和闻老六几人说：“一亩地有的十万，就算二十万，要五十亩就一千万。”

    王可说：“我们建大小别墅二十栋，有的就是小楼，有的是小院。再盖一栋五层的楼，有个二三十套房的样子。周围再修花园、停车场之类。”

    于铮说：“五六十亩就够了。”

    时愈管吃饭。

    许图治看着她吃。

    许资海那边桌有人问：“拍卖会你们不在？”

    时愈笑眯眯：“没钱。”

    鬼才信。

    王可特地要一大盘藕带。

    时愈吃着，这个比超市买的还好吃。

    李子涵不知道啊，这很好吃吗？虽然好吃但不是特别好吃吧？

    王可和她传授经验：“闺女爱吃的多半好吃。”

    李子睿说：“方便面除外。”

    闻老六开玩笑：“你俩有点像姐弟了。”

    李铭说：“那是姓李的多，这么起名的多。”

    李子涵点头：“我遇到几个同名同姓的，大家得和以前一样，用字或号。”

    时愈指着李子睿说：“东山少侠。”

    李子涵说：“我叫西湖月。”

