    “好强的剑意！！”严生心底惊讶无比。

    在此界，有这等强大气势的存在都有名有姓，绝对不存在凭空冒出这样一位强者的可能。

    故此，他判断此人极有可能是跨界而来的某位大能。

    他体内能量涌动，一步迈出，身形化作一道红光，瞬息间便来到了林千钧身前不远的地方。

    两者的气势隔空相抗，不断攀升，使得空间都隐隐出现扭曲的幻象。

    “想必阁下便是神拳真君严生了吧。”林千钧露出笑容，旋即执礼道：“在下武盟顾太虚，乃是为了结盟而来。”

    严生摇头道：“武盟，我没有听说过，不过你仅仅只是一道分身前来就想要与我神拳门结盟？”

    林千钧闻言，心头不由得有些感慨。

    果然，就算是橙色品级的A级异能，其分身也还是不如万界之门的小号分身。

    只要是实力与他同阶的存在，很轻易就能判断出这是一具分身。

    也亏得不是在仙道侧，对面的也不是什么太超规格的存在，不然人家看你一眼，顺着因果线之类的就能算到你的本体所在。

    林千钧对严生道：“还请神拳真君见谅，在下本体另有要事缠身，此番虽是分身前来，但一样是抱有十足的诚意。”

    “诚意？”严生冷哼了一声，对林千钧道：“那就让我看看你究竟有多少诚意吧。”

    言罢，他当即就是一拳打了过来。

    这一拳携带滔天气势压迫向了林千钧，不过其中却并不蕴含杀意，所以试探的意味显然更多。

    林千钧无奈，武道侧莽夫就是莽夫。

    他话都没有说完就要开打，简直离谱。

    不过他也能理解，毕竟在这种个人武力为主的世界中，如果对方没有足够的实力，也就代表着没有对等的地位。

    林千钧这还是一个分身，不展现出足够的实力来，严生还真就不想多听他任何一句废话。

    拳落，林千钧的【忘川】剑也后发先至的挡了上来，将将好的把这一拳附带的威能化解。

    不过严生却并没有停下，而是继续打出了后面的第二拳，第三拳。

    两人交战间，都有意识的远离了神拳门，很快便飞到了这个位面的天穹之上。

    这里没有任何生灵，周边一片空旷，完全可以让林千钧和严生放开手脚交战。

    “噌！”

    交战许久，林千钧手中的【忘川】终于出鞘。

    一股难以言喻的磅礴气势骤然扩散。

    而在另一边，严生的眸中升腾起无穷战意，周身笼罩着一层和真元罩衣一样的红光，俨然已经解放了全部的力量。

    “凝空！”

    心念一动，林千钧体内能量汹涌而出，空间剑意施展，周遭空间瞬息冻结。

    “咔嚓~~轰~！”

    就在林千钧后续的剑式将要施展的时候，严生竟然用蛮力直接挣脱开这种束缚，一拳打向了林千钧。

    无穷气压随着这一拳轰击而来，林千钧来不及惊讶，当即便施展惊鸿剑招应对。

    剑光一闪而逝，林千钧的剑也与严生的拳相撞。

    “砰~~”

    锋锐的剑罡与无物不破的红色拳罡同时破碎，林千钧和严生同时借力后撤。

    这一击看似平手，但严生显然更强三分。

    毕竟林千钧仰仗了兵器之利，而严生却仅仅只是凭借自己的肉身。

    稍作停滞后，双方很快又战在一起。

    林千钧现在套着顾太虚的马甲，所以他的剑突出的就是一个快。

    这种速度之下，就连空间都被划破，其威能也自然十分强大。

    另一边严生的肉身则也被淬炼得强大无比，哪怕林千钧的剑势能划破空间，也无法伤他分毫。

    交战不多时，严生来了兴致，大吼一声拳势被拔高到了极致，猛地一拳打向了林千钧。

    中级位面的空间何等稳固，可在这一拳之下，依旧寸寸破裂无法维持。

    而除却威能之外，这一拳上附带的规则攻击更是恐怖。

    那是严生意境升华后，触摸到规则的绝对攻击。

    他坚信自我的拳能够破开一切，故此，他的拳也就能够将面前的所有事物都彻底摧毁。

    这一拳之下，八阶巅峰的强大尽显无疑。

    而面对这一拳，林千钧也顾不得再维持马甲形象，本体大半意识切换而来，剑意升腾，一瞬间便将手中【忘川】的重量提升到了极致。

    与此同时，林千钧也施展了自己所领悟的规则意境。

    万物皆有阴阳，有生，就有死。

    而林千钧所领悟的，就是死之规则意境。

    一剑之下，赋予万物死的含义，将一切消弭。

    而这样的一剑，其名曰：

    “鸿蒙剑诀，剑一，死之剑！”

    一剑，赋予了严生这一拳死的规则含义，欲要消弭一切，让他的“拳”死去。

    而另一边，严生拳头上无物不破的规则意境也妄图破开林千钧的死之意境。

    规则意境与规则意境的对抗，除非相克，不然拼的就是谁对自身“道”的领悟更深。

    而在这一点上，林千钧天然占据了巨大的优势。

    他两个极品剑道天赋加身，哪怕不算上通用悟性，他的剑道悟性也高达二十点。

    要知道，后天生灵天生的极限悟性就是十点。

    超越这个数字的每一点都是质的变化。

    而他这已经足足超了一倍，算上通用悟性还要更加夸张。

    就算严生领先林千钧万年时间，他在“道”的领悟上，也不见得比林千钧要强。

    “死！”

    林千钧一声大喝，规则意境全面压制严生，瞬间将其拳上能破尽万法的规则意境消弭殆尽。

    在这之后，林千钧收剑而立，看向有些震撼的严生道：“承让了。”

    严生双目瞪得浑圆，他活了一万多年，这么强的剑客他还是第一次见到，哪怕万剑真君也不见得能这样直接破开他的拳势。

    可眼前这位顾太虚，那种凌驾众生之上，赋予万物死之含义的规则剑意却轻松就将他的拳势消弭。

    甚至眼前仅仅只是一具分身罢了，若是本体前来，也不知有多恐怖。

    “你实力高强，我甘拜下风，不过你跨界而来，究竟所为何事？”严生对林千钧一拱手，开口问道。

    “结盟！”林千钧开口解释道：“我有一好友被噬天老魔囚禁，如今生死受制于人，我本体无法行动，单靠此分身又担心无法将他完整救出，故此我才来寻找真君，请求结盟。”

    “噬天老魔！！”闻言，严生不由得露出了一丝恨意。

    他和王饕之间早有夙怨，甚至不只是他，缥缈山的缥缈真君姚云等等人物也与王饕之间有仇。

    当初王饕为了练成魔功，在天下间得罪的人数不胜数，想要他命的仇家能从东域一直排到西荒。

    在林千钧前世的时候，严生便找到机会联合缥缈真君姚云共同对王饕出手过。

    不过很可惜，王饕实力毕竟远超常人，当时严生和姚云联手也只是勉强和王饕打了个平手，最后王饕拍拍屁股走人，严生和姚云连拦都拦不住，只能望着他潇洒离开。

    “真君觉得如何？”林千钧问道。

    “这个忙我帮了，而且我还能再找一位真君一起。”严生耿直的开口说道。

    林千钧知道严生要说的姚云，不过他还是装作不知的问道：“敢问真君，你要找的是哪位真君？”

    严生道：“缥缈山，缥缈真君姚云，她幼年时，被王饕灭了满门，与其有深仇大恨，我与她也有些交情，只要我开口，她肯定会来。”

    林千钧点头，回答道：“如此的话，想来就有六成把握将噬天老魔留下了。”

    “六成？你未免高估他了吧？”闻言，严生有些疑惑。

    林千钧摇头，说道：“不，并没有半分高估，噬天老魔早已经达到足以前往上界的实力，如今留在此界，也不过是积蓄底蕴不愿离开罢了，我等三人联手，最多也只是逼得他破碎虚空前往上界而已。”

    这话林千钧并没有夸大，前世十几个八十级的玩家一起对付王饕，也只是逼得他离开而已，根本没能留下他的老命。

    就算玩家的实力对比NPC稍微弱一些，可八十级就是八十级，何况玩家还有其余的手段。

    这样都让王饕跑掉，可想而知他有多强。

    随后，林千钧与严生进行了商榷，决定兵分两路，各自去找人。

    林千钧去东域寻找实力不比王饕弱的万剑真君江巽，而严生则是去缥缈山寻找好友姚云。

    只要他成功说服江巽帮忙，加上他自己这个分身就是四个LV80的高手联合，其中还有一个不弱于王饕的大能，现在王饕又因为去北海掏綦蚌内珠被玄武重伤。

    而噬魔宗内部还有他小号作为内应。

    到时候，直接形成一个两面包夹之式，里应外合，他就算再无敌，也得给他留下来。

    噬魔宗的人口以及资源，他也能顺势接收下来，一波肥。

    一边想着，林千钧利用手中【忘川】的空间特性直接跨越空间，一步迈出，瞬间跨越无穷距离，出现在了东域万剑门所在的地界。

    而不等他展露出剑意叫人，此时他手中的【忘川】便快速的震颤起来。

    与此同时，林千钧也感受到了来自江巽的气息。

    这一刻，他表情变得有点惊疑道：“好熟悉的气息，他竟然也有剑骨的吗？”

