    网络剧与传统电视剧不一样。

    网络剧的尺度可以更大，审核也不是特别严格。

    所以陈平这种边拍边播的模式也比较流行。

    像此前的将夜，他就是边拍边播，效果还不错。

    当然。

    陈平采取边拍边播。

    一个是没时间，他还得上课。

    另一个也想看看效果。

    因为这种模式就像写网络小说一样。

    每一章发出来，读者都会看，也会进行评论。

    哪里拍得好，哪里拍得不好，都会第一时间给你指出来。

    甚至。

    还可以抄书评。

    毕竟，这么多读者，一人一句，有的时候比作者想得都要牛叉。

    有一些不错的脑洞，完全可以抄过去。

    至于读者会是啥心理。

    哈哈哈……这个……这个管他们是啥想法，自己爽了就行。

    拍片也一样。

    一集一集播放，这一方面可以检讨陈平哪里拍得不足。

    另一方面也可以收集观众的意见，在接下来的片子当中进行纠正或者是重新设计剧情。

    比如说有一个很讨人厌的角色，观众不喜欢。

    原本这个角色是有不少戏份的，直接让他挂掉就行了。

    原本一个不怎么样的角色，但观众突然觉得他很不错，那就对他进行加长。

    但要是一下子全部拍完，虽然也不是不好。

    但这就是一锤子买卖了。

    拍得好就好。

    拍得不好，没有任何修改的机会。

    虽然在拍摄刚开始的时候，确实进度慢了一些。

    但后来拍得久了，陈平对此也比较熟练。

    与程亮结束了电话，陈平便将《太子妃》发送到了程亮邮箱。

    程亮原本想看一看《太子妃》，不过因为有个会要开。

    也就吩咐助手，给《太子妃》一个小推荐，然后就离开了。

    ……

    “陈平，听说你与一帮同学搞了一个网络剧？”

    “是的，王教授，我们也是想学以致用，然后就一边学一边拍。”

    “想法是好的，但戏不是这样拍的。”

    “王教授，我们也是瞎玩的，就是想体验一下。”

    “再瞎玩也不能这样。你看看你们，服装找淘宝也就算了，你怎么让演员表演的时候穿凉鞋，这是对艺术的不尊重。”

    “王教授……我们投资不大，所以能省就省一点。”

    “再怎么省我也希望你们能尊重艺术，尊重现实。我希望你能好好反醒反醒，要不然，就算你报十个培训班，你也拍不出一部什么样的片子。”

    拍的一声，王教授将电话给挂掉。

    这让陈平有些郁闷。

    正在这时，董秦却是来到：“老大，刚才王教授给我打电话了。”

    “别说了，也给我打了。”

    陈平将手机放好：“没事，别管他，我们拍我们的。”

    “那个，老大，我们这样拍真的好吗？”

    “怎么不好？”

    “是不是太不专业了？”

    “那你投资个2000万过来，我专业给你看。”

    “我哪有2000万。”

    “那不就得了。”

    陈平摊了摊手。

    “那老大，我们的《太子妃》数据怎么样？”

    “才刚发到企鹅视频，我怎么知道。？”

    “主要这是我们第一次拍的片子，也想看看成绩。”

    虽然《太子妃》各方面拍摄条件很简陋，但毕竟是自己的处女作。

    董秦除了是《太子妃》的编剧之外，还是这部剧的副导演。

    陈平没空的时候，就董秦负责拍戏，自然对于《太子妃》很上心。

    另外。

    刚才被王教授一通大骂，董秦也很是尴尬。

    他倒是想第一时间看看片子的成绩怎么样。

    现在来看，只能等了。

    ……

    不过。

    他们不知道的是。

    虽然《太子妃》才刚刚发到企鹅视频网。

    但因为程亮很给面子，给了《太子妃》一个小推荐。

    虽然这个小推荐带来的流量并不多。

    但就是这样的并不多的流量，却是一下子让《太子妃》脱颖而出。

    “咦，这是一部什么片子？”

    不少人刚开始并不知道《太子妃》是什么片子。

    他们只是好奇的点了点。

    但当他们看完了《太子妃》第一集之后，他们完全目瞪口呆。

    “我草，还有这样的片子。”

    “一个大男人竟然变成了女人。”

    “辣眼睛，辣眼睛，辣眼睛……”

    只是。

    虽然辣眼睛，但不少观众看完了第一集之后，他们却是纷纷转发了连接。

    “兄弟们，大家看看这部《太子妃》，绝世经典啊。”

    “啊，这不是那部淘宝买服装的穷逼剧组吗？”

    “什么穷逼剧组？”

    “你不知道？”

    “不知道……不过，虽然看起来剧组挺穷的，但剧情是真过瘾，不信你看看。”

    不少人虽然不知道《太子妃》是一部什么片子。

    但因为之前的新闻，不少人还是知道有那么一个穷逼剧组。

    此时看到《太子妃》，却是一下子想起此前八卦上的新闻。

    带着好奇，他们点击观看。

    这一看。

    却是如那些不小心点击播放的朋友一样，眼睛全都瞎了。

    “我草，男变女，还能这样玩。”

    “这丫的竟然玩起了自己，哈哈哈，哈哈哈……”

    “这女主演是谁，好像以前见过。”

    “就是鬼吹灯里的花灵呀。”

    “哦哦，原来是他……不过，没想到她竟然这么有料。”

    《太子妃》第一集说的是渣男被三位前女友追杀，不小心掉进了水里，然后穿越到了古代，成为了太子妃。

    不过有着男人心的太子妃却是做出了一系列反常的举动。

    先是不相信自己变成女人，然后各种表演自杀动作。

    后来见到御医前来，偷来了鹤顶红，结果发现毒药也是假的。

    一系列乱七八糟，各种奇葩的镜头，在一边辣眼睛的同时，却是瞬间吸引了万众的看客。

    ……

    “下面，我们开个会。”

    从企鹅总部回来，程亮在企鹅视频开了一个内部会议。

    总部会议准备了一个泛娱乐计划。

    所谓的泛娱乐，那就是依托企鹅来平台，打造一个集文学，游戏，动漫，影视，戏剧……等为一体的互动娱乐新生态。

    这个计划一出，程亮立即意识到，未来企鹅视频将往精品方面迈入。

    “各位，虽然之前我们一直都在做精品，但现在，总部对于我们有了更高的要求。未来我们企鹅视频，不单单只做精品，我们还将打造各种现象级的作品。在这里面，包括影视剧，综艺节目……等各种电视台可以播出的，我们都可以完全打造出来。甚至电视台不能播出的，我们也可以创造出来。”

    一翻会议，程亮开了两个多小时。

    会议差不多结束的时候，助手却是对程亮说道：“程总，我们企鹅视频有一部剧有爆款的势头。”

    “哦，是吗，太好了，哪部剧？”

    “《太子妃升职记》。”

    “《太子妃》？”

    程亮一愣：“这不是一部低成本的剧吗？”

    “虽然是低成本，但从目前的数据表现来看，他的数据非常惊人。而且，他现在已经排到了当天点击榜第10的位置。”

    “点击榜第10？”

    程亮有一些不敢相信：“他好像没有什么好的推荐吧。”

    “是。”

    助手说道：“我们只给了他一个二级分类里面的文字推荐，但就是这样的推荐，他却是一路逆袭，现在已经是点播榜第10。而且看情况，他还有上升的势头。”

    听着助手的分析，程亮立即打开榜单。

    果然。

    《太子妃》真的出现在了榜单。

    不过不是第10了，现在已经是第9。

    程亮几乎有些不敢相信。

    只是二级页面的文字推，竟然有这么大的效果。

    这要是给他大推荐，这不得爆啊。

    当机立断，程亮说道：“立即给《太子妃》一个首页推荐。”

    说完。

    程亮却是有些尴尬。

    联想到刚才自己开会时说的话，程亮有些吐血。

    刚还说着往精品，往现象级，往大投资这一块去呢。

    现在好了。

    一部《太子妃》就直接给他打脸。

    不过虽然如此，但程亮可不是等闲之辈，说道：“虽然《太子妃》有成为爆款的趋势，但关于企鹅视频的定位仍不会改变。另外，一会大家都去看看这一部剧，明天我需要你们的研究报告。”

    ……

    “罗梦，听说你被大导演看中了，饰演女4号。”

    “还好，还好，其实是女3号，但外面称是女4号，但我的戏份比女4号多多了。”

    “这太让我们羡慕了吧，跟我们说说，你有多少片筹。”

    “其实也不多，大概几十万吧。”

    “哇……”

    北电表演戏，某女生公寓。

    几位女同学看着一位叫罗梦的同学，眼里发出了无比的羡慕。

    虽然她们都是北电表演系的学生，也是他人眼里的天之骄子。

    但考上北电的也不是个个都是明星。

    很多一些北电毕业的学子，很多也是默默无闻。

    更加不用说，他们这一些还只读大二的学生呢。

    但没想到，她们班上的罗梦，只在读大二就被剧组选中，饰演女4号的角色。

    而且片筹几十万，这哪里不让人羡慕。

    “其实没什么，我哪里比得上海铃呀。”

    说着，罗梦看向了一边的海铃：“人家可是女2号的。”

    这话一出，一边的海铃却是有一些不好意思：“我就是随便瞎玩的。”

    “怎么会，都女2号了，还瞎玩。”

    罗梦自然知道海铃的情况，但越是知道，她越是装着不知道。

    然后也是露出了一脸羡慕的样子，说道：“海铃，别藏着，跟我说，你这个女2号的片筹多少，最少100万吧。”

    “呃，没有，没有……”

    海铃不断的摇头：“就是一部网络剧，没多少钱的。”

    “那没多少钱是多少？”

    “1……1万。”

    有一些不好意思，海铃说道。

    其实1万片筹她暂时也没有拿到。

    不过在剧组她演得还是比较开心的，戏份足，而且导演是她的偶像。

    别说是1万，就是不要钱，海铃也愿意演。

    只是这会儿被同学调侃，海铃却是有一些尴尬。

    听到海铃说1万，整个宿舍里大家一片笑声。

    罗梦倒是一本正经的说道：“大家别这样，虽然是1万块，但毕竟1万也不少呢。而且那个剧组我知道，据说很穷，连服装都是淘宝下单，还包邮。我觉得，演戏嘛，片筹多少不重要，开心才是最重要的，海铃，我说的对吗？”

    这一说，大家更是大笑。

    海铃脸上却是挂不住，张了张嘴，什么也没说。

    “好了，好了，别聊这个了，看看有什么新剧可以看，我们也学习一下。”

    见海铃不说话，大家也没有多说，纷纷打开电脑，各自找自己喜欢的片子看了起来。

    只是。

    就在大家打开电脑登陆企鹅视频的时候。

    一部叫做《太子妃升职记》的片子，却是吸引了她们的注意。

    吸引她们的不是因为这部片子好看。

    主要是，她们好像在哪里听过这部片子的名字。

    “那个，罗梦，海铃的剧组叫什么名字来着？”

    “好像叫太子妃升职记，就是一个很穷的剧组，别说了，再说海铃又要生气了。”

    小声的，罗梦说道。

    “是不是这部？”

    边上同学指着自己的电脑说道。

    “哪部？”

    “你看。”

    转头看了看同学的电脑。

    只看到电脑屏幕上，正上方却是显示着五个字，《太子妃升职记》。

    “咦，不会吧，他们的剧这么快上映了，不会是边拍边播吧？”

    “应该是。”

    “你哪里找得这部剧？”

    “我没有找，打开企鹅视频网站就看到了。我的天……”

    “又怎么了？”

    “你看看排行榜，《太子妃》这部片子排第一了。”

    “不会吧。”

    罗梦有一些不敢相信。

    但排行榜上面第一，正显示着《太子妃升职记》。

    “这是海铃演的那个《太子妃升职记》？”

    “这个，我不知道。”

    “快看啊，看看海铃在不在里面。”

    罗梦擦了擦眼睛，点击播放。

    很快。

    片子里面只是过了五六分钟，海铃的镜头就已经出现。

    虽然海铃饰演的是一个丫环，但在剧中戏份却非常多。

    当然。

    这不是最主要的。

    最为主要的是。

    刚才她们嘲笑，她们看不起的海铃，如今饰演的《太子妃升职记》，竟然一下子火了。

    从排行榜上就可以看到。

    第一的《太子妃升职记》与第二名却是拉开了一个很长的距离。

    她们都是影视学院的学子。

    自然知道这一些数据代表着什么。

    这代表着《太子妃升职记》不但火了，而且还有成为爆款的趋势。

    “我的天……”

    当明白这一些，罗梦却是看了看在角落里的海铃。

    随即，却是一脸媚笑的走了过去：“海铃姐，你们剧组还要不要人呀？”

    “海铃姐，你饰演的那个绿篱实在是太好看了，我到你们剧组也演个角色好不好？”

    “那个，我不要钱，我一分片筹也不要，完全义务出演行不行？”

    ……

    “老大，我们就住招待所？”

    “招待所怎么了，我看了一下，蛮干净的嘛。”

    “我们好歹也是男1号，女1号的嘛。”

    “来之前我不是说条件有些简陋吗？”

    “我这……”

    连续拍了几天的片，小林子与阿梨亚忍不住吐槽说道。

    虽然之前陈平确实说过。

    但他们怎么也没有想到，这个条件简陋是真简陋。

    服装道具这一些就不说了，基本上他们演员所有都吃盒饭。

    哪怕就是男1号女1号，也是一样的待遇。

    还有这招待所，也是50块一天的标准。

    按陈平的话说，这还是男女主角待遇。

    看看那些群众演员，招待所都没有。

    不过虽然吐槽，他们也没指望陈平提高标准了。

    两人心下想，到时候还是自己掏钱去开房吧。

    “等等，我接个电话。”

    看到两人还要再说。

    这时，陈平一个电话却是响起。

    过了几分钟，陈平放下电话。

    然后激动的说道：“小林子，阿梨亚，你们别吐槽了。我跟你们说，从今天开始，招待所不用住了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “老大，那给我开个100块的标间。”

    阿梨亚第一时间说道。

    招待所她是真受不了。

    不说环境差，整个房间还有味。

    特别是被子，闻上一闻，那味道……真是酸爽。

    “我也要100块钱的标间。”

    小林子也是说道。

    其他条件可以将就，但这住宿条件必需好一些。

    只是两人说的，陈平却是大笑的回道：“你们呀，能不能提高点要求。100块钱的标间，这像话吗？我是这么抠门的人吗，传出去让别人笑话。”

    陈平大气的说道：“这样，一会你就跟财务说一下，给你们开一个5星级的标间。”

    “老大，真的假的？”

    两人目瞪口呆。

    这话风变化的太快了，他们简直有些不敢相信。

    “当然是真的。”

    陈平无比豪爽的说道：“另外，剧组的盒饭也提高标准。原来10块钱的，现在20块……不，30块。”

    这当然不是陈平逗逼有钱没地方花。

    至于原因。

    完全是因为《太子妃升职记》火了。

    火得不能再火。

    至于提高到30块也不是陈平这么大方。

    本来整个剧组就没多少人。

    群众演员也才五六个。

    别说是提升到30块，就是提高到50块，也没有任何问题。

    ……

    “我们火了？”

    “是的，我们火了。”

    “我们不会做梦吧？”

    “不，没做梦，真的火了。”

    “我草，你掐我做什么。”

    “我就是想确认一下到底是不是在做梦。”

    几位群众成员擦了擦眼睛。

    最终。

    他们确定了。

    《太子妃升职记》火了。

    不但火了，而且还成为了爆款。

    只是。

    虽然这一边火了。

    可是他们仍是有一些迷糊。

    这么穷逼的剧组，怎么就火了？

    想不通。

    实在是想不通啊。

