        见他刚来就走了，唐芸马上追过去，伸手拉住他：“二狗子，你先别走。”

        然后又压低声音说：“我舅是着急，才会这么说，你别放心上，你看看有什么能帮忙的，我表弟现在的样子，你看他脸色越来越差了，不太对劲啊，你快想想办法，最多我……我请你看电影。”

        看电影？

        青山镇上倒是有个电影院，但他只去过一次。

        能跟唐芸单独看电影，那可是以前梦寐以求的事情：“真的？那可说好了，不能赖的。”

        顿了顿提高音量说：“镇人民医院就算没有骨伤科，应该也有急诊的人吧？就算救护车进不来，跑步也在路上了……你们儿子这骨头，我是没办法，但他现在最主要的还真不是骨头，看看他那腿，他脸色，我估计是骨头伤到动脉了，在出血，没看见地上血越来越多了吗？”

        “啊？”

        因为李浩身下的是一块黑泥地，血流出来颜色不明显，可经过刘长青一提，大家就都注意到了。

        方媛媛一摸泥地，果然湿湿的，都是血，一下惊叫起来，嘴唇发抖，脸色发青：“怎么办，怎么办？这么多血，浩儿，浩儿……”

        刘长青直接道：“医生做手术还得事先签个免责条款呢，你们不打断我的腿，我就试着给他止血，别的等医院的人来处理；如果一定要我背锅，那我肯定不干。”

        唐芸赶紧又劝舅妈，好一阵说辞。

        方媛媛心里挣扎了几下，终于下定决心：“好，你来止血，赶快，李爱国要是敢打断你的腿，我就打断他三条腿。”

        李爱国脸色黑了下，没说话。

        刘长青没有再耽搁，因为这情况的确拖不得了，赶紧拿出银针，消毒，手指在李浩骨折处的上端，按了按。

        这一按，一缕鲜血立即飚出来。

        众人都吃惊的叫起来。

        而刘长青直接下针，连续三针，入肉两寸，这是夏青薇之前教过他的，叫做三针封血。

        因为是细银针，封的又是动脉，一根自然不够。

        当初夏青薇说的，还有一种方法，叫穿针封血，那得挤压皮肉，银针穿过去，借力闭塞血管，可那种要求高，并且需要粗的银针。

        李浩的这个流血速度，三针封血足够了。

        之后，他又按了按别的地方，中间自然有夏青薇悄悄出来帮忙，接着又补了六根银针之后，他就站了起来，道：“好了，血止住了，不要动他，给他喝点盐水，等医院的人来就行了。”

        方媛媛左看右看，确认儿子没再流血，这才朝刘长青点了点头，算是道谢过了。

        当然，刘长青也不需要她的谢意，有唐芸补偿就足够了啊！

        等了约莫十分钟，镇医院的人终于来了，三个人，一女二男，还抬着一副担架；一个镇的人，知根知底，救护车很多村都进不去，这也不是稀奇事，所以医护人员也没什么情绪，很快将李浩搬上了担架。

        那女医护眼尖，看见了李浩腿上的银针，指着它问：“这是啥？”

        伸手就要拔掉。

        刘长青连忙阻止：“别动，他的动脉有点破了，这是止血用的。”

        女医护抬眼一瞧，不屑道：“什么止血用的？我看就是迷信害的，这是扎小人呢？还扎这么多，扎坏了怎么办？”

        说着不管刘长青阻拦，手脚麻利直接把那三根止血的银针给拔了。

        “哔——”

        结果，立即一蓬鲜血飚射，正好飚了她一脸。

        女医护当场哇哇大叫，眼睛嘴巴都进了血，旁边两名男医护立即按压李浩的腿，要给他止血；可是李浩腿骨折，穿出皮肤，不仅看着吓人，伤口也复杂，这么用力一按，他哪里受得了，杀猪一样叫起来：“痛，痛，痛，痛死我了，妈啊——”

        而两个男医护也着急啊：“动脉扎破了，这里又有断骨头，怎么办？”

        “血止不住啊！”

        方媛媛一把推开那两个男医护，眼泪直往下掉，李爱国则是重重扯开那女医护，吼道：“你怎么回事，什么都不懂就乱拔针，知不知道会害死人的？你给我等着下岗吧！”

        他这时候终于明白，刘长青的医术比这些人强多了，这时候也顾不得面子了，抓着刘长青道：“小兄弟，刚才我有眼无珠，出言冒犯，你快点再出手，救救我儿子，钱不是问题。”

        刘长青道：“我也没要钱啊，就是不想变成瘸子。”

        “……”

        “二狗子，你倒是快点啊！”唐芸催促。

        刘长青自然没有端架子，赶紧又用银针将血止住，对那位吓懵了的女医护道：“这位大姐，你可再不能拔针了啊，血再流的话，可就真出大问题了。”

        人群中不知道谁先拍起手来，然后就议论开了——

        “还是我们村二狗子厉害啊！”

        “是啊，是啊，二狗子果然是华佗转世，以后我们村有福了，二狗子，你可千万不能离开牛家村啊！”

        “对对对，连医生都做不到的事情，你三根绣花针就做到了，厉害啊！”

        这时人群中也不知道谁来了一嗓子：“他们哪里是什么医生啊，那拔针的女娃我认识，大庙村王大志的女儿，高中没毕业，找了关系进的镇医院。”

        这一说，那女医护脸色唰的就白了。

        还是唐芸开口：“好了，大家都不要说了，先送去医院吧！”

        方媛媛这时候认定刘长青是小神医了，可不肯放他走，两只手紧紧抓着他，非要他一起去医院，防止中途又出什么幺蛾子。

        到了镇人民医院，自然有更专业的医生和护士在，他们会处理；至于刚才那三位，其实只能算外围医护工，正式的医生护士谁愿意干翻山越岭去拉人的活，没人干，只有这些人来干了，专业的自然就不用指望，能学几手急救手段就不错了。

        这个时候，就没刘长青什么事了。

        他心里想，这两天来了三趟医院，也真是奇了怪了，然后想到夏青薇想要看西医方面的书，他就准备去新华书店看看，于是跟唐芸说了一声。

        唐芸道：“二狗子，谢谢你了啊，我家人都在这里，我也得陪着。”

        刘长青笑了笑：“谢个啥，记得看电影的事就行了，到时候咱们去看个爱情动作……呃不是，讲爱情的动作片。”

        他说完赶紧溜走。

        唐芸红着脸气恼的跺了跺脚：“死二狗，臭流氓，爱情动作片，当我不知道是什么吗？”

