    随着一道金光闪过，整个村落突然消失不在，只留下原地一片荒凉。

    而韩三千等人，也已经不断的朝着最北端出发，踏入了茫茫一片的黄沙之中。

    秦霜知道韩三千回来以后，并未说过任何一句话，黄沙怪当初的幻境让她每每想起就脸色绯红，只是紧紧的跟在韩三千的身后。

    倒是王思敏，活跃的很，缠着韩三千，非要刨根问底，在石屋里到底拿了些什么宝贝。

    韩三千无奈的很，这该怎么跟她说？说了她也不懂，只能拿起雷公拿给自己的玉冰珠，道：“不就是这个吗？”

    “切，怎么可能啊，你当我是三岁小孩子呀？”王思敏嘟哝着嘴巴，这话可能别人会信，但她是绝对不可能相信的。

    因为爷爷说过，找到这地方可以让韩三千如虎添翼，结果，就这？！

    “事实上你也看到了，问题就是如此啊，哦对了，凝月那里还有几箱干粮，算吗？”韩三千怂怂肩，无所谓的道。

    王思敏白了一眼韩三千，不想理这家伙了。

    “不过，说实话，好端端的，送咱们一个移动空调是干啥？”刀十二疑惑的道。

    听到这个问题，韩三千抬眼轻轻放眼望去，眼前，几乎是沙与天相连的一片荒地，看不到边际，也看不到尽头，韩三千哑然失笑道：“也许，怕我们被热死吧。”

    “靠，能有多热，我们又不是凡人。”刀十二嘟哝道。

    “这荒漠简直大到没有边，里间寸草不生，万物不存，确实有些恐怖，也许，这移动小空调没准在关键时刻，真的能派上用场。”墨阳轻声道。

    韩三千点了点头，墨阳的观点他是同意的。马头女自然知晓自己的能力，却非要临行的送自己玉冰珠，显然，前方必然有极热的环境在等待着自己。

    虽然韩三千一直在开玩笑，但实际上心里早就在隐隐的盘算接下来将来面对的可能非常恐怖的环境。

    “出发。”韩三千大手一挥，带着部队，率先朝着更里面走去。

    越往里走，一帮人越发发现这沙漠之大，大到无边，头顶上烈日也防佛距离众人越来越近，别说身上果露的皮肤被晒的发疼，即便是外边的衣裳，也摸之则烫手。

    好在一帮人都是修仙之人，耐力自然非常人可比，否则的话，若换成其他人，怕是早在数个时辰之前，便已经脱水而死。

    不过，即便如此，一天路程下来，到了晚间的时候，一帮人还是累的直接趴了下来。

    “不走了不走了，这他妈的什么鬼地方啊？又热又晒，靠！”话音一落，刀十二一屁股直接软在了沙子上。

    只是，这货刚一坐下，便立即跳了起来：“哎哟，我勒个去。”

    摸着自己的屁股，这货疼的直怪吼。

    韩三千微微蹲下身，抓起几颗沙子在手中，细细一摸，竟如锅中的铁纱一般烫手。

    “三千，这地方热的好古怪啊。”凝月皱眉，此时的她早已香汗淋漓，汗水不仅将秀发打湿，更让她身上的衣服也半湿半透。

    若非每个人早已撑起能量圈保护住自己的身体，锁住自己的水分，恐怕就连他们，也顶不住了。

    “这绝非普通的沙漠。”秦霜算是里面情况相对比较好的，这得益于她的修为颇身，她此时皱着眉头，四处轻望。

    “即便入夜了，这温度也居高不下，按照常理，沙漠是白热夜冷的两极化。”韩三千轻轻点点头。

    “而且，沙漠里虽然万物不生，但也并非毫无绿植和一些小动物存在，可我们走了整整一天，别说小动物，就是绿植都不存在。”墨阳也附和道。

    这沙漠看似平常，实际上却并非想像中的那么简单。

    就在此时，江湖百晓生缓缓的站了出来，看了眼众人，又望向韩三千，道：“我想……我们进入了火烧之城！”

    <!--over-->

