    “据臣观察，魏府是用焕神丹在给那位老夫人吊命。”

    其他的药周青或许不认识，可焕神丹他却清楚的很。

    那东西在六年前害了不少人的性命，收缴了一大批上来。

    全都在关口烧掉了。

    那东西虽然可以提神，在短时间内聚集起病人的精神来。

    但极其容易上瘾。

    而且在精神过后，便是更加痛苦和难熬的平淡。

    所以焕神丹虽然听上去有多么的神奇。

    实际却不过是一味高端一些的虎狼之药罢了。

    没想到还真的有人将其视作救命良方。

    萧尚想着，若是可以将曾梦蝶从那条线上拉回来自然是最好不过的。

    毕竟他如今还没有犯什么大的错误。

    便提出了让李时珍为其母亲诊治的条件。

    此话一出，他自然是爽快地应了下来。

    李时珍那可是名扬四海的名医啊。

    先皇曾经邀请他入太医院了无数次，都被他给拒绝了。

    可当李时珍快马加鞭地赶来后，经过一番诊治也就只能摇摇头了。

    “若是一开始就由老夫诊治的话，令母还能再多活个七八年。可如今虎狼之药已经将她的五脏六腑破坏了，回天乏力啊！”

    即便他再厉害，面对五脏六腑都烂掉了的人也是没有办法的。

    如此，曾梦蝶也只能失魂落魄地带着自己的母亲离开了。

    就目前看来，是他自己害了母亲。

    一路走来，一路有后悔的泪水流出来。

    父亲早死，母亲一人将他拉扯大，供他读书。

    本以为终于可以让母亲享福了，却没想到。

    这世界竟然是这么的残忍。

    午门外，曾梦蝶将母亲背在自己的背上。

    堂堂一个三品要员哭得像小孩子一样。

    曾梦蝶走后，李时珍去后宫中探望了自己的女儿。

    他总是觉得紫苏不应该执意嫁给萧尚。

    如今倒好，一入宫门深似海。

    连见一面都费劲了。

    看着眼前穿着绿色宫装，高贵典雅的女子。

    李时珍的手有些局促地在裤子上擦了擦。

    “娘，娘娘。”

    看着眼前光彩照人的女儿，他竟生出了些许的胆怯。

    “爹，你怎么来了！”

    见到自己的父亲，李紫苏开心的差点跳了起来。

    命人将这宫里的好吃的好玩的都送过来一些，便和李时珍聊了起来。

    千古名医李时珍到宫里的消息很快就不胫而走。

    那些有需要的宫人们都纷纷求上门来。

    魏如玉的宫女也在其中。

    在辛者库仅仅呆了三天，魏如玉便弄了一身的伤。

    身上的也就罢了，竟然还有脸上的。

    一道鞭伤横过了她的额头。

    貌美的女孩儿在辛者库就是会受到这方面的特殊关照。

    只要是进去了的，就没有完整无瑕出来的。

    可魏如玉若是想要复宠，她的这张脸绝对是关键。

    因此那宫女便来向李时珍讨祛疤膏了。

    “魏如玉？魏林那老狗的女儿？”

    李时珍皱了皱眉头，像是赶苍蝇那样地挥着手。

    “走走走，别来烦我！”

    另一边，得知李时珍也救不了自己母亲的曾梦蝶。

    失魂落魄地走到了丞相府。

    焕神丹是有极大成瘾性的，上了瘾之后，明明对身体不好，也得继续服用。

    他如今便是要去给自己的母亲取这虎狼之药。

    然而这次，这药可不好拿了。

    “曾大人，您也应该知道，这焕神丹珍贵无比吧。”

    李坦志的小人嘴脸让他想要作呕。

    可想到如今还有求于人，只得憋屈地忍了下来。

    “李大人需要我做什么，但说无妨。”

    “如今西部的关口应该是您在执掌吧，希望您可以放粮出关。”

    这一句话，让曾梦蝶愣了许久。

    可想到在自己背上大口喘气，告诉自己没关系的老母亲。

    曾梦蝶终究还是咬牙同意了。

    深夜，长长的车队悄无声息地从西部关口出去了。

    曾梦蝶站在高高的城墙上，目光空洞地看着车队的背影。

    他知道，自己回不去了。

    将焕神丹小心翼翼地送入母亲的口中。

    他的眼里是近乎卑微的乞求。

    乞求自己的母亲还可以再坚持一段时间。

    还可以再好好地陪一陪他。

    然而，老夫人的眼睛忽然大睁。

    双手掐住了自己的喉咙，曾梦蝶连忙上前观察情况。

    可是没一会儿，老夫人不动了。

    她缓缓地闭上了看尽人间沧桑的眼睛。

    一双皱巴巴的双手无力地垂了下来。

    在那药的侵害之下，她的五脏六腑早都化成了脓水。

    又怎么可能长长久久地活下去呢？

    处理完母亲的后事，他便主动去了御书房自首。

    其他的事情可以原谅，但是当萧尚知道他放粮出关时。

    眼神像是淬了毒一般，死死地盯着他。

    “曾梦蝶，你母亲是母亲，别人的母亲就不是了吗？你太让朕失望了。”

    萧尚从未想过，曾大人竟然能糊涂至此。

    干了这样的事情也便没什么好说的了，直接午门外斩首。

    只可惜，曾梦蝶连一点点有关魏林的线索都没有办法提供。

    只能说出几个粮草经常进出的关口。

    不过想必，魏林应该能猜到曾梦蝶说了什么。

    恐怕从此以后那些关口就不会有粮草出没了。

    曾梦蝶的背影融入在了风中。

    如果有可能，他也不希望自己做一个奸臣。

    萧尚说的他不是不懂。

    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。

    可是当他看着自己的母亲在病痛中挣扎的时候。

    他还是忍不住想要将母亲身上的痛楚抹平。

    刽子手手起刀落，一腔热血溅在了白布上。

    还记得那年中举，他手捧着红花帽。

    满眼热泪地跪在母亲面前，扬言自己定然要做一个有益于百姓的好官。

    只可惜，山水沧桑人不复。

    萧尚被曾梦蝶的事情弄得很烦恼。

    便想着去凤仪宫看看自己的儿子。

    结果到了凤仪宫后，却看到了最不想见的人。

    “你怎么在这里？”

    魏如玉亲眼看到，在看到自己的那一秒时。

    萧尚眼中的温暖和光芒全都消失不见了。

    她惨淡一笑，指甲掐入了掌心中。

    “我这就离开。”

    苏烟有些担心的看了两人一眼，顾忌着自己怀中的孩子，于是便没有过去。

    “给烟儿下了药竟然还有脸呆在这里，来人！将魏如玉打入冷宫。”

    最终，萧尚还是心软了一下。

    看到她脸上的那条疤并没有直接将她送回宗人府去。

    罢了，就当是已经给了她一个教训吧。

