    能初一来纪家拜年的人，也基本都参加了晓晓和纪宇的婚礼，是以来了家里后，面对纪家多了个人，大家都不奇怪。

    来的男的自然就是纪宇和父亲爷爷招待，来的女的，基本就和邱安红拉家常，也有带了家中儿女晚辈过来的。

    其中有和纪泽相熟的，便被纪泽带着去玩了，大部分都是坐在长辈身边，乖巧听长辈们说话，当然也有与众不同的，虽然最觊觎纪宇的张梓希已经进去了，可依然还有想嫁入纪家的，再看晓晓这个新媳妇，自然有点敌意，甚至还有打量。

    当然因为晓晓他们已经结婚，又是在纪家，即使有对晓晓不善的，也不敢明着来，只是话语间难免有点尖锐，比如一上来就问晓晓啥时候生孩子的。

    问起这话的姑娘也是未婚，本来不应该问起这种话题的，可因为以前想嫁给纪宇，长辈们也撮合过，只是被纪宇给无情拒绝了，姑娘找来找去的，都没找到比纪宇感觉更合适的，愿意她的吧她看不上人家，她愿意的对方又看不上她，就这么耽搁着，拖到了现在已经二十八岁，还没嫁人，本来还想着纪宇一直大龄未婚，自己是不是还有机会，谁能想到纪宇不仅结婚了，还娶了个正在上学的小娇妻。

    面对对方的不善，晓晓微微一笑。

    “我们二人世界还没过够呢，过两年再生吧。”你不是嫉妒，那我就让你嫉妒死。

    邱安红本来还想帮儿媳妇把这姑娘给怼回去呢，一听晓晓这话，便笑着附和道：“可不是嘛，这小两口感情好的，反正晓晓年纪还不大，再玩两年也行。”言下之意还挤兑对方是老姑娘呢。

    这可把不怀好意的姑娘给气坏了，直接口无遮拦道：“不会是不能生吧，有病就要去看，可不敢讳疾忌医。”

    “婉音！”姑娘的母亲一听这话就知道坏了，厉喝起来，喝斥完女儿，便赶紧转头对邱安红赔笑。“安红，真不好意思，这孩子出门的时候就不太舒服，这才说错话了。”

    晓晓还没多生气呢，邱安红先不乐意了，这是咒自己没孙子呢？未免太过分了，本来大过年的她不想和人有口角之争的，可现在都被人欺负到头上了，这是无论如何都忍不了了。

    “不舒服就去看病，可不敢讳疾忌医呀，那多耽误病情，要不现在就赶紧去医院吧。“邱安红借用对方的话骂了回去，也顺便赶人了。

    这一家几口很快灰溜溜离开。

    看人走了，邱安红还有些气愤，再看一旁的晓晓，立马安慰起来。“晓晓，别理他们，脑子有问题。”

    晓晓笑了。“妈，你放心吧，我才不和傻子计较呢。”

    纪宇本来陪着父亲在那边和客人说话呢，看这一家忽然急匆匆离开，还有些纳闷咋了，搞明白咋回事后，也很是生气。

    这几年因为他一直不结婚说各种难听话的人多了去了，说他啥他都无所谓，可说到晓晓头上，他就不乐意了。

    别提他们，那一家子人现在也正后悔呢。

    “婉音呀，你让妈说你啥好呢，妈知道你不服气她嫁进纪家，可木已成舟，你非要说那话逞一时之快干嘛，你爷爷已经不在了，你爸位置又不高，人家既是纪家的媳妇，还是张家的闺女呢，你说你得罪她干啥……”

    其实方才若不是婆婆邱安红先开了口，晓晓也绝对不会让这叫婉音的家伙好过的，她从来都不是忍气吞声的人。

    快到午饭点的时候，终于没人上门了，擦茶几，扫地，把客厅收拾干净，把还没吃完的剩菜又热了热，只添了两个新菜，一家人吃了午饭。

    早上待客也累了，老爷子还有邱安红夫妻俩都要午睡，让晓晓他们想干嘛就干嘛去。

    纪泽一吃完饭，就拿上自己的压岁钱去找小伙伴玩了。

    纪宇和晓晓都没睡意，两人便穿好外套去外头逛了。

    大年三十的街上没什么人，可大年初一街上便开始热闹起来，两人也都往人多的地方去了。

    赶着这一天出摊挣钱的人还是不少的，他们俩品尝了许多日常不多见的小吃，只是平平淡淡逛着街就觉得很有意思。

    等回去的时候他们还往家里带了地摊上淘来的小东西，这一天过得十分充实。

    初一晚上，想着明天要和晓晓回娘家，纪宇只能又放过了小娇妻。

    和回门时候一样，晓晓也是把一天分成了两半，早上先去四合院，下午再回张家，周芳菲他们初一过来的时候，她就把这事给说了，还给四合院那边打了电话。

    周芳菲他们虽然很希望晓晓能亲近他们，可也晓得晓晓被奶奶养了这么多年，感情是没法比的，也只能同意。

    纪红旗初二就下部队里慰问底层士兵去了，老爷子不出门，纪宇便开了爷爷的车带晓晓去四合院。

    去的路上，晓晓便说起自己的计划来。“我想学车，等拿到证了，就买个车，你觉得怎么样？”

    纪宇也觉得晓晓有辆车很方便，便说道：“我的津贴你都拿好了，差多少钱，我想办法。”刚一结婚，他就把自己的老底全交给媳妇保管了，他虽然现在在进修，可津贴那些也是照常发放的，不过因为他还在原来部队挂着，津贴也是那边继续发放，每个月寄钱太麻烦，财务也是集中三个月给他寄一次钱。

    一听晓晓就笑了。“放心吧，我的钱够了。”几家衣服店生意都很好，她每年也没啥大的支出，除了和乔九一起买房子买商铺，其余钱都攒下来了。

    纪宇也知道自己肯定没媳妇挣得多，不过他也会继续努力的，不管挣多少都交给媳妇花就是。

    想着晓晓要学车，纪宇也琢磨起让晓晓去哪学了。

    这会学车基本都是挂靠单位，然后由单位拿了证的老师傅带的，个人想去学车拿证很不容易。

    好在纪宇人如今就在京城，认识的人多，办起这些事也容易。

    两人很快讨论到等晓晓拿到证要买什么车的话题来。

    等他们到了四合院，狗宝先兴奋地迎上来扑腾。

    姜文兰和周大山来了四合院住以后，过完三十也没马上走，奶奶都说了让姜文兰把这就当娘家，也坚持让她在四合院里过了初二再走，正好还能和晓晓他们一起热闹热闹，姜文兰便答应了。

    小峰和周大山帮着纪宇把后备箱的东西都拿进来，一家人热热闹闹地进了屋。

