    珊瑚岛园，祝明朗正拿着小本本，记下了一些长势良好的特质珊瑚。

    南天庭盛产的这珊瑚，是绝大多数苍龙龙角的大补品，一些需要凝练龙角威力的龙，若是将这珊瑚作为食物喂养的话，不出一个月苍龙龙角就会发生很大的改变。

    祝明朗值守到了夜里，并开始练习牙月老神仙传授的静心调息之法。

    南山海灵气充沛，面朝大海，保持着均匀的呼吸，灵气也随之吞纳进灵域之中，祝明朗察觉到自己的灵域逐渐出现了犹如是一层蒸汽般的灵泽，它们呈现出月光与水珠结合的祥瑞光泽，并且缭绕在了九尾龙的身上。

    小九尾还在安静的睡眠着，特殊的灵韵滋养着它，它的身上散发出了微弱的龙光，并且正在一点一点的朝着巅位神龙主的修为靠近。

    祝明朗看到这夜月灵气凝华，不由的感慨了起来。

    钧天灵气充沛，怕是达到北斗神州的十倍不止，更不用说还有各种北斗神州不可能出现的天地精华。

    “北斗神州有着黑夜之劫。”

    “这钧天却没有。”

    “可见在过去很长的时间，北斗神州其实是没有自己真正的月和阳的。”

    “我们当初在北斗神州所看到的月亮和太阳，恐怕是遥远天野的一个投影罢了，并不能真正为万物生灵带来什么滋润……”

    记得当初在极庭大陆，天地灵本甚至是靠着将神明的尸体在龙门下分解，化为岁月波馈赠给整个极庭的。

    但根据这些日子的了解，祝明朗意识到在钧天之野中，灵气之所以如此充沛，关键在于天上的月亮和太阳，它们就像是无形的岁月波，它们的光辉无时无刻不在滋润着万物生灵！

    尽管岁月波还是存在着的，关键还是日月的恩赐。

    北斗神州，是不成熟，不完整，甚至有着明显残缺的世界……

    值得庆幸的是，北斗神州其实也是在成长，这就是当时自己和黎云姿所分析的星辰大陆、神疆神州也在飞升渡劫。

    所以，百年前的北斗神州，其实也在朝着钧天之野这样的世界飞升。

    就像当初的芜土、离川、极庭，朝着一个世界靠近的过程，就是在飞升与蜕变，最终在一场剧烈的碰撞中融为一体，化作一个更加广阔灿烂的修炼文明。

    祝明朗看着天上的明月，脑海里也浮现出了那位白发苍苍的老人授课时的身影。

    在过去，自己又怎么会想到天上明月乃世间一人修炼成神？

    而夜空中，那令人仰望而期许的七夕织女星，或许就在这座万里天都中，她此刻兴许如同一位大家闺秀，遮着自己的容貌在游逛花市灯街？

    这个世界的真面目，自己有幸目睹了。

    尽管过去也经历了不少磨难，也险些万劫不复……

    “长了，长了，我怎么说来着，珊瑚园那就是有一座雨后岛，你看今晚的月辉洒下之后，不就长到海平面上了吗？？”一旁，巧采情有些兴奋的说道。

    今夜是祝明朗和师姐巧采情值守，虽然还有其他师兄师弟，但巧采情倒挺愿意和祝明朗一起巡查的。

    巧采情为之开心的事，是一种雨后岛。

    据说，整个南山海的岛屿，就像是山里的蘑菇一样。

    在某个时节，某个气候下，会从海洋底下生长出来，然后再浮出水面。

    现在灵气充沛的碧落岛，在几万年前也是在海平面之下的。

    月光、潮汐的变幻，将会影响着海底晶岩、地脉海底骨架的运动，并在运动中产生一种非常稀有下屿岩。

    这种下屿岩犹如春笋埋在了海底下，在接受了月光，特殊的海底潮汐滋润后，就会生长。

    它们一夜之间的生长速度是非常惊人的，昨天这里还是一望无际的海水，第二天一早阳光照耀下可能就多出了一座岛屿！

    如雨后春笋，雨后山蘑，突然就冒了出来，同时有蕴含着大量的灵沙、灵石，还有一些相当稀有的矿石、水玉。

    这雨后岛，可以说是南天庭的一大宝藏。

    “咕噜，咕噜~~”

    一个熟悉的声音再次响起。

    “师弟，你饿了吗？”巧采情听到了声音，于是问道。

    “是有点。”

    “我先去上报，等内门弟子和执事过来，值守结束后我们一起去早街喝热豆汤？”巧采情说道。

    “话说，这座雨后岛是你发现的，你难道不想上去看看有什么宝藏吗？”祝明朗问道。

    “那怎么可以，我们是外门弟子，只能勘察、记录、上报，要私自靠近，会被重罚的。”巧采情说道。

    “哦，那下个月，我们进内门，就可以去寻宝了？”祝明朗说道。

    “师弟，你对自己倒挺有信心的嘛，内门弟子的比试可都是卧虎藏龙，本来我们南天庭就是钧天大仙宗，我们外门弟子里就有许多出身显赫、实力了得的，要进内门哪有那么简单。”巧采情笑着说道。

    “你有信心吗？”祝明朗问道。

    “我？？我也不知道，愿吾神保佑。”巧采情说道。

    “咕噜咕噜~~~~~”

    又是饥肠之响，声音还贼大，祝明朗恨不得把小饕餮提出来弹肚腩！

    不是才喂的一百斤龙粮吗！！

    一百斤啊！！

    才多久，又饿了！

    “呜吼~~~”

    人家是饕餮，胃口大点，丢人吗？？

    “我这里还有一点米糕，师弟先垫一垫吧。”巧采情笑了起来。

    “好……”

    “你在这里等我，我去上报，很快。”巧采情说道。

    ……

    巧采情一离开，祝明朗立刻唤出了饕餮龙，并让它腾云驾雾带自己上那雨后岛。

    雨后岛上出现了月贝，这东西价值不亚于琉璃。

    上面还有诸多海底熔浆火金，同样是非常值钱的。

    小饕餮实在饿得不行了，它张开了口，竟是把这露出来的小雨后岛给咬了一块下来。

    就像是一张炊饼，小饕餮啃了一大口，甭管是岩、土、金、宝石、礁，统统咽到了肚子里，并且小饕餮身上立刻就绽放起了龙光！

    “晋升了？？”

