    “你放心，爸一定会满足你！”

    林傲天点头，这一生他亏欠林可太多，若是能够弥补，哪怕让他放弃所有。

    韩家庭院内，韩家主部署完任务后，便坐在院中，同时手中握着三枚丹药。

    “爷爷，这丹药药效绝佳！”韩秋水出言：“爷爷若是服用，说不定能冲击宗师之境！”

    “宗师之境，何其困难！”韩老头苦笑：“可不是凭借着丹药便能成功！”

    说完之后，韩家主便将三枚丹药吞了下去，为了能够将药力发挥到极致，他也只能如此。

    韩秋水却担忧的很，这药效若是太好，韩老头未必能够撑住。

    过了许久，韩老头才感觉浑身气爽，多年之前的伤势在逐渐好转，甚至体内生机都在衍生。

    “神丹，简直是神丹！”韩老头惊呼：“陆先生真是神人！”

    韩秋水也感受到老头子变化，内心也无比开心：“爷爷莫不是要晋升为宗师！”

    “这倒不是！”林老头摇头：“但我身上伤势被治愈，不久的将来，必定有望成为宗师！”

    这些年，他一直都被卡在宗师之外，便是旧伤太过严重，如今伤势逐渐愈合，这对于他，甚至韩家而言，都是巨大喜讯。

    伤势痊愈，他便有资格冲击宗师之境，而且沉淀了这么多年，若是成功突破，恐怕比一般宗师更加恐怖。

    “家主，所有部署已经完毕！”周老抱拳：“陆先生废了云家几位高手，云家不会罢休，但凭借韩家实力，想要抵挡云家，恐怕.......”

    “不用担心！”韩家主直言：“我韩家好歹也是武道世家，他们若是真要出手，韩家必要让他们付出代价！”

    “没错！”韩秋水点头：“哪怕全族被灭，也要让云家知晓，我韩家血性！”

    翌日清晨，天不大亮，林家庭院之外，便有着不少汽车行驶而来，车上带着珍贵礼物，小包大包的抬进了林家。

    “轻点轻点，这些可都是贵重东西！”

    一名男子吆喝，韩云海则带着众人来到庭院中。

    “韩帮主，您辛苦了！”林国立赶忙迎接：“竟还带着这么多礼品！”

    “这些礼品是聘礼，自然是要的！”韩云海直言，向着林家大厅行去。

    韩老太太也连忙起身：“韩门主，今日前来提亲，陆大人没有亲自前来吗？”

    “大人不方便前来！”韩云海一笑：“所以特意派我前来，院子外面那些都是聘礼，到时候你们照着单子点个数！”

    “不用点了！”林雅兰笑道：“陆大人下聘，绝不会有错！”

    “没错，就算错了也无妨！”林国立赶忙笑道。

    这几天他可是特意查了，江南陆大人乃是了不得人物，林雅兰能够嫁入，简直是一大幸事。

    就算是现在江北韩家，也未必能够有陆大人财力强大。

    林傲天坐在沙发上，默默看着报纸，似乎这件事与他没有任何关系。

    “傲天，雅兰虽不是你女儿，但好歹也是你侄女！”林老太出言：“你也不过来看看！”

    “没什么好看的，不过是聘礼罢了！”林傲天淡漠道。

    “哥，你不会是嫉妒了吧！”林国立轻笑：“若真是如此，可就没必要，我相信林可日后可以找到更好的！”

    “没错，林可妹妹长得不错，若是嫁给了一个没出息的，那可就惨了！”林海涛在一旁冷笑。

    不过正当此时，林老太望着聘文，便摇头道：“韩门主，这聘文是不是错了，陆大人要娶的不是雅兰吗？”

    “陆大人要娶的是林可，林大小姐，白字黑字怎么会错！”韩云海直言：“老太太可不要逗我！”

    众人一惊，就连林傲天也一脸诧异，向着聘文看去，唯独林可一脸淡定。

    林雅兰一把夺过聘文，望着白纸黑字，更是有着羞愤，原来一直以来，他们都搞错了。

    江南陆大人要娶的人是林可，根本就不是她，这几天他们对林可冷嘲热讽，着实有些打脸。

    林国立脸色铁青，望着聘文白纸黑字，却不知如何出言。

    “怎么会是小可！”

    林傲天神色变动：“此事我不同意！”

    话音刚落，众人愕然，江南陆大人是何许人也，有不少人挤破脑袋也未必能够嫁入，林傲天却直言反对。

    “林家主，这怕不太好吧！”韩云海轻笑：“大人看上的人，怕是没有谁能违背！”

    林傲天皱眉，他知道林可喜欢陆凡，若是林可被陆大人娶走，必会伤心欲绝。

    “傲天，不得胡来！”林老太冷言：“能嫁给陆大人，是他的福气！”

    林雅兰站在一旁，有些五味杂陈，他想嫁没机会，林可有机会，林傲天却反对。

    “林可有喜欢的人，我作为父亲，理当遵循她！”林傲天直言：“希望韩帮主能理解！”

    “我愿意嫁！”林可踏步而出：“我愿意嫁给陆大人！”

    “小可，你放心，此事林家能摆平！”林傲天提醒：“何必委屈自己！”

    “不委屈，我说的都是真心的！”林可认真道：“也希望爸能同意！”

    “啧啧，果然，在权势方面，爱情不值一提！”林雅兰冷言：“为了能飞上枝头，连心爱之人都可抛弃！”

    林傲天愣在原地，更是不可思议，林可与陆凡向来形影不离，如今为了能够嫁给陆大人，甚至未曾把陆凡放在眼中。

    “林家主，就连林小姐都答应了，这件事情便是应下来了。”韩云海笑道：“等一个月之后，便在江南举行婚礼，到时候陆大人车队也会来到林家！”

    林傲天勉强点头，内心却带着无奈，不知林可心中在想什么。

    林老太眼神并不好看，他本以为嫁给陆大人的是林雅兰，未曾想是林可。

    “小可，叔叔可要恭喜你！”林国立苦笑：“没想到陆大人选中的竟然是你！”

    “多谢二叔。”林可露出笑容，看起来一脸人畜无害。

    林傲天皱着眉头，他自始至终都想不明白，林可为什么会答应，在他的心中，林可可不是这种人。

