    第143章 开眼

    在此之后的拍卖会纵然出现过不少的稀罕东西，但仍然入不得杨希的眼。

    直至拍卖会结束都没有出现让他心仪的拍卖品。

    只能大失所望的离开。

    “不应该啊，照理说只要我出现一定会有为我准备的好东西才对啊……”

    杨希走在路上一脸疑惑的喃喃自语，“难不成我这主角光环出错了……”

    闫凌雪一旁听着杨希断断续续的嘟囔，忍不住问道：“什么光环？”

    杨希顿时咳嗽一声，装作无事发生的样子，“咳, 没什么，没什么。”

    走出炼药殿之后无心闲逛的杨希顺着闫凌雪的指引往未央城闫家行进。

    “你们闫家在苍玄天东域也算赫赫有名，怎么在拍卖会上也不见有你闫家人？”

    闫凌雪摇摇头一脸的担心，抿了抿嘴唇说道：“对于家族的事情我一直很少知道，或者说根本没权利知道，这几年闫家发展如何我也无权过问, 一直是我爷爷在主持大局。”

    杨希见此没兴趣再问下去, 反正这傻娘们儿一问三不知。

    不消半日，杨希便看到门厅高深的闫家所在，气势宏伟的建筑群不愧是未央城的闫家，只是闫凌雪只是在这里匆匆一瞥，并没有多做停留。

    杨希疑惑问道：“不是要祭拜你爷爷？不进去？”

    闫凌雪摇摇头说道：“不进去了，既然云逸宗的衍天行那些人能与我家某些人勾搭，置我于死地这件事也一定是我家族众人从中作梗现在回去只是找死。”

    杨希一脸的经验，看这样忽然聪慧的闫凌雪说道：“呦呵，你这啥娘们儿什么时候变聪明了？”

    闫凌雪一反常态的懒得理他，脚步匆匆一刻不停。

    杨希皱了皱眉头问道：“我们这是要去哪儿？”

    闫凌雪沉声说道：“闫家宗祠，家族中人殡天之后灵位都会在宗祠之中，我爷爷在闫家位高权重，所以灵位一定在宗祠。”

    ……

    一盏茶的时间之后，杨希和闫凌雪终于找到了她口中的闫家宗祠，庄严沉重的建筑风格之内，大气而庄重的大型宗祠出现在杨希和闫凌雪眼前。

    但是闫凌雪焦急的进去在灵位最高处搜寻了许久之后并没有找到她爷爷的灵位。

    “怎么回事……这不可能……”

    杨希皱了皱眉头沉声道：“闫凌雪！稳住心神。”

    心神险些失守的闫凌雪被杨希的声音拽回现实，手足无措的瘫倒在闫家宗祠前。

    忽然杨希察觉到了什么，身形陡然消失在原地，伴随着一声戛然而止的惊呼和重物落地的声音，一个中年男子的身形被扔回闫凌雪眼前。

    杨希的身影从天而降, 陷阵磐龙戟直指这人咽喉处，随时能让他顷刻间毙命。

    “鬼鬼祟祟藏头露尾。”

    闫凌雪定睛一看瞬间就认出来这个人，猛地上前一把扯住这男人的衣领，厉声厉色却带着些许悲戚的问道：“我问你，我爷爷的灵位何在？”

    那中年男子被杨希扔回来之后便一直惊魂不定，在看到闫凌雪的面容之后更是显得十分慌张。

    “闫……闫凌雪？你还活着！”

    杨希先前踏出一步，陷阵磐龙戟距离他的咽喉跟进一步，冷声道：“回答她的问题。”

    陷阵磐龙戟之上的森然寒气只在瞬间便浸染了他的胆魄，神情惶恐的回答道：“你爷爷他的灵位不在宗祠，而是……而是……”

    闫凌雪满脸泪痕，怒声道：“而是什么？！”

    夹杂着杨希可怕杀气的同时这个已经被吓破胆的男人惊恐的说道：“你爷爷的骨灰已经被扔到了城外的野地中，在死后已经被闫家除名，不得入祖宗祠堂……”

    再说出这个令闫凌雪崩溃的消息之后，似乎是为了保住自己的性命，连忙说道：“这可不关我的事啊，这都是闫家家主的吩咐，与我无关啊！”

    闫凌雪双眼无神的瘫坐在地上，嘴里含糊不清的自言自语，“不可能……怎么可能……我爷爷一生为了闫家上下，呕心沥血, 怎么可能会落得这步田地……”

    “闫大小姐，我可以走了吗？”

    那男子一脸献媚的问道。

    闫凌雪双目无声，随意摆动了下手臂，“闫燊，你走吧……”

    就在这个名叫闫燊的男子一片惊喜的刚要爬起身溜走之时，忽然感觉到自己的胸膛处一阵冰凉。

    无力的低头看去，却发现那个怒龙大戟已经不知在什么时候贯穿了自己的胸膛。

    意识急速的消散，生命力顷刻间流逝，最终两眼圆睁的死在了杨希陷阵磐龙戟之下。

    闫凌雪看着这个闫家子弟死在了自己眼前，抬起头难以置信的看着他问道：“你为什么要杀了他？他只是闫家一个最普通的子弟。”

    杨希缓缓收回了陷阵磐龙戟，抖落了戟尖的血迹后收起，淡然的说道：“我看眼下如此这般的闫家人，你这个闫家大小姐，最好还是在闫家面前销声匿迹，我看全族上下现在都觉得你是个死人。”

    随后杨希看着闫凌雪的眼睛问道：“你以为在得知你这个闫家大小姐还活着之后，他们会很惊喜吗？”

    “只会有更加无止尽的追杀而已。”

    闫凌雪终于领会了杨希的言外之意，现在天下之大已经彻底没有了自己的容身之地，在云逸宗的衍天行回禀之后，自己还活着的消息就会传开。

    那些试图致自己于死地的人绝不会放过自己。

    杨希淡淡的从怀中掏出一个小瓷瓶，将里面的淡灰色药物洒在了那个死不瞑目的闫家弟子身上。

    在阳光的照耀之下，顷刻之间，这具尸首便消散为屡屡白烟，彻底的消失在了闫凌雪眼前。

    看着这可怕的药效，闫凌雪忍不住向后倒退几步，“这……这是什么？”

    杨希神情玩味，笑着说道：“化尸水呗，居家旅行杀人越货必备，这你都不知道，怎么在江湖上混的？”

    “毁尸灭迹”之后，闫凌雪看着这个可笑的宗祠，一时间竟然说不出任何话来。

    随后闫凌雪便拿起一根香烛，神色决绝的点燃了整个宗祠。

    ……

    杨希看着眼前燃起的熊熊大火，再看看眼前这个看似柔弱的女子。

    一时间竟然对这个白痴女人有些许的陌生。

    随即杨希便拽着闫凌雪的胳膊火速逃离了现场。

    “疯女人。”

    闫凌雪不言不语。

    杨希看着她这幅表情，忍不住想笑，好奇问道：“你为什么要少了闫家的宗祠？”

    闫凌雪别过脑袋，冷冷的说道：“如此门风可耻的家族，这等宗祠留着也没用。”

    杨希笑着继续问道：“可那些死了好几百年的老祖宗招你惹你了？人家也活该被你烧？”

    闫凌雪怒道：“什么狗屁祖宗，我只关心我照顾我一辈子的爷爷，其他的关我屁事！”

    杨希意味深长的看着这个疯女人，一把火烧掉宗祠之后，已经算是对闫家明目张胆的宣战。

    随后闫凌雪找了一片密林为她爷爷做了一个衣冠冢。

    稍作祭拜之后眼神冷淡的最后看了一眼闫家的方向，随即转身离开。

    重新回到未央城最繁华的地段，闫凌雪却明显的情绪低落。

    杨希忍不住说道：“陈灵均都说了你爷爷是寿终正寝，生前没有遭罪已经是极好了，如果觉得不公平，日后回来铲平闫家就好了，哭丧个脸就有用？”

    闫凌雪不想说话，道理她都懂，但是她仍旧想不通这个她生活了十几年的地方，现在竟然如此绝情。

    “好了，走吧，回了天圣门，好好呆在小世界中提升你的实力，日后这些个令你烦躁的东西自然会迎刃而解。”

    已经达成目的的两人决定动身离开，就在这时一个年纪尚小的男孩子闷头向着闫凌雪跑来，“理所当然”的和闫凌雪装了个满怀。

    这小孩儿身上的衣服破破烂烂，但是一双眼睛却干净得很，闫凌雪温柔的扶起后小男孩带着稚气回了一声谢之后便再度跑开。

    杨希无奈的摇摇头，“这傻娘们儿，不知道你这样的脑子，怎么出来混江湖？”

    闫凌雪一脸不解，杨希伸手指了指她腰间，闫凌雪顿时觉得不妙。

    果然，腰间随身带着的香囊早已消失不见。

    眼看杨希完全没有去追赶那个小男孩的意思，闫凌雪焦急的说道：“愣着干嘛，快去追啊。”

    杨希一脸不耐烦的说道：“抢了就抢了呗，反正你那香囊里面也不过是些金银黄白之物，对于你这修道之人又有何用，不如让他去讨个活命。”

    闫凌雪摇摇头说道：“那些金银自然是不稀罕……但是……”

    话还没说完杨希就匆忙打断道：“停停停，你该不会是想说那香囊其实是在你幼年是就失踪的爹娘所留的唯一的东西吧？”

    这下轮到闫凌雪疑惑了，歪着脑袋问道：“你怎么知道？”

    杨希一脸黑线，“好家伙，真是狗血的情节。”

    无奈摇头之后杨希伸手抓着闫凌雪的胳膊，瞬间消失在了原地，眨眼间便出现在一路狂奔的小男孩面前。

    小男孩看着这两个鬼一样的人吓得一屁股坐在了地上。

    杨希不耐烦道：“小屁孩儿，赶紧的把东西还给这个傻娘们儿，不然小心这白痴娘们儿吃了你。”

    闫凌雪白了杨希一眼，弯下身子柔声对其说道：“小弟弟，里面的财物你可以拿走，但是那个香囊可不可以还给我？”

    小男孩刚要说话，忽然身后的巷子里走出几个相貌丑陋的男子，手中拿了一些打枪棍棒，很能吓唬门外汉。

    “呦呵？居然有小娘们儿上赶着来送死了！”

    为首的刀疤脸大汉看着闫凌雪肆意狂笑。

    闫凌雪一脸疑惑的看着这些突然出现的人不明所以。

    杨希淡淡的说道：“这都看不明白？明显是这些废物威胁这孩子去乞讨，抢劫，偷窃，不知不觉就到了这些鼠辈的贼窝。”

    身后的大汉笑道：“这小白脸还挺懂行，小子，把身上的东西拔下来孝敬你几个爷爷，今儿个就饶了你们。”

    闫凌雪刚要开口，杨希正要出手碾死这些废物，忽然间一声嘹亮的笛声传来打断了几人的动作。

    杨希顺着笛声寻去，等看清声音的来源之后，杨希默默的在心里给他竖了一个大拇指。

    屋顶上不知何时出现了一个身穿白衣，手拿短笛的年轻人，衣袍随风摆动，还真有那么点儿小风流。

    结果这货开口第一句话就差点让杨希吐血三生。

    只见这年轻人缓缓将短笛收起，双手负后极具逼格的说道：“光天化日，朗朗乾坤，尔等贼人竟然敢公然行此龌龊之事！”

    此言一出，不仅杨希郁闷至极，就连对面的那伙贼人都火冒三丈。

    哪里来的傻小子！

    “那小白脸儿，叽叽歪歪不如滚下来受死！”

    杨希识趣儿的退至一旁，准备好欣赏这场“行侠仗义”。

    只可惜杨希一眼就看出，那个白衣年轻人，不仅不是什么绝世高手，相反只是一个筑基都没踏上的普通到不能在普通的普通人。

    而且看这个瘦弱的样子，估计杀鸡都费劲。

    杨希打定主意要看看这货准备怎么收场。

    之间那白衣年轻人微微一笑，看向闫凌雪的方向，朗声说道：“姑娘不必惊慌，区区鼠辈，姑娘尽管到我身边来，我自可保你相安无事。”

    杨希听着差点一口老血就吐了出来，这货好生不要脸，居然在这种时候都不忘记撩妹，他奶奶个腿的，居然还是当着自己的面！

    闫凌雪作为踏上修行的人，自然也能看的出这人并无任何灵力波动，看着他这幅滑稽的样子，忍不住捂嘴轻笑。

    杨希玩心大起，眼神示意让闫凌雪过去。

    闫凌雪这平日里智商不在线的傻姑娘，现在却灵智顿开，心领神会的眨了眨眼睛，缓步向这人方向走去。

    这白衣少年轻轻一跃从屋檐跳下。

    杨希饶有兴趣的看着这小子，论实力差距来说，真要打起来，这小子百分百会被剁成馅儿。

    但是如今骑虎难下，杨希十分好奇他会怎么收场。

    之间白衣少年一把抓住闫凌雪的手，扭头表情神秘的看了闫凌雪一眼。

    随后在杨希震惊的目光中，这小子竟然拽着闫凌雪的手头也不回的跑了。

    杨希忍不住惊叹，

    “纵观天下，都没有能比你脸皮厚的人存在了。”

    ……

    (本章完)

