    第248章精神力的进步

    苏格称姬晟为疯子，可他自己疯狂起来，也是不遑多让。

    此刻的苏格，眼睛里已经满是血丝，精神力处于崩溃的边缘，那经历了冰雪风暴锤炼得无比坚韧的意志，亦是有着一丝崩溃的迹象，可即便如此，苏格依旧死死咬着牙，不肯后退一步。

    他要求徒弟们极限抗压，磨炼自己的意志。

    对徒弟都有着这样的要求，作为师尊，他对自己的要求自然更高。

    他能感觉到，自己的精神力每时每刻都在提升，虽然提升的速度很缓慢，但这种时刻进步的感觉，让他心中感到前所未有的安宁。

    受到修炼诅咒的他，在发现自己有了自主提升实力的希望以后，就像抓住一根救命稻草，死也不会放手。

    因为他深深的明白，系统虽然能够帮助他提升实力，但在最关键的时候，他所能依靠的，永远都只有他自己！

    这便是苏格能够坚持下去的动力！

    面对那足以将圣境高阶的意志都压垮的恐怖精神力压制，苏格心底却是前所未有的宁静。

    他此刻所承受的每一分痛苦，都是对他意志的磨炼，对他精神力的锤炼，那些痛苦，全部都化作精神力量，促使他变得更加强大。

    真正的强者，除了拥有强大的实力外，还要拥有强大的内心。

    顺境时不骄傲，逆境时不气馁，无论面对什么困难、挫折，都能够沉着面对。

    “呼……呼……”眼睛里布满血丝的苏格，却没有露出一点痛苦的表情，相反，他眼睛都仿佛在发光，有着一丝炽热，极限的精神力锤炼，让他感到整个人都十分充实。

    ……

    一转眼，半个月过去了。

    这半个月来，苏格不吃不喝，不眠不休，靠着强大的精神力、顽强的意志，与周遭那可怕的精神力对抗着，并且又前进了一段距离，进步可谓是极为可观。

    “咕噜噜。”

    苏格的肚子发出饥饿的声音，虽然依靠着圣境能量强撑着身体，但肚子该饿还是会饿。

    “呼……”苏格轻呼一口气，有些念念不舍地看了一眼修罗死城最中心的位置，即使以他现在的精神力，仍旧无法与修罗死城最中心的精神力对抗。

    他怀疑，就算自己的精神力再涨一倍，都无法靠近那个广场。

    是的，修罗死城最中心是一座巨大的广场，面积足有数十平方公里，而那广场中央的一座巨大雕像，便是整座修罗死城最中心的位置，苏格连那广场都无法靠近，更别说那一座巨大雕像所在的位置。

    很难想象，那一座雕像附近的精神力压制，是何等的恐怖。

    苏格远远地看了一眼那一座雕像，有点模糊，但隐约能够看到大概的轮廓。

    雕像坐落在广场正中央，外形则是一个人类青年，一个身着铠甲、手持神剑、面容淡然的青年男子。

    转过身，苏格径直地向着城外的方向走去，距离六月份，只剩下不到一个月的时间了，他必须在六月份之前，赶到汾城，与佣兵学院的人汇合。

    离开了修罗死城核心地带，苏格浑身上下都感到前所未有的轻松，仿佛连空气都变得清新了许多。

    精神力一扫，苏格瞬间锁定了六位徒弟的位置，随即传音召集众人。

    片刻后。

    苏格与六位徒弟在修罗死城城墙外汇合。

    “接下来我要去一趟黑暗森林，恐怕没办法指点你们修炼了。”等到六位徒弟都到齐，苏格才缓缓对他们说道。

    众人相视一眼，随即纷纷点头，他们早已经习惯了时不时与苏格分离的生活。

    冷殊问道：“那我们下一次该在哪个地方跟师尊汇合？还是去佣兵学院吗？”

    苏格略微沉吟，随即摇头：“我短时间内应该不会回佣兵学院。你们可以继续在修罗死城锤炼意志，或者住康王府，等我忙完，也方便找你们。”天渊大陆这么大，如果他们没有一个固定居住的地方，苏格根本不可能找得到他们。

    “那我们就留在这继续锤炼意志吧，过阵子再去康王府。”冷殊已经尝到了锤炼精神力与意志的甜头，可不愿意就这么离开。

    听得冷殊这么说，众人纷纷点头，显然十分赞同冷殊的意见。

    这半个月来，他们的修为虽然提升得缓慢，但他们的意志得到不小的提升，能量控制明显有着增强。

    尤其是柳青，能量控制的进步速度，让所有人都感到吃惊。

    只有林焱焱闷闷不乐，他的能量控制提升得最慢，修为更是几乎没有什么增长。

    他的骄傲，他的心气，几乎都快被磨没了。

    眼看着苏格就要离开，林焱焱急忙道：“师尊。”

    苏格脚步一停。

    林焱焱欲言又止。

    苏格转过身，淡淡地注视着林焱焱，看得出来，这半个月的时间，林焱焱的傲气确实被磨得差不多了，长时间跟罗云霄兄妹、柳青等人待在一起，林焱焱都没脸皮再提自己是极道武魔了，在这几个变态面前，极道武魔又算得了什么？

    “还记得我教你的那个姿势吗？”苏格问道。

    林焱焱一怔，旋即狂喜。

    他急忙道：“记得！”

    说完，林焱焱立即盘膝坐下，摆出极武决的姿势。

    即使当着冷殊等人的面，林焱焱也一点没有感到羞耻。

    苏格走上前，替林焱焱纠正了姿势，随后又将正确的呼吸法门告诉了他。

    “极武决可以帮助你修炼出完美能量，但你能发挥出完美能量多少威能，取决于你自己的能量控制。”苏格看着林焱焱，平静地说道：“你记住，我传授你极武决，不是让你争强斗狠、耀武扬威的，如果你真的想要追求武道真理，就要摆正自己的心态，别总想着与旁人论长短、比高低。”

    林焱焱恭敬地道：“我记住了，师尊。”

    苏格点点头，随即与众人挥挥手，向着山外走去。

    有着冷殊在场，他也用不着担心众人的安全。

    半天后，苏格翻越最后一座大山，彻底走出了修罗死城精神力影响的范围。

    “黑暗森林。”苏格看了一眼黑暗深渊的方向，身影一闪，穿破长空，掠向天际。

    对他来说，黑暗森林无疑是一个更大的挑战！

    不知道自己跟传说中的圣境异魔比起来，谁强一点？?

    PS：第三更，求票！

