    “我……”

    沈心月红了眼眶，又羞又气的。

    “沈栀，你别太过分了，只是玩玩嘛，你还真要较真啊！”

    孙梅连忙站出来，将沈心月刚才脱下来的衣服拿在手上，给沈心月重新穿上。

    “就是，本来就只是玩玩嘛，你用得着这么较真么？还真要沈心月脱光衣服啊？”

    “真恶心，心月还是她堂姐呢，她的心肠竟然能这么坏!”

    不管男生女生们，全部帮沈心月说话。

    “你这么喜欢脱衣服，自己脱啊。”

    “骨子里就是贱的，这么喜欢被人看？”

    沈心月红着眼眶，将外衣披上。

    她反倒成了受害者，倒是沈栀变得里外不是人。

    沈栀觉得可笑至极。

    前世，她被他们下套，输了的时候，他们可不是这样说的。

    一个个都要她脱衣服，甚至恶劣到主动来撕她的衣服。

    换做沈心月，就全部变了？

    “刚才说好的，谁输了谁脱衣服，直到脱光。玩不起，就别玩咯。”

    “你是脑壳有问题啊？听不出来刚才只是开玩笑？”

    见沈心月都被说哭了，孙梅没好气的骂了沈栀一句。

    其他人也都赶紧来安慰沈心月。

    沈栀看不下去了，实在倒胃口，再看下去，她要吐了。

    她大步出去，走到走廊里，可还没呼吸两口新鲜空气，一个她很不想看到的人，出现在她面前。

    刚才喝酒喝太多，过于虚弱，顾子熹的脸色有些惨白，但一双猩红充血的眸子，死死的望着她。

    “沈栀，你故意的是不是？你明明就很会玩，可是你刚才却一直故意输！”

    “是啊。怎么了？”

    顾子熹以为沈栀至少还会辩解一下，没想到她会承认得这么爽快，愣了一下。

    “沈栀，你什么意思！”他气急败坏。

    “这不是你最擅长的吗？”

    沈栀抬眸，泛着寒光的眸子望着他：“以前，你也没少这么玩我啊。”

    “你——”

    顾子熹被她看得一阵阵心悸。

    “我……之前确实是我不对，但我也说过了，我会改的，我们别闹了好不好？”

    他难得低声下气，但绝不是承认之前他做错了，而是他还有求沈栀的地方。

    沈栀笑了，“顾子熹，你知不知道，你今晚的表现像什么？”

    “什么？”顾子熹下意识的问。

    “就像一只鸭呢。”

    她脸上的笑容越发的灿烂：“不过，从身材样貌上来说，你当鸭还不够格。”

    说着，她从包里，掏出十张白花花的大钞，直接拍在了顾子熹的胸脯上。

    “看在我们是同学的份上，也不能让你白干，喏，收着吧，给你的小费，够你一个月的生活费了。”

    说完，沈栀扬长离开。

    身后，顾子熹脸色沉得快滴出墨，双手死死的捏紧手中的一千块钱。

    他气得快要爆炸，望着少女离开的身影，红肿的眼里，是撕毁般的恨意。

    他已经这么低声下气了，可她还要羞辱他！

    有几个臭钱，便能不把别人当人看吗！

    沈栀，你会后悔的，一定会后悔的……

