    “阳大文科的录取分数线是三百九十分，理科是三百八十分。”

    “那你学文科还是理科？”李洋好奇。

    “我学的理科，一共七科，满分是六百六十分。”赵雷鸣摇头。

    “那你还没考到三百八十分？”李洋诧异，这得有多难？看着他应该是个很聪明的人啊，莫非还是个学渣？

    赵雷鸣干咳了一声，有些尴尬的道：“嗯，我三百四十多分，因为去考试的路上遇到了点事，耽搁了，晚了十分钟，那监考老师与我们老师有仇，拦着不让我俩进去考，结果我和保国就没物理成绩。”

    “啊？他也是这个原因？你们不能早走一会吗？”

    “不是，是意外情况，有个人拦着我要跟我比武，我说我要去参加高考，那人不信，非得和我打一架，决个胜负，结果等把对方打趴下我们去了就迟了。”赵雷鸣无奈的说道，这事，就他和保国知道，谁也没好意思说。他最内疚的，就是保国也因为要陪着自己，没考成物理。

    这是夏天的事情，就前几个月的事，赵雷鸣记得清清楚楚，他尤其很是莫名其妙，都不知道那人是从哪来的，等他们下午考完别的出去，对方早就没影了。

    “你这运气，也是够差的。高考，是多么重要的人生时刻啊！”李洋叹息一声。

    “嗯，可能我和阳大无缘吧！”赵雷鸣苦笑。

    两个人就这样边吃边聊，颇有一种老夫老妻的感觉。

    赵雷鸣心里这样偷偷的想了一下，李洋也偷偷的这么觉得，但是，都在心里赶紧把这想法压了下去。

    “对了，你的营业证拿回来了吧？”李洋问道。

    “嗯，拿回来了！”赵雷鸣指了指自己的被子上。

    李洋看了一眼，还不错，看上去挺高大上的，没有现代的营业执照大，整个小一大圈，名字是：个体工商营业执照，姓名：赵雷鸣；地址：建设中路5号；生产经营范围：小百货；经营方式：零售；下面就是发证单位和日期。右边上面还有一张赵雷鸣的照片。

    李洋看着这崭新的营业证，笑着道：“不错啊，昨天拿回来的？”

    “嗯，为了感谢章大哥的表叔，我买了一条烟送到了章家，没敢拿到他们单位去，让章大哥给他表叔了，免得给他们惹麻烦。”赵雷鸣笑眯眯的说道。

    李洋笑笑，还不错，挺上道的，懂得感恩。

    确实，如果没有认识人帮忙的话，真的是，听说有的能一个月还办不下来，不过阳城这各个单位，好像还不错，别的不清楚，至少阳城东区的派出所给李洋的印象就挺好。

    吃完饭，李洋去洗了碗。之后又帮着赵雷鸣上了一次药。

    两个人又去了拳馆。

    路上，李洋也与赵雷鸣分享了自己揽到一笔大生意的事情，同时告诉了他，老板娘正是自己刚来阳城时救的那个女人。

    赵雷鸣诧异，随即也就释然了，这丫头的进取心这么强，她要是想着干一件事情，一定是能干成的。

    不过，她的运气确实是挺好的。

    第二日，是星期一，李洋照常开始上班。赵雷鸣也开始继续收拾铺子。

    林爸爸真的请了假陪着林巧去了迎客来饭店去量尺寸，当见到王美英时，王美英能正确的叫出林巧的名字，说昨天李洋告诉她的后，林爸爸才知道真的是自己想多了。

    林巧量完尺寸，说星期日李洋会来给送做好的衣服后，就离开了迎客来饭店。

    林爸爸把林巧送回去后又回单位上班了，他是地毯厂的人事科主任，管人事的，林巧的妈妈是地毯厂的会计，两口子在一个厂子里上班，还都是坐办公室的。

    不过，这个事情，林爸爸叮嘱林巧不要告诉李洋，怕李洋托他们办事，他们嫌麻烦，因此李洋虽然猜到他家有人在地毯厂上班，却并没有猜到他们是做什么的。

    也因为李洋对杨翠并不感冒，所以，也没告诉林巧，孙建华的妈妈也是在地毯厂上班的。

    孙家庄。

    今天是杨翠的生日，孙家中午的饭菜很丰盛，算是给杨翠过生日吧，孙建华中午也骑车回来了，把昨天她买的衬衫送给了杨翠，说祝妈妈生日快乐。

    杨翠看到这黄嫩的颜色，又是儿子买的，顿时开心的不得了，“哎呀，谢谢儿子，还是生儿子有用啊，妈妈太开心。”

    杨翠今天是夜班，白天正好在家过生日，开心不已。

    “话说，这个颜色妈妈还没穿过，不知道会不会太嫩了呢？”杨翠一边说一边在身上比划着。

    孙建华笑笑，“好看，妈你又不老，穿着更显年轻。”

    “嘿嘿，好，那妈就穿了，中午给她们也看看，我儿子给我买的衣服。”杨翠开心不已的说着。

    “啊，对了，儿子，你在哪买的衬衫？美美服装店？哎呀，她那里也有这么新潮的颜色了？”杨翠诧异的问道。

    “不是，是在学校对面的服装店买的。”孙建华说道。

    杨翠一听学校对面，脸色噌的一下就撂下来了，那不就是李洋和人合伙的那个服装店吗？

    “孙建华，你一直和李洋有往来？”杨翠怒声问道。

    孙建华无奈的道：“妈，你别这个样子行吗？我什么时候说过我喜欢李洋了？我跟女孩子说几句话都不行了？”

    杨翠压了压自己的脾气，“当然不是，只是，她一个乡下来的野丫头，连跟你说话都不配。”

    孙建华冷冷的看了杨翠一眼，“妈，你再这样，我以后不回来了。”

    “好好好，是妈不对，既然你不喜欢她，妈以后不提她就是了，那你去买衣服没碰到她吧？娘就是担心你被她缠上。”杨翠赶紧问道。

    “没有，和李洋合伙的另一个姑娘是我的学妹，我考上阳大，才知道她在那里开服装店。”孙建华说道。

    “这么巧？那你这学妹家是哪里的？”杨翠敏感的感觉自己发觉了什么，好奇的问道。

    孙建华看了自己妈一眼，说道：“她家就是阳城市内的，至于她爸妈做什么的，我还真的没问过，我们虽然认识，也没有那么熟。”

    “哦哦，市里的人呀！”杨翠听了，内心里倒是松了一口气，看来，有空得去瞧瞧这姑娘是个什么样的。

