    “那是什么？”

    石坚停下身形，一脸震撼地望着飞快席卷而至的沙尘暴。猫神贝斯特闪掠过来，用她那小巧的猫爪拍碎那夫特姆的脑袋，抓起木杖，接着化作一道黑影，噗噗噗三声过后，中了紫芒针的两个下位神和一个中位神尸横倒地，灵魂回归死神的怀抱。

    贝斯特落在石坚肩膀上，眼神凝重地说道：“暴风之神，沙漠之神，眼前的景象让我想起了一个人。”

    “谁？”

    “混乱之神，赛特！”

    石坚惊道：“他不是失踪了吗？难道……”

    “也许很久以前，他就投靠了阿努比斯，又或者是阿努比斯制服了他。总而言之，我们有大麻烦了，赛特那家伙打破了平衡。”

    石坚摇头道：“本就不存在平衡，神宫势弱，阿努比斯势大，拉神再不出手的话，太阳神、大地之神、空气之神、湖泊之神都要败了。”

    “是啊，拉神呢？”

    混乱之神掀起的风暴声势浩大，沙尘铺天盖地，连神都忍不住变了脸色。

    一番激战下来，双方都有死伤，貌似死神那边陨落的神较多，实际上神宫的损失才是最大的。因为神宫只剩下这将近两百位神，死一个就少一个，根本得不到补充，继续耗下去，神宫众神必然落败。

    混乱之神赛特是拉哈伯九柱神之一，第二代神宫之主，一位强大的主神，他的出现，会加速了这个过程，同时也给神宫众神们增添了一份巨大的心理压力。

    “你对他做了什么？”伊西斯愤怒地盯着阿努比斯，大声质问道。

    作为混乱之神赛特的姐姐，他对自己的弟弟十分了解，感知中，赛特的神性已经发生了翻天覆地的变化，狂暴而邪恶，似乎带着黑暗的气息。

    阿努比斯一镰刀劈飞伊西斯，平静地说道：“混乱之神，战争之神，很适合替死神征服神域，传播死亡。所以，他成为一件兵器就够了，不需要拥有神的智慧和情感，我在他身体里注入黑暗，为的就是现在。”

    “你这个疯子，他是你名义上的父亲，你的亲叔叔……”

    阿努比斯反击道：“我跟你学的，伊西斯，你残忍地杀死了自己的丈夫，自己的弟弟。”

    三位神都没太关注混乱之神，打得难解难分，从天空到地上，又从地上打到空中，伊西斯渐感不支，毕竟她面对的是两个极其强大的主神。

    “退到尼罗河对岸去！”蛇神阿佩普大声喊道。

    残存的神宫众神依言而行，摆脱敌人，飞过尼罗河。鳄神索贝克跳回河里，与水神合力掀滔举浪，企图阻挡沙尘暴的袭击。一旦迷失在风暴中，对神宫众神而言不亚于一场灾难，他们会成为猎物，任由混乱之神猎杀。

    “能挡住吗？”白敏儿脸色凝重地问道。

    石坚没信心道：“不知道。小云、柔柔、敏儿，你们进灵屋去吧，如果我没猜错的话，拉神应该要出手了。”

    拉神再不出手，神宫就完蛋了。

    蛇神阿佩普、猫神贝斯特、虫神凯布利等人施放神能，构建起一个神力结界，迎接沙尘暴的冲击。石坚置身其中，望着混濛天地，切身感受到了主神的恐怖。

    正当沙尘暴即将越过尼罗河之际，忽地响起咔嚓声，像是有什么东西断裂了。石坚他们循声望去，顿时心神大震。

    天裂开了！

    “这是……”石坚想起取七星偃月刀后域崩溃的景象，惊骇至极地呢喃道：“拉神竟然想毁掉拉哈伯神域！”

    “拉神！”阿努比斯惊怒交加的吼声从高空传来。

    那天上裂开的缝隙里散发出恐怖的吸力，弥漫天地间的黄沙犹如龙吸水一般流进去，消失得无影无踪。

    拉神站在裂缝下方，双手捧着原初之莲，原初之水像是花盆和泥土，将原初之莲的根茎包裹其中。他体内的黑暗力量似乎又爆发了，胸口黑筋爆凸，盘结如虬龙，心口处有个大洞，露出一颗黑丝缠绕的心脏，正咚咚地跳动着。

    “阿努比斯！”他喊道。

    阿努比斯舍弃伊西斯，飞向拉神，喊道：“快住手……”

    拉神笑眯眯地看着他，摇头道：“你是死神，执掌死亡权柄，却根本不懂死亡。天地有寿，神也会死亡。而身为司职死亡的神，难道就不会死吗？你给众神带来死亡，众神死亡后，便也是你的终结。现在，一切都结束了。”

    “快撤！”

    撒旦脸色阴沉，呼喊利维坦、萨麦尔，带着恶魔军团撤退，但现在可不是他们想走就能走的，太阳神、空气之神、湖泊之神死死缠住他们。

    “石坚！”伊西斯从天而降，落在他身边，开口问道：“小云她们都在灵屋里了吗？”

    “都进去了。”

    “好，我这就送你们离开。”

    说着，她一把抓住石坚的肩膀，冲天而起，继而化作一道经天长虹，刺入沙尘暴之中，向死神老巢电射而去。

    “伊西斯，你跟我们一起走吧。”石坚忽然开口道。

    “我走不了。”

    “为什么？”

    “拉伸用原初之莲摧毁了神域，如今神域崩溃，正是将阿努比斯、撒旦他们一网打尽的好机会。我的妹妹奈芙蒂斯就在我们身后，紧追不舍，必须有人留下来阻拦她，不然谁也走不了。”

    石坚问道：“神域崩溃后，你们会死吗？”

    “世上没人能不死，神也不例外。”

    说话间，二人穿过沙尘暴，石坚回头一看，果见奈芙蒂斯追来，这个女人简直疯了。除她以外，还有一尊身材高大的铠甲神灵冲将出来。

    石坚心中一沉，“那是混乱之神赛特？”

    “是的。”

    “一会儿你怎么脱身？”

    伊西斯笑道：“我又狠又厉害，今天没看到？吓到了吗？”

    “确实有被吓到。”

    伊西斯咯咯娇笑道：“你看左臂的模样简直蠢呆了，也不想想，对付你需要使用生命诅咒吗？”

    站在神宫顶层看神域，似乎可以看到天的尽头，可飞起来才知道，神域大得吓人。石坚正想说点什么，忽见前方一片漆黑，心情立时变得复杂起来，十九天前他们就是从黑暗中出来的。

    “伊西斯……”

    伊西斯飞进黑暗，一团耀目的绿色神力轰在某处空间上，那空间破碎开来，出现一个不规则的大洞，随后石坚便觉伊西斯把他和灵屋甩进‘洞’中，力量之大，简直超乎想象，难以抗衡。

    “进灵屋。”伊西斯喊道。

    身体飞堕过程中，石坚听到了伊西斯的声音，看到她站在出口前方，用安卡释放神能稳固通道，两道耀目光华出现在她身后，石坚急声大喊：“小心！”

    伊西斯转身迎敌，三大主神的神能爆发，虚空震动，通道摇摇欲坠，石坚纵然担心她的安危，也不敢拿自己和三位娇妻的生命开玩笑，连忙躲进灵屋。

    马祥坪，一家规模不算很大的医院里，两个身穿白大褂的男女猛地抬起头，倏地消失不见，几乎同时出现在两个女人面前。

    “小姐，主人回来了！”

