
天空的雨水在火焰的蒸腾下现出浓浓的雾气，雾气迷了人们的眼。

而风能驱散水雾。

陈子楚从未如此的明白他是个风法者。

隔着观星台的法阵，他都感觉到了那阵风。

被雨淋湿的高台上起了一阵清风，吹散那雨雾，也吹动少女鬓角边垂下的额发。

而人们也终于看见那惊人的一幕。

高台上叶思远手中的长剑穿透了嬴抱月，穿透了那个少女的头颅，一柄长剑保持着穿透的姿态横在那个女子的脸颊边。

但下一刻原本想要继续欢呼的人们，却发现那银色的长剑上，没有血。

清透的雨水从剑刃上滑过，却没有本该有的鲜红。

“那是……花？”

人们看着那把剑，有人喃喃低吟，震惊无比。

“怎么会有……一朵花？”

陈子楚怔怔看着本该刺入那女子身体的那柄长剑的尖端，简直难以相信他的眼睛。

那里没有血肉。

那柄剑的顶端，扎着一朵花。

柔美的花朵和冰冷的剑锋血腥的斗场格格不入，夺走了所有人的言语。

“那是……”远处大榆树上的赵光都说不出话来，远远看着那没有人能想到的一幕，直到少女随风飘荡的乌发在他瞳仁里充满，少年才喃喃开口。

“那是她的……发带？”

那是她的发带。

李稷站在榆树上，静静看着高台上的那一幕，到底有多少人能看明白刚刚到底发生了什么呢？

就在叶思远必杀一剑到来的瞬间，那个女子只是轻轻一个旋身，原本应该扎入她眉心的剑尖在一瞬间擦过她脑后的发辫，只扎入了她的发带。

陈子楚看着那朵扎在剑尖上的花好一会儿，才意识到那居然是一朵布做的花。

居然是原本那个女子扎在发辫上发带上的花朵。

刚刚一切发生得太快他虽然没有看清，但也知道这代表着那个女子……躲过了那一剑。

躲过了以突刺速度为长的，火法剑第三式，火舞金蛇？

不，不光是如此。

在刚刚叶思远近乎是趁其不备有偷袭嫌疑的一剑下，除非那女子境界高于他，不然不可能有那么快的反应速度能躲开那一剑！

她到底……

“她不可能完全躲开那一剑，修行者的反应速度有境界上限，她到底是……”这时赵光也语无伦次地开口，但他的身边有能为他解答的人在。

“第一招，她已经接下了。”

听到身边李稷平静的声音，赵光愕然抬头。

只是躲过不算接下一招，而他的兄长却绝不会看错，如果他说这个女子接下了一剑，这只证明了一件事，那就是她也出剑了。

可她的剑在哪里？

“铁锈。”李稷闭上漆黑的双眸，说出了那两个字，而他闭上眼睛之时，终于有其他人看见了。

“这是什么？什么东西在飘？”

归辰睁大眼睛，然后他看见了，漂浮在空中的无数铁红色的碎屑。

这时不知是从阵法的何处，射入几丝日光，好似落日余晖。

同时打在那把剑剑刃上上锈的字上。

落日的余晖，空气中飞舞的铁锈，陈子楚看着眼前少女抵在男人剑格上的那把剑，从未想过这世上居然有这样的一种战斗方式。

陈子楚终于恍然想起，就在人群中高呼叶思远这一剑的剑名之时，他却听到的是一声粗糙又尖锐的剑鸣。

而发出这声剑鸣的剑，没有使出任何剑法，甚至没有帮助它的新主人格挡住敌人的长剑。

它只是被它的主人以最快地速度竖起，甚至没来得及横过来，却在身侧，和叶思远长剑的剑身相擦。

到了这个时候，人们才终于发现刚刚发生了什么。

就在叶思远刺出那一剑时，那女子在同一时间刺出一剑，却是朝上的方向，居然像是刺天一般，而这几乎无目的的一剑被叶思远的剑穿透，两剑剑面以十字状相交，但只是剑面相交，没有人的剑能快到挡住叶思远的剑。

男人的剑一往无前向前滑动，只是擦着那女子的剑面，对修行者对战而言，这是对方的失败，是根本没挡住的一剑。

无意义的一剑。

然而，对那个女子而言，却已经够了。

看着落日剑上飘零的铁锈，陈子楚怔然无言。

这女子拿着一把锈剑上场，无数人讥笑她的愚蠢和不自量力，但那少女只用第一招，就做到了只有锈剑才能做到的事。

“妙啊！”就在这时，陈子楚身边突然响起一个破锣嗓子。他还以为是震山先生，侧目一看却是个瘦得像根竹竿的书生。

瘦书生看上去不是个修行者，却旁若无人混在人堆里，鸡爪般的双掌一拍。

“生锈的剑面比光滑的剑面要糙，摩擦力要大，自然阻力大，对方的剑刺出的速度自然就慢了，居然连这都能算出来，秒啊！”

瘦书生大声嚷嚷，看上去疯疯癫癫。

陈子楚虽没太听懂这疯子的话，但他却在瞬间明白了。

他不懂什么是摩擦力，但至少知道锈剑和新剑光滑度不同，剑面相擦速度也不同，而那女子就是靠这一点在一瞬间降低了叶思远出剑的速度。

落日剑粗糙生锈的剑面迅速从叶思远的长剑剑尖擦到剑尾。

只是减缓了短短一瞬，但对那女子的反应速度而言，却已经够了。

偏身，让剑。

她的动作行云流水。

也许对普通人而言抵挡和躲避不能同时进行，但陈子楚看到过，他明白。

她能做到。

在她面前，任何一个破绽都是致命的，因为她绝对能精准地抓住敌手的每一个破绽。

做她的敌人，就是这样。

而就算没有破绽，她也能制造出破绽。

“你……”就在人群被震慑后议论纷起时，叶思远也终于反应了过来，少年死死看着自己剑尖上的那朵绢花，不敢相信刚刚发生的一切。

以这种诡异形式的失败，受到冲击最大的永远是当事人，他只觉得这女子肯定是耍了什么花样。

“你使诈，你肯定……”

叶思远的话没说完，因为下一刻他看见一只洁白的手从他的剑尖摘下了那朵花，随手丢进了怀里。

嬴抱月没有再绑头发，少女的乌发在清风中飘扬。

“第一招了，叶公子。”

她抬起剑，用剑面拍了拍了少年有些颤抖的剑尖。

“再来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636136"  chaptername="第五十九章  黎明">加入书签</a>
</div>
