    第102章 老者

    “小子，还不醒来吗！”

    苍老沙哑的声音传来，姜智猛然睁开了眼睛，身处之地，已经不是树冠空间，而是一处奇异的石洞之中，顺着声音传来的方向看去，一道灰色的老者身影跌坐地上，额头和前胸后背各贴有一道异色的符箓，三道符箓青、紫、金三色光芒轮番闪烁，给这石洞带来一丝光亮。

    五道乌黑的铁链以老者为中心延伸开，末端嵌进石壁之中，仔细一看，姜智忍不住头皮发麻，老者颈项间的锁链还算正常，只是箍的紧了些，四肢上的锁链竟是穿透了骨骼，将老者四肢洞穿的锁住。

    姜智谨慎的打量着四周，青螺空间经历过一次，他并不如何紧张，只是那老者的诡异状态让他有些警惕，铁链和三道符箓他并不认识，但其上散发出的威势几乎炸爆了他的灵识，让他不敢再去感知，而这样强横的圣物竟然只是为了锁住这名老者，先不去管这名老者是好是坏，能被这样强横的圣物封锁，他的修为境界一定是十分强横的。

    姜智并没有和老者搭话，他向身侧望去，时七就在不远处躺卧，看样子已经清醒过来，但双目呆滞的望着洞顶，身子一动不动，姜智伸手推了推，她却没有什么反应。

    “这小姑娘真灵有些问题，已经伤到了真魂，恐怕是醒不过来了。”老者沙哑的声音再度响起。

    姜智闻言向老者看了一眼，他心里对这老者十分忌惮，不知道该如何接话，因此向着老者躬身施礼，但并没有说话，继续查看着时七的状态。

    “伏兖是你什么人？”老者继续问道。

    姜智微微思考一下，回答道：“晚辈并不认识。”

    “呵呵！”老者笑了起来，接着耸动鼻子，“你身上有熟悉的味道，战天枪决，青螺，还有极道塔的气息。”

    姜智大惊抬头，战天枪决、青螺空间和极道塔，这些都是他的绝密物事，关系着他的前途性命，他从来没有告诉过任何人，这老者如何知道的，转念一想，有些明白过来，老者口中的伏兖，可能是青仆口中的伏圣。

    “不用害怕，这些东西，都是老夫当年传给他的，”老者继续说道，“他应该是出什么事了吧？而你应该是他的后人，不然不会把这些宝贵之物传给你，那小子到底怎么样了？”

    姜智略一犹豫，向老者再次躬身：“恕晚辈失礼，伏兖……伏圣，算是晚辈的师长吧，我和他并没有见过面，我只是得到了他的传承而已。”

    “哦，”老者轻叹一声，“跟我说说吧，外界现在变成什么样子了。”

    姜智看了看躺卧在地的时七，老者看出他的担忧，说道：“放心吧，小姑娘的情况虽然严重，我自有救治之法，你先跟我说说外面的情况吧。”

    姜智也没有别的办法，开始向老者讲述外界的情况，老者时而提出一些问题，姜智认真回答，石洞中十分安静，只有二人的话语声响起着。

    黑幕森林内，距离树冠空间三四里的地方，一处绿草茵茵的地面突然爆出一声轰响，一股拳劲将地面炸出一个大洞，一道身影伴随着烂泥碎草四溅从中跃出，接着四道人影依次从中走出，他们虽然个个满身伤痕，血水糊满头脸，仍旧能看出大概的轮廓，正是从树冠空间逃出的五人。最后出来的陌子君明显伤势不轻，靠着荆川的拉拽才勉强爬出来，众人各自逃出疗伤和恢复的丹丸吞吃下去，蹲坐在地上不断喘息着，尧謦打了一个冷颤：“这些怪鱼真可怕！”

    “是啊，”甘南辛感叹，“要不是这暗河不长，我们肯定要葬身鱼腹了。”树冠空间的小湖下，竟然有一条暗河直通外面，但其中的怪鱼凶悍非常，力大无比，几人在水中不占优势，经过一番厮杀，几乎个个伤势不轻，逃到这里时感觉到土层很薄，铁元真一拳击破地面，五人才逃了出来。

    “也幸亏姜智的提醒，我们才能从这暗河逃出，但是，姜智怎么会知道有这条暗河的？”尧謦轻声问道，“而且，他……好像没有逃出来！”

    其实众人都看见了，姜智和时七为了给他们争取时间，被乌柽树王围困在湖边，以乌柽树王的实力，姜智他们恐怕是不能幸免的。

    铁元真沉声说道：“向冲和虞子维如此作为，我南阳书院定要讨个说法。”

    “没错，”陌子君一脸愤懑，“同时书院联盟一份子，行事竟然如此无耻，那些灵药暂且不说，他们竟然要害我等性命，我栖凤书院也不是好惹的，出了真苍秘境，一定禀明师长，为我们……还有姜智和时七，讨回公道。”

    “不管怎么说，先出了这黑幕森林吧。”甘南辛说道，“他们手里有乌柽树心，在这里我们不是对手。”

    几人顿时警觉，若在此时遇上向冲和虞子维，别说报仇，以他们现在的状态，说不定反被二人灭了口，铁元真向着左方一指，那是通往迷障沼泽左面一些的位置：“我们绕开他们，从这边走。”

    几人点点头，向着铁元真指的方向奔去，很快就不见了踪影。

    黑幕森林边界处，向冲和虞子维从黑幕中迈出，虞子维收起乌柽树心，冷声对向冲说道：“去迷障沼泽吧，这里的事，我会如实告诉嵇昂队长。”

    虞子维说完，转身向着迷障沼泽的方向掠去，向冲脸上闪过一丝冷笑，带着几分不屑之意，跟在他身后飞奔。

    迷障沼泽，顾名思义，是一处被瘴气笼罩的沼泽地，之所以称为迷障而不是迷瘴，是因为这瘴气虽然无毒，但却犹如屏障一般，隔绝一切灵觉和神识的感知，衍真境修者的灵觉，只能探知五米方圆的范围，还不如肉眼看得远，这还是只是外围，据说深入十里到达中央区域后，瘴气凝实无比，灵觉基本探不出体外，修者行走其间犹如置身于水流之中，步步艰难。而且任何指引方向的器物，到了这里都会失灵，进入其中很容易迷失方向，所以称为迷障沼泽。

    迷障沼泽的外面，佚山书院的五人已经聚齐，他们等了姜智足足半天，真苍书院的人早就进入了沼泽，魔神书院和栖凤书院也进去一段时间了，其他书院也陆续进入，如今只余佚山书院的几人，焦急的等待着。

    “我们不等他了，先进迷障沼泽。”叶怀阳沉声说道，“我们只有十天时间，如今已经过去了将近一天，不能再耗了。”

    “这里应该没有什么存在能威胁到姜智，即使他传到了最外围，这时候也该赶过来了，而他却一直没有赶来。”见几人看了过来，叶怀阳继续说道，“我感觉，他已经进了黑幕森林，他传送的落点，应该离黑幕森林很近，甚至有可能直接传到了黑幕森林的边缘，他感觉赶过来太浪费时间，干脆先进去了。”

    不得不说，叶怀阳分析得很准，基本接近了事实，只是没有猜到乌柽树王的存在，当然他也不可能猜到。

    “也好，”萧筱有些傲气的说道，“姜智的战力不至于有什么危险，而我们的实力也很强了，足以闯一闯这迷障沼泽。”

    叶怀阳圣灵级别的九婴，王悍的藏煞斧初具圣灵之威，萧筱、洛湛和寒无双的真灵，也都有升级成圣灵的潜质，即使没有姜智，几人也不惧其他任何一家书院。

    几人点头，认可了萧筱的话语，于是叶怀阳一马当先，几人紧随其后，突进了迷障沼泽之中。

    (本章完)

