    上了一个礼拜的御兽科理论课，这一群学生已经是快要按捺不住了。

    在学校当中去，要是没有实战课的话，是不可以直接召唤御兽出来的，这是违反校规的，要是被抓到的话，那就直接会被请家长的。

    而正是前一个礼拜没有实战课，这就让那些想要炫耀的学生有点等不及了，而今天，就是御兽科学生上课以来的第一节实战课。

    理论课的话，是四个班级各自上各自的课，但是实战课的话，是直接四个班级一起上的。

    下午第一节课上课的铃声刚响起，四个班级的学生就已经来到了学校特意为御兽科学生准备的实战课操场上面了。

    到操场上的时候，就不止是学生了，御兽也是被召唤出来。

    不过它们的御使在各自班长的指挥下按照班级排成队列，而他们召唤出来的御兽可不像它们的御使一样听从指挥。

    虽然说现在这些御兽已经是进入成长期可以训练了，但是智慧却还是和孩子一样，有的会比较早懂事，有的就会比较调皮捣蛋。

    而这一百多只御兽的各种打闹各种嬉戏，各种叫声，瞬间就让安静操场嘈杂起来。

    不同于其它御兽一被召唤出来，就四处撒野，涂龟一出来就安安静静的趴在林浅语的身旁，只是那四处探着的头显示出它依旧是有着强烈的好奇心的。

    前面几天估计是涂龟处于幼崽期，比较嗜睡，而这几天开始，涂龟的精力就呈现一个质的变化。

    虽然依旧是安安静静的待着，但是它的精力已经是起来了。

    “小岩牛，别跑啊！”

    一旁的胡柳就已经开始控制不住他的御兽了，召唤出来还没有一小会，就直接失控了。

    直接就是撒丫子跑了，而且因为小岩牛速度是很快的，就造成胡柳在后面一边追一边喊的滑稽场面了。

    可能也因为是小岩牛的自我解放，原本很多蠢蠢欲动的御兽也是跟着小岩牛直接开跑了。

    于是这开学以来的第一节实战课就直接变成了群魔乱舞。

    直到实战课的老师到场了，这一场闹剧也是还没有结束。

    看着这眼前一片混乱的场面，实战课的老师也没有多说什么，直接召唤出属于他的御兽进行镇压场面。

    随着一声带着威慑的御兽吼叫声响起，操场上面乱跑的御兽瞬间停了下来，然后快速找到自己的御使，直接在他身旁蹲了下去，有小巧一点的御兽则是直接跳到御使身上，瑟瑟发抖起来。

    而涂龟也是一样受到了威慑，因为就待在林浅语身旁，现在更是直接缩入壳中，当起了缩头王八。

    “大呼小叫的成何体统，给了你们一个礼拜的时间和御兽进行感情培养，结果你们就给我培养成这样，连御兽都管不了，那你们当什么御使！

    现在马上带着你们的御兽按照班级排好队列！”

    这一声御兽吼叫声和这一段话，比什么都管用，原本群魔乱舞的操场瞬间就安静了下来，很多御兽被他们的御使拖拽着来到班级队列当中排好队。

    “这只鹰有点小帅。”

    拖着小岩牛来到林浅语身旁的胡柳，看着站在实战课老师背后等人高的御兽说着。

    “嗯，确实是挺帅的。”

    这一出场就威慑力十足的御兽确实是很帅。

    [种族名称]：青羽鹰

    [种族属性]：飞行

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境七阶

    [种族技能]：风刃，空气利刃，乱击，啄击，能量环绕，终极冲击，翅膀攻击，莽撞，叫声

    [进化形态]：已达到最终形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：一般

    等级相较于这群刚契约御兽，基本上还没有开始训练的菜鸡们来说，那确实是很高了。

    “我听说啊，这老师是校方从一中挖过来的，好像是他去年带过一个考上东恒大学御兽学院的学生，然后就被我们校长挖过来了。”

    “嗯？你怎么知道的？”

    “你这不是废话嘛，实战课这么重要的课程当然是要全面去了解自己的科任老师了。”

    说句实在话，对于胡柳这话，林浅语是不信的，这人估计是从哪里听到的消息罢了，全面了解？扯淡呢。

    “今天是实战课的第一节课，所以就先从基础训练开始吧，今天的训练是体能训练，不过体能训练之前先来个小热身，带着你们的御兽先来个三千米，热身结束了，那就开始训练。”

    麻了，麻了。

    不记时的三千米对于经常锻炼的人还是可以做到的，但是不少高中生本来就缺乏锻炼，哪怕是高中的御兽科也是一样，更多的是学习理论和指挥御兽战斗。

    这三千米对于他们来说，不是热身，是要了半条命的那种。

    在场一大半的学生都有点抗拒，其中女生的抗拒是最大了，毕竟要和男生跑一样的距离，这对于她们来说有点难的。

    “焯，这人有毒吧？一上来就搞这么刺激的。”

    “跑吧，我们契约了御兽，体能有所提高的，不会像是以前那样累了。”

    两个人说话的时间，就带着自己的御兽跟随着大部队来到了操场跑道上，而御兽也是各自在自己的御使的安抚下，以及场外青羽鹰的威慑下，怪怪的待在了自己御使的身边。

    但是因为四个班级的学生人数有点多，九条跑道上面全部都是排的挺满的，林浅语和胡柳两人都是在队伍的最后方，而涂龟和小岩牛都跟在自家御使的旁边。

    随着青羽鹰的一声鹰啼，排在最前面的同学马上就跑了出去，而他们身旁的御兽也是在场外青羽鹰的威慑下，一起跟着跑了出去。

    刚开始都感觉挺顺利的，但是事情到了林浅语这里就不太顺利了。

    原因无他，涂龟的速度是真的太慢了。

    而全场御兽科的学生当中，除了林浅语在外，没有人契约龟类御兽的，这就让林浅语瞬间就成为了场面上的一个焦点。

    几乎超过林浅语的都会转过头来再看几眼这真.龟速。

