    也正如顾道所料，生命一经出现，便让山海世界向着中千世界迈进了一大步。

    而到如今藻类生命称霸大陆，历经一百多万年时间。

    生命的每一次巨大进化和灭绝，都会推动世界更快发展成长。

    不仅顾道在创造生命、干涉进化过程时所消耗的世界本源，得以轻松恢复。

    而且还推动生命、造化等等天地法则，一点点的壮大。

    同时顾道发现随着生命不断进化，生命结构越来越复杂。

    生命从原初细胞开始只有本能，渐渐的出现了灵性，有了简单思维。

    到如今，蓝藻、月藻等复杂的藻类植物更是诞生了灵魂！

    虽然它们的灵魂十分渺小，渺小到比起微尘还要小千百倍。

    但这却直接让山海世界内那比较弱小偏僻的关于灵魂的诸多法则之力飞速壮大。

    向构成世界基础的，最强大的阴阳五行、时空等等重要法则的层次成长。

    而且顾道发现生命在从生到死这一过程中，它们的真灵竟然能直接从混沌虚海汲取到能量，使得灵魂之力不断增加。

    在死亡后灵魂消散，化为能量反哺山海世界，使得世界之心的直径不断扩大。

    生命死亡后能反哺给世界一些本源，实在是出乎顾道的意料！

    也许一个原始生命在它短暂的一生，灵魂能从虚海汲取到的能量十分渺小，根本不值一提。

    但山海大陆藻类植物的数量何其多，其多以京兆为单位也不足以形容。

    更不用说山海世界其他地方，元素、硅基、硫基、虚空等等拥有灵魂的生命族群。

    山海世界每时每刻死亡生命的灵魂加起来，也是个可观的数目。

    更别说十数万载如一日的积累，给山海世界反哺的本源能量数目有多么恐怖了。

    可以说这百万年来，顾道的世界之心直径至少扩大两三倍，如今约莫三光年大小。

    更不用说绝大多数多出来的世界本源。

    还被顾道用来扩张山海世界的大小，让其直径在原本基础上增加了一亿光年，达到2 4317万光年！

    此外还有用世界本源来演化无数星辰天体，凝聚法则粒子，壮大天地万道。

    如果把下位小千世界升格为中位小千世界的过程，划分为三个层次。

    那么现在经过几次世界成长和生命反哺的山海世界，已然突破了第一个，处于第二个层次，只差两步就是中位小千世界了。

    现在顾道的基本信息如下：

    【系统主宰：顾道】

    【位格：山海世界天道】

    【世界等级：下位小千世界】

    【世界纪年：原初纪元150万年】

    【世界本源：小型世界之心（直径三光年）】

    【世界法则：中位小千世界法则（阴阳、五行、时间、空间）、下位小千世界法则（灵魂、生命···）】

    【世界大小：直径2 4317万光年（持续扩张）】

    【世界架构：山海星空（山海大陆、一元星系）、虚空界海（大世界12 9600、小世界···）】

    【世界气运汇聚之地：山海大陆（约一百光年）】

    【世界顶尖生灵：先天神灵（10 8000）、先天灵根（极品10、上品365、中品3000、下品12 9600）】

    【世界发展体系：科技体系（暂无）、超凡体系（暂无）】···

    可以说顾道以百万年的时间，走完普通小千世界数百亿年的积累道路！

    这样的成长速度，可谓是骇人听闻。

    而这还是因为世界法则成长的速度，比不上世界本源积累的速度导致的。

    不然顾道还能成长的更快，山海世界的体量将会更大，可以增长至十亿光年级，直接迈入中位小千世界！

    当然，越到后面，世界越难提升。

    更不用说从小千世界升格中千世界的那时候，更是难上加难。

    可能千万个小千世界，也不一定有一个能成为中千世界！

    “难怪混沌虚海内所有的世界在诞生后，都会本能的诞生生命和文明。”

    顾道感慨：“生命的出现，不亚于一些能加速成长的混沌神物，对于世界的成长作用。”

    根据顾道获得的世界根源信息。

    混沌虚海不仅能在机缘巧合下诞生出世界种子，而且还能孕育出混沌神魔、混沌神物。

    比如顾道前世地球神话中的盘古，就是一尊最著名的混沌神魔。

    而孕育盘古的混沌青莲以及他的武器开天斧，就是混沌神物。

    其中就有一些可助世界加快成长的混沌神物，如世界树、世界山等等。

    “混沌神物···”顾道目光看向世界胎膜外，“也不知我以后是否有幸获得一两件混沌神物。”

    “算了，暂时不要想这么多。

    我现在需要的是在山海界内，培养出足够强大的生灵，为不久后的世界入侵作准备。”

    顾道控制山海界向最近的那个小千世界，已经全速飞行了一百多万年，两者之间的距离缩短至约两百混沌单位距离。

    甚至不需要两百万年的时间，当两者距离到十多个混沌单位之时，顾道就可以施展手段开始入侵那个小千世界了！

    “灵魂生命的出现，意味着山海世界进入一个全新时代。”顾道意识中带着一丝欢喜与激动。

    “这意味着山海世界，距离诞生出像地球那样复杂多样的生态圈，也就不远了。”

    “最初的文明与秩序也将随之建立，让整个世界都热闹起来！”顾道低头俯视下方浩瀚无边的大陆。

    “那么由我来加快这一过程吧。”

    话语落下，天外天中的世界之心震动，天地万道法则闪烁璀璨光辉。

    这一天，原初纪第一百五十万年。

    山海世界各个存在生命的附属世界、星球，突然下起大雨。

    一滴滴本源雨水落下，化为无穷造化之力、生命之力。

    同时造化、生命、灵魂、演化等等，能让促进生命更快进化的世界法则。

    直接显露世间，让所有生命都能清晰感受到。

    山海大陆，肆意生长了数十万载的原始纪霸主，藻类生命疯狂摇动身躯，本能汲取天地间暴涨的能量。

    浓郁的法则气息烙印进它们的基因深处，影响基因序列，促进它们加速成长进化。

