    秘密之力在对战中会根据场地变化而发出不同类型的攻击招式，并且附带不同的追加效果。

    而如果对一些树木、草丛或是岩石使用，则会发挥出另外的效果，例如制造出一个临时的秘密基地。

    可以说是一个集对战与生存都非常适用的招式。

    而此刻夏彦就在波克比以秘密之力所创造的一条不知道通往何处的隧道中。

    但他可以肯定的是，他们正在往下滑，并且速度越来越快。

    不得已，夏彦只能让大针蜂帮自己减缓速度，否则以这样长距离的滑行，保不准落地后接触地面就来个骨折啥的。

    至于说缩进蛋的波克比，通道中早就没了它的踪影。

    终于。

    下方的隧道口，出现了淡淡的荧光。

    发光苔藓给这样的地下洞穴，增加了几分能见度。

    嗖——

    夏彦和大针蜂从隧道中滑出。

    所幸波克比还算靠谱，出来后不是那种数十米的悬空位置，松开了握着比比鸟精灵球的手，稳稳地站在了地上。

    抬眼。

    四周的景象给了夏彦不小的震撼。

    密布的发光苔藓朦朦胧胧地将这里的模样呈现在了夏彦的眼前。

    不同于之前狭隘的隧道，这里是一处无比巨大的地下空间，粗略望去整个空间起码有二三十米的高度，上方是一个巨大的圆形弧顶，目所能视范围内的岩壁上，有不少的隧道，有大有小。

    空间内，还分布着一些三两只聚集在一起的岩石系精灵。

    别有洞天。

    这大概就是夏彦现在所能想到的唯一的词了。

    “嘶啤。”

    不断扫视着四周的大针蜂瞧见了波克比那娇小的影子，指着长针喊了声。

    空旷安静的环境中，大针蜂的声音显得格外突兀。

    不少野生精灵的目光都不由地落在了夏彦和大针蜂的身上，不远处波克比更是脚步一顿，有些僵硬。

    夏彦皱了皱眉头。

    不知道为什么，他隐隐有种不太好的预感。

    这里太安静了。

    但波克比就在眼前，夏彦也没有过多思考的时间，带着大针蜂追了上去。

    波克比露出比哭还要难看的表情。

    抬起了脚，也不知道是该落下还是该维持着。

    直到夏彦和大针蜂出现在了它的面前。

    看到波克比的样子，夏彦心中那种不对劲的感觉更加明显。

    “恰可咿......”轻轻叹息了声。

    波克比对于穷追不舍的夏彦和大针蜂表示很无奈，耷拉着脑袋，一副认命了的架势。

    但已经吃过一次亏的大针蜂可不再吃它这一套了，眼睛紧紧地锁定了波克比，只要它敢再动一下，大针蜂就绝对一针捅上去。

    波克比无奈地摆摆手，抬手将大针蜂的长针缓缓推开了自己，转身看向夏彦，做出了个“嘘”的动作。

    夏彦一愣。

    紧接着，他感受到一股淡淡的微风，从他的脸颊划过，拂动了他的发梢。

    风？

    这样的地底洞穴，怎么会有风？

    但很快，风越来越大，已经可以被清晰地感应到。

    波克比见状，直接脑袋一缩，变成了蛋在原地装死。

    缝隙中露出一只小眼睛，满是无奈地看着夏彦和大针蜂。

    这可是你们自找的，跟本波没有任何关系。

    下一秒。

    呼啸猛烈的风袭到了夏彦的跟前。

    大针蜂也终于是发现了异常，扇动翅膀来到夏彦的面前，猩红的复眼闪烁着，严阵以待。

    它作为精灵的感知比夏彦还要清楚，有一只非常恐怖的存在，正迅速地朝着这里靠近着。

    仅仅只是对方无形中散发的气息，就给了大针蜂莫大的压力。

    这还是没有看到对方身影的情况下。

    同时，周围这些原本还算活跃的岩石系精灵们，也都一个个闭上了眼睛停止了动作，成了一块块石头。

    很快。

    在夏彦的眼中，一道偌大的朦胧黑影，扇动着翅膀，朝着他们所在的方位飞来。

    巨大的翅膀。

    每一次扇动，都伴随着呼啸的飓风。

    “那是.......”

    看着这道身影，夏彦的瞳孔猛地一缩。

    就在这时。

    “呲呲——”

    忽然的，在夏彦身后，一处不大的洞穴处，传来了声音。

    紧接着，是一个锃亮反着光的脑袋，仅能容纳一个人通过的洞穴口，伸出了一只手，朝着他招了招。

    看到这个脑袋，夏彦愣了下，但很快反应过来。

    现在不是愣神的时候，连忙对大针蜂道：“大针蜂，这里！”

    说着，朝着那个锃亮脑袋缩回去的不大洞穴口跑去。

    大针蜂也反应过来，紧随在夏彦的身后。

    一个滑步，顺利地滑进了这个略显拥挤的不起眼洞穴，大针蜂也跟着躲了进来。

    里面，还待着一个.......小和尚。

    正是那个夏彦遇到过的，拿着几串佛珠，到处卖了换钱买酒的小和尚，酒肉小和尚。

    只不过此时的模样有些狼狈，灰白的衣服上到处都是破洞和污垢，整个人也看起来有些憔悴。

    来不及询问他为什么会出现在这里，夏彦朝着外面望去。

    “不用看了，是一只化石翼龙，实力......非常恐怖的化石翼龙。”小和尚有气无力地靠在岩壁上，小声道。

    “化石翼龙。”

    果然。

    夏彦的猜测没有错，刚才他看到那道身影时，就有了一些猜测，但没想到居然真的是化石翼龙，而且还是一只实力那么恐怖的化石翼龙。

    “小僧曾在铃铛塔的古籍里看到过，是一种超古代时期存活下来的精灵，估计目前能认出这只精灵的人，不多。”

    小和尚继续说着，只不过语气有些断断续续。

    轰！！

    随着他的话音落下，一只灰紫色的精灵轰然落在地上，模样很像夏彦印象中的翼龙，一对巨大的翅膀，锋利的爪子以及锯齿状的延迟，凌厉的目光扫过周围，似乎是在寻找刚刚发出了声音的夏彦和大针蜂。

    但此时他们所躲藏的洞穴足够隐蔽，没有被发现。

    只是，没有找到目标的化石翼龙，凶戾的眼睛，落在了不远处缩起来的波克比身上。

    感受到化石翼龙的目光，波克比的身体不受控制地颤抖了下。

    透过缝隙露出小眼睛看向化石翼龙，却正好对上了化石翼龙的眼睛。

    立刻缩了回去，小小的身子打着摆。

    波克比的内心是绝望的。

    它怎么也没想到，最后引火烧身被烧到的，居然是自己。

    化石翼龙的鼻息距离越来越近，波克比第一次感受到了与死亡的距离。

    突然。

    一根粘稠的丝线越过不短的距离，精准地粘黏在波克比的蛋壳上。

    猛地拽动。

    波克比只觉得自己的身体一阵颠簸。

    随后落入了一个温暖的怀抱。

    从未感受过的温暖怀抱。

