    第176章知恩图报

    白锦瑶知道自己现在的能力有限，但能做一点是一点。

    正好刘小碟也有管理天赋，可以招过来先在饭店里做事，以后多培养培养，就可以做管理了。

    ……

    白洛水就去了隔壁王氏家。

    当白洛水跟王氏说雇她去白记饭馆的时候，王氏都激动了起来。

    “妹子，你跟我说的是真的吗？”

    “我不是不信你啊,我就是有些激动，生怕自己听错了。”

    要知道她们这些村子里的人在外找个事情做有多难。

    主要是十八星区的经济不景气，用人的地方少。

    不过最近村子里的人都跟着白洛水家种蔬菜粮食，每个人认真干一天活能拿一百星币。

    这么些天她们家都跟着赚了不少，大家伙都感激白洛水他们。

    还羡慕她有个好闺女。

    而且王尔菊了解白洛水他们的为人，知道王洛水用人绝对公道,能想到先用她,估计也是看着他们这些年的交情帮衬一把。

    她不是不知道好赖的人，此时心里激动又感激。

    白洛水笑着道：“跟你还能说假的，放心吧，都是真的，而且一个月三千星币底薪，还有补助和奖金，就是忙活一点，不过后面会安排早班和晚班……”

    白洛水将详细的情况给说了一下。

    “还有后面还会雇人，到时候就轻快一点了。”

    “你要觉得有问题的话……”

    王氏王尔菊赶忙道：“没问题，没问题的。”

    他们十八星区基本水平就是一个月两千星币，就算是这样，村民们也找不到活干。

    更别说白洛水给的工钱如此公道，还有补助奖金。

    再说了，白记饭馆离家不远，每天来回走着，也不用再外面找住的，还要多花钱。

    她听说了，她们村之前有出去找活干的，离家远,不得不在外面租地方住,加上日常吃住还有租房子的钱，一个月赚的都不剩下多少。

    而且还非常辛苦，后来大家都觉得不合算，慢慢的也就没有人再出去了。

    顶多在附近找点事情做，大多还是在村子里种地。

    她这样可以在家里住，早晨在家里吃饭。

    而且白洛水说了，管吃，还有补助。

    这一个月赚的就是纯赚的。

    她自然觉得没有任何问题。

    都农村人，平日种地忙活起来更累，她觉得在白记饭馆再如何累，也不是什么出大力的活。

    王氏自然没有任何问题，当场就拍板定下来了，然后签了合同。

    说第二天一早就去上班。

    待白洛水离开后，王氏跟她老公和儿子都很激动。

    ……

    周石和段磊两个人回家后，他们父母也都没有睡，听两个人说起白记饭馆的事，都跟着高兴。

    周石的父亲嘱咐他道：“你可要好好做事,别偷懒，东家厚道，你更要好好做事了。”

    周石的母亲道：“你从小懂事,也知道现在咱们这边什么行情，就是花钱学技术都学不到，更别说厨艺了，这种独门技术谁会教给旁人。”

    “你这样有工钱拿，还能学厨艺的，要好好珍惜机会，戒骄戒躁。”

    “就算是学出来了，也要知恩图报，念着恩情，那就是你师父了。”

    周石的父母知道虽然白洛水不说正式收周石徒弟，但既然让他学厨艺，就是师父了。

    周石被憨厚的父母敲打了一番，生怕他不好好学不懂恩情。

    周石都再三保证不会有任何问题，他父母才让他去睡觉。

    段磊这边也是如此，一家人甚至都商量着要不要那些东西送礼好好感激一下白家人。

    段磊只能强调说，白小姐说不用。

    在父母面前，还不能泄露信息，不能说白锦瑶是他老大。

    不得不说有老大罩着的感觉真不一样。

    生活都充满了希望，而且父母知道他有正当事情做还能学厨艺技术，也都跟着高兴。

    看着父母高兴，他内心都觉得有干劲。

    以前他看父母那么辛苦还吃不饱，省着粮食给他吃，他心疼，但他却没有能力做什么。

    那种感觉真的太无力了。

    好在他现在有机会了，他相信他以后也能让父母过上好日子。

    段磊的父亲道：“我们也听说了，桃花村那边的人都跟着白家种地干活，咱们村也有会工匠的跟着白洛肖做事，都说白家人很好，你在他们那边做事，我们也就放心了。”

    一家人说了很久的话，才去睡觉。

    段磊躺在床上也睡不着，他把白天学的东西都在脑海里过一遍，这样不容易忘记。

    ……

    第二天一早，白洛水他们又去白记饭馆忙活了。

    用白锦瑶的话说前段时间先忙活一些，待巩固了人流量后，他们就只做午饭和晚饭，就不做早饭了。

    白锦瑶则打听着去了隔壁村找刘小碟。

    早晨的阳光洒在院子里。

    刘小碟正在院子里编织手绳，她旁边放着一本书。

    是一本很破旧的书，但书面上包了书皮，能看起来主人很爱惜书。

    刘小碟一边编制着手绳一边看着书。

    白锦瑶神色一动，上一世新闻上好像说刘小碟是自学成才。

    原来她是这样学习的。

    白锦瑶看着，都没有动，此时的刘小碟是鲜活的，她心中有一种说不出的感觉。

    刘小碟专注着学习和编制手绳，并没有注意到有人来。

    不一会倒是有个头发花白的老太太从屋内摸索着走了出来，她竖着耳朵道：“小碟，是不是来人了？”

    “奶奶？”

    刘小碟回过头来，赶忙去扶着老太太，不过这会她也看到门口的白锦瑶了。

    “请问你是？”

    白锦瑶回过神来道：“你好，请问是刘小碟家里吗，我来找刘小碟。”

    老太太眼睛看不清，却热情的道：“快，快进来，小碟，是你朋友吧，你招待朋友，我去倒水。”

    老太太很高兴，孙女平日光忙活干活做事，也不跟人接触。

    有个朋友来找她，老太太都高兴。

    白锦瑶笑着道：“老人家，不必忙活了，我找小碟说会话就行。”

    白锦瑶此时也看了下，老太太的眼睛应该是后天影响的看不清了，不过能治好。

    ?  ?三章六千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

