    拿到密室钥匙之后，风无相便赶往老爹的院子。

    一路上，他心中是感慨万分。

    败家子老爹，嗜钱如命，实在太不靠谱了。

    本以为大哥会好一些，虽然是假高手，但毕竟是为了家族而牺牲。

    没想到，他和老爹一个路数。

    上梁不正下梁歪啊！

    哪怕逍遥子道长这个老骗子，都比他俩要好得多。

    人家虽然骗人，但至少基本的操守还是有的啊，老老实实在家里待着，也不搞事情。

    而且还能靠着骗术吹嘘几句凶吉祸福，让人至少有个心理安慰。

    风无相发现，在对比之下，逍遥子道长都不那么令人讨厌了。

    终于来到老爹的院子，风无相先是喊了好几声，确定老爹不在之后，才拿出钥匙打开密室。

    足足十七把钥匙，第一把开书柜，第二把开抽屉，第三把开抽屉夹层，第四把开处于夹层之中的密室钥匙孔。

    第五把开密室第二道门，第六把开密室中的书柜...

    第九把开密室书柜夹层之中的第二个密室的钥匙孔...

    第十三把开密室中的密室的地下室...

    第十五把开地下室中的箱子。

    第十六把开箱子中的箱子。

    第十七把钥匙打开了最后一个箱子，终于看到了黄金。

    风无相都快哭了。

    他总算知道了老爹对钱的在意程度了。

    而即使这样，老爹还愿意花四万两黄金和一百灵石，来成就自己的姻缘...

    慈父啊！

    真是慈父啊！

    风无相现在都有些犹豫了。

    到底要不要拿钱啊？

    看这个架势，要是一旦拿了，老爹的命恐怕都没了啊。

    “那就安息吧，爹。”

    风无相拿着黄金就往外跑，锁肯定是不锁了，就是要弄出一副被盗的假象，自己才能安全。

    他从地下室中爬了出来，又走出了第二层密室，回到第一层密室。

    然后他瞬间停下了脚步，当场冷汗直冒。

    有脚步声！

    正在逐渐靠近！

    糟了！老爹回来了！

    看到我抱着黄金，他恐怕会大义灭亲！

    “这次要少拿点，明向诚这老小子，把自己的钱算得太清楚了，前几次差点被发现。”

    沙哑的声音传来，逍遥子道长大步走了进来，看到风无相，也愣住了。

    风无相瞪大了眼，喃喃道：“逍遥子前辈，是你？”

    逍遥子道长瞳孔紧缩，脸色从惊恐瞬间变成了沉痛。

    他捂着胸口，深深叹了口气，摇头道：“无相，你太令贫道失望了。”

    你还想倒打一耙？

    风无相大怒，直接道：“道长，你分明是来偷...”

    话还没说完，就被逍遥子道长打断：“无相！你还年轻！不能走上犯罪的道路啊！”

    “还好贫道方才心有所感，察觉到这边有大凶之兆，前来查看，否则你就铸成大错了。”

    妈的，还跟我打这些谜语呢？你懂个屁的吉凶啊！

    风无相眯眼道：“逍遥子前辈，你在我明家...”

    “贫道在明家，呆了几十年了。”

    逍遥子接着他的话，轻轻笑道：“看着你爹长大的，所以他敬贫道如父，我的话，他会信。”

    风无相愣住了，这...这是在威胁我？

    逍遥子道长继续道：“我把此事说出去，他会感激我，还会责罚你。”

    风无相攥紧了拳头，咬牙道：“老不死的东西，你不怕我撕破脸？”

    逍遥子道长正色道：“无相，我这是在挽救你的品行，并不是在威胁你。”

    “人生在世间，有所为有所不为，这种偷窃之事，实在令人不齿，万不可犯此大错啊。”

    “这件事，我会向你父亲说清楚的。”

    风无相无奈了，连忙道：“道长，行个方便，都是一家人...”

    逍遥子道长摇头，沉声道：“我身为长辈，是绝不会放任你偷窃...”

    他的声音忽然停住。

    因为风无相递出了一百两黄金。

    逍遥子道长看着黄金，愣了愣，然后熟练地收进腰包，转头就走。

    风无相看着他的背影，渐渐张大了嘴巴。

    这...这....这都不带丝毫犹豫的吗？

    老王八蛋，老子又被你坑了一次。

    亏老子刚刚还感叹你没那么坏，没想到你这个老小子，只是段位太高，坏得不明显而已。

    风无相气得咬牙，憋着一肚子火，拿着钱出门买雪域冰蚕。

    ......

    天已黑尽，星辰漫天。

    风无相抱着一个小盒子，终于回到家中。

    冰蚕搞到手了，可以先完成塑造魔躯的基本工作了，先打下基础，等找到魔物之后，就可以彻底成功。

    还未走进大厅，他便听到了痛哭之声。

    “出事了？”

    风无相心中一慌，连忙跑了进去，便看到厅里跪满了仆人和侍女。

    明向诚瘫在地上，哀嚎呼喊：“天呐！老天爷啊！到底是哪个遭天杀的贼啊！”

    “我的钱没了啊！我的钱啊！”

    “丧尽天良，王八蛋，混蛋，不要脸的东西，竟然偷我的钱！”

    他披头散发，雨泪俱下，哭得肝肠寸断。

    看到风无相，明向诚连忙喊道：“无相！无相你回来得正好！”

    “快！快想办法帮帮爹！去找同学，找朋友，找所有能用上的关系，帮为父找钱啊。”

    “家里遭贼了，七八万两黄金，全都丢了啊！”

    风无相正惭愧呢，听到这句话，顿时就傻了。

    七八万两？老子只拿了三万啊！

    另外的四五万，是被谁拿走了？

    莫非是大哥？

    刚想到这里，明定就已经跑到跟前来，压着声音道：“二弟，你怎么回事？拿那么多！”

    风无相心中一惊，不是大哥？

    我靠，难道有人螳螂捕蝉，浑水摸鱼？

    妈的！肯定是逍遥子道长！

    这老骗子胃口挺大啊！

    明向诚猛然按住他的肩膀，大喊道：“无相，无相你一定要想办法啊，十几万两黄金，那是你爹的命啊！”

    “十几万两？”

    风无相瞪眼道：“怎么回事！”

    突然又十多万两了，家里有这么多钱吗！

    “什么怎么回事！遭贼了啊！密室被盗了！”

    明向诚声嘶力竭，大喊道：“半生的积蓄啊，明家的底蕴啊，几十万两黄金啊，就这么没了！”

    又变成几十万两了？

    风无相思索片刻，慢慢有些领悟了。

    老爹这是心急之下脑子糊涂了...吹牛逼也有个度好吧，几十万两，把明家卖了都不够丢的。

    想到这里，风无相沉声道：“没事老爹，我能帮你找回来！”

    “真的？”

    明向诚连忙抓住他的手，颤声道：“无相啊，你从小最孝顺了，一定要帮爹找回来啊，百余万两黄金，一分都不能少啊。”

    得嘞，再说下去，怕是要破千万了。

    明向诚继续道：“还有！还有！把那个贼也抓住！”

    “那个遭天杀的狗东西，也不知道是哪个王八蛋生出来的，我咒他脚下生疮，口里流脓，全身溃烂，终身不举。”

    “抓住他，一定要把他碎尸万段。”

    风无相笑容有些尴尬，不停擦着额头的汗水，一句话也不敢说。

