    　　

    　　【感谢那些投月票、订阅、打赏的朋友！】

    　　

    　　“小哥……你……你有什么事情么……”张标杆说话都有点儿不利索了，一改之前的横行霸道，脸色差的有些难看。

    　　

    　　那个烧烤老娘们和阴沉脸瘦高男，显然也认识林逸，上星期在小吃街，一巴掌打的邹若明不敢还手的林大恶少，谁不认识啊！

    　　

    　　这么一个叱咤风云的人物，谁人不知谁人不晓？还有他的那个跟班……张标杆的目光猛然一凝，看到康晓波的样子，忽然想起了中午和自己说话的那个学生，不就是康晓波么？

    　　

    　　他是林逸的跟班？那他们和唐记烧烤……忽然，张标杆想到了一个悲催的事实，那就是上次林逸之所以扇了邹若明，不就是因为唐韵么！

    　　

    　　而唐韵是谁？唐记烧烤老板娘的女儿啊，这一次，林逸是来为她们娘俩出头的？想到这个可能性，张标杆一下子就吓瘫了，脸上也没了血色……自己怎么忽略了这么一个重要的事情？

    　　

    　　原本以为唐记烧烤她们家没有男人了，可以任由自己欺负，可是没想到，人家家的男人来了，还是个狠人！

    　　

    　　“你想要配方是么？”林逸虽然心里有些同情他们这些小商小贩，每天赚着辛苦钱，但是同情不是他们欺负人的理由，唐韵妈妈同样靠着一双手赚钱，没有偷没有抢，而他们，看到唐母赚钱了，就来找麻烦，强行索要配方，这种行为，让林逸很愤怒。

    　　

    　　“啊……不……不想要了……我不要，我只是开玩笑的……”张标杆此刻还哪敢要了？在他看来，这些有钱人家的大少爷，打了自己也是白打，那有个混混大哥的邹若明都白打了，自己能比邹若明还牛不成？

    　　

    　　“配方是我给的，你想要，我也可以给你一份。”林逸松开了张标杆，张标杆一个没站稳，坐在了地上。

    　　

    　　“不要，我真不要啊……”张标杆这时候要是还寻思配方的事情，那就是大脑穿刺了。

    　　

    　　“不要你这是干什么呢？围在人家摊子前面，看热闹呢？”林逸冷笑了一声，目光扫过那些之前看热闹的小贩们。

    　　

    　　对于这些人，林逸也没有太多的怨气，张标杆是这里的“老人”，他们不可能不支持张标杆而去为唐韵一家说话，所以林逸也没想过要找他们的麻烦，不过今天震慑一下倒是可以的，省得他们以后以为唐韵家没人了，可以肆无忌惮的欺凌。

    　　

    　　这些小贩被林逸的目光扫过，吓得不轻，赶紧散去各忙各的，这戏可不好看，整不好就引火上身了。

    　　

    　　“你们两个，别走。”林逸一指正要和人群一起闪人的烧烤老娘们还有瘦高个男子。

    　　

    　　“不……不关我们俩的事儿啊，是张标杆的主意……”烧烤老娘们此刻也灭火了，一看就是欺软怕硬的主儿，见到林逸比较狠，立刻变得小心翼翼。

    　　

    　　“是啊，是张标杆的主意，我俩只是被他叫来的……”瘦高个男子说道。

    　　

    　　“他叫你们干什么就干什么？那我叫你们干什么你们也干什么？”林逸反问了一句。

    　　

    　　“这……”烧烤老娘们不知道林逸这话是什么意思，不过还是顺着道：“小哥，你让我们干什么……”

    　　

    　　“你们俩明天别卖烧烤了，改行吧。没问题吧？”林逸眼睛一翻，直接给两人改行了。

    　　

    　　“这……”烧烤老娘们和瘦高个男子面面相觑，想要反对，却又不敢，谁知道这林逸会不会突然的翻脸？

    　　

    　　“晓波？”林逸说完，也不搭理那两个帮凶了，直接回头对康晓波叫道。

    　　

    　　“老大，我在这儿呢，你叫我？”康晓波兴冲冲的跑了过来。牛X，真是太牛X了，康晓波虽然只是个跟班，但是跟在林逸的身后看了全程的经过，也让他热血沸腾。

    　　

    　　“你去把他的摊子砸了。”林逸指了指张标杆，然后对康晓波说道。

    　　

    　　“好咧！”康晓波点了点头，就向张标杆的摊子走去，在众目睽睽之下，一脚踹在了张标杆的摊子上，直接将摊子踹翻了，木炭、肉串、钱盒子，乱七八糟的洒了一地……

    　　

    　　康晓波还不满足，一脚一脚的踩在烧烤架子上，将烧烤架子踩得都变了形状，想要再用，基本上是不可能了……

    　　

    　　张标杆的心里在流血，可是却又不敢说一个不字……砸摊子，还没什么，可别一会儿再把自己给砸了？上次邹若明都能把自己打的几天起不来床，这林逸……想想张标杆都一阵冷汗。

    　　

    　　“行了。”林逸对康晓波挥了挥手，示意他可以回来了。然后林逸转头对张标杆道：“这次是砸摊，下次就是砸人了。你这地方挺好，明天让给唐记了，你没意见吧？”

    　　

    　　“我……我没……”张标杆只能点头，他还能说什么呢？人家都已经说的很明白了，这次是砸摊，下次就是砸人，估计他要说个不字儿，人家就着手砸人了，砸到自己同意为止……

    　　

    　　“看你挺听话，那之前唐记的位置就让给你了，明天你也卖点儿别的吧。”林逸又给张标杆改了行：“没问题吧？”

    　　

    　　“行……我改行……肯定改……”张标杆点了点头，烧烤架都砸碎了，想干也干不下去了，能改行，也不错。就算林逸现在让他卖烧烤，他都不敢了，万一和唐记抢客，林逸这煞星转头又回来砸摊，谁能受得了？

    　　

    　　“晓波，你明天没事儿的时候来溜达一圈，看看他们都改行没有，没改，直接砸了。”林逸对康晓波下了命令。

    　　

    　　“没问题，老大，交给我吧，这个我拿手！”康晓波点头应了下来，嘿嘿笑着的看着烧烤老娘们和瘦高个男子……

    　　

    　　这俩人，最后一点儿希望也破灭了，明天不想挨砸，就改行吧……他俩有点儿后悔听信了张标杆的忽悠，什么拿到配方，三人平分之类的……现在连行都被人改了，要配方还有什么用？

    　　

    　　林逸自然不是真的让康晓波来巡视，不过是吓唬吓唬这几人罢了，他可没那么多的时间。对于张标杆，林逸一点儿也不同情，完全的自作自受。

    　　

    　　希望他以后可以吸取教训吧。<!---->

