    就如此，短短五年的时间，整个舰队已经加速了一百五十多次，队列的速度也达到了每秒钟三千公里，相当于光速的百分之一。

    当整个队列驶出了恒星的引力疆界，摆脱陨石的袭击风险后，才会采用更大引力的加速模式。

    从一开始的兴奋好奇，到后边的习以为常，普通民众也渐渐习惯了目前的这种飞船生活，对这一类的新闻没有太大的兴趣了。大多数人只是偶尔在新闻上瞥一眼，然后才会发一句感叹：“哦，已经每秒钟三千多公里了啊……真是人类飞行器的里程碑啊！”

    为了控制飞船产生的热量以及减少平时损耗，除了一些特殊工作人员外，大多数的普通民众是要长期冬眠的。

    冬眠以社区为单位进行，周边的大部分熟人会与自己一起冬眠，一起醒来，这样一算，日子好像也没有太大的差别。

    五年的时间内，90%的人口已经进入冬眠状态，依旧清醒着人口大概有八十万，每个清醒者都过着很寻常的日子。八十万人口维护昆仑山的方方面面，包括军队，已经足够了。

    不过就在这一天，“昆仑山”的虚幻实验室中，发生了一件大事！

    关于虚拟世界，以及……意识永生，这一富有争议性的时刻，终于来临了！

    三千多名文明高层，以及一千六百多位即将参与实验的老年人，聚集在这里，商量最后的实验方案，包括人身隐私权、自由权等协议的签订。

    “各位先生们，女士们，关于这一项技术我们已经计划了百年的时间，所有的一切都已经准备好了。我们已经有了格利泽人的相关经验，但我们依旧需要人类实验者。我们更需要意志坚定的先行者，去创造一个个唯心的世界……特别是关于超凡者的筛选。”

    “如果没有人去创造，属于人类本身的虚拟世界，又怎么去筛选呢？”

    除了张远的讲话外，会议室中很安静，就连讨论的声音也不多。

    生命都有成住坏空、生老病死。而人类所写之书上，皆有人类群星闪耀，英雄迟暮之年却很少有人提及，仿佛被人们彻底遗忘。

    应该是赵青锋这位前任舰长，最后一次参加整个文明的会议。

    他听着张远的讲话，默默回忆着自己一辈子的经历。

    他已经两百多岁了，身体早就大不如前，走一段路就得停一停，眼睛也快看不见了，消瘦地衣服都撑不起来。就算生物技术越来越发达的今天，也不可能治愈这种全方位的衰老。

    这一批老年人，聆听年轻人们制定出来的计划，然后签署最终的协议，全都没有太多的意见，仿佛就这样默认了自己的命运。

    等会议结束后，台上台下的人，欢送这些老人的最后离场。

    气氛很热烈，掌声渐渐散去，参会人员也渐渐离开。

    赵青锋站起来之后，腿发抖了，再也站不住，又只能坐下。

    最后还是张远察觉到状况，搀扶住了老赵，两人一步一步慢慢地往前走。

    张远感受着老赵颤抖的肌肉，不知道应该如何形容自己的心情，只是突然想起了一句古诗……

    “时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪滴春衫酒易醒。”

    或许吧，总有一天，自己也会落到这个境地。

    齐远山死了，王钟教授死了，马舰长死了，自己的导师丁兆东死了，连师兄也要死了，总有一天会轮到他张远头上。

    死亡应当算得上是生命最大的恐惧了吧。为了减少对死亡的惧怕，人类诞生了宗教、哲学、神学……

    还有一些文学家发出了看上去充满激励的感慨：死并非生的对立面，而是作为生的另一种方式永存……

    可是，张远是不相信这些东西的。

    死了就是死了，生命的终结，如此而已。

    他不知道自己面临死亡的那一天，到底会有什么样的心理变化，是不是会挣扎着想要活着，还是看开了一切。

    赵青锋忽然握住了张远的手，这位老人的双手，粗糙地好似树皮一样。

    他笑着说：“老张啊，你要知道，这是一场战争，永生或者死亡的战争。我们只是士兵，再也不是所谓的领导或者文明高层，失败了也就死了，没什么好挂念的……”

    “我知道。”

    “如果我们一千六百多名人类试验者，全部都同样沉沦于虚拟世界当中，说明我们全部战败。这项技术，很可能是我们人类没办法掌控的……”

    “……将它彻底摧毁是最好的选择，不要给后来人更多的选择，也不要犹豫太多。”

    张远点了点头，轻叹了一口气，“我知道。”

    这一批老人，是度过漫漫3000年长征路的第一代，意志最为坚定的开拓者，熬过了春夏秋冬，才熬到了今天。

    如果连他们都沉迷于虚拟世界当中，那么后边的人也就没什么好折腾的了，直接放弃这门技术，才是最优解。

    赵青锋拍了拍他的肩膀，没有再多说什么，然后在一位护士长的搀扶下，安静地躺进一个冬眠仓当中。

    其余的一千六百多老人也做出了相同的动作，带上头盔，闭上眼睛。

    冬眠仓缓缓地关闭。

    半个小时后，这一千六百余人的大脑神经网络以及记忆区块，被扫描到了生物计算机当中，自我意识被上传到盘古脑，只剩下一个个植物人躯体。这些植物人躯体将被用来医学方面的研究工作，特别是大脑，失去了自我意识后，到底会发生什么样的改变，是一个未解之谜。

    虚幻实验室的山本一郎教授在一边叹了一口气，他轻轻的说道：“一百五十年之后，我应该也要进去了。只是希望在这之前，我们能够掌握克隆身体记忆的写入技巧，然后可以重新回归这个不太美好的世界。”

    张远不由得苦笑了一声，轻轻摇了摇头。

    紧接着，他回过神，对着其余人郑重说道：“各位，这一次的实验，将会持续至少两百年以上的时间，主要任务是构架出关于超凡者考核的各个世界。关于各位试验者的数据跟踪，以及虚拟世界内部的辅助建设，就拜托大家了，相关的隐私协议已经签署完毕，请不必有心理上的负担。”

    他又对着几位法制方面的专家说道：“还有就是，关于数字生命法律方面的问题还有待商榷，大家可以先准备一个草案。相关的保密协议，请大家一定要保做好，不要让普通人知道。”

    “只有真正濒临死亡的老人，才有资格接触这项技术啊。”