    他不仅算准了王先生会提前一天来，还算准了王先生会用什么样的方法来破解请仙登位，要知道，这中间但凡出现点差错，他之前的谋划就都白费了！

    这得是对人心的把握精准到何种境界，才能在自己临死前，将自己的身后事给安排的分毫不差？

    再加上陈谷子和抬棺八仙这九人保险机制的设立，让我第一次觉得一起生活了二十多年的爷爷是那么的陌生。

    我试图找到一两点漏洞，来证明我爷爷并非是工于心计之人。于是我对王先生讲，如果你没有提前来，或者你根本就没有来，难道我爷爷的计划也能顺利完成？

    王先生讲，如果我没来，就没得人给你爷爷翻身，那你们村子里就会接二连三滴死人，一个两个哈能讲是巧合，但如果是三个四个，甚至是五个六个呢？你觉得这件事瞒得住迈？

    我摇头，他继续讲，一旦这件事传开，肯定会惊动其他匠人，不管是哪一脉，都看得出来你爷爷脑壳上没得脸，肯定会第一时间替他翻身，可一旦翻身，就发动咯你爷爷提前布置好滴请仙登位。到时候那个匠人滴处境就和我一样，不得不破请仙登位。

    我想起王先生之前对我说过的话，讲，因为看过我爷爷的脸？

    王先生点头，讲，这就是你爷爷另一个高明滴地方。他把自己滴尸体当成一块牌位，而他滴脸又相当于一张白纸（纸脸，没有皱纹，所以是一张白纸），哪个替他翻身，哪个人滴名字就会写到他滴脸上。等他成为‘仙’后，不管他躲到哪里，都会死。

    我记得王先生之前说过，如果处理不好我爷爷的事情，就算他回到镇上，也躲不掉。

    当时我还不明白，现在听了王先生的解释，这才恍然大悟。

    王先生继续讲，所以，不管是哪一脉滴匠人，只要是替你爷爷翻咯身，就相当于脑壳栓到你爷爷裤腰带上咯，想要活命，就只有破掉请仙登位。

    听到这里，我心里一喜，终于又找到一个漏洞，于是急忙对王先生讲，你之前讲过，要破请仙登位，只要打乱死亡顺序就行，既然是这样，那其他匠人如果不是选我，而是选抬棺八仙中的一个，岂不是既能破掉请仙登位，又能让我爷爷给我留气运的谋划失败？

    我觉得我说到点子上了，这一下王先生肯定没办法反驳了。

    结果我却看见王先生轻蔑的笑了笑，讲，抬棺八仙，哼，你啷个晓得你要‘活埋’滴那个人，就一定不是第二个要死滴人？

    我被王先生的问题问的一愣，随即哑口无言。

    确实，我们除了知道陈谷子是第一个死，和我是第十个死之外，剩下的八个人，到底谁先死，谁都不知道！万一猜错了，岂不是还得再来一次？

    可即便如此，我爷爷失败的几率还是有八分之七，这已经是一个极高的概率了！

    但王先生却摇头讲，不是‘万一猜错’，是一定会猜错。

    我问，为么子？

    他讲，因为那八个人滴死亡顺序是你爷爷定滴，在那八个人没死之前，谁先死谁后死，都是随机滴。只有等那个人死咯，才知道那个人是第几个死。所以不管选哪个，都不是破咯请仙登位，而是变相帮你爷爷完成咯请仙登位。所以唯一破解滴方法，就是活埋你。

    我还是不甘心的讲，万一来的那个匠人没得你啷个聪明，没想到这一层呢？那我爷爷的谋划岂不是还是会失败？

    王先生白了我一眼，讲，能成为匠人滴，智商都不低。我能想到滴，其他匠人也都想得到。

    我还是不甘心，讲，好，就算他们都知道唯一的方法是让我先死，难道他们都会采用‘活埋’我滴方法？

    王先生讲，你忘咯，让你先死滴两个条件，一是必须是活活憋死，二是必须要你爷爷亲自参与。而且你生前是睡到你爷爷棺材上滴，所以你死后必然是睡到你爷爷棺材下，这些条件综合起来，除咯活埋你，老子想不到其它办法咯。

    他继续讲，一旦确定你只能被活埋，不管来滴是哪一脉匠人，方式方法都差不多，都是找个代替你身体滴东西埋进去。就我晓得滴，重庆扎匠会扎个纸人来代替你滴身体，泥匠跟我差不多，会雕个石头人，画匠会画幅你滴画……不管是哪一脉来破解，最后接受你爷爷气运滴，都只会是你。

    我放弃挣扎了，我觉得我能想到的，我爷爷早就想到了，并且在生前就已经想好了预防措施，不管出现什么样的意外，最后都只能按照他生前写好的剧本走。

    王先生讲，而且是明明晓得你爷爷有一身气运，我们这些当匠人滴，也只能被迫帮你爷爷完成最后的渡运程序，眼巴巴滴看到他那一身气运传给你，不然就是一个死字，这种手段，用孙子兵法来讲，就是阳谋！

    尽管我已经知道我爷爷的心机深不可测，可我在情感上还是不能接受这样的事实。

    我实在没办法把那个见到人就露出一口黄牙笑嘻嘻的慈祥老人，跟王先生口中这位算无遗策、做事滴水不漏的鞋匠联系在一起。我甚至都觉得，棺材里躺着的这位，根本不是我爷爷。

    我之所以会有这样的想法，是因为我爷爷老老实实一辈子，完全不像是个有气运傍身的人，否则也不可能一辈子窝在农村里，面朝黄土背朝天的，一干就是几十年。

    王先生讲，你错咯，你爷爷这是韬光养晦，他隐忍几十年，都是为咯今天。

    我没懂王先生的意思，等着他的下文。

    王先生讲，我问你，如果一个人都没得脸见人，你觉得他滴气运是好哈是坏？

    我几乎想都没想，就讲，那肯定是差到了极致！

    说完之后，我就愣住了，然后再一次感受到了我爷爷的可怕之处。

    王先生见状，伸手拍了拍我的肩，讲，看样子你已经想到咯。没错，就是你想滴那样。你爷爷被画匠‘改头换面’，大半辈子都没得脸见人，但我之前就讲咯，老天爷最是注重阴阳平衡。

    王先生侧过头来看着我，眼中都带着精光，讲，所以为咯让你爷爷滴命和运保持平衡，老天爷会一直往你爷爷身上倾注气运。你爷爷他，就像一个无底洞，骗咯老天爷整整五十五年滴气运！这，就是你爷爷钻老天爷空子滴手段！老子就问你服不服气？

    讲到这里，王先生停了一下，然后神情无比敬佩的看了我爷爷棺材一眼，讲，而且狗日滴，这哈不是你爷爷最厉害滴地方，你爷爷最厉害滴是，就算他死咯，老天爷也不会停止给他倾注气运！

