    赵才俊是悦天健身房的一名健身教练。

    过去的五年里，他都沉迷健身，练出了一身健美选手般的腱子肉，也曾经在这家健身房人气还很高的时候、靠这身肌肉哄骗过几个无知的小姑娘。

    可天有不测风云。

    一年前，豺毒出现，祸害全球。

    哪怕是控制的最好的华夏，也是人人自危。

    大家都减少了外出。

    连外出都不愿意了，去健身房健身的人，自然就更少了。

    所以悦天健身房的生意每况愈下，后来更是门可罗雀，每天都健身的人经常不超过五个。

    而他们这些健身教练，收入骤减不说，剩下的几个顾客还都是大老爷们，教练们一下子就没姑娘可勾搭了。

    这可让他们那躁动的荷尔蒙无处安放了！于是，几个月以来，这几个健身教练都有些憋坏了。

    健身房的大部分健身教练都辞职了，只剩下最后两个了，赵才俊就是其中一个。

    而赵才俊不辞职，也是因为除了一身腱子肉，没任何其他本事了，在本地也没什么关系。

    辞了职怕是饭都吃不起，更别说继续吃蛋白粉、营养餐维持这身肌肉了。

    所以只能继续留在健身房，吃着底薪，勉强维持生活。

    物质上不充足了，精神上……也没妹子给他泡，生活自然是过得相当凄惨、骄傲。

    而这样的煎熬，在某一天发生了变化。

    大概就是前几天吧——他突然感觉，自己的身体素质，变强了好多！事实上，身体素质变强，如果换做常人，未必能很明显的发现。

    毕竟大部分人都懒，没事都不会测试自己的体能的，所以就算身体素质突然变强，也很难注意到。

    可是健身教练就不一样了。

    那可是天天撸铁呢！平日里做五组就有点累的，今天突然就做了七组都不怎么累了。

    平日里练完一套就肌肉酸痛，今天做完一套却是神清气爽。

    这么明显的变化，要是还发现不了，那赵才俊就是个傻子了！这样的变化，让他大为吃惊，也很是好奇。

    难道是自己这些年坚持不懈的锻炼，要引起质变了？

    这种体能上的巨大进步，甚至让他暂时忘记了之前的苦痛，更加疯狂地撸铁，想看看自己的极限在哪里。

    而接下来几天，他的进步令他震惊——他身体各部分肌肉的力量、耐久度，都以极其夸张的幅度产生了提升！这种提升很难用数据来直接量化，但举个最简单的例子就是——原本只能做四组的训练，现在能直接做二十组都不累！这完全是天差地别。

    在这样巨大的体能突破之后，赵才俊心中的隐瞒一扫而空，而整个人的心理状况，也变得空前膨胀。

    在他看来，自己现在都已经超脱常人了，都快变成超人了，之前那些问题，还算个屁的问题啊？

    等豺毒彻底过去，世界上各种体育赛事重新举办起来，那以自己现在的身体素质，不是随随便便可以去拿奥运冠军？

    到时候，无论金钱，还是美女，还不都是要多少有多少？

    所以，他的自信心空前爆棚，虽然每天还在健身房继续撸铁，但出门在外，看其他人的目光，都已经不是平视了，而是居高临下地蔑视。

    因为他觉得自己已经要成为上等人了，和一般人根本不能相提并论。

    而在这个状态中……某一天，健身房迎来了一个女顾客。

    那是一个美若天仙的年轻姑娘。

    赵才俊一看到这个姑娘，就感觉自己坠入了爱河。

    他几乎是第一时间就有了这么个想法——自己就是漫威电影里的超级英雄，而这个姑娘，显而易见，就是这场电影里的女主角！于是他就对这姑娘展开了疯狂的……“追求”。

    无论姑娘怎么拒绝他，他都不以为意，因为在他爆棚的自信心中，他已经是必定胜利地英雄了，这个妹子是没资格拒绝他的。

    所以他要不惜一切代价得到她。

    期间，妹子还请来过保镖，想阻止他。

    可那几个菜鸡保镖，哪里是他这个超人的对手？

    他轻而易举地料理了他们。

    虽然事后进了局子，但没多久也就被放出来了，根本不影响他继续的追求。

    于是……今天，傍晚……赵才俊又准备继续他的“追求”。

    他来到这位仙女的家门口，便听到一阵炒菜烹饪的声音，隐约地从门内传出来。

    同时，还隐隐能嗅到一丝诱人的菜肴香味。

    “难道是这个小美人终于意识到我的好了，不再抗拒我，而是亲手做了一桌子好菜，准备跟我共进晚餐？”

    赵才俊嘴角上扬，露出了自以为帅气，但实际上很猥琐的笑容。

    “咚咚咚——”他敲了敲门。

    “谁啊？”

    姑娘的声音传了出来。

    赵才俊笑道：“我啊，你的专属健身教练。”

    他说这话的时候以为是在说动人的情话。

    可天知道他说出这样一番话，有多么油腻。

    门内沉默了一会儿。

    随后……脚步声传来。

    “嘎吱——”门开了。

    赵才俊笑容满面，笑眯眯地看着门内看去。

    可下一秒，他的笑容忽然僵硬在了脸上。

    因为，门内不是他预想之中、穿着小厨裙的美娇娘。

    哦不，也不全错……穿着厨裙，这点倒是猜对了。

    只是，穿着厨裙的人，不是什么美娇娘，而是一个年轻男子，样貌并不算很出众，气质则是如路边小石子一般不起眼，让人看一眼就有种下意识地会把他忽视掉的感觉。

    不过此刻赵才俊显然忽视不了他。

    因为……这可是他看上的姑娘的家！怎么可以有男人？

    赵才俊面部表情凝固了，冷声道：“你谁啊你？

    怎么会有男人在这个屋子里！”

    穿着厨裙的男人，当然就是杨天了。

    他的手上甚至还拿着个锅铲呢，因为做晚饭正做到一半。

    此刻他看了看外边这个一身腱子肉的猛男，立马就猜到了这人应该就是那个骚扰李月颖的健身教练了。

    而当他用灵识扫过这个健身教练的身体的时候……他就一下子明白了，明白为什么这个健身教练能打过几个专业保镖了。

    因为……这个健身教练身上散发着淡淡的、不成熟的灵气波动，明显是经历过灵气滋养了，身体素质得到了极大的增强。

    虽然离踏入武道大门、达到明劲初期，都还差得很远。

    但这种程度，打起普通的壮汉来，已经是可以随便碾压了。

    

