    “库鲁族”的建议，可以说是压垮骆驼的最后一根稻草。

    他们说的别的一切，云海都可以忽视，但有一点他们跟云海想到一起去了。

    “希望星”诞生的“宇宙之子”太暴戾了，甫一出生二话不说就吞噬了希望星上所有的生物。

    云海完全相信，如果不是它感觉到了异常空间区域中的另外一个“同类”，自己能不能逃脱不说，这里大多数甚至所有的异形都有可能已经进了它的肚子。

    这样一个暴戾而恐怖的存在，在无法战胜的前提下，如果可以选择的话，云海不想跟它有任何的交集。

    相比它，另外一个“宇宙之子”看上去就正常了许多。

    在宇宙中生存了这么久，云海已经深刻地认识到了一点，那就是交流很重要。

    在这一点上，“库鲁族”跟他的认知是一样的。

    显然，她看上去比它更好交流，包括可能性的更好相处。

    已经做出了决定，云海没有再继续去思考这个关键而让他头疼的问题。

    根本不用考虑，他精神命令除了“血蜂异形”以外几乎所有“异将异形”飞到了自己身边。

    “血蜂异形”却还是“肉搏型”的异形，虽然它们可能比云海以前拥有的更多的“禁卫异形”还要强大。

    只是在眼前这样层面的战斗当中，“血蜂异形”根本没有任何用途。

    无论它或者她，别说是正面一击，就是彼此交手时产生的能量冲击，都足以在瞬间击杀一定范围内的所有“血蜂异形”了。

    可以说，“血蜂异形”包括其它的“异将异形”，根本不会有贴近它或者她的机会。

    远程攻击，才是关键。

    这是云海的打算，他相信它要求自己攻击她也是同样的想法。

    距离，越来越近。

    “库鲁族”的舰队根本不需要云海多余地沟通，同时已经加快速度飞到了急速前进的异形大军下方。

    云海能够清晰地感觉到，几乎所有战舰都出现了剧烈的能量波动，显然他们已经做出了随时攻击的准备。

    “我会在瞬间发动暴击，随后我会闪开。”

    “就在我闪开后，你们直接用攻击狂潮覆盖她。”

    “需要你们停的时候，我会说的。”

    就在云海带着异形大军和“库鲁族”舰队终于到达战场边缘区域时，它的声音在云海脑海中响了起来。

    演戏就要演个十足，云海马上在精神交流中问道：“那要是你停手我们攻击她的时候，她突然向我们反击怎么办？”

    “放心吧。”

    “我在这里呢。”

    “当然，如果她这么做的话，你们可能出现一些损伤。”

    “但是想要获得利益，你们总不能一点都不付出吧？”

    “宇宙之子”在精神交流中不耐烦地回应道。

    听它这么说，云海更加坚定了自己的决定。

    “一些损伤”只是它的说法，云海自己不说，假如她真的放弃攻击它而转向异形大军和“库鲁族”的舰队，那他或者“库鲁族”绝对不可能只是“一些损伤”这么简单，甚至可能在瞬间就会全军覆没。

    显然，在它的眼中，无论“裂吻”或者“异形文明”，这也包括“库鲁族”。

    只要能达到目的，这些都是可以随意牺牲的炮灰。

    “我们准备好了！”

    精神交流中向它说了一声，云海随即向所有异形下达了精神命令。

    谨慎期间，不确定它是不是也跟“库鲁族”交流过，又或者后者想要坑自己，云海只是跟“库鲁族”下达了同样的精神命令，仍旧没有明确地指出即将攻击的目标。

    在他回应了“宇宙之子”后，就在数秒后，它的攻击在瞬间达到了让云海瞠目结舌的地步。

    围绕着她的成百上千的幻影，那不是分身。

    宇宙中可能有具备这种能力的生物，但至少它不是。

    “库鲁族”搞不清楚这一点，云海却是清清楚楚。

    那成百上千的幻影，只是因为它的速度快到了极致。

    其实，同样的事情云海也做的出来。

    但是此时此刻这一幕，云海却是无论如何都做不到的。

    每一个幻影，就像是真正的分身。

    在短短的刹那，它竟然朝她发动了至少数千次攻击。

    而且它的每一次攻击，都具备同样恐怖的威力。

    感叹于它的强大，云海同时也在感叹她的强大。

    不像是闪电般乱蹿的它，面对它瞬间的暴击，她却还是静静地飘浮在虚空当中见招拆招。

    瞬间的暴击攻击和抵挡反攻，瞬灭的光团彻底淹没了她的身躯，但她还是渊渟岳峙丝毫丝不动。

    并不是单纯地观望，云海意念控制着精神海中的漩涡加快速度旋转。

    而这一次不再是像以前一样，在他的一对前爪当中，不停游离闪现的能量电弧迅速地凝结着。

    “宇宙之子”所谓的暴击攻击，并没有维持太久。

    就在她的身躯接连有数千个能量光团瞬灭后，它的那数百个身影突然全部消失了。

    在这个刹那，一直游走在边缘位置的“裂吻”突然出手了。

    震荡的虚空，在瞬间平静下来。

    那情形，就像是流动的河水突然变成了沼泽。

    “动手！”

    与此同时，出现在了“裂吻”不远处的“宇宙之子”，它的暴喝声在云海脑海中响了起来。

    “果然，在它心中裂吻要比我们重要得多。”

    “否则的话，他现在应该出现在我们这边，而不是去裂吻身边保护它！”

    云海心中了然，此时再无半点犹豫。

    平静的虚空中，突然涌现出了大量的能量电弧。

    壮观的“幽能风暴”在出现的瞬间，就直接包围了“宇宙之子”和“裂吻”。

    早已经是今非昔比的云海，这一次毫无保留的能量转出，那恐怖的“幽能风暴”甚至让“裂吻”控制的虚空都隐隐震荡起来。

    而这仅仅只是开始，几乎就在云海发动“幽能风暴”攻击的同时，在他的身后，十二万杂七杂八的“异将异形”同时发动了它们的攻击。

    当然，这些云海在“奥格星”上午到的“异将异形，它们也不是每一只都具备远程攻击手段。

    但是它们当中百分之八十以上，却都拥有这种攻击方式。

    再加上同时开火的“库鲁族”战舰，恐怖而壮观的能量攻击在瞬间就覆盖了猝不及防的“宇宙之子”和“裂吻”。

