    这些儒生打扮的鬼魂一副被烧焦的样子。

    结界被人闯入，这些鬼魂自然会发现，全都抬头看向了林浩。

    底下最少站着几千只鬼。

    全都看向林浩之后，一股巨大的怨气就向林浩涌来。

    这股怨气涌进了林浩的脑中。

    林浩瞬间就知道了这些鬼魂的来历？

    原来这些鬼魂就是当年秦始皇烧死的儒生。

    他们一个个都使得不甘心，所以随着怨气化身鬼魂，附在诡碳里。

    而正好就有一块诡碳被人带到了这里。

    林浩消耗完脑中的信息之后，轻蔑的笑了笑。

    这些家伙还跟自己来这一套, 给自己传递这些虚假的消息。

    林浩才不相信秦始皇会做焚书坑儒的事情。

    肯定是这些家伙该死。

    既然该死，那就好好的死，有什么怨气？

    林浩现在已经明白了这是哪里。

    很明显就是炭灰凶咒的情节里。

    至于这座岛上为什么会汇集了猛鬼屠房，还有碳灰凶咒两个世界结合，林浩并不感觉到好奇，民国的时候就已经乱得很，现在这样也是正常。

    于是林浩看着底下的鬼魂开口道。

    “该死, 该死，该死。”

    “你们都该死。”

    这些鬼最恨的就是别人说他们该死。

    听到了林浩的话之后, 一个个眼露凶光。

    随后，一股更巨大的怨气就像林浩冲来。

    这回林浩给自己施了一个金光咒护身。

    这些怨气自然靠不近他的身。

    随后，林浩扭了扭脖子，伸了伸手脚。

    好久没有干群架。

    虽然这些家伙看起来很不耐烦的样子。

    不过好歹是能伸展一下手脚。

    林浩抬起了手，瞬间，周围雷光乍现。

    一道道惊人的闪电浮现在他的周围。

    林浩伸手捏过一道闪电，就是往底下一甩。

    底下密密麻麻的鬼魂举在一起，自然是躲不开这些攻击。

    林浩一道闪电劈下去之后，直接炸死了一堆鬼。

    林浩看到这效果之后，满意的点了点头。

    于是双手开始拼命的往底下甩电。

    劈了一会儿之后，林浩就感觉很不开心。

    这些家伙居然没有一个敢上前对他出手。

    那这玩起来有什么意思？

    于是懒得跟他们完了，全力出手，没一会儿之后，底下的几千只鬼就被他打完了。

    随后，林浩强行劈开了这栋洋楼的结界，走进了洋楼里。

    刚刚走进洋楼就看到了一男一女跪在地上互相掐着对方的脖子。

    林浩知道这是碳灰凶咒里面偷情的一男一女。

    林浩看到这幅场景只能耸了耸肩膀。

    他本来就是来看看里面还有没有人活着，如果有人活着的话，就顺手救他们。

    既然他们倒霉已经死了, 那他就没办法了。

    不过也是这这男的没点本事还敢出来偷情？

    能死得这么刺激，也算是死得其所。

    起码不用怕，到时候被他老婆发现他们两个偷情。

    林浩继续向里面走了走。

    就发现一个熊熊很大的女孩。

    正穿着一件红衣裙躺在那里。

    林浩走过去一看之后，发现对方才刚刚烧炭。

    只是吸收了一点怨气还没死。

    挥出一道法力，帮她祛除了体内的怨气。

    就在这时，林浩的身后走来了一道身影，看见林浩之后，站在那里不敢前进。

    林浩察觉到了身后紧张的呼吸，转过身去，就看到一个长得跟马小玲非常像的人。

    不过他知道这个不是马小玲。

    “你你你是人是鬼？”

    小雯看见林浩之后非常的紧张。

    林浩还没有回答，身上的电话就响了起来。

    于是，林浩接起了身上的大哥大。

    “喂，你好。”

    “你死定了。”

    只听电话里面传来一道十分幽冷的女人声音。

    “无聊。”

    林浩吐槽一句之后，直接挂断了电话。

    而此时刚刚被林浩救回来的红衣熊女惊醒了过来。

    那个像马小玲的人，看见她醒了过来之后，赶紧跑了过去。

    林浩现在没有空搭理她们。

    他看向火盆中的火炭。

    他知道，这一切的问题就是出在这里。

    于是一道闪电劈得下去。

    我发现火盆被他劈坏了，但是那块碳居然完好无损。

    “你是道士？”

    长相非常像马小玲的小雯对着林浩问道。

    她现在已经知道了，林浩不是鬼。

    虽然林浩没有跟他交谈过, 但是从他刚才到现在的行为，就知道他跟她们一样是人。

    林浩听到那个小雯的话之后，连头都没有转，蹲在地上看着这块火炭。

    把火炭捡了起来。

    林浩打算带回去研究看看。

    怎么解除上面的怨气，打架他在行，但是对于解除怨气这些方面的东西，他不会。

    因为他学这玩意儿没用。

    然后将火炭拿在手中，然后转身对着那个小雯，还有那个熊女说道。

    “走。”

    态度十分的冷淡。

    这两个人不知道谈过多少恋爱，林浩才不会对她们有什么兴趣。

    救她们不过是生而为人，顺手而行的道德而已。

    等到出去之后，他们就没有任何关系。

    既然如此，林浩才懒得和她们交谈。

    那简直就是浪费自己的时间。

    看到林浩如此，小雯赶紧拉着醒过来还没回过神来的那个熊女跟上了林浩。

    至于其他人，她已经知道了，全都死了。

    至于这些尸体，只能明天让警察来处理。

    刚才怎么跑都跑不出去，现在有着一个看起来很厉害的家伙，哪里还不不知道得赶紧跟着他走。

    只是她们跟着林浩走出了这栋洋楼之后，瞬间就被眼前的情况惊呆了，站在那一动不敢动。

    林浩则是皱着眉看着眼前的一众鬼魂。

    这些家伙刚才都已经被他劈死了，没想到居然靠着怨气又复活了。

    没想到这些家伙的怨气还挺大的嘛。

    这家伙，就算让鬼差来收也收不走。

    因为这些家伙根本就不算是一个完整的鬼。

    其实，说他们是鬼，还不如说他们是单纯的怨气。

    看来这块碳还真的不能带回去，只是留在这里，到时候又是一个祸害。

    就当林浩想着该怎么处理的时候。

    然后突然想到了一个人。

    也不管，现在已经是晚上十一二点的时间了。

    拿起大哥大拨了一串奇怪的号码之后打了过去。

    很快，对面就接通了电话。

    还没等林浩开口，对面的人就已经知道他是谁。

    “嗨，朋友，你找我？”

    林浩也没有跟电话里面的人客气。

    “你知不知道怎么消除怨气？”

