    “大帝的直系后代，活到现在吗？”林南的眉头一跳，感觉很不可思议。

    “不仅是大帝的直系后代，我族的人猜测，也许一些大帝，现在都还活着。”龙溟的声音凝重，说出这样一则惊人的事实。

    这一次，不仅是林南色变，龙马与张友仁他们，也都被震惊到。

    这真的是一则石破天惊的消息。

    “为什么这样猜测？”

    龙马很是心惊，上前抓住龙溟的手腕，大声问道：“龙溟，你还知道一些什么？”

    龙马当场失态。

    “龙马，你怎么回事？”林南诧异看着他。

    “我想到一些不好的事情，昔年青帝也说过，某些大帝，很有可能还活着。”龙马铜铃般大小的马眼，很受震动，凝重至极。

    如今，它又听到龙溟这样说，怎么可能不惊？

    “我们龙雀族还不是很确定，是根据一些祖王快要死去的时候，进入大荒或者仙陨之地，他们看到了一些了不得的东西，传递回了祖巢，我们是根据他们传回来的信息猜测得知的。”龙溟说道，表示还没有确切的消息，证明世间有活着的大帝。

    毕竟，距离最后一位人族大帝死去，已经过去了一百八十万年。

    距离最后的一位妖帝金乌大帝坐化，已经一百九十万年。

    人族与妖族最后一位大帝，只间隔十万年，从此之后，再无大帝出世。

    如果算上荒古末期，灵气枯竭，自封百万年，人间已经将近三百万年，没有新帝出世。

    这是一个可怕的数字，三百万年的积压，三百万年的底蕴累积，最终化为今日的璀璨大世吗？

    “大帝怎么可能还活着，数百万年过去，人间不可能还有活着的大帝的，除非是真仙，否则大帝怎么可能活这么久。”张友仁摇头，感觉不大可信。

    “我也认为，消息是假的，若是他们还活着，为何不露面？”

    龙溟点头，他也觉得，这件事的可信度不是很高，一尊活着的大帝，实在是太扯了。如果那些大帝真的还活着，起码有数百万岁。

    “还有什么可靠的消息吗？”

    林南问道。

    “没了，只知道太古遗种已经出世，他们需要一些地盘，休养生息，正在与各大荒古皇族谈判，态度很是强硬，要让我们让出天幕草原，还有风波峡谷等一些水草肥美的地方。”龙溟说到这里，话语一转：

    “问题很严重，各大荒古皇族，已经与人族商定好，最近几日之内，就前往人族圣地瑶池，召开蟠桃大会！”

    龙溟说完这些后，龙雀族有一台龙车出现，从上面下来几位老者，邀请他上车，返回祖巢。

    这几位老者，修为很高，深不可测，他们亲自前来，邀请龙溟，足以说明事情不简单。

    龙溟急匆匆的离去，登上龙车离开。

    临行之前，他叮嘱林南一定要小心，尽量不要与太古遗种冲突，他们种族很可怕，一些护卫，实力就堪比神子级。

    更别说他们当中的帝子，绝对恐怖！

    “轰——！”

    当天下午，一道恐怖的气息传来，一片灰色的魔光，直接惊掠圣城上空，肆无忌惮，根本没有将圣城的规矩与禁止，放在眼里。

    ‘嗡’的一声闷响，圣城禁空法阵开启，无数繁奥的符文，在圣城的上空波动。

    “刺啦！”

    从那灰色的魔光中，出现一只青色大手，对着虚空一爪，将那些符文禁制，硬生生的撕扯开。

    “这……”

    无数古族震惊，不敢置信。

    古往今来，除非是大帝亲至，否则谁敢这样在圣城乱来？大家都在猜测，那灰色的魔光中，到底是一个什么样的存在。

    众人紧追上去，发现这一片魔光深入坠魔谷的那间珍宝阁内，林南的眉头猛跳，那只青色大手的主人，绝对超级恐怖，比祖王还要可怕，只是一只手而已，就露出那般威势，若是真身出现，还不知道要发生什么。

    傍晚的时候，那片乌光，再一次冲霄而起，不朽的气息弥漫，像是跨越万古而来，它最终离开圣城，消失的无影无踪。

    这一刻，所有人都有一种错觉，宛如有一把利剑，悬在头顶！

    林南在圣城等待三日，希望见到太仓，只可惜，太仓并未出现。第四日清晨，林南觉得圣城待不下去了，他必须做点什么，他找了一个机会，准备离开。

    一个让他意外的人出现，拦住他的去路，道：“谈谈？”

    “可以。”

    林南点头，琼玉楼主尹姬立在他的跟前，两人找了一家天坊，包下一片园子，进入其中。

    这里仙气氤氲，地下有龙脉波动，自成一个小世界，纵横上百里，内部鸟语花香，泉水叮咚，茂林修竹，一片宁静且祥和。

    “楼主有何事？”

    林南面带笑意，琼玉楼曾经帮助过他，还出动一件帝兵，救了他一次。尹姬突然找上门，虽然有些奇怪，但也在情理之中。

    “太古异种出世，这一片天地不会安稳了，若是将来发生变故，琼玉楼无法立足，希望你能帮衬一下。”尹姬说出自己的来意。

    最近这段时间，她很担心，总感觉要出大事。

    若是和平年代，她根本不惧这些，可一旦到了乱世，琼玉楼这种地方，虽然有很大的底蕴，可归根结底，依旧不能与荒古皇族相比，琼玉楼要自保，就必须找到盟友。

    林南天赋惊人，实力让人震撼，未来的前途，不可限量。

    尹姬找来，不为别的，只希望与林南联盟，道：“当然，我们不会让你白白出手的，清瑶的事情，就此告一段落，她有自己的想法，琼玉楼中的几位老人，支持她的选择，她现在已经不听我的话了。”

    “唉……”

    尹姬叹息一声，道：“她的变化很大，我今日来此，也不是撮合你们二人，只为琼玉楼而来。”

    她一抬手，拿出几枚人参果，在虚空中熠熠生辉。人参果只有拳头大小，长成人形，一眼望去，犹如一个初生的婴儿般。

    鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵，五官如真的一般，林南的元神，炼化过一枚人参果，神念如瀚海一般暴涨数倍不止，此物乃大帝道果，堪比神药，非常珍贵。

    “琼玉楼若是有难，力所能及的范围内，我会出手相助一次。”林南心如止水，扫了一眼人参果后，如此说道。

    “你若是成帝，可以庇护琼玉楼万年吗？”尹姬突然开口。

    林南的心中，泛起一阵涟漪，他笑道：“楼主说笑了，成帝哪有这样简单，世间只有一个成帝的气运，想要成帝，实在是太难。”

    “连你都这样说吗？”尹姬摇了摇头，留下人参果后，转身离去。

    林南收起人参果，离开这一片天坊，召集龙马、张友仁他们，准备返回炎村。他们为了防止炎村的位置暴露，直接动用圣城的传送阵，随机传送到百万里之外，而后再让张友仁开启传送通道，准备数次空间跃迁后，再回到炎村。

    这是一片荒漠，寥无人烟，非常的空旷。

    林南三人，刚刚走出传送通道，就感受到一股气息，他给了张友仁与龙马一个眼色，他们会意的点了点头。

    “嗡！”

    林南一步踏出，动用大挪移术，带着龙马与张友仁遁开虚空而去。大挪移术非常损耗神念，且无比的强大，只要是神念所致之处，只需要一个念头，即可到达。

    哪怕是林南，将大挪移术动用到极限，也只能远遁一千里！

    这一千里，是瞬间到达。

    他的神念，直接被抽干一半，眉心深处的金色海洋，几乎一下子枯竭掉，金色的元神小人，轻轻震动着。

    就在这一刻，林南脑海深处的神灵经亮起，竟然在修复他受损的神念。

    “咦？”

    林南有些震惊，神灵经的效果，莫非与神念有关？

    与此同时，林南等人刚刚遁出的那片荒漠上空，浮现几道太古异种的身影。他们一人身材高大，如山岳一般，浑身都是尖刺，虽然有着人体的形状，却有着一颗巨大无比的鲶鱼头颅。

    在鲶鱼生物的身侧，站着一只火红色长发的中年男子，他手持一把血色长刀，如神明一般，居高临下。

    他身材高大，有两米多高，除此之外，与人族几乎没什么区别。

    火红色长发的中年男子看向远空，道：“是那个女子的神通，大挪移术？远遁千里之外，有些意思！可惜了，我们能感知到他离去的方向，他们停下来了，在做什么？”

    他们从圣城之中追出来，想要对林南他们不利。

    “不管他们在做什么，他的身上有神药，可以短暂的为主上续命，杀了他，拿回神药。”鲶鱼头颅的生物点头道。

    “走！”

    两尊太古生物，一步踏出，破空而去，千里的距离，转瞬即逝。

    两尊强大的太古异种，来到这一片荒漠之中，远空到处都是沙丘，空无一物，地面上被太阳烤灸，热浪滔天。

    林南等人早就消失的无影无踪。

    “去哪里了？”鲶鱼头颅的太古遗种道。

    “就在这附近，他们发现我们了，出来！！！”火红色长发的中年男子暴喝一声，长刀斩落下去，认准其中一片沙丘。

    “轰隆——！”

    虚空动摇，地面裂开，这是非常可怕的一刀，沙漠中的沙子都沸腾起来，化为岩浆，在地面上流动，热浪滔天。

    “哧！”

    林南他们腾空而起，从沙子深处飞出，一道金色的剑气，‘锵’的一声斩出，照耀一片天宇，打向火红色长发的中年男子。

    “找死！”

    火红色长发的中年男子冷哼一声，眸子里火焰跳动，一片又一片神秘的符文涌出，烧塌一片虚空，诸天颤抖。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    林南强势无敌，连续斩出三剑，每一剑都能抹杀王者。这一片沙漠，光秃秃的，沙子延绵十几万里，此刻所有的沙子，几乎沸腾起来，展开一场可怕的大战。

    “砰！”

    鲶鱼头颅都是生物出手，他祭出一对昊天锤，力大无穷，凶猛可怕，打向林南的头颅。

    火红色长发的男子，引来天火，将这一片沙漠都燃烧起来，想要就此困住林南，慢慢将他杀死。

    这两尊太古遗种的实力很可怕，接近半步祖王境界，想要杀死很难！

    也正是如此，两尊太古遗种，才敢肆无忌惮的追杀林南他们。

    张友仁出现，他祭出青铜灯，闪烁而出一片绿芒，将那片天火阻挡在外，龙马腾空而起，脑袋上顶着黑色的陶罐，大帝人皮藏在地面，一股帝威扑面袭来。

    “你们有帝兵！！！”

    两尊太古遗种感觉到不妙，那黑色的陶罐内，竟然传来帝威。

    他们飞速后退，想要远离这一片区域。他们又不傻，相反，能从太古时代活到今日，他们很聪明，也非常惜命，一旦感觉到危机，就会立刻遁去，不会用性命去冒险。

    “想走？”

    林南冷笑一声，脚下一跺。

    “嗡——！”

    虚空颤动，符文闪烁，虚空之中，一口气亮起数百道符文，每一道符文都极尽辉煌，璀璨至极。准帝级杀阵被他启动，在离开炎村之前，林南他们就在这里布下一座准帝级杀阵，为的就是以防万一。

    如今，果然用上了。

    有太古遗种在追杀他们，准帝级法阵派上用场，那一片光芒亮起，瞬间笼罩一片沙漠。两尊太古遗种的脸色大变，倏忽的一沉，低声道：“准帝级法阵！他们想困住我们？”

    “哼！痴人说梦！”

    火红色长发的男子冷笑一声，他张口吐出一道红色的火焰，朝着前方燃烧出去，想要穿破法阵的壁垒。可林南前世自己创造的准帝级法阵，岂是这么简单攻破的？

    “嗡！”

    一股伟岸之力，汹涌澎湃，砸落下来，恐怖如斯，非常的惊人，哐当一声巨响，打在两尊太古异种的身上。

    “啊！”

    他们惨叫一声，当场斜飞出去，身体龟裂，任凭他们再强，也根本挡不住准帝级法阵的攻击。两尊太古异种确实强悍，哪怕被准帝级法阵攻击，撕裂身体，依旧在坚持，它们的身上，闪烁出一股乌芒，法则之力在涌动，抵抗准帝级法阵的碾压力量。

    “轰隆！”

    林南抬手，驱动法阵之力，像是一个恐怖的磨盘一样，爆发出铿锵之音，摧枯拉朽，镇压下来。

    “噗——！”

    火红色长发的男子吐出一口鲜血，双腿弯曲，重重的砸在地上，他抬起头，眸子里全都是怨恨，道：“你敢这样对我们，真的不怕死吗？”

    “你们来自何方？”林南的目光淡漠。

    “我们来自于仙陨之地，说出来吓死你！”火红色长发的男子冷笑，他虽然跪倒在地，可是依旧睥睨了林南一眼，眸子里的冰冷气息，根本无法掩盖。

    “砰——！”

    林南抬起手，一巴掌抽过去，打在火红色长发的男子脸上，将他击飞出去，摔了一个狗啃泥：“仙陨之地很了不起吗？你知道现在自己的情况吗？阶下囚而已，也敢这般说话，当真是不知死活！”

    “你们来找我做什么？”林南寒声道。

    “呵呵，你不配知道。”火红色长发的男子摇头。

    “啪！”

    林南抬起手，幻化出一个巨大的掌印，将火红色长发的男子一巴掌拍翻在地，让他口吐鲜血不止。

    “你这样对我，主上一旦出世，你连后悔的机会都没有！”火红色长发的男子嘴硬道，嘴角依旧溢出鲜血。

    “砰！”

    龙马一步踏出，它祭出黑色的陶罐，踏天压下来，打在火红色长发的男子脑袋上，让他脑浆迸溅，脑壳上裂开一个恐怖的缝隙，差点当场死去。

    “你是看不清楚自己当前的状况吗？”龙马冷声道。

    “跟他废话什么，先杀一个，另外一个就不敢这种态度了。”张友仁走来，他手持青铜灯，释放出一片绿色的火焰，朝着前方飞去。

    “嗡！”

    幽绿色的火焰落下来，宛如鬼火一般，死亡的气息，扑面袭来，让火红色长发的男子大惊失色，他的手臂上，沾染一丝绿色火焰，整条手臂都燃烧殆尽。

    生命的气息，在飞速的流逝，让他惊慌失措，这种绿色的火焰，非常可怕，可以燃烧生命惊呼。

    “噗——！”

    火红色长发的男子非常果断，黑色的天刀斩落下来，将自己的一条手臂斩断。

    “噗！”在伤口的位置，另外一只崭新的手臂冲出来，犹如初生婴儿的手臂一般粉嫩。火红色长发的男子冷着脸，阴测测的看着林南他们。

    “这是什么眼神，我看你是不见棺材不落泪！”林南沉着脸。

    “嗡——！”

    他再一次出手，驱动准帝级法阵的力量，法力沸腾，云蒸霞蔚，灿烂无边，准帝级法阵的力量砸落下来，将火红色长发的男子半边身子，当场砸烂，他发出惨叫，面目狰狞。

    “你们……真的不怕我们的报复吗？”鲶鱼头颅的生灵嘶吼，看到同伴遭受这样的酷刑，很是震怒。

    “你不会以为你们活得下来吧？”林南摇头，他手持皇道黄金剑，一剑横空，直接斩掉鲶鱼头颅生灵的脑袋，他被准帝级法阵压制，根本无法对抗，只能被林南当场斩掉头颅。

    “嗷吼——！”

    鲶鱼头颅的生灵嘶吼一声，准帝级法阵的内部，出现一片光雨，绚烂无比，都是他的鲜血化成。鲶鱼头颅生灵的鲜血之中，夹杂一种神秘的力量，血洒大地，这片大地都跟着在颤抖。

    这不是普通生灵的鲜血。

    鲶鱼生灵的头颅飞出去，想要与身子结合，林南根本不给他机会，手中的皇道黄金剑斩落下来，‘噗’的一片血光涌出，直接毁掉他的肉身。

    “你……”鲶鱼头颅生灵大惊失色，他终于感受到死亡的威胁，眼前的人族少年，真的想杀他们。

    “我们可是太古时代的王，你敢这样杀我们？”鲶鱼头颅生灵声音在颤抖。

