    第二十六章悲鸣洞穴

    南大陆悲鸣洞穴的背景故事很出名，以至于很多情侣玩家了解故事之后，都会来此地幽会那么一下，以表示对故事男女主角的记念。

    大约在一千多年以前，南大陆上有一个国度叫‘揽月国’，因为皇族血统日渐淡薄，揽月国的镇国神器‘火龙剑’无人能控制，导致这个国家日渐衰败，眼看就要被其它国家吞并。

    年轻的揽月国王子‘雷鸣’为了拯救水深火热的国民，带着‘火龙剑’游历四方，努力修行，试图早日控制‘火龙剑’。

    ‘火龙剑’是神器，只有‘揽月国’皇族血统才能控制，如果没有揽月国皇族血统压制，任何碰到‘火龙剑’的人都会被剑上的火焰烧成灰烬。

    王子雷鸣修行期间，认识了一位年轻的女祭祀，二人一见终情，坠入爱河。

    然尔好景不长，四面受敌的揽月国未能坚持到王子修习有成，很快就灭国了。

    家人没了，国家没了，所有的一切都没了，而就在这个时候，王子发现了女祭祀的身份，原来她是另一个国家的公主，而那个国家，正是导致揽月灭国的元凶。

    王子愤怒了，气极败坏之下，他强行拔出‘火龙剑’，将公主烧成灰烬。

    王子疯狂了，不顾‘火龙剑’烧的自己皮开肉绽执念去报仇，然尔走在中途的时候，‘火龙剑’反噬效果突然加巨，将王子完全吞没……

    雷鸣王子并没有死，他受到‘火龙剑’的诅咒，变成了一头真真正正的火龙，浑身冒着火焰，终日要忍受火焰焚体的痛苦。

    雷鸣王子飞到公主的国家，用烈火洗礼了整个国家，直到他亲手杀了公主的父亲，才得知到真相，原来灭国之事公主一无所知，他杀错了。

    雷鸣回到公主焚身之地，发现公主己经变成了一块洁白的晶石，永远不可能复活了。

    雷鸣悲哀嚎叫，日日夜夜站在公主身前悲鸣，直至泣血死亡……

    据说雷鸣王子身死的那一天，地动山摇，日月变迁，一座高山转眼变成低谷，一处平地眨眼变成一处高原……

    悲鸣洞穴就是在那个时候出现，因为经过洞穴的时候，时不时会听到里面传出悲鸣之声，因此才得名。

    后世，无数人来到悲鸣洞穴，想要找到‘揽月国’的神器‘火龙剑’，结果都失败了，悲鸣洞穴地图大的出奇，里面的怪物等级从1级到100级，杂乱无章分布，有关神器‘火龙剑’藏在‘悲鸣洞穴’的传说一直在流传，但却从没有人找到过。

    “色翼，悲鸣洞穴里面真的有火龙剑吗？”

    “你问我，我问谁？”

    “你好.xzsj8.像什么都懂哎，如果连你都不知道，恐怕没人知道了吧？”

    天空中，李逸和娇娇共同骑乘角鹰兽，向‘悲鸣洞穴’赶去。

    娇娇的精神很好，说起话来眉飞色舞，反之李逸的精神相当不好，眼圈都黑了，就好像一晚上没睡好觉一样……

    是的，他的确一晚上没睡好觉……

    李逸一想起昨天晚上的事，就觉得自己很悲哀。

    三个女人躺在自己的卧室，他本想进去一起睡，结果他走到门口的时候愕然发现，门……锁上了。

    敲门，踹门，忙活了大半夜，他也没能进去……

    该死的，不知道是谁，居然把门从后面顶上了!

    三个女人在卧室睡的香甜，而他一个人躺在沙发上，孤枕难免。

    “你怎么了？怎么总打哈欠？昨天晚上没睡好吗？”娇娇关心的问道。

    李逸白了她一眼，打了哈欠，什么话都没有说。

    他郁闷坏了……

    杨蓉起来的最早，也最体贴人，临走的时候还不忘给李逸身上盖了一条被子。

    “色翼呀，我问你个事贝。”

    角鹰兽慢悠悠飞着，娇娇用胳膊捅了一下李逸。

    “啥事？”

    娇娇有些扭捏：“昨天晚上，咱们是不是……”

    “有话直说，这不像你性格。”

    “我是不是帮你打飞机来着？”娇娇红着脸说出来了。

    “有这事。”李逸点头。

    “天呐，我……我昨天怎么会干出这样的事？我……我……”娇娇羞的手都不知道该往哪放了。

    “别装了，昨天你摸的可很过瘾呢，又捏又揉的，还想帮我咬，哼哼，真受不了你。”

    “不……不会吧。”娇娇双手捂脸，羞到极点了。

    “啥也不说了，一会你要不帮我咬咬，我就把你地正法。”

    火冰儿也回去了，不过娇娇还在李逸身边，她并没有回家。

    “才不!”

    “要是你敢说不，我现在就下线!”

    “别……”

    二人说话间，悲鸣洞穴到了。

    角鹰兽落下，站在悲鸣洞穴入口，侧耳聆听，每隔一段时间就会传来奇怪的悲鸣之声。

    “这里真的有人叫哀嚎呀。”

    “废话，要是没有声音，那这里就不叫悲鸣洞穴了。”

    “在给我讲讲雷鸣王子的事情，我还想听。”

    “有一天，雷鸣王子和祭祀公主出外游玩，他们先打了飞机，然后又咬了几下……”

    “滚，你就不能正经点吗？”

    ……

    系统提示：您进入‘悲鸣洞穴’!

    哀嚎之声不觉于耳，时不时还有几只绿皮小怪物窜出，张牙舞爪向二人攻击。

    悲鸣洞穴入口处的绿皮小怪物级别还不到10级，娇娇一招‘黑暗打击’，一群绿皮小怪全挂了。

    “这里的怪这么差劲，想来里面的东西也不怎么样。”

    “那可不一定，悲鸣洞穴地图很特殊，这里不是副本场景，但却比某些大型副本地图还要大，洞穴里面四通八达，没有完整地图很容易迷路，我记得有一个倒霉蛋来这里寻宝，结果整整半个月都没有转出去，无奈之下，叫怪杀死，选择掉级回国，才算离开。”

    娇娇哈哈大笑：“不会吧？半个月没转出这个洞？那倒霉蛋是谁呀？”

    逸没好气的指了指自己。

    “你？哈哈哈……”娇娇笑的正欢畅了。

    “我认路本事天下第一，倒霉蛋，老老实实跟在姐后面，不要跟丢哦!”

    娇娇扛着大剑大大咧咧走在最前面带路。

    二人向前走了大概百米距离时，停下了。

    前方通道变成了数百条，有宽有窄有小有大，而视野也越发的模糊了。

    “走哪儿能找到手链？”

    数百条通道摆在面前，怎么选择？

    “不知道。”李逸的回答很简单。

    “娇娇姐，带路呀。”

    “咳咳!这条!”

    娇娇随便指了一条通道，率先钻了进去，李逸动都没有动。

    5秒过后，娇娇又钻了回来，脸有点红，尴尬道：“死路”。

    李逸直翻白眼，因为娇娇指的通道不用钻就看得到，是墙，不是路……

    “1,2，3,4，5，上山打老虎，老虎不吃面，专吃大坏蛋!”

    娇娇点指通道，最后停在一个比较窄的通道口上。

    “这个应该对了。”

    “你确定？”

    “不走怎么知道？走啦!”

    娇娇又钻进去了，李逸无奈，也跟着钻了进去。

    悲鸣洞穴地图越往深处走通道越复杂，走到死路还好说，原路退回就行了，如果走上循环路，那才叫惨，一个劲的钻洞，永远没有尽头，前世不止李逸一个人在这里迷路，事实上，在这里迷路出不去的玩家，几乎达到了100%!

    是的，100%!

    前世众神之王运营八年，没有任何玩家成功到达‘悲鸣洞穴’最深处，有关这里的光辉事迹，一直灰暗，从未亮起。

    记得前世众神官方发布了一条‘官方悬赏’，不论是谁，只要能抵达‘悲鸣洞穴’深处，都将获得众神官方额外奖励500万金币。

    “色翼，你有没有感觉到，这里越走越窄了？”

    娇娇在前面走着，连头都抬不起来了。

    “但愿前面不是死路……”

    “我有点怕了，咱们换一换，你在前面走吧？”

    “嗯，好。”

    娇娇转过头，想和李逸调换一下位置，结果让她?郁闷，通道己经窄到他们根本无法换位置了。

    “不退了，继续向前，我就不信，我选的通道会错。”

    娇娇的犟脾气又上来了，把符文大剑收起，向前面钻去。

    越走通道越窄，到了最后，通道己经窄到只能爬行了。

    “色……色翼，你在我后面吗？”

    前方很黑，娇娇说话的声音都打颤了，要说不怕，那绝对是假的。

    “在呢，放心。”

    李逸轻轻拍了拍娇娇的翘臀，惹是娇娇又是一声尖叫。

    “不行了，色翼，前面还有路，只是太窄了，我过不去了。”娇娇颤抖的声音传来。

    “那退出来。”

    “不行了，我……退不出去了，我的……我的腰被卡住了。”娇娇都快哭了。

    “不会吧？这么厉害？”

    娇娇半跪着，翘臀扭来扭去，她还真不是装假，而是真的卡住了。

    “少女，不来一发吗？”

    李逸哈哈大笑。

    “你还笑，我都快哭了，你没听到嘛，这地方不好玩，呜……”

    “谁叫你钻的那么快，现在好，卡住了，退不出来了，这幸亏后面是我，如果是别的男人，你早就被强了。”

    “哼，要是别的男人我也不会来，哇呀呀呀，我被气死了，你能不能把我拔出来？”

    “拔？”

    “抱住我，往外拔……”

    本想李逸己经把‘缩小卷轴’拿出来了，一听娇娇的话，顿时打了个响指。

    “拔出来？好主意呀。”

    李逸双手抱住娇娇的小蛮腰，用力往外拽……

    ……

    ：

    快了，快了，快倒了……ro！~！

