    天元城，极其热闹。

    迎来了一波又一波的大势力，都是和凌风有关的。

    李家作为天元帝国皇室，自然要尽地主之谊，将众人安排得妥妥当当。

    “这个禁忌大阵的威力什么时候能消散完毕？”

    简单的寒暄之后，众人直入正题。

    不过，这个时候没有人问凌风，因为自舞倾月出现后，凌风就一直收到系统提示音。

    系统不断的重复提示凌风，让他要赶紧做马杀鸡的任务。

    所以，凌风早就围着舞倾月打转了。

    也没法参加这些大佬们关于古遗迹的讨论。

    “大概还要三天时间。”李天元说道，“三天后，合体境的应该可以进去。然后每隔三天，降低一个境界。”

    “这么说，我们渡劫境的现在可以进去了？”袁太初问道。

    先进去，肯定是能先抢占先机的，这个是大家都懂的道理。

    “渡劫境大概也要明天才能进去，我试过了。”这时，万重山开口了。

    “原来如此，那前辈什么时候进去？”

    雷霄开口问道，看向了凌风。

    他有点嫉妒袁太初和万修则。

    这俩家伙太幸运了，就一个舞倾月，就够抱紧前辈大腿的了。

    雷霄突然有些后悔，后悔自己怎么没将圣女带出来。

    如果将紫霄圣殿的圣女带出来，没准啊，能得到前辈的青睐也不一定。

    不过好像带出来也没用，那丫头修为还不如舞倾城呢。

    来了恐怕也进不去古遗迹。

    “前辈说舞倾月啥时候进去，他就啥时候进去。”南宫惊鸿叹了口气，说道。

    舞倾月在前辈心中的地位果然不一样。

    这份尊享，是其他任何人都比不了的。

    不过好在子琦能排到第二的位置。

    毕竟前辈对子琦还是不错的，还送了子琦一把仙弓。

    嘿嘿，书婉都没这种待遇。

    这是南宫惊鸿觉得最安慰的事。

    虽然比不了舞倾月，能成第二也不错。

    反正璇玑那小丫头是没戏的。

    南宫惊鸿看得出来璇玑公主的小心思，当然也看得出来凌风对璇玑公主只是客气。

    这和对待南宫子琦的态度，还是完全不一样的。

    “既然这样，那我们今天晚上就先休息一晚，也做些准备，明天行动。”袁太初说道。

    雷霄、万重山、万修则几位渡劫境闻言，都点了点头。

    “那诸位记得参加晚上的宴会，前辈说了，晚上要请我们吃烧烤。”李天元说道。

    “烧烤？”

    听到烧烤二字，在场众人的眼睛立马亮了。

    “前辈这是觉得古遗迹里面有危险，所以要提前帮我们提升修为吗？”

    南宫惊鸿那个激动啊。

    他可是体验过烧烤厉害的人之一。

    自然知道凌风的烧烤有多霸道。

    吃凌风的一块烧烤，抵得上苦练十年的肉身。

    “应该是，前辈仙人运筹帷幄，任何一个举动都是有深意的，他肯定是觉得这次探索古遗迹需要提升肉身力量，这才提议要做烧烤的。”李天元说道。

    当初听太监来报，说前辈要请大家吃烧烤，李天元还以为凌风只是为了安慰那些皇子公主呢。

    哪知道，前辈居然是在为后面的探索古遗迹打基础。

    前辈这人啊，做人做事太低调了。

    他早就决定找出古遗迹，然后帮助大家提升实力了。

    “既然这样，那晚上的宴会我们一定参加，对了，有元神液吗？”万修则问道。

    前辈既然去了上界弄元神珠，想来也会弄点元神液回来的。

    所以啊，没准晚上元神也能增长一波。

    “当然有，前辈早都准备好了，好的神器仙器都是有器灵的，而收服器灵靠的就是元神强大，前辈自然也考虑得很周到的。”李天元说道。

    “如此，那么大家就静候晚上的宴会吧。”

    一切都准备妥当，只等提升修为。

    跟着前辈，果然是好处多多。

    “启禀陛下，古族周家族长周瑞龙携带周家弟子周静怡求见。”

    就在这时，有太监前来报告。

    “谁？周瑞龙？他怎么来了？”

    李天元听说周瑞龙到了，神色有些不好看。

    不知道是谁走漏了消息，居然让古族的人知道了，要是古族那一群家伙来了，这古遗迹可就变味了。

    “不是我说的，我可什么都没说。”

    万修则也知道李天元在担心什么，赶紧撇清了关系。

    “应该是小女说的吧。”云天机开口了。

    “哦？”

    所有人的目光都落在了云天机身上。

    “我家小女进了天书圣院，拜在了周静怡的门下，只是没想到，周静怡居然是周家的人。”云天机说道。

    在听太监提到周静怡名字的时候，云天机也稍微愣了一下。

    “如此说来，快请。”李天元赶紧道。

    如果只来了周家一家，那问题不大。

    如果是古族全来了，那问题才大了。

    “是。”

    太监闻言，下去了。

    不多时，周瑞龙和周静怡便出现在了众人面前。

    “哈哈，老万，好好的古族联谊会不参加，你跑天元城来做甚，我是奉几位老朋友的令，来抓你这个小气鬼回去的。”

    周瑞龙看到万修则，立马就笑了起来。

    这狗东西果然在这里。

    周瑞龙离开古族联谊会后，先去了灵溪镇，他看到天神阁和凌风的庭院后，忍不住咂舌。

    之后，才带着周静怡过来。

    远远的，他就看到了古遗迹释放的霞光，眼中满是精光。

    老万这家伙真贼！

    “哼，不回去，是你们叫我走的，我走了，可不是那么轻易就回去的。”万修则赶紧道。

    “哈哈哈，还是你鸡贼，要不是我静怡收了书婉做徒弟，想来也不会知道有这好事，你啊，真不够朋友。”周瑞龙看着万修则，半开玩笑似的埋怨道。

    其实这事要是换做他先知道，他肯定也不会告诉万修则的。

    古遗迹这种东西，傻子才说出来呢。

    天元帝国没有能力保护，他们古族可是有能力的。

    所以古族势力若是发现了古遗迹，基本都是据为己有。

    因为他们实力够强，不怕人抢。

    这也是古族能够一直强大的原因。

    青宇大陆好的古遗迹和秘境，基本都被古族霸占着。

    所谓的十大超级门派，完全不具备和古族抢夺的实力。

    至于其他的门派势力，就更别想了。

    “你既然知道了，那这就是你的机缘，对了，其他几家知道么？”万修则问道。

    最为关键的还是姬家。

    有了前辈仙人的帮助，万修则觉得自己有能力超过姬辰，成为青宇大陆第一的存在。

    “他们不知道，我走的时候，给我的厨子说了，让他多做点好吃的，好喝的，我还给他们加了些作料。”

    周瑞龙说道，手指捻了捻。

    这个意思大家懂。

    想来在周家那位厨子的特殊照顾下，那几位古族族长应该会睡得很舒服，很香。

    “哈哈，漂亮，干得漂亮。老周，你才是最鸡贼的。”

    万修则拍手叫好，手都拍疼了。

    “对了，前辈在哪里？帮我引荐一下呗。”

    周瑞龙看了看在座的各位，都是各方大佬，完全没看到仙人的影子。

    他相信仙人的存在。

    开玩笑，那个庭院要不是仙人弄的，谁还有那个实力？

    所以，他也要赶紧抱紧仙人的大腿。

    “喏，在那边呢。”

    众人指了指大殿的一角。

    那边，凌风正站在舞倾月的身边，有些不好意思，有些抓耳挠腮的。

    看得出来，他有些紧张。

    就在众人不明所以的时候，就听凌风开口了。

    “倾月，你知道马杀鸡吗？”

    “纳尼？！”

    众人听到凌风的话，全都愣住了。

