    新年的第一天，某些人的心情可真的不太好。

    “她竟然这么嚣张？”那道略显苍老的声音又响了起来，“这么说来，江筱已经知道我们不少事。石小清留着终究还是太过仁慈了。”

    “我们原来不也是想着要利用她找到东西的吗？”

    “利用她找到东西？现在你倒是看看，那东西找到了没有。”

    “但是石小清还是应该留着，总有用到她的时候，现在只有她能够认得出来那件东西了。”

    苍老的声音问道：“百骨山那边倒是研究出来了什么没有？”

    “我们的人已经混进去了，这段时间在查专家组之前的所有档案和资料，相信很快就能够找到。”

    “现在你的这种信心，我已经没有办法相信了。石小清留着有用，江适衡抓不回来，派出去的人也落入江筱手里，你手下的人还有能派上用场的吗？这么些年来，我看你是越混越回去了。”

    那苍老的声音沉沉，“要是你实在是干不了就趁早说，我可以启动京城的那一条线，不要再浪费我的时间。”

    这话他说得有些无情。

    外面的男人脸色沉沉不太好看。

    “大爷，再给我些时间，这么多年来我们的研究也不是没有进展不是吗？也不单单只是盯着江适衡一家，我们的另外一个研究课题，现在进行得很顺利。京城的那一条线，您不是说不到万不得已不能随便启动的吗？”

    听到他提起来的那一个研究课题，被称为大爷的才语气微缓。

    “你们若是靠得住，我比谁都不愿意启动京城那一条线，现在京城难办我都没有考虑过。”

    “是，再给我们一点时间就是了。”

    “好吧，既然你这么说，那就再给你些时间。”

    通话切断了之后，男人的深呼吸了一下，沉声叫道：“来人。”

    有人匆匆走了进来。

    “石爷？”

    这个人，赫然正是石爷。

    “去跟卢老说一声，京城那边得搅和搅和了。”

    “是。”

    黎汉中这些时间也是一直派人盯着，不管在哪一条线上，处处盯得很紧，他们要做些什么事情也都不容易，虽然未必就被他们发现了什么，但是他们的研究的确是不好展开了。

    黎汉中坐在那个位子上的确是很碍事，而且还给了江家和江筱那么大的依靠。

    之前他们是一直盯着江家和江筱，现在是不是要换一个思路，先把黎汉中给弄下来？

    从江筱和江家的大后方下手，从后面挖垮他们。

    江筱在张叔张婶做好了早饭之后就赶紧端了两人份进了房间。

    孟昔年已经收拾整齐，神采奕奕坐在桌前等着她。

    窗外的光微微打在他的脸上，照得他的五官英俊立体让人心动。

    这个男人是她的丈夫啊。

    江筱走了过去，突然就想起了之前石小清说的那些话，便赶紧跟他说道：“对了，石小清提过要去给你妈妈扫墓，等你回来了我们找个时间一起去吧，我也还没有去拜祭过婆婆。”

    “你喊婆婆倒是喊得挺自然。”

    孟昔年接过早饭，轻笑一声。

    