
    恶来被五位黑衣剑少围在剑阵中，左冲右突，一时间竟然无法脱身。
    只能眼睁睁的看着羽尘的身影在远处消失。
    恶来气得战力全开，带火的拳风雨点一般砸过去，想要尽快驱赶这讨厌蚊虫一般的黑衣剑少，之后好去追赶羽尘。
    但是五位黑衣就是不和他硬拼，只和他游斗。
    时不时的，趁机往恶来的命门上刺出一剑。
    就算刺不中也没关系，反正就是不让恶来脱出自家组成的剑阵。
    恶来愈打愈是惊慌，片刻之后，恶来感觉自己像是一只被蛛网圈住的甲壳虫，无论怎么用力，都是徒劳。
    恶来心想，看来我又估计错误了。
    自己仍然没有能力战胜羽尘。
    羽尘身上各种奇奇怪怪的本事太多了，自己研究羽尘那么久，本以为已经研究透彻了，却没想到，只是冰山一角而已。
    现在就连羽尘放出的五个分身傀儡都能困住自己。
    只见五位黑衣剑少各显神通，首尾皆应，剑术各有千秋，将恶来牢牢的控制在阵中。
    恶来不想再和他们缠斗，一连使出了好几种绝技，要想冲出重围，但总是给对方五人联合使用绵力化解，然后一剑逼回。
    一时间，竟是双方谁也奈何不了谁。
    不过黑衣剑少的目的也不是击杀恶来，而是缠住他，不让他脱身。
    恶来被缠得实在忍不了，冷笑道：“呵呵，很好，老虎不发威，你们当我是病猫啊。”
    只见恶来再次催动体内灵力，体表青色灵气滚滚。
    右手一翻，竟是变成了一柄纯黑色的重刀。
    恶来冷漠看向五位黑剑少：“你们有资格让我用刀了。”
    “困住他就行，不用硬拼。”为首的黑衣剑少提醒其他几个。
    五人手中剑螺旋式得从五个方向刺向恶来。
    每一柄剑的身上都反射着青色的光晕，轻飘飘的劈向了恶来。
    看似轻飘，其实威力巨大。
    等到恶来的反击时，他们又立刻后退闪躲，不和恶来硬拼。
    “比速度是吧。好，我陪你们玩。”说完，恶来将巨大的身形变矮，变小。
    从原本三米高的个子，变成了一米七的普通人。
    同时，他又甩掉了身的铠甲。
    每甩掉一样铠甲部件，都能听到‘铛’得一声，地面青石板碎裂的声音。
    每一个部件都有几百斤，这一身行头，怕不是几千斤吧。
    恶来体型变小，扔掉负重后，速度立刻增加了十数倍。
    然后，他开始以快打快。
    只见恶来身形飘忽，好像很慢，又好像很快，诡异之极。
    一个黑衣剑少率先被恶来近身。
    只见恶来在半空中一动不动，黑色光芒一闪，变成黑色长刀的手，就劈在了黑衣剑少身上。
    这一次，这位黑衣剑少竟来不及闪躲，只能挺剑硬抗。
    “锵！”
    巨烈金属撞击声，响彻整个神殿，那黑衣剑少整个人被恶来一刀砍断了手中剑，自己像是断线的风筝一般给撞飞了出去。
    恶来终于击败了一名黑衣剑少，打开了缺口。
    “哈哈哈，你们输了。”恶来大笑。
    但笑到半途，笑声突然嘎然而止。
    笑容僵硬在了恶来的脸上。
    只见那被恶来的重创的黑衣剑少，化作一朵黑莲，被另一名黑衣剑少吸收。
    然后两人的灵气相互混合了一下，又重新分裂。
    一名黑衣剑少分裂成了两个。
    仍然是五个黑衣剑少，持剑围住纠缠恶来。
    恶来呆立当场，这可怎么打？
    只有一个办法，同时把五位黑衣剑少全灭了。
    恶来也不再废话装逼了，认真作战，只见身形灵动，掌影翻飞。
    双方都拼至了极限。
    这时候，几个守护神殿的神仆听到声响，从附近赶来。
    结果一看见这场战斗，一个个头晕眼花，好几个神仆眼前一黑，当场就趴下吐了一地。
    双方都是以速度拼速度。
    全场不知有多少个恶来在来回闪烁，也不知道有多少黑衣剑少的影子与之缠斗。
    五位黑衣剑少虽然感觉恶来越来越强大，压力倍增，但他们仍然牢牢掌控着阵法站位，奋力抵挡。
    双方都拼出了真火，恶来一连用了好些奇门绝技，却都无法突出黑衣剑少包围圈。
    但是恶来各种绝技层出不穷，神力源源不绝，五位黑衣剑少，已经显露出败相。
    几个黑衣剑少身上已经出现了不少裂痕。
    很快终极时刻到来，恶来反手一刀斩出，一股排山倒海般的刀劲撞来，猛迅无伦。
    那些在远处观战，不敢接近的神仆们没想到会有这么一招。
    被扩散出来的刀劲一扫而过，全被齐刷刷腰斩，血流满地，一个不剩。
    也真是倒霉催的，没事看什么热闹呀。
    而五名黑衣剑少也是强弩之末，被刀劲撞得俯身跌倒。
    这一下，阵型再也无法维持了。
    恶来仰着脖子傲然道：“你们输了。”
    然而，浑身的裂痕的黑衣剑少仍然站起身来，组成了另一种阵法。
    只见阵法上方浮现出一只龟蛇的幻影，朝着恶来迎了过去。
    输归输，我们还没凉呢。
    恶来像是对这种的阵法不屑一顾，随手一刀，迎头与那龟蛇的幻影硬碰了一记。
    只听，哗啦一声，那龟蛇经竟受不住恶来的一记重刀，瞬间寸碎开来。
    组成阵法的五个黑衣剑少，如同断了线的风筝一般，再一次被一股可怕的刀劲一股脑得扫上了天。
    “啪”五个黑衣剑少身上的碎片开始掉落，几乎不成人形。
    但令恶来诧异的是，他们竟然还没有死，继续站起来，要拦住恶来的去路。
    “真经打啊。”恶来不得不承认，自己这次输给了羽尘。
    羽尘的五个傀儡分身，都把自己逼到了这种程度，自己如何跟他本人打。
    刚才羽尘只不过不想在恶来身上浪费时间而已，
    羽尘知道恶来的防御力比貘象要强许多，而且是有备而来。
    上次解决貘象用了五分钟，这次解决恶来，恐怕要花费更多的时间。
    这争分夺秒的时刻，羽尘不喜欢打这耗费时间种仗。
    别看只有小小的五分钟，在这五分钟里，眼下错综复杂的形势，局势瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么。
    只有消灭柳土獐，才能暂时稳定局势。
    恶来之流，得先放在一边才行，稳定局势后，再慢慢收拾他。
    恶来此刻也被五个黑衣剑少缠得有些不耐烦了，他们断手断脚，油尽灯枯，也没有能力结阵了，只差最后一刀应该可以报销他们。
    就在这时候，突然神殿深处传来剧烈的爆炸轰鸣声和怒吼声，整个神殿开始剧烈摇晃。
    听声音，似乎是老主人柳土獐的声音。
    糟了，难不成羽尘那边得手了吗。				