    贾里斯找到的空间信标是一株发光植物......的阴影。

    植物顶端的光源照射到茎秆留下的阴影，在他把发光植物拔起来后，并没有发生任何变化。

    一般情况下这种空间信标是几乎不可能被人发现的，毕竟谁会注意那微弱的阴影变化呢？

    反正如果靠楚宁自己，他有极大概率是要被永远困在这里的了。

    贾里斯用手指触碰阴影，瞬间他消失了。

    蒙金有样学样也消失了。

    楚宁从通道顶端落下，并不急于触碰阴影，因为很可能和刚刚两人撞面。

    他等了十多秒才触碰阴影。

    触碰之后，似乎什么都没有变化，除了眼前的发光植物。

    在虚假空间中发光植物已经被贾里斯拔起来了，而他现在看到的，却还是完好的长在地面上的。

    那说明他已经脱离了虚假空间。

    开启【聆听感知】，他要赶紧知道那两人的位置。

    而贾里斯和蒙金并没有走远，就在通道的门外。

    因为之前被蒙金察觉过一次的关系，这次楚宁先用符文石给自己附加【静息步伐】，然后才移动到门口，隔着门用【聆听感知】监视里面的情况。

    【聆听感知】靠的越近效果越好，此刻楚宁甚至能分辨那两人的表情。

    蒙金看着空空如也的房间显得有些不耐烦地说：“是死路啊，这里该不会是用来混淆视线的假墓吧？”

    “情报来源不会出错的，否则我们也不会大费周章抢蔚蓝要塞了。”

    “唉？你说我们是不是还在闭环空间里？”

    贾里斯直接摇头否定了蒙金的想法说：“在虚假空间中安放虚假空间这种事，只有神明才能办得到——”

    突然贾里斯像是想到了什么，直奔楚宁的方向而来。

    因为发生的太快，楚宁只来得及变成“小黑”跳起，用手指、脚趾扣勾住顶部的凸起，让身体紧紧贴住顶部。

    拥有强大力量的他，这并非什么高难度的事，只是通道的高度并没有多高，而贾里斯又十分的高大，这让楚宁的背部和贾里斯的头发只有几厘米的距离。

    只要贾里斯稍一垫脚，他的头发就能触碰到楚宁。

    贾里斯和蒙金走到了通道另一头打开门出去了，楚宁又跟到了那一边。

    很快楚宁就听到贾里斯在房间里说：“找到了，果然是这个东西。”

    蒙金赞叹道：“真不愧是副团长。”

    在【聆听感知】的辅助下，楚宁隔着门看到蒙金竟然拆下了对面的门。

    蒙金说：“谁又能想到魔镜碎片是一扇门呢。”

    “阿尔巴的财宝应该全在里面了，你先把魔镜碎片带回去。”

    “你不一起回去吗？”

    “我还有事情要做。”

    蒙金点头，搬起木门向着阶梯上走去。

    等到蒙金的脚步声消失了。

    贾里斯捏紧了拳头又张开，火焰从他的手心绽放。

    “你可以出来了，虚假空间是真实空间的投影，这个房间的墙壁可比虚假空间中的少了一块呢。。”

    眼门被打开，楚宁走了出来，仍旧处于“小黑”的形象。

    他没想到是在那个地方露出了破绽。

    贾里斯的手臂整个燃烧起来说：“有什么遗言吗？”

    “有——”

    楚宁刚发出一个音节就变成了电人，以极快的速度飞过了贾里斯身边。

    贾里斯把这个善于隐藏的不明人物当成了盗贼一类的职业，因此也防备了对手速度很快的情况，但楚宁的速度实在是有些出乎贾里斯的意料，而且那令他熟悉的电光让他有些愣神，竟然就这样让楚宁通过了。

    楚宁的目标是获取爱丽丝之镜的碎片，无畏的打斗自然是能避免就避免了。

    电光在向上的阶梯间以Z字形冲撞，将阶梯间撞的垮塌掩埋，楚宁要将贾里斯堵住。

    变成电人后楚宁的速度是有加成的，非常快，十多秒后他就追上了蒙金。

    蒙金听到噼啪的响动已经把门板踩在脚下等在那里了。

    只见蒙金一拍手，墙壁凸起数根岩柱撞击向楚宁。

    此时的楚宁是故意压速了的，这样蒙金产生了误判，楚宁骤然加速，完全避开了石柱的攻击，一拳挥至狠狠揍在蒙金的脸上。

    可蒙金的头纹丝不动，反而是楚宁的手臂骨骼传来的不妙的擦咔声。

    楚宁发誓，这个名叫蒙金的人的脸是他这辈子见过最硬的东西。

    物理攻击不行就魔法攻击。

    楚宁双腿在蒙金的胸口一蹬拉开距离，充能弹自动从八颗雷灵射出。

    电光四射，蒙金的动作出现了短暂的麻痹。

    有效！

    【雷枪】！

    但是电光被一道突起的石壁挡住了。

    蒙金震惊道：“你这家伙怎么会苏德尔的雷枪！”

    阶梯的空间太过狭小了，这里不能完全展开楚宁的速度优势，楚宁不知道后面的塌方能阻碍贾里斯多久，他不能迅速解决蒙金，情势已经对他不利了。

    没必要再在这里和蒙金多做纠缠，先离开这里才是最优解。

    楚宁等到第二波充能弹，让蒙金再次用土墙阻挡遮蔽视线的时候，趁机从蒙金上方急速飞过。

    超越蒙金之后，他又在阶梯间横冲直撞，搞出更大的塌方，争取把蒙金和贾里斯都埋在下面。

    哗啦——

    电光喷涌。

    楚宁飞出了石棺。

    他第一时间用【虎裂】震塌了入口。

    做完这之后，他转身就要飞离这里。

    突然他看到了放贡品的石台前站着一个人。

    一个身穿纯黑色全身甲的人。

    那人也看到了楚宁。

    楚宁愣了一下，也不管那么多了，先走再说。

    可下一刻他就傻了眼。

    他刚起跳身上的电光消失了。

    没有任何心理准备的他极为滑稽的做了一个“超人”飞行动作后就落到了地上，就像一个自己是“超人”的中二少年。

    不仅是【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】的效果消失了，顺带着【恐惧化身】的效果也消失了。

    他【荣】的面貌就这样暴露在黑色盔甲人面前。

    没了两大能力的楚宁算是出现短暂的恐慌，但他很快把恐慌的情绪压制下去，因为慌也没有用。

    问题是如何处理眼前的情况。

    面板技能栏中【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】和【恐惧化身】还在，说明他并不是失去了能力，而是因为某些原因导致这两个能力失效了。

    而这个原因很可能就是眼前的黑色盔甲人！

