    “你麾下仲康看起来很像回事啊，腱子肉看起来被恶来还可怕。”曹操看着许褚的方向摸着下巴说道，最近两人巡营，基本上也就带个护卫。

    曹操倒是愿意带个荀彧，但是荀彧忙的都成汪了，自然曹操也不好意思，至于刘备这边带陈曦的话，实在是太能扯偏话题，而且经常让曹操惊诧的无话可说。

    所以俩人也就带个护卫到处溜达，虽说双方的意志还是有冲突的地方，但总体而言已经能坐下来好好谈话了。

    也算是另类的求同存异，毕竟两人谈的越发深入，对于对方的道路也了解的越发的深刻，也都能清楚的感觉到对方那种愿意用生命践行理想的意志。

    甚至于刘备有数次都想开口告诉曹操，告诉这天下有多广阔，告诉他这世界不止华夏一家，但每一次刘备都强行制止了自己的话音，曹操在尚未绝路之前，获知这些会选择他的道路吗？

    因而曹操的意志，曹操的手段，在刘备看来确实惊艳，那种是非对错我一人承担的气魄确实让人震惊，但是曹操的眼界制约了他的变得更伟大。

    就像是小学生狂言所见过最难得学科一样，并且为之竭尽全力去完成一样，在更高层次的自己看来，其实那只是狂言，甚至回首往昔都会不自觉的浮现一抹笑容。

    并非是自嘲的笑意，其实这更多的是对于当时那种努力的认可，也是对于自己当初眼界的惭愧，昨日之我非今日之我，但没有昨日，又谈何今日。

    “总觉得他们两个站在一起有些像是亲兄弟。”刘备面色严肃的说道，此话一出，曹操不由得哈哈大笑。

    “不过说真的，还真是有些像。”曹操摸着扎手的胡子说道。

    话说曾经典韦的身材说不上太过夸张，虽说也是一身腱子肉，但是和许褚比起身材的话，却有明显的差距。

    简单来说两人虽然都有八尺多的身高，但是许褚的身体厚度和宽度都不是典韦能比的，不过相对而言典韦更结实一些，但如果典韦能长到许褚那种一堵墙的程度，那自然就更可怕了。

    曾经两人第一次见面的时候，许褚是一堵墙，典韦不是，现在典韦有些像是一堵墙了，而且身形更接近张飞和许褚的综合值，不过肌肉密度远大于许褚现在的程度。

    顺带说个比较奇怪的事情，张飞同体积的肌肉力量其实也是大于许褚的，老实说张飞可能是因为天赋异禀，在没有神石的情况下，现在精气神居然平衡着快摸到内气离体极致的界限了。

    这个程度基本算是有史以来第一个走到这个高度的，就算是当初双破界的项羽，还有当前近乎与无敌挂钩的吕布都有弱于张飞的地方，可以说如果某一天张飞某一样突破了，那可真就是能动摇吕布无敌位置的存在了。

    不过同体积肌肉力量强过许褚的，当前中原除了在火山里面躺尸的项羽，估摸着也就典韦，周泰和张飞了，但问题是啊，许褚的体积差不多等于一个半的张飞和周泰……

    典韦在经历过艰苦的修炼之后，腰围达到了许褚八成的程度，同体积所能表现出来的力量差不多是许褚的两倍，而由于体积是按照立方计算的，典韦纯粹肌肉，不动用内气表现出来的力量也只是比许褚略微高了那么一点点。

    当然这也只是正常的计算方式而已，精破界，身体已经有承受超越界限的力量了。

    虽说这种超极限力量就算是典韦也不能天天彻底解放，但是作为不经任何训练，没有内气的正常成年男子，在彻底解开身体极限之后，能举起二十五吨到四十七吨的东西，典韦表示自己其实真的能做到太史公在另一本史记里面描述的项王摧峰拔岳的力量。

    不过比较坑爹的在于，典韦没有多少内气，就算有这种程度的力量也没有办法真正举起一座百万吨的小山，讲道理举起的同时山就碎了，简直坑爹，不过彻底解放身体，驱动身体之中少的可怜的内气，典韦全力之下爆发出项王拔山之力其实没啥问题的。

    当然这种招数对于典韦也挺伤的，准确的说，典韦现在的程度解放身体百分之二十的束缚，可以承受很久，但是解放所有的束缚那可真就要命了，不动手没事，动手一次两次还行，多了绝对惨。

    总之精破界之后，典韦现在是真正意义上不怕事了，彻底解放之后，全力驱动内气，一拳一脚的威力绝对不会小于军团攻击，但攻击范围也就拳和脚的大小。

    普通级别的内气手段遭遇到这种程度的打击，绝对被打碎，甚至对于绝大多数内气离体极致的武将来说，正面挨上这种程度的攻击，就算有卸力招架的技巧，也绝对重创。

    总之在精破界之后，典韦变得非常难对付了，虽说飞行依旧是短板，但是解放身体之后，在单对单无云气压制的时候，用内气驱动身躯的典韦，可以将空气当作钢板踩！

    这是非常可怕的一种方式，不是靠内气飞行，而是靠肌肉，甚至还能做出一些不科学的行为，反正典韦靠着内气和肌肉的爆发力量算是彻底逆天了。

    最多是因为内气短板，还有身体解放，导致爆发时间不能太长，但是爆发起来真的非常非常强大。

    “见鬼了，怎么才能练成你这样。”许褚努力的绷紧身体各处的肌肉，然后看着同样的动作下的典韦。

    “你要是能练成我这样，你能打两个我。”典韦嘿嘿的憨笑，“不过你还有希望练到这种程度的，你天生的体质比我要好，能长到这么宽，这么厚实都是肌肉，也很不容易了。”

    许褚锤了锤自己的胸口，他对于自己的体形还是很满意的，“说起来，你好像比以前强了很多。”

    “大概在场的我都能打一顿吧。”典韦盯着正在提着刀追砍关平的关羽，操着刀揍黄叙的黄忠，追着马超在捅的赵云，以及被夏侯渊撵着打的张飞，像是加强自信一样点头道，“都能打！”(未完待续。)

