    　　最先注意到卫离墨进来的不是萧婉词,而是坐在小板凳上烧火的小太监。

    　　“皇上！”

    　　小太监简直不敢相信自己的眼睛,可那明黄色的龙袍，却是做不了假的。

    　　正在另一个锅灶上忙活的李诚,听到小太监喊皇上，手直接一抖,差点没把手里的勺子扔出去。

    　　要不是他自己感觉不对劲抬头看了一眼,他都以为小太监故意喊错，吓唬人的，毕竟谁能想到皇上会进小厨房呀！

    　　反正让他做梦，他也做不出这种荒诞不经的梦,可现在却不是梦。

    　　“奴才参见皇上！”小厨房内的几人赶紧跪下磕头,心里震惊的如惊涛骇浪。

    　　皇上竟然来了小厨房,皇上竟然来了小厨房！

    　　快来一道雷劈死他们吧！

    　　“起来吧！”卫离墨让几个对着他行礼的人起身。

    　　“皇上怎么进来了？”萧婉词也是惊了，一双眸子直愣愣的看着她,显然有几分不相信自己的眼睛。

    　　他嘴角微扬,心情甚好的反驳道：“你都能来，朕为什么不能来。”

    　　瞧着她一脸震惊的模样,他觉得自己来这走一趟，也挺不错的。

    　　萧婉词：……，瞧皇上这话说的,你都能来，朕为什么不能来。

    　　她真的很想说,她能来是因为她要下厨房炒俩个菜,可他堂堂一个皇帝进厨房,穿着一身龙袍，长身玉立，满身贵气的怎么遮挡也遮挡不住，跟小厨房的画风实在不搭边呀！

    　　“那皇上是进来帮忙烧火的？”震惊过后她双眸一转，嘴角带笑的问他。

    　　卫离墨顿时一滞，烧火是个什么鬼，像他这么尊贵的人，怎么可能是来烧火的，他只是进来看热闹的。

    　　刚跟着进小厨房的赵庆，直接被脚底的木桶绊了一个趔趄，他刚刚没听错吧，曦容华让皇上烧火。

    　　李诚和陈文玉两个都快吓傻了，曦容华怎么敢说出这种话，没疯吧。

    　　原来烧火的小太监也吓坏了。

    　　“不，不，用，皇上，烧烧火，有，有奴才，才呢。”小太监结结巴巴的终于说出口。

    　　卫离墨双手一摊，眉眼轻挑，笑吟吟的开口：“你看，这不有人烧火吗，哪里用得着朕烧火呀！”

    　　那挂在脸上的笑容，怎么看都那么让人欠揍。

    　　萧婉词使劲瞪了他一眼，又看一眼烧火的小太监，“你是谁宫里的奴才！”

    　　小太监傻眼，主子这是生他的气了。

    　　卫离墨见她微怒的样子，那是更乐了。

    　　这时一股糊味从萧婉词站立的锅里传了出来，立马在整个小厨房内蔓延。

    　　她顿时一急，心想坏了，光顾着跟他说话了，锅里的菜糊了。

    　　“哎呀，怀了，我的菜！”她手忙脚乱的拿起铲子开始翻炒起来，可那也已经晚了，锅里的菜已经有些糊了。

    　　“哈哈……”卫离墨见她炒的菜糊了，直接幸灾乐祸的放声大笑。

    　　小东西的菜炒糊了，哈哈，太好笑了！

    　　萧婉词做的这道菜是萝卜烧羊肉，卫离墨那会进来的时候就应该出锅了，可他来的突然，她又只顾着和他说话，现在里面的汤汁已经没了不说，而且底部还糊了，整个小厨房弥漫着一股焦糊味。

    　　最主要的是，他竟然还幸灾乐祸的哈哈大笑，简直太气人了，她现在一点都不想同他说话。

    　　萧婉词赶紧将糊了的萝卜烧羊肉盛到大瓷碗里，晚膳六道菜，她只打算做两道，另外的四道李诚来做。

    　　现在这道萝卜烧羊肉已经出锅了，她做的菜里只还剩下一道清蒸鲈鱼，这鲈鱼已经收拾好了，只上锅清蒸就可以了。

    　　萧婉词许久未做过厨房的活了，手脚有些笨拙的开始忙活起来，也不同他说话，只低头干活。

    　　卫离墨笑完，见她不搭理他了，只丢给他一个后脑勺，知道她这是恼了，顿时有几分讪讪，低下头摸了摸自己的鼻端。

    　　小东西这是生气了！

    　　赵庆也不到说皇上什么好了，皇上这是自找的。

    　　萧婉词在锅里添好清水，放上箅子，将之前收拾好放在碟中的鲈鱼直接放在箅子上，又跟李诚交代一声，让他看着点锅。

    　　等她交代完李诚，仿若没看到他一般，转身从他身旁绕了过去，直接出了小厨房。

    　　卫离墨一看这架势，心想坏了，小东西都不理他了，这是真生气了。

    　　他又转过头

    　　，对着小厨房里的几人装模作样的说道：“嗯，你们好好做，做好了过会朕会有赏。”

    　　说完也不看几人的反应，出了小厨房。

    　　小厨房里的几人早就吓傻了，他们没看错吧，她家主子刚刚给皇上甩脸子了，他们的小心肝吆，要吓得快跳出来了。

    　　赵庆早已见怪不怪，心想着，这才哪到哪呀，过会皇上还要装孙子呢，可惜这几个人看不到了喽。

    　　萧婉词回到正殿，直接先去寝室里的浴室沐浴，细雨随侍在旁。

    　　要说搬进正殿最让她满意的地方，除了房间大之外，那就是寝室里隔出的那间浴室了，虽然地方不算太大，可能连乾正殿浴池的五分之一都没有，可萧婉词还是喜欢的不得了，简直太方便了。

    　　沐浴完毕，洗掉身上的油烟味，重新换上干净的衣裙，她这才出了寝室。

    　　殿内，卫离墨正慢慢悠悠的闲逛着，自她搬来正殿后，他第一次来此，自是要好好欣赏一番。

    　　靠近南窗的坐榻小炕桌上，玉芙宫的宫人开始上晚膳的膳食了。

    　　卫离墨虽然观赏这殿内的摆设，可一双眼睛却时时注意着寝室门口，见她终于从寝室里出来了，忙三步并作两步的走到她跟前。

    　　“出来了，小厨房晚膳做好了，朕正好也饿了，我们快用膳吧。”他笑着同她说话。

    　　萧婉词知道他现在是没话找话说，所以并不接他的话茬，她这人心眼小着呢，刚才他笑话她的事，她可还记着呢，他不要想就这么容易的糊弄过去。

    　　她懒得搭理他，直接从他旁边走了过去，坐到了坐榻上。

    　　卫离墨现在后悔了，你说刚刚在小厨房他怎么就不能忍着呢。

    　　他对着殿内的宫人摆了摆手，让她们都下去，包括赵庆在内。

    　　赵庆哪有什么不明白的，皇上这是要哄人了，不想让他们这些宫人看见，才把他们都赶出去。

    　　所以他颇为识趣的带着御前宫人和玉芙宫的宫人赶紧下去了。

    　　炕桌上摆了五道菜品一道汤，五道菜里有萧婉词自己做的萝卜烧羊肉和清炖鲈鱼，剩下的牛羊肉酿豆腐，荷塘小炒，清蒸狮子头，银鱼木樨汤都是大师傅李诚做的。

    　　萧婉词坐下后，拿起筷子先尝了尝自己做的清蒸鲈鱼，味道还可以。

    　　其实这道菜，她也是在李诚的指导下做的，她以前学的那点做饭的手艺，现如今已经忘的差不多了，不过自己亲手做出来的菜，怎么都觉得好吃就是了。

    　　卫离墨见她不搭理自己，也有样学样的坐在她的对面，拿起筷子夹了一筷子清蒸鲈鱼，品了品味道，然后夸张的一边砸吧砸吧嘴，一边夸奖道：“婉儿做的清蒸鲈鱼味道真好，堪比御膳房大师傅的手艺。”

    　　要搁在往日，萧婉词肯定会被他如此夸张的说辞逗笑了，可现在她得憋着。

    　　他抬头瞄了她一眼，见她还是面无表情，继续拿着筷子用膳，连个眼锋也没给他。

    　　他心下一横，又夹了一筷子萝卜烧羊肉这道菜里的羊肉，放进了自己的口中，一边细细的嚼着，一边昧着良心道：“婉儿做的这道萝卜烧羊肉也不错，很合朕的口味。”

    　　他嘴上说的轻松，心里却止不住的哀嚎，可怜了他这张挑剔的嘴啊，现在为了哄佳人开心，也是蛮拼的了。

    　　见他为了让她开口说话，竟然吃了这道糊了的萝卜烧羊肉，心里的气消了一点。

    　　萧婉词这才开口道：“既然这么合皇上的口味，那皇上就多吃点。”

    　　她强忍着不让自己笑出来，伸手端过他跟前的那道清蒸狮子头，将这道萝卜烧羊肉换到了他的跟前。

    　　卫离墨顿时脸上一垮，露出一个比哭还难看的表情，小东西不会来真的吧，真让他吃这道糊了的萝卜烧羊肉呀！

    　　萧婉词仿佛没看到他脸上难看的表情一般，用自己的筷子给他夹了一块羊肉，放到了他的碗里。

    　　催促道：“皇上快吃。”

    　　卫离墨：……

    　　他想死的心都有了，他好想扇自己两个嘴巴，让你嘴欠的说好吃，让你幸灾乐祸的看笑话，现在报应来了吧！

    　　他现在也明白过来了，她这是治他呢。

    　　也是，她好心好意亲自下厨给他做吃的，他倒好，竟在一边笑话她把菜炒糊了，不治他治谁呀。

    　　他撸了撸袖子，重新拿起筷子，一副即将上刑场砍头的模样，不就是吃糊了的菜吗，又不是多大的事。

    　　“行，朕吃！”为了让她消气，他拼了！

    　　说罢，真拿起筷子，吃了起来，这道菜到底好吃不好吃，只有他自己知道了。

