    “不错的计划，不过就是有一些问题。”双手抱胸，靠在墙边的宇智波止水开口说道。

    “问题，什么问题？”宇智波瞳有些好奇的问道。

    “问题就是……”宇智波止水似乎有些犹豫之色，低着头沉吟，未曾开口。

    就在黑白绝和宇智波瞳想要追问的时候，在他们背后传来的声音。“问题就是，你们的事发了，还是先跟我走一趟吧！”

    “谁！”黑白绝厉声喝道。然而，一道身影已经出现在他的身后，随即伸出手来，抓在了他的头上。“封印术——灵魂漩涡！”

    另一边，轮回六道拥有无死角的视野，来人刚一出现，宇智波瞳便已经看见。

    然而正在后面的来人开口的同时。宇智波止水也忽然抬头。一对万花筒写轮眼正在不断旋转。

    “呃，啊！”即使是宇智波瞳拥有了轮回眼，在毫无防备之下。面对宇智波止水全力以赴的永久性疯狂版别天神。也不由得混乱了几秒钟。

    事实上这也是猿飞彻的灵魂力量，在领略了森罗万象之力后，更加强大了不少的缘故。不然还真没办法撼动拥有轮回眼的宇智波瞳的精神。

    也就是几秒钟的时间。原本好像个阴阳人一样的黑白绝，身上的黑色彻底退去，被吸入了猿飞彻的手中，封印了起来。

    平行世界一行之后，猿飞彻的实力大进，封印黑白绝也容易了许多。数秒钟时间便轻松搞定。

    “混蛋！宇智波止水，你居然敢背叛！”回过神来，宇智波瞳眼见黑绝已经被封印。不由的惊怒交加，开口大喝。

    “话不要说得这么早！”宇智波止水脸上露出笑容，随手擦了一把刚刚过度催动写轮眼流下的血泪。接着开口道。“说不定马上，你就得感谢我呢！”

    “去死吧！神罗天征！”宇智波瞳根本没有理会宇智波止水的话，直接双手一合，神罗天征就被施展了出来。

    “淦！”宇智波止水骂了一声。身影闪动，消失在了宇智波瞳的眼前。

    “这是……时空间忍术！”宇智波瞳微微一惊，然而更让他惊讶的事还在后面。

    面对着呼啸而来的强大斥力，猿飞彻脸上露出了一丝不屑之色，抬手握拳，一拳轰了出去！

    无形无相，宛若天地震怒一般的斥力，和普普通通的拳头接触在了一起。仅仅瞬间，便分出了胜负。然而，胜者却不是看似强大的神罗天征忍术，而是那个普通的拳头。

    便好像是鸡蛋碰到了石头一般。整个神罗天征被震得粉碎，宇智波瞳当即站不住脚，被震得鲜血狂喷，倒飞了出去。

    这一刻，他无比感谢自己刚刚出手施展的神罗天征，没有用尽全力，不然，反震而来的力道，恐怕不是他吐两口血就能解决的。

    “可恶！”宇智波瞳被震得头晕眼花，五脏如焚，害怕对手趁机袭击，立刻将六道傀儡调集了过来，向着猿飞彻冲去。

    “喝啊！”一声长喝，修罗道的枇杷十藏手中大刀挥舞，当头斩下。猿飞彻面露不屑之色。随手一拳，顿时连刀带人，都被震成了粉碎。

    宇智波瞳的眼皮一跳，对猿飞彻的凶残更有了解，连忙让轮回六道通通离猿飞彻远一点。只有人间道和饿鬼道冲了上去。

    人间道栗霰串丸拥有抽取灵魂的能力。无论何等忍者，中招都可以一击必杀。饿鬼道无梨甚八则可以吸取查克拉，算是近战时最为难以对付的两位。

    无梨甚八手中爆刀劈向猿飞彻的脑袋。栗霰串丸则用长刀缝针封锁了猿飞彻躲避方向。看似配合的天衣无缝，却只惹来猿飞彻的一个嘲笑的眼神。

    强悍的爆刀被猿飞彻伸手轻轻握在了手里。即使连续的数次爆炸。带出了震天的声响和烟雾。却仍然没有切开他的一层油皮。

    收缩的长刀缝针，虽然将猿飞彻缠得紧紧的。然而，无论栗霰串丸怎样收紧缝针的钢丝，却只能让钢丝发出嘎吱嘎吱的声响，甚至钢丝和猿飞彻的肉身摩擦，爆出了道道火星。却也伤不到的猿飞彻一根汗毛。

    “无聊的把戏。”猿飞彻身体一震，所有的钢丝顿时断成了数截，还在死死用力的栗霰串丸当即倒跌在地。

    “你上当了！”利用爆刀掩护，加上刚刚的钢丝，让猿飞彻停了一瞬间。无梨甚八死板的脸上露出了一丝僵硬的笑容，忽然紧紧的抱住了猿飞彻。顿时一股强劲的吸力传来，想要吸走猿飞彻体内的查克拉。

    猿飞彻撇了撇嘴巴，且不说他如今已经拥有了森罗万象之力。体内的查克拉根本就不是饿鬼道能够吸动的。便是以前他也是常驻仙人状态，体内的仙术查克拉被饿鬼道吸收后，只能让他自食其果。

    双臂微微一振，原本抱着他的饿鬼道无梨甚八。当即双臂被折成两半。随手一记正拳，再次将一个六道傀儡打成了血沫。

    “抓住你了。”趁着无梨甚八抱住猿飞彻的机会。偷偷站起，从猿飞彻背后突然袭击的栗霰串丸，忽的伸手抓向了猿飞彻的头，发动了人间道的抽魂之力。

    宇智波瞳的脸上露出了冷笑，他知道猿飞彻是体术高手。唯恐饿鬼道的查克拉吸收能力克制不了猿飞彻，这才让人间道趁机突然袭击。

    不管是什么样的高手，被抽出灵魂了，都是一个死人！人间道的抽魂之术，是绝对无解的必杀！

    然后，就见栗霰串丸一抽，猿飞彻没动，再一抽，猿飞彻还是没动。

    随继，栗霰串丸调动全身最大的查克拉，使出了吃奶的劲儿。狠狠的一抽！

    然后，宇智波瞳就感觉人间道传达了奇异的感觉。就像一个普通人想要提起千斤巨石一般，不但徒劳无功，还挣的他头晕眼花。

    猿飞彻慢慢地转回头来，栗霰串丸已经被制造成了人间道傀儡，脸上根本没有什么表情，眼神也十分呆滞。但就算如此，一丝恐慌之情，还是从他脸上表达了出来。

    这自然不是已经成为尸体的栗霰串丸恐慌，而是操纵着栗霰串丸的宇智波瞳的恐慌情绪，在这具傀儡上表现了出来而已。

