
　　敖烈藏了什么东西？

　　李渔心底咯噔一下，敖烈是天庭的钦犯，被关押在正经湖，还动用了万年寒冰。

　　这样的人藏的，怕不是招灾惹祸的东西吧。

　　他赶紧问道：“是什么？”

　　警幻摇了摇头，说道：“我也不知道，湖底很诡异，我也不敢靠近。每次我的神识一靠近，就会眩晕难受，寸步难进。”

　　李渔不解地说道：“我几次都到了湖底，也没发现什么东西啊。”

　　随即他就明白过来，在风月宝鉴内，警幻的感应能力，肯定是比自己在外面时候要强的。

　　两个人小心翼翼地，一起往水底走去，沿途没有什么意外。

　　湖水中，果然有不少的妖族，他们好奇地看着李渔。

　　有一些是认识李渔的，知道他是敖烈的朋友，甚至有人上前打招呼。

　　他们都是敖烈被拘禁之后，一手培养的妖类，其中一个老龟上前，微微稽首道：“上仙，这是怎么回事？”

　　“我帮你们挪个地方，以前那地灵气稀薄，不利于修炼。”李渔随口说道。

　　老龟大喜，连连稽首，“多谢上仙，多谢上仙。”

　　“客气什么，都是应该的。”

　　“不知上仙欲带我等去何处修炼？”

　　“汴梁！”

　　一听这个名字，周围的妖类都更加开心，其中一只螃蟹挥舞着钳子，喜滋滋地说道：“都说汴梁是人间一等一的繁华之地，我们这些妖族，也能去见识一番了么？”

　　“非但可以见识，还能在这无边的繁华富贵里打个滚呢。”李渔笑着说道。

　　“上仙的大恩大德，我们这些小妖没齿不忘。”

　　李渔哈哈一笑，心底乐开了花，这些小妖整日里被天庭的禁制锁在正经湖，灵气稀薄不说，还不能离开。

　　饶是如此，他们也能修成如今的道行，足见资质不俗。

　　其实他们中的很多，都是当初敖烈在西海开府建衙时候的追随者的后人，因为敖烈被天庭重罚，她的追随者几乎都被杀光了，只剩下一些后代。

　　也正是因为如此，敖烈才对他们多加照顾，甚至让李渔帮忙建了一个聚灵阵，来弥补正经湖的稀薄灵力。

　　李渔的话，让正经湖底的妖怪们欣喜不已，他们的头脑很简单，哪里想到人心险恶。

　　去汴梁能够享受到东京的繁华不假，也得从安心修道的小妖，变成汴梁的打工人了。

　　他们要负责汴河的水道治安，弥补汴梁城防最后一块短板。

　　虽然如此，去汴梁对他们依然是好事，因为正经湖摆脱了天庭的封锁，从此可以和普通妖怪一样修道了，相当于去掉了身上的枷锁。

　　李渔看了一圈，发现就是老龟年纪最大的样子，他笑吟吟地压低了声音，问道：“龟老贵姓？”

　　“老朽蒙主人赐名，姓归名叫长寿，归来的归。”

　　“归老，你在正经湖多久了？”李渔漫不经心地问道。

　　“从主人被抓那一天，老朽就被关到这个湖底。”

　　李渔心底暗暗点头，继续问道：“可知道这湖底，潜藏着什么高人？”

　　归长寿有些畏惧，左右看了一圈，一副鬼鬼祟祟的样子，凑近了说道：“水底不是高人，是一个不祥之物。”

　　李渔心不争气地砰砰跳了起来，声音都有些颤抖，“说清楚点，什么不祥之物？”

　　谷</span>归长寿连连摆手，道：“老朽不知，但是听主人说，这东西放出来，必然是石破天惊。”

　　李渔一听到不祥之物，就联想到自己的五节杖，分别是领悟五卷太平清领书时候所得。

　　张乘风的遗物里，有两根枯藤，也就是说九节杖只差两节了，其他七个都在他手里。

　　五节杖已经是威势滔天，握在手里连红孩儿都能一战，李渔根本不敢想象，九节杖是什么威力。

　　他看了一眼警幻，两个人心意相通，警幻也有些激动，脸色红润，传音道：“极有可能。”

　　根据和敖烈的几次交谈，李渔早就发现，她早年很有可能跟着上一任的大良贤师闹过一场，所以才落得这个下场。

　　张角手里是有完整的九节杖的，而且把天都捅破了，打下三块补天石来。

　　“石破天惊...”李渔喃喃重复了几遍，这四个字妙的很，石破、天惊...

　　三块补天石，如今都已经被人熔炼，那么接下来会发生什么？

　　李渔不敢往深处想，他看了一眼警幻，彼此心照不宣。若真的是九节杖的枯藤，李渔绝对没有理由放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没想到自己为了弥补汴梁的城防，把正经湖搬来汴梁，竟然会有这个意外收获。

　　若真的是枯藤在湖下，那就是巨大的机缘，当然也有可能是空欢喜一场。

　　警幻在他心头，幽幽说道：“这东西不能放在风月宝鉴内了，我每一息都能感受到精气的流失，再留它在宝鉴内，我就要死了。”

　　警幻是风月宝鉴的器灵，她要是死了，宝鉴就没了。

　　李渔不敢大意，说道：“我马上出去，催动灵力返回汴梁，一刻也不会再耽搁。”

　　白光一闪，李渔回到云端，两个徒弟正跳着脚，使劲按自己的人中。

　　到最后香菱在下面，抱着林黛玉，两个少女加起来终于到了李渔的胸口，举着白皙的手指，往李渔的人中按。

　　李渔撇了撇嘴，呵斥道：“做什么呢，没大没小。”

　　他一说话，把两个少女吓得，差点跌倒。

　　“你没事啦？”

　　李渔笑道：“这是我的分身，你是修青木诀的，分身是青木诀的独门秘术，早晚我会传授给你。”

　　林黛玉笑道：“真的嘛，什么时候？”

　　“你先打好基础，不要好高骛远，修道要一步一个脚印。”

　　李渔还没说完，已经到了汴梁，他缓缓着地，正是准备放置正经湖的地方。

　　正经门的弟子们，受掌教之命，早就在此准备好了。

　　他们守在事先设置好的各个点上，催动阵法，避免正经湖放出来的时候，震荡到汴梁的房屋。也阻挡有行人来凑热闹，或者说闲逛进来。

　　眼看掌教回来，众人兴奋异常，他们也没有见识过移山搬海的法术，今日总算可以开开眼了。

　　李渔在阵眼处，手掌一翻，一道白光闪耀之后，从他掌心出现一个光幕。

　　从中缓缓出来一个小湖模样的东西，出来之后以极快的速度变大，周围水气一下浓郁起来。

　　砰的一声，正经湖落地，巨大的湖面一望无垠，周围是三十六个沟渠，事先挖通了汴梁，让正经湖四通八达。

　　正经门的弟子们，在湖边欢呼雀跃起来。

　　李渔在湖面中心，大声道：“恭喜本门圣地，成功落户汴梁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十二章 圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 