    总是一成不变的景色，一直寒冷的空气，阻碍前进的冰块，海上的旅行已经持续了很久，骸龙们已经从一开始的兴奋变的懒散，它们靠在方舟背部的岩山上，看着天上灰色的云层，数着偶尔飘下来的雪花……

    ‘无聊’这种感觉慢慢地感染了翡翠龙和骸龙，海上的旅途总是这样，想当初琳出来的时候，脑袋虫也是觉得很无聊的……

    虽然说对琳来说并不是如此，在方舟的航行过程之中，琳也在不断地吞噬着巨量的浮游生物，琳发现了许多从未见过的新物种，光是观察它们就是一件有趣的事……很可惜别的生物没办法观察到呢。

    “嘎……”几个翡翠龙躺在一座岩山上，它们看着天上的云层，同时开始聊起天来：“我们离开有多久了呢？”“不知道。”“也不知道要到哪里去。”“现在好像没什么事情要做。”“嘎，如果出现什么有趣的事就好了。”

    ‘呼……’在翡翠龙们似乎非常无聊的时候，天空上响起了一阵阵轰鸣声。

    “嘎！那是什么！”躺在岩山上的翡翠龙们连忙站了起来，只见在方舟前方一百多米的天上突然出现一道亮光，只见一颗燃烧着熊熊烈焰的物体穿过云层，直往海中冲去。

    ‘轰！’在它击中海面的那一刻，一阵巨响同时回荡在空气中，周围激起了一阵阵的海浪，翡翠龙们被这一下吓的滚下了山坡，它们连忙站起来逃向方舟的内层大叫道：“我们受到了袭击！袭击！”

    “袭击？”苏苏米在内层里听到这话后立刻跑到了方舟的背上，它往周围的海面看去道：“袭击在哪？”

    “嘎！就在刚才，有很大的燃烧的东西掉下来。”

    “很大的燃烧的东西？”苏苏米疑惑道：“那到底是什么？”

    ……那到底是什么？是陨石么？琳在很早就注意到了，但这个东西的速度并不是很快，感觉不太像陨石。

    但毫无疑问，它相当的危险，琳需要找到它的来源。

    想着，琳打开了三艘方舟背部的岩山，大量的飞行者从中出现，向天空中的云层急速飞去，虽然琳之前有使用一种叫做‘集光者’的兵种在云层上收集阳光，不过最近都把它们收回来了，所以需要飞行者去观察才能得知。

    而且琳的飞行者上面有着全面的感知能力，让它们去探测比较好。

    “果然出现了什么情况……”苏苏米看到飞行者的大量出现，它立刻叫道：“所有龙都回到下层，我们必须……”

    ‘呼……’就在这时，又一块燃烧的巨大物体从云层中出现，而且这一次，它正好出现在了翡翠龙们所搭乘的方舟正上方。

    它燃烧的焰光几乎照亮了整个世界，带着强烈的呼啸声，它向方舟垂直落下，方舟上的翡翠龙顿时慌忙奔逃起来。

    ‘轰——！！！’而就在这块东西距离方舟还有数百米时，它突然发出了一阵巨响，随之化作了无数碎块，而在下一刻，这些碎块也同时炸开，彻底化作了无尽的烟尘。

    只见在方舟的身体两侧，大量长达十几米的炮管从外壳上突出，对准了天空刚才出现‘陨石’的位置。

    “嘎……”翡翠龙们见状松了一口气，它们没有犹豫，而是迅速地躲进了方舟的下层。

    琳使用的是一种双重暴击的方式，两个爆弹同时发射，以一个爆弹炸碎目标，而第二个爆弹释放出大量的小型跟踪爆弹，去炸碎目标散落出来的碎片，以此做到完美的防御，不会有任何生物因为碎片而受到伤害。

    同时，大量的飞行者已经飞上了寒冷的云层，在云层之上，琳看到了一个充斥着明媚阳光的世界，这里的光芒没有云层的遮挡，显得相当的耀眼，但是琳并没看到什么特别的物体。

    ‘呼……’

    这时，在下方又传来了一阵阵呼啸声，只见大量的燃烧物从云层中落下，它们向方舟直冲而去，在接连的爆炸声下，无数燃烧物被爆弹炸为了尘粉，而还有不少落在了方舟周围的海中。

    似乎这些东西是在云层中落下来的？飞行者们立刻飞入了云里，并且用声音探测的方式来进行寻找云层中的生物。

    同时　琳让部分飞行者飞到燃烧物坠落的地方，很快就在水里找到了这些还在冒烟的东西，琳发现这种东西的构成似乎是在海中泥浆里经常见到的一种东西。

    ……有了！

    飞行者们在云层之中找到了一个很像是目标的东西，这个生物体型相当的庞大，有三十多米的长度，它的形状非常像是空水母，飞行者们迅速地飞往这个生物的所在位置，这个生物好像也能感觉到有东西逼近，它突然提升了速度，并且升到了云层之上。

    当飞行者追到云层之上时，在绚丽的阳光之下，琳总算看到了它的真面目。

    这的确是……一头空水母，但准确的说是空水母的亚种。

    它的皮肤呈现灰色，有着和空水母一样圆胖的身形，并且身下长有许多粗大的触手。

    而且，琳发现这个‘水母’正在用触手的末端分泌出一些粘稠的东西，它把这些粘稠的东西搅在一起，搓成一颗很大的球，然后再用触手往上面喷了点东西。

    ‘呼！’在这一刻，这棵球猛地燃烧了起来，然后水母松开触手，燃烧的球就直接落入了云层之中，并穿过云层往方舟的方向砸去。

    原来，‘陨石’就是这种生物制作出来的？它这么做的目的似乎是想捕食的样子，虽然说琳觉得这种捕食方式消耗太大而且命中率低，但是，它们的目标可能并不是方舟背上的生物……而是整个方舟本身。

    而且，这里的附近并不止一个这种生物。

    这时，周围的云层都被挤开，只见有更多的这种‘空水母’从云层中飞出，琳发现，它们是一个庞大群体，它们的数量有六十个，几乎布满了了附近的天空。

    而当它们同时开始捏起触手中的粘稠物的时候，如雨一般的燃烧物也会从天而降。

    但在那之前……‘轰！’

    爆弹以更快的速度穿过云层，在天空爆开了绚丽的火花，周围的水母似乎都被这一下给震住，恐惧的思绪在它们之间快速传播，随之所有的水母都逃开了。

    琳看着这群飞向远方的水母，琳觉得可能之前那些畅游者就是被水母追赶的，它们这种从上空的攻击只适合对付那些体型庞大的生物，不过这种‘陨石’对方舟根本就没有威胁。

    等等，那是什么？

    琳看到一道耀眼的光芒突然出现在天际之间，在水母群之中，有一头水母直接被这道光芒集中，瞬间发出了一阵剧烈的惨叫，随之从空中坠落下去。

    那个是……真正的陨石！

    “咕！”水母群发出了一阵惊叫声，所有的水母立刻往周围飞散过去，但这时天空出现了更多的光辉，它们以无以伦比的速度从高空中直落而下，有几块陨石冲开云层撞入大海，轰鸣的巨响让周围的海面随之晃动。

    但是，更多的轰鸣声是直接在天际中响起，所有的方舟都将身上的炮口对准天空，无数的爆弹接二连三的射出，阻断任何可能击中方舟的陨石。

    通过计算和用飞行者上一种特别的眼睛观察，再加上现在的爆弹已经更加完美，琳能击中速度比爆弹快的多的陨石，而那些未被击中的陨石都撞在了方舟周围的海面上，发出了一阵阵剧烈的轰鸣声，有一些陨石甚至击中了方舟的侧面，在方舟的外壳上留下一个小小的陷坑。

    在内层的骸龙以及翡翠龙虽然不知道状况，但强烈的巨响也让它们心惊胆颤。

    说起来这个词似乎不准确，因为它们恐惧时胆是不会颤的。

    这些陨石并不是很大，但数量却很多，琳认为没必要继续留在海面上，方舟在身上覆盖上透明壳质物，并且吸入大量的水分，迅速地潜入了这片处于陨石雨之中的海域。

    在方舟的身躯被海水所淹没时，一切都开始显得安全起来，尽管爆炸般的响声还不断地在海上响起，但没有任何一颗陨石能冲入海中还保持威力的。

    方舟没有逗留，而是迅速地潜入了深海之中，一直到几乎看不见海面的地方才停了下来，然后继续在海中往北之大陆的方向前进。

    这个陨石……给琳一种奇怪的感觉，但又无法准确判断那个感觉是什么。

    在发现周围都变得平稳之后，骸龙和翡翠龙们都从方舟中走了出来，它们发现方舟已经进入了海里，而这里的海域倒不像之前那么丰富多彩。

    在这里的，只有一片昏暗而已，往周围看过去只有一片灰蓝色的海水，只有少数鱼类在游荡着。

    不过，这里很安全就对了，琳打算接下来的旅程都在海里行动，这样至少也有更多的‘风景’可看。

    ‘轰隆……’就在琳想着的时候，前方的海床出现了一阵奇怪的声音……RS

