    青涩与故意做出的魅惑神情在对方那姣好的脸庞上展现，两种格格不入甚至可以称得上是有些冲突的情绪此时却显得十分融洽。

    庄呈感觉自己口腔里的唾液在疯狂的分泌。

    “我没……”庄呈环住丫头的腰，另一只手十分自然地垂落在对方圆润弹滑的大腿上。

    “没什么啊，在这等着。”丫头手里玩弄着一缕头发，娇嗔地在对方脸上打了一下：“乖~”

    “咕咚。”

    庄呈忍不住又吞了一口口水，两眼直呆呆地看着眼前的对方，心里忍不住嘟囔道。

    这丫头又疯了？

    不过，这一丝想法也只在庄呈的脑海中停留了短暂的刹那，随后便被暴力扔了出去。

    俩人虽然经常玩闹，但最多也就是停留在亲亲小嘴的份上。

    “或者是说……”丫头好像是想到了什么，愈发的得寸进尺，一双大眼睛中眼波流转，仿佛带着化不开的情意。

    她伏下身，轻轻在庄呈耳边呢喃道。

    “在吃饭之前，你想先吃了我……”

    红唇轻启，温热醇香的气流冲击着庄呈敏感的耳垂，透过那红润湍急的毛细血管，直接冲入对方的大脑。

    庄呈感觉自己又有点晕。

    原本已经退下去的红晕再次爬满了他的脸庞。

    而随着小丫头的话语，庄呈脖颈甚至都被那团温热激起一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    俩人的姿势现在及其不雅。

    “我……”

    庄呈放在对方腿弯的手向上抬起，最终落在对方的脊背上。

    丫头脸上浮现出一丝狡黠，直接跳下床，站在旁边洋洋得意地道：“行了，我去做饭啦，你安静地在这呆着，一会儿吃饭叫你。”

    “别……”

    见到手的兔子要跑，庄呈连忙直起身，强忍着脑海中传来的那一丝晕眩。

    “我突然感觉，自己也没那么饿。”

    “可是我饿了啊~”

    女为悦己者容，也许是看到自己男朋友贪恋的模样，丫头声音中带着一丝俏皮，尾音忍不住地拖长、上扬，彰显着自己的得意之情。

    “再忍忍嘛，一会儿我给你做大餐。”

    庄呈牵起小丫头那细腻的手，感受着那份温凉与光滑。

    看着庄呈涨红的脸庞，小丫头这个嘴强王者突然没了之前的嚣张。

    可对于即将发生在自己身上的事却没有想象中的那么畏惧。

    也许是两个人太熟了。

    更也许……是小丫头之前一次次撩拨时早已经做好了心理准备。

    此时，庄呈的目光热得吓人，带着十足的侵略性，凝视着小丫头那闪亮的眸子。

    感受着对方的目光，小丫头忍不住螓首微垂，脸庞上也被庄呈沾染了一丝红润。

    女生这时候总是被动的。

    就算做好了准备，也要彰显出自己的矜持。

    但不说话就是同意嘛。

    而且，对比起女生，男人此时都是侵略性的。

    庄呈恨不得直接化身狼人，一键爆衣。

    看着小丫头羞涩的模样，庄呈化身最勇武的战士，将体内的病魔击退，单臂用力揽住对方的腿弯，将对方抱了起来。

    “疼~”

    庄呈抱着小丫头，见对方扭曲的脸庞不是作伪，忍不住一脸问号。

    他还什么都没干啊！

    俩人衣服都好好的呢，怎么会疼。

    这顺序不对吧导演！

    看小丫头一只手不停揉着自己的膝盖，庄呈心头的那团欲火也暂时退却。

    之前小丫头腿上的那片青紫，现在已经向着乌黑进展，而原本光滑细腻的小腿上，也剐蹭出一片片血渍。

    深红发黑的血痂呈无序状排列在原本光滑的小腿上，看着让人心疼。

    庄呈伸手在对方的膝盖上轻轻戳了戳，又引得小丫头发出一声痛呼。

    “你怎么这么不小心啊！”

    “你看看，都磕青了，也不知道上点药。”

    伤口早已结痂，看得庄呈心里不是滋味，声音也因为急躁变得有些严厉。

    “什么时候磕的，怎么也不说一声啊。”

    “就……之前去医院的时候。”

    小丫头还是第一次看到庄呈这么着急的模样，见对方正在气头上，气势柔弱，轻声道。

    像只受惊的小兽，缩成一团，楚楚可怜地望着他。

    那双水灵灵的眼睛放在庄呈身上，像是一捧冷水瞬间将庄呈因急躁与自责所燃起的怒火拍灭。

    庄呈叹了口气，在对方的伤口处吹了吹，轻声道。

    “拍片了吗？没伤着骨头吧。”

    “嗯……”

    小丫头点了点头。

    “你啊~”

    庄呈取过医药箱，从里面掏出棉签，沾着双氧水轻轻点敷着破皮的创口。

    伤口已经结痂，此时抹双氧水其实已经没什么用了，但在庄呈看来，抹上点总会有些作用。

    此时的小丫头像个做错事的孩子，老老实实地看着庄呈蹲在地上，大手握着自己纤细的脚踝，神情专注。

    上完药膏之后，庄呈将对方赶上床，拽过被子给对方盖好，只露出一截缠满绷带的小腿。

    “行了，现在轮到你是病号了，好好在这躺着，一会儿做好饭我叫你。”

    “哦。”

    小丫头此时乖巧的厉害，把被子挡在自己面前，只露出一双水灵灵的大眼睛。

    楚楚可怜攻击，发动。

    “你啊~”看着对方幼兽般的模样，庄呈突然感觉有些好笑，忍不住在对方鼻间轻捏了一下，笑道：“磕伤了怎么也不跟我说一声。”

    “人家怕你担心嘛~”

    见自家男朋友不生气了之后，小丫头又恢复了往日的嚣张，忍不住调笑道：“你……去做饭？”

    “嗯。”

    丫头眼波流转，抬腿轻轻剐蹭着庄呈的腿畔，轻声道：“其实……我这样也可以的。”

    “少来！”庄呈翻了个白眼，转身在床头上翻找着：“我给你找本杂志，你就老老实实在这呆着吧。”

    “哼！”丫头轻哼一声，也翻了个白眼。

    “《大宅门》？这是什么时候拿来的，我怎么不知道。”

    庄呈从床头柜里掏出一个简短的剧本，疑惑地看向小丫头。

    看着那个熟悉的剧本，小丫头忍不住又往被子里缩了缩，闷声道：“之前递过来的，说是今年六月份就开拍，那时候你还在姜纹那呢，我就忘了告诉你。”

    “那……你跟人家回了吗？”

    按理说，就算你拍不了这个戏，多少也得跟人家说一声，这是礼貌。

    可看着小丫头这瑟缩的模样，庄呈心里突然有了一些不详的预感。

    “我忘了……”

    “你！”庄呈气结，揪着剧本作势要打：“我打死你个笨蛋玩意儿。”

