    睡觉之前，安澜收到了李婉柔发来的消息。

    看着消息里面的内容，安澜忍不住勾了勾嘴角，她几乎能够想到，李婉柔在听到那些音频的时候，气急败坏的样子。

    那些音频里面的话，都的确是温明宇说的，李婉柔不得不信，即便是拿去做检测，安澜也是不会怕的。

    她给李婉柔发这个，不过是因为想起了早上黑客将做好的页面推送给了李婉柔，这已经过了一整天了，李婉柔那边却没有丝毫的消息。

    所以她才准备用这个东西稍稍刺激刺激。

    看来，效果还是不错的。

    安澜回复着李婉柔的邮件：你不用知道我是谁，你只需要知道，你的老公，已经喜欢上了别人。而且，你老公答应了她，会想方设法地和你离婚，将她接回家，这就够了。

    对了，你还不知道你老公是怎么对他的小情人评价你的吧？

    他啊，说你是年老色衰，又不会下蛋的老女人呢。

    安澜回复了消息之后，就去拿了杯牛奶喝了，准备上床睡觉。

    只是刚刚躺到床上，一旁她放在抽屉里面的备用手机却响了起来。

    安澜眸光微微动了动，她的备用手机，是专门为李婉柔注册的，知道号码的人，只有李婉柔。

    李婉柔终于……等不及了吗？

    安澜勾了勾嘴角，站起身来拿起手机，轻咳了两声，转换着声线音色，随即才接起了电话：“您好，这里是爱宝私人诊所，请问你有什么需要我们帮助的吗？”

    电话那边只传来清晰可见的喘气声，是带着愤怒的喘，似乎还在压制着心中的怒意。

    “喂？”安澜又催促了一声。

    电话那边才终于响起了一个声音：“你们那边是可以帮助人怀孕是吗？”

    “是，有无数怀不上孩子的爸爸妈妈，都在我们这里得到了自己的宝贝呢。”

    李婉柔有些迟疑，沉默了良久，才道：“有没有什么办法，是男方可以不来医院，不惊动他的情况下，让我怀孕的。”

    “有的哦，你可以收集他的种子，然后尽快送到医院，我们可以将里面活性比较高的种子给分离出来做冷冻保存。”

    “在那之后，可以有两种方式能够使您怀孕，一种是直接注射到您的体内，自然有孕，但是这种方式成功率相对会比较低一些，当然我们会尽量挑选在你排卵期进行注射。”

    “第二种方式是直接取卵，体外进行适配，确定成功之后，再移植到你的体内。这种方式的成功率会比较高哦……”

    李婉柔咬了咬牙，在心里暗自盘算着，这样的话，似乎也并不难。

    “可以选择性别吗？”

    她要一个儿子。

    并且，只能是儿子。

    “第二种方式是可以选择性别的，不仅可以选择性别，还可以选择个数。不过我们的建议是最多移植两到三个胚胎，保证成功率的同时，对你的身体伤害也不那么大。”

    “好，可以。”

    李婉柔咬了咬牙，两到三个。

    如果都是儿子的话……

    李婉柔眼中闪过一道暗芒，这样的话，无论是谁，都再也别想，从她手里抢走温夫人这个位置。

    那些小贱人有的，她也要有。

    “多少钱。”

    “挑选性别成功一个的话，是八十万。”

    李婉柔应了一声：“可以，确保成功只有再给钱是吗？”

    “要先预付百分之二十的定金，移植成功之后，需要再付百分之三十的移植费用，生下孩子之后，再付最后的钱。”

    “好，我知道了，我随时都可以过来吗？”

    “是的，我们医院二十四小时都有人为你服务哦。”

    李婉柔应了一声，才挂断了电话。

    安澜盯着被挂断的电话，嘴角微微勾了勾，眼中闪过一抹讥诮。

    还真是好骗呢。

    这个女人，果然想要儿子想要的疯了。

    安澜嗤笑了一声：“既然鱼儿已经上钩，那她，就应该好好的准备好场地，将这场戏，给唱好了。”

    她一定要让李婉柔尝一尝，痛苦绝望的滋味。

    在这之前，她一定会给足了李婉柔希望，然后再让她绝望。

    这样，会比较好玩。

    安澜今天的目标已经完成，心情好极了，只躺到床上睡了。

    第二天一早，安澜就收到了来自私家侦探的消息：“今天是马场的开赛日。”

    安澜看到这个消息，才骤然想了起来。

    是了，今天是马场的开赛日。

    她还在马场，给温明宇布了一局。

    安澜眯了眯眼，温明宇已经对她那么抠门了，今天如果还在马场输了，那他昨天答应的房子，恐怕也就落了空了。

    她可绝不会允许这样的事情发生。

    安澜：马场是什么时候开赛？

    私家侦探：晚上七点开始，十点结束。

    安澜：好，知道了，帮我盯着温明宇的动静，最后把结果告诉我。

    私家侦探：好。

    安澜看着私家侦探的消息，想了想，只换了个手机号给温明宇发消息：爸爸，可不可以今天把你说的那个房子的钥匙给我送过来啊，我这房子有点漏水，我不想在这里住了。

    温明宇的消息回复的很快：知道了，你给我一个地址，我等会儿叫同城快递送过去。

    消息刚刚到，温明宇便又发了一条消息过来：还有，我打探到了叶景阳的动静，这周周末他会去一个会所，我到时候想办法将你安排进去，你准备准备。

    安澜看着温明宇的消息，冷笑了一声，温明宇倒是……一点也吃不得亏呢。

    她拿他一套房子，他就得要将她和叶景阳的事情给安排妥当了。

    安澜：好，我需要准备什么啊？

    温明宇：将你自己整理好，衣裳首饰妆容，将自己打扮得漂漂亮亮的，一定要是让叶景阳一眼就能够爱上的样子。

    安澜眼中闪过一抹漫不经心：好的，我知道了，我会的。为了报仇，我什么都可以做，什么委屈都能受的。

    安澜：我要在那时候，就杀了他吗？我觉得，是不是应该先博取他的信任，然后再动手？

    温明宇：先不动手，听我的指挥，你需要，先从叶景阳那里，套取一些有用的东西才行。

    安澜笑了，起码得要让他回本吗？

    倒是正合她意。

