    “刺豚老哥，这套碧鳞狗魂骨套装适合你呐！”

    “你的武魂刺豚，与毒有关，若是融合了这套碧鳞狗套装，你修为肯定能够再提高一个层次！”

    “不过嘛，到时候，你的封号可能从‘刺豚’，变为‘刺豚狗’了，哈哈哈哈！”

    一旁的蛇矛斗罗佘龙打趣的开口说道。

    刺豚斗罗刺血刚开始听着的时候，觉得蛇矛斗罗佘龙言之有理。

    刺豚，是类似于海豚的一种魂兽，身藏剧毒，攻击手段与毒有关。

    在原著中，刺豚斗罗便曾经帮助千仞雪毒死天斗帝国的多位皇子，甚至连那雪夜大帝也身中刺豚斗罗的剧毒，险些去阴间和他的子嗣团聚。

    这套碧鳞狗魂骨套装，同样适合刺豚斗罗！

    老实说，看到那整体散发着阴毒绿芒的碧鳞狗魂骨，刺豚斗罗心中心动了！

    刺豚斗罗想得到并融合这套魂骨套装！

    不过，蛇矛斗罗佘龙所讲的最后一句话，点醒了他！

    这套魂骨套装虽然宝贵，可是出自魂兽‘狗’。

    融合了狗的全部魂骨，某种意义上来说，他也成为了狗。

    虽然变强了，但是面子上有些过不去啊！

    “去去去，一边玩蛋去，你才刺豚狗斗罗！”

    “这碧鳞狗魂骨虽然稀有，不过我还看不上呢，我才不愿意自己的脑袋、躯干、四肢都和狗有关系呢！”

    刺豚斗罗刺血撇撇嘴开口说道。

    一旁的金鳄斗罗插话道：

    “刺豚说得对！”

    “这狗魂骨融合了，难免没面子！”

    “看开点，反正，我们武魂殿也得不到，看他们谁想当狗，就让他们去当吧，届时我们嘲笑他们一番就是了，嘿嘿！”

    金鳄斗罗说着的时候，还拍了拍刺豚斗罗的肩膀，显然是担心，刺豚真看上了这套和‘毒’有关的魂骨套装。

    “金鳄老哥，你说得对，我不想当狗！”

    刺豚斗罗轻轻点头，回复道，他听得懂金鳄的言外之意。

    “让那些想当狗斗罗的老东西抢去！”

    “我们这次的任务便是配合老鬼、拓跋他们攻打七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门，让他们元气大伤！”

    一旁的蛇矛斗罗浮出一抹浅笑，肃然开口说道。

    “对，等下若有人要离开，我们便去阻挠，能拦一会儿是一会儿！”

    金鳄点了点头，开口说道。

    “好的！”

    刺豚亦是点头回复道。

    金鳄、刺豚、蛇矛三人达成共识，打算等下阻击宁风致等人回去宗门救援。

    另外一间红色雅间，星罗帝国势力所在。

    戴维斯看到碧鳞狗魂骨套装的时候，虎眸收缩了一下，露出一抹震惊之色。

    同时，他那如同虎爪一般的大手也停止了手中动作，停止了对朱竹云的爱抚。

    这一刻时间定格，戴维斯眼中只有眼前那如同翡翠般的碧鳞狗魂骨！

    “六块完整的五万年碧鳞狗魂骨！”

    “若是能够融合它们，我能够获得六个魂技！我必然成为星罗帝国第一人，甚至整个斗罗大陆第一人！”

    戴维斯这一刻心动了。

    在戴维斯眼里面，自己便是星罗帝国未来的掌舵人。

    作为未来帝国主宰，戴维斯渴望能够凌驾于众人之上的帝王力量。

    而且，若是星罗帝国得到这套魂骨，很大几率会让他来融合！

    故而，戴维斯此刻也很想得到这套碧鳞狗魂骨！

    “竞拍！等下必须抢夺这套魂骨！”

    这是戴维斯内心之中的真实想法。

    而除了红色雅间的一些大佬看上碧鳞狗套装以外，一些平民竞者亦是看上了这套魂骨。

    只不过，普通的魂骨都十分昂贵，更何况这一套完整的魂骨呢！

    所以，有些人只是想想罢了。

    当然，还有一些人，对这套魂骨套装嗤之以鼻。

    比如说，杜白的麾下，力之一族。

    “哈哈哈，老爹，这套魂骨套装在过上几天就消失了！”

    “这群傻子，等等就要为了它争个你死我活，头破血流了！”

    “就那么多人，想要体验一下和狗一样的骨干是什么感觉么！”

    “嘿嘿，杜白少主真乃神人是也，竟然拥有这么稀奇的魂骨套装，认杜白为少主，值！”

    泰诺家主看着那看起来牛比轰轰的碧鳞狗魂骨，笑着开口说道。

    “呵呵，遇上杜少主，确实是我们的福气！”

    “这些天昊天宗来找过我们了，越想越来气，他们找上门来居然不是向我们道歉！”

    “而是来找我们讨要金魂币的！”

    “这昊天宗真是白眼狼，忘了以前我们为他们卖力效力了么！还有脸来找我们拿金魂币！”

    老泰坦开口说道，说着的时候眉头一扬，露出一抹怒色。

    “昊天宗确实该死！”

    “自从杜白叔叔来了之后，我们力之一族越来越好了！”

    小家主泰隆插话道。

    “是唉，枉我们对昊天宗还心存情感！”

    “这次昊天宗来找我们讨要金魂币，算是看透他们的人品了！”

    “以后，我们力之一族和昊天宗不在有任何瓜葛了！”

    泰诺家主眼露坚定之色，开口说道。

    “泰诺你说得对，这次我武魂进化，修为精进，离不开杜白少主的墨玉神竹！”

    “做人不能忘本，以后，我们当对杜少主更加恭敬才是！”

    老泰坦感慨道。

    “好的，老爹！”

    “好的，阿爷！”

    泰诺和泰隆两人点了点头，同意老泰坦所讲。

    这次魂骨出世，泰诺家主一家三口更加坚定认杜白为少主了，并且还和昊天宗之间的关系更僵，更坏了！

    而在众人心神震撼的时候。

    那‘郑老’开始适时的继续主持道：

    “碧鳞狗魂骨的稀有和稀有，想必大家都是知道的！”

    “我也不多讲废话了！”

    “我宣布，现在竞拍正式开始！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装的底价是一个亿金魂币，每次加价不得少于十万枚金魂币！”

    “在各位竞拍者出价竞拍之前，我有必要提醒一句，若是有人胡乱加价抬高价格，扰乱拍卖进程，别怪我拍卖场不客气！”

    “现在，大家可以开始竞拍了！”

    ‘郑老’向众人开口宣布道。

    言毕之后，‘郑老’看了看拍卖场中三大红色级别雅间的位置。

    显然，这次拍卖，唯有这三方势力有资格、有财产，来竞拍碧鳞狗魂骨！

