    陈九鼎听了村长说的，嘿嘿一笑。

    “村长，正好，今天我自己养殖场养的鸡鸭已经能吃了，我让二壮带回来了两只鸡两只鸭，您老中午就在我家吃饭吧！

    也能尝尝我这养殖场养的鸡鸭味道如何。”

    “哈哈哈，想不到我老头子还有这个福气，那行，那今天中午就在你家吃饭了！”

    中午的时候，崔默吴浩他们都来了。

    “老崔，耗子，节过的咋样？”

    “鼎哥，托您的福，好的不得了！”

    “哈哈哈，行了，赶紧洗洗手，然后进来吃饭！”

    他们两人洗完手，进来坐下后。

    看着桌子上摆着的饭菜，忍不住说：“嚯，鼎哥，这一来就让我们吃这么丰盛的啊！”

    陈九鼎说：“有肉吃还不好？”

    “就是，你们两真是，有肉吃还哔哔什么？你看看我，身为一个干饭人，就要有干饭人的觉悟！你们两可要学学我！”

    崔默听了二壮说的，赶紧说：“别，二壮，你千万别说话，我怕又被你带节奏了！”

    崔默听了二壮说的，瞬间想起当初被二壮带节奏的事情，尼玛，太恐怖了，吃的肚子都快炸了！

    陈九鼎说：“行了，大家都别吵了，今天，这桌子上的鸡鸭，可是我自己的养殖场养出来的，所以，今天大家一定要好好尝尝！

    正好今天村长也在，我们大家就一起开动吧！”

    鸡鸭加起来有八条腿，今天，桌子上吃饭的人有七个，正好一人可以分一条腿。

    多出的那条腿，自然是进了大宝的肚子。

    这大宝，现在可是陈九鼎母亲身边的红人！

    额，好吧，大宝不是人。

    他们尝了一下陈九鼎养殖场养的鸡鸭味道后，瞬间瞪大了眼睛。

    “卧槽，鼎哥，你确定这是鸡鸭肉的味道？”

    陈九鼎也是被这个味道给吸引住了，没办法，以前从来没吃过这么好吃的鸭腿！

    陈九鼎听了二壮说的话，笑着说：“自家养殖场养的，还能是假的不成？”

    村长说：“小鼎，我老头子算是开了眼界了，你养的鸡鸭跟鱼，味道简直太棒了，之前吃了你养的鱼，害我惦记上了。

    现在好了，以后我又得把这鸡鸭给惦记上了。”

    “村长，反正这东西的养殖成本不高，您老啥时候想吃了，就让二壮给您老送过去。”

    村长听了这话，心中一片欣慰。

    吃完饭，陈九鼎对村长说：“村长，正好现在养殖场建起来了，我打算再开一个有机肥料公司，正好可以废物利用起来，也能多解决一些人的就业。”

    “这是好事啊，小鼎，既然你决定好了，那就去好好做吧！需要我动员的话，给我说一声就行。”

    “没问题村长。”

    “小鼎，这几天整个村子的人都动起来了，我看了一下，后天就能把所有的小路给平整出来，到时候也能方便人家修路队修路。

    这村子的路修起来后，以后干啥都方便了。”

    陈九鼎听了这话说：“没错，以前下雨的时候，很多地方的路就走不成了，这严重影响到村子的发展。

    这路修好后，以后就不需要担心这个问题了。”

    二壮听到这里说：“鼎哥，你还别说，今年下雨的时候，那路滑的呀，害我都差点摔了一跤。

    而且，咱村子里今年有人就因为这个把腿给摔断了的。

    听说那人现在走路还不利索呢。”

    “小鼎，修路这种事，在以前，那都是要被歌功颂德的，所以，村子里的路修好后，我会以村部的名义，为你在村子里立个碑的。”

    陈九鼎说：“村长，不需要立碑吧！为村子做个贡献而已的事情，又不是什么多大的事。”

    “那可不成，这碑必须要立，我要让整个落龙村的人都知道，这落龙村的路，是你给他们修的！”

    “这……好吧！”

    陈九鼎听了这话，正好合了他的意思，所以陈九鼎也就没有再说什么。

    再说了，他给落龙村修路，不就是为了功德这个东西吗？

    说起功德，这个世界上能被称之为功德的事情，无非就是几件事。

    修路算一件，教书育人算一件，救死扶伤也算一件。

    所以，陈九鼎想要赚取功德，就得做这几件事。

    但是，现在说这些还为时过早。

    毕竟现在他在落龙村盖了学校，来读书的也没几人。

    就算全部免费，来的人也不多。

    现在村子里的人，思想还是很落后，很多村民都不愿意让孩子上学。

    毕竟上出来也没啥用。

    以后还得承担高额的费用，哪里供的起呢？

    而且就算是让上学，也是让家里的男娃娃上学，村里人重男轻女的思想还是很严重的。

    至于救死扶伤，那就得开设医院。

    现在落龙村还没有什么名声，不仅没有名声，反而还背负着贫困村的不好名声。

    他要是在落龙村开个医院，谁来啊！

    别说病人了，连个大夫都没！

    所以，现在能做的，只有修路这一件事。

    “村长，村长，小鼎主任，不好了，出事了！”

    陈九鼎他们正在谈事情，结果，陈九鼎家门外突然传来这么一个声音。

    陈九鼎与村长听到后，他们两人一起站起身往门外而去。

    “出什么事了？快说说！”

    “村长，小鼎主任，是牛瘸子，牛瘸子家出事了。

    听说是牛瘸子不让他的女儿上学了，要让她嫁人，结果，这牛瘸子的女儿就跑了，从昨天到现在，牛瘸子的女儿都没回来！”

    “什么？快，小鼎，我们快点去找人！”

    “好，村长，您老别急，我这就让人去找。”

    “小鼎，我们先去村部，你让人送我去村部，我在村部的大喇叭喊一下，你去牛瘸子家了解一下情况。”

    “好的村长。”

    陈九鼎让崔默带着村长去了村部，然后，他带着二壮跟那个村民去了牛瘸子家。

    他们来到牛瘸子家的时候，就看到牛瘸子与他老婆两人坐在自家门口。

    牛瘸子的女人嘴里喋喋不休的说着什么，而牛瘸子只能一声不吭的听着。

    陈九鼎看到这一幕，心中有些生气了。

    自己的女人跑了，她的父母不去寻找，居然还坐在这里啥都不干？

