    庄园的门口，福真的表情异常惊骇，看向晓月的眼中满是不可思议的震撼。

    “这不可能！”

    他再次开口，极力否定自己的猜想，但是他眼中的惊骇，却昭示着他内心的极度不平静。

    “这不可能，在这个世界上怎么会有这样的人？”

    他眼神愈发惊骇，准备来说，应该是他看向晓月的眼神，已经开始变得愈发惊恐。

    作为古武当极力培养的新一代领军人物，福真可不仅仅只是武道修为不凡，更重要的是，他对整个武道历史的了解。

    叶无双虽强，可他对江湖对武道历史的了解，实在是太浅，因为他根本就没有系统的了解过关于武道的形成与发展。

    但是福真不一样，他对武道的认知，虽不能说学究天人，但也绝非常人可比。

    “福真道长，你这是……”

    叶无双剑眉微蹙，看向福真开口问道。

    直觉告诉他，福真说不定还真的能够看出晓月的一些秘密。

    “龙……”

    福真下意识开口，不过继而他便反应过来，立刻纠正道：“龙域武道数千年历史长河中，曾有一个说法，叫做天人之上，叶先生应该听过吧？”

    叶无双点头：“曾经听师傅谈起过。”

    “现在的武道，以超凡为分界线，超凡之下与超凡之上，超凡之上古称为天人之上，也就是说，我们现在所谓的金丹超凡境，其实就是天人境，也被称之为神境。”

    福真点头：“不错，但是从严格意义上来说，金丹虽然是超凡，但是远远不能称之为‘神’。”

    “神是什么？神是超脱，是变幻莫测不可知，与我们民间的‘鬼’相对，那是一种不可揣测的力量，他们强大无比，可朝游北海暮苍梧，但是现在的金丹超凡呢？很显然，还达不到那样的地步。”

    “所以，金丹，只是超凡之路的起点，神才是超凡之路的蜕变，而在神之上的‘仙’，那更是传说中的境界了，具体是什么，在古籍中也没有明说。”

    “换句话说，无论是神，还是仙，在很大程度上，只是古人对与强大之人的一种敬畏和尊称。”

    叶无双点了点头，然后又好奇道：“可是这些与晓月又有什么关系呢？难道晓月是神或者仙吗？”

    福真摇了摇头：“是，也不是。”

    叶无双被他的话弄的糊涂，刚想开口，福真便再次解释道：“叶先生，您也知道，武道之路的境界，其实与我们先秦时代的道家修仙相类似，虽然这其中有很多的说法古今不一，但是本质则是相同的。”

    “更何况，当今武道中中的‘金丹超凡’中的‘金丹’就是沿袭的我们道家的说法。”

    “而在我们道家之中，金丹之上的境界，便是元婴。”

    “元婴，即灵魂，即神识，即天神。”

    叶无双神色凝重，而后道：“难不成……晓月就是元婴天神？”

    福真苦笑：“这个，我也说不好。”

    叶无双也是摇头笑道：“有一点我想不明白，为何你只是看了一会儿晓月，就会有这样的想法？”

    关于晓月的身份来历，他可是研究了很久，从日常交往，到套话谈心，可以说，在场众人中论起对晓月的了解，他说第二绝对没有人敢说第一，但是福真为什么却能够仅仅凭借着这一会儿的观察，就能得出那骇人听闻的结论呢？

    “因为晓月姑娘的体质。”福真如实回答道。

    “体质？”

    叶无双不解：“什么体质？”

    福真神色依旧凝重，眼中闪烁着震撼与惊恐，他缓缓开口道：“先天魂体！”

    众人闻言，皆是一脸茫然。

    很显然，关于这种体质，在场众人中除了福真之外，他们都不了解。

    福真也知道与众人谈此事毫无用处，便换了个说法解释道：“体质，是上古先秦时代中的说法，与现在科学家口中的遗传基因相差不大，就像一些人天生就具有运动天赋一样。”

    “那先天魂体呢？难道她适合修炼灵魂的力量？”叶无双追问。

    福真摇头，一脸郑重道：“不是，是晓月姑娘，根本就没有肉体，而是一种灵魂的存在。”

    此言一出，场面瞬间变得鸦雀无声！

    晓月……是灵魂体？！

    也就是说，她……其实是类似于“鬼魂”的存在？

    叶无双大惊：“这……怎么可能？！”

    福真解释道：“叶先生，刚才贫道说，元婴天神，您可知道元婴是什么？”

    叶无双问道：“是什么？”

    福真郑重道：“是武者的灵魂具象，或者说是元婴天神的一部分灵魂的具象。”

    叶无双心中一凛：“你的意思是，晓月很有可能是某一位元婴天神的灵魂的一部分？！”

    说到这儿，他心中其实对福真的说法已经相信了 一部分。

    因为从他与晓月这么长时间的接触来看，晓月有时候所知道的东西，确实是远超于当今这一代江湖的 认知的。

    不说其他的，就说那先天灵木，当今江湖中，恐怕就算很多人见到，都未必知道那是什么。

    否则，叶无双也不可能在落枫山中得到它。

    因为那种东西实在是太过逆天，就比如叶无双化名叶星河在武者的交流会上，只是随便拿出一两滴，便足矣令整座江湖疯狂争抢。

    “你确定吗？”

    叶无双缓缓收敛心神，面色凝重的看向福真问道。

    “这个，恐怕得亲自为晓月姑娘把了脉搏之后，才能确定。”

    福真面露难色，解释道：“因为在我们古武当的一本古籍中记载，先天魂体没有脉搏，所以……”

    说到这儿，他便不再开口，只是用眼神看着叶无双。

    叶无双心中忐忑，他缓缓走到晓月身前，低下身子问道：“晓月，你让他感受一下你的脉搏好不好？”

    晓月扑闪着她的大眼睛，看了看叶无双，然后又看向福真：“那好吧。”

    说着，她便卷起自己的袖口，露出那洁白如玉的手腕。

    福真激动且畏惧的走到晓月身边道：“得罪了。”

    说着，他便伸出了两只手指，搭在了晓月的手腕之上……

    （向各位读者朋友汇报一声，在下已出差归来，欠下的章节会一一补上。）

