    大师们在茶摊里歇着，其他僧人就只能在外面了，吃完喝完后便盘腿坐在地上，干着自己的事情。

    有的人看着随身的携带的经书，有的人跟相熟的人交谈，还有人整理因为赶路显得狼狈的仪表。

    左重眼睛扫视了一圈，都是标准的盘腿动作，想来日本间谍也不会傻到在这么多人面前跪坐，而且他的观察重点不是和尚们的动作。

    归有光端起茶杯挡住嘴巴，不动声色道：“科长你在看什么？”

    左重侧过身，跟两人朗声说道：“咱们走吧，时候不早了。”

    说完起身离开，茶铺里的和尚也不在意他们的动作，三人坐上车向着天童寺开去。

    古琦见走远了，急忙询问：“科长，是不是有什么发现？”

    归有光一脸不信：“我怎么没有看出来，就是一群光头而已。”

    左重没有直接回答，反而说起另一件事：“海军的人在那个跳海的假和尚身上搜出过一副眼镜，这件事情你们记得吧。”

    古琦和归有光点点头，不过这跟刚刚左重的观察有什么关系。

    左重从口袋里拿出一个盒子，给他们看了看：“这就是那副眼镜，海军移交给特务处，临走前处座给了我，我之前给凌医生看过。

    据他说，这是一副老花眼镜，四十岁以后，有的人眼睛的晶状体逐渐变化，看近处物体时会模糊，必须把眼睛离远才能看清楚。

    那个跳海的假和尚身强力壮，年纪不过二十多，显然用不着老花眼镜，所以这副眼镜极有可能是为接头人携带的，这说明什么？

    说明那名间谍的老花眼已经到了非常严重的地步，甚至于影响他进行情报工作了，逼得日本人要冒险利用情报渠道为他服务。”

    古琦知道什么是老花镜，他的父亲就有，可老花眼不是近视，基本不影响生活，甚至患者本身都不知道自己患上了这种眼部疾病。

    他把自己的想法说了出来，直言不讳地表示反对：“科长，我觉得这条线索不值得耗费太多精力，我们无法分辨谁有老花眼，即使有老花眼也不代表就是间谍。”

    左重听完将盒子收起来，对开车的归有光说道：“你的看法呢？”

    大光头想了好一会，一拍方向盘：“他奶奶的，干脆把他们绑了，让凌医生一个个检查。”

    古琦哭笑不得，能用这招还用他们来吗，委员长随便派一个步兵营就好了。

    可没想到左重竟然一副同意的样子，只见他拍了拍归有光的肩膀：“这事就交给你了，你去把这几百个高僧大德抓起来，等案子破了，我一定多给你烧点纸钱。”

    归有光脸都黑了，专心开起车，不掺和这事了。

    左在不理他，跟古琦解释：“这只是第一个筛选条件而已，我们要做的还有很多，等到合适机会我会跟你解释，晚上你去办一件事。”

    古琦坐直身子：“是，科长你说，是不是要去查谁有老花眼？”

    “是，又不是，就像你说的，老花眼跟难发现，我刚刚看了半天也没任何收获，你让天童寺里的兄弟在送给普陀山僧人的油灯上做点手脚，让油灯亮度暗上一点。”左重脸上挂着笑，显得有些幸灾乐祸。

    古琦转眼就明白了：“科长好计谋，和尚晚上得做晚课，到时候让铜锁看看谁眼神不济就行。”

    左重看到天童寺已在眼前，说了一句：“立刻就去安排，在他们到达之前办好，知道怎么做吧？”

    古琦对这种事情有的是办法，他立刻说道：“往煤油里加煤灰，点燃后灰烬也大，能熏眼睛，老花眼更受不了，或者处理一下灯绳。”

    “恩，老古你办事我放心，就这么去做，不要太过了，毕竟是在佛祖他老人家眼皮子底下。”左重称赞了一句，还不忘叮嘱注意分寸。

    给佛祖面子是小，给宏悟大师面子是大，人家尽心尽力的帮忙，总不能把天童寺燎得到处是烟灰。

    车子停下，古琦去寺里安排了，归有光挠挠头：“科长，他们现在都有任务，就连何小姐和凌医生，一个陪着你娘，一个忙着法医培训的教材，你看看我能干什么。”

    左重想了下确实如此，这么好的身板不利用下，太可惜了，从头到尾看了他几眼，眼睛一亮：“想不想晋衔，想不想升官呐？”

    归有光觉得不妙，但还是老老实实说了：“当然想，科长，有事您说，上刀上下火海在所不辞。”

    左重一推手：“哎～，用不着你上刀山下火海，左朵的老师最近催她回学校，你知道的，她那是教会制女校，不过咱们的春节，所以呢需要一个保镖，你做不做？”

    归有光眼睛瞪大了，他可是情报科行动第一高手，怎么能去做这种看家护院的事情，可看到左重嘴角的笑容，心里一秃噜，嘴上不争气的说道：“是，保证完成任务。”

    左重呵呵了一声：“当然，保镖只是顺带的，更重要的是搞清楚一件事，谁告诉党部调查室朵朵是地下党的，这个人你要把她找出来。”

    调查室就算想搞事情，也不能随意动手，必须要有确凿的证据或者证人，可如果有证据他们早就直接动手了，所以对方只有证人。

    要跟徐恩增和党部调查室斗，得先把隐患清除，至于证人可能是个青春少女，这跟左重有什么关系，他只知道谁动他关心的人，他就砍掉谁的狗爪子。

    见左重杀气腾腾的气势，归有光的疑虑一扫而空，昂首挺胸的保证：“放心吧科长，我一定把人找出来，今天回去我就去找左朵。”

    两人又说了一会话，古琦鬼鬼祟祟回来上了车：“科长，安排好了，不光僧房里的油灯动了手脚，我们连厕所和附近佛殿里的灯都做处理过，不会让他们觉得突兀。”

    “行，我们先撤退，有光，开车回去。”左重躺到座位上。

    当他们的轿车路过普陀山僧众时，带起的灰尘让大师们皱起来眉头，纷纷用衣袖遮住口鼻。

    观音寺主持咳嗽了两声，叫道：“恶能，给老衲拿些水来。”

    他口中的恶能将身后的小葫芦拿到手里，拔掉瓶塞递给主持，又细心的掏出一块纱布，口中说道：“主持，您擦一擦，应当快到天童寺了，那辆车咱们在茶摊见到过，看来应该是上香回来了。”

    主持从善如流，喝了一口水漱漱口，擦掉脸上的灰尘，淡然道：“平生不修善行，不做善事，上再多的香不过是浮光掠影，像左家那样的良善之家行事才好。”

    恶能差点笑出声，心说老主持啊，你刚刚说得可是一家人啊，那佛祖该如何判断。

    不过脸上一副心悦诚服的样子：“主持您说的对，像刚刚那辆车上的人，来世定会要被佛祖惩罚。”

    普陀山大师们也这么认为，出家人不能嗔怒，只能从佛经上出一口气，纷纷聊了起来，远处的左重一连打了好几个喷嚏。

    路再远终有尽头，又走了半个小时，终于看见了天童寺的万松大道，观音寺的主持长松了口气，对身后众人沉声说道：“诸位整理衣衫，万万不可丢了我普陀山脸面。”

    僧人们停下脚步，将僧袍上的灰尘拍一拍，将满头的大汗擦净，这才不慌不忙地走近天童寺山门。

    天童寺的迎客僧见到普陀同道，双方自又是一番寒暄，过了好几个小时，眼看天都要黑了，观音寺一行人在僧房里落了脚。

    “恶能，帮我打点水来。”

    “恶能，去把经书放好，别让老鼠啃了。”

    “恶能，问问天童寺，什么时辰吃饭。”

    恶能被几个大师支使的焦头烂额，心里对左重的怨气直冲云霄，在水井边打水的他，口中念念有词：“王巴蛋左重，王巴蛋左重。”

    这时，一个工匠模样的人拿着木桶走了过来，这是搭建法坛的人手，恶能刚刚便听天童寺的人介绍过，这会看见也不稀奇，还让出了一个身位给他，方便对方打水。

    工人走到恶能身边，将水桶放进井里，桶绳一抖，水桶便翻了个个，咕噜咕噜开始灌水。

    “铜锁兄弟，科长有令，让你注意晚上谁的眼睛不好使。”工人嘴巴不动，一段话就说了出来。

    恶能，也就是铜锁差点一头栽进井里，刚刚他说左重的坏话，不会被听见吧，瞄了一眼面无表情的工人，铜锁小声询问：“眼睛不好是什么意思？你们要下毒？”

    工人拎起水桶：“老花眼，就是看不清近处的东西，记住了，盯牢了。”说完便悄无声息地离开了。

    铜锁蹲在那，一边给大师洗内裤，一边想着刚刚的对话，老花眼？他见过，当年同伙里就有个老扒手得了这病，平时戴着一副老花镜，装成教书先生专在电车上动手，后来被人打断了手脚。

    可这病看不出来，要怎么观察谁有老花眼呢，铜锁皱着眉头端着木盆走进僧房，下一秒他泪流满面冲了出来，他知道怎么分辨谁是老花眼了，娘的，这帮人下手太黑了。

    僧房里，大师们就像是一群兔子，红着眼睛在绿豆大小的油灯前看着经文，黑乎乎的灯油灰飘荡在装饰豪华的房间里。

