    作为血魔将级别的高手，云无极不光实力强，心也更狠。他的狠不光对别人，对他自己也一样。

    就在他受到围攻，逐渐失去优势的时候突然引爆了身上的血煞之气，产生了威力巨大的爆炸。

    那威力巨大的爆炸不光将徐仁精心布置的攻杀阵法和他从云海仙门灵阵师夺过来的护山阵法炸毁了，同时也令身在阵法之中的诸葛云天、南宫明月、徐仁和小囡儿受到了不同程度的伤害。

    当然了，这么强得爆炸，就算是血化成魔的云无极自己也没能幸免，身躯同样也被炸伤了，尤其是背后的蝠翼，出现了好几个大窟窿。

    不过他这一炸，却也暂时化解了被围攻的不利局面。

    诸葛云天和南宫明月连续服用了几枚丹药，紊乱的气息逐渐平静下来。

    两个人也来不及多想什么，气息才一稳定，就站在了徐仁的前面。

    他们两个虽然受伤不轻，却仍有一战之力。

    徐仁的伤势其实也没那么严重，只不过云无极引爆力量的举动太突然，让他猝不及防。再加上要为小囡儿抵挡冲击，所以看起来很狼狈。

    至于小囡儿，不过是轻伤，只是脸色苍白，可能是刚才的动静太大，心里紧张，再加上担心徐仁的安危。

    “现在你们的阵法没了，又都受了伤，看你们还有何倚仗。”

    云无极身上血煞之气涌动，伤势快速恢复。同时周围无数血气，都向他聚拢了过来。

    大战进行到现在，双方死伤都不少，所以云海仙门附近的血气很浓。除了血气，还有不少血化成魔的云海仙门修士被逼施展化雾神通之后的血煞之气，都被云无极疯狂吸入身躯。

    “你以为那阵法破了我就不能再布置一座了？”

    徐仁说话的时候，周围的波动已经出现，一座新的七杀大阵瞬间成型。

    而在七杀大阵成型的一刻，寒冰七绝阵也同样布置完成。

    徐仁知道现在的云无极也一定受伤不轻，他绝对不能让云无极利用周围的血煞之气恢复元气。其实他这两座攻杀大阵布置的如此之快，除了想要向云无极攻击，更重要的还是隔绝他们周围的血气和血煞之气，釜底抽薪，让云无极无法恢复实力。

    云无极没想到徐仁布置阵法会这么快，尤其是隔绝血气和血煞之气的作用这么强，很快他便无法直接从外界吸收更多的血煞之气来修补他身躯的伤害了。

    徐仁一口气向两座攻杀大阵投入了两千多快上品灵石，几乎已经到了一次性投入的极限了。

    嗡——

    七杀大阵和寒冰七绝阵在得到了徐仁的灵石催动之后，立刻发出了强烈的灵力波动。而后由五彩罡劲包裹的冰锥被冰刃迅速朝着云无极疾射而出，发起了猛烈的进攻。

    趁着七杀大阵和寒冰七绝阵争取到的那一点时间，徐仁又检查了一下那些被炸飞的灵傀。

    不得不说，这些灵傀的坚韧度还真是非常高，除了距离云无极最近的十来具灵傀损伤严重被徐仁收进芥子手镯空间，其他的灵傀在徐仁重新装入极品灵石之后，依然有强大的战斗力

    数量减少了十来具，可是徐仁能控制的灵傀数量依旧不少，这些灵傀组成战阵攻防，仍然有很强的战斗力。

    云无极火往上撞，眼前的情势并没有如他预想中的那样出现改观，合着他那一炸成白忙活了，就只炸毁了云海仙门的护山阵法。

    当然了，云无极其实也小看了自己那一炸的威力。那可不光只是炸毁了云海仙门护山阵法那么简单，还炸死了对战双方不少低阶修士。甚至连诸葛云天和南宫明月都受了严重的伤。只不过这两个人身上都有徐仁为他们炼制的最好的丹药，所以伤势恢复得比预期更快，也能更快地投入到新的战斗之中。

    “云门主，虽然你现在已有血魔将的实力，但毕竟还是孤军奋战，我劝你还是直接自行了断算了，不然我们动手，你可能连个转世投胎的机会都没有了。”

    见到云无极生气，徐仁又来劲了。他的宗旨一向是就算气不死你，也得把你气糊涂了。

    “可恶的小子，都是你，都是你坏了我的好事。”

    云无极咆哮着向徐仁冲了过去。

    虽然云无极消耗严重，可是战斗力却依旧强悍，速度极快，转眼就要冲到徐仁的近前了。

    不过他忽略了在徐仁的前面还有诸葛云天和南宫明月。

    这两位仙门的门主吃了徐仁的丹药之后，虽然也未恢复到全盛时期的状态，却也有一战之力了。

    诸葛云天和南宫明月自然不可能眼睁睁看着云无极击杀徐仁，无论对方办不办得到，他们都得用行动来阻止。

    唰唰唰——

    诸葛云天和南宫明月几乎同时挥剑，无数的剑罡直奔着化身血魔的云无极飞了过去。

    云无极也挥动起手中长剑迎敌，虽然他现在实力够强，却也没有自大到用身躯去抵挡诸葛云天和南宫明月的攻击。

    轰隆隆——

    双方的攻击眨眼间便碰撞到了一起，发出了闷雷般的声响。

    诸葛云天和南宫明月在面对血化成魔的云无极时，还是要吃亏不少。云无极的剑罡实在太刚猛，而且那血煞之气也带着极强的破坏力，所以诸葛云天和南宫明月虽然极力抵挡，可却还是被逼迫得连连后退。

    眼见着诸葛云天和南宫明月就要落败，小囡儿和朱羽雀也出手了。这一主一仆的攻击都对血煞之气都有不小的克制能力，在同时发动进攻之后，紫色剑罡与红色火球遥相辉映，仿佛流星雨一样从天而降，砸向了云无极。

    面对那紫色的剑罡和红色的火球，即便实力已经达到血魔将级别的云无极也丝毫不敢怠慢，不停挥动手中长剑，试图将那紫色剑罡和红色火球驱离自己身边。

    砰砰砰——

    闷响声接连不断传出。

    天空中紫色的剑罡和红色的火球在云无极的攻击之下不断爆裂开来，仿佛在一瞬间化身成一朵朵烟花在夜空中绽放。

    云无极以为打碎了那些紫色的剑罡和红色的火球就没事了。却没想到那些被打散的紫色剑罡和红色火球在一瞬间化作了火星，依然在朝着他飘过来。

    云无疑一开始没有在意这些紫色与红色交织的火星，被其沾到了身上。

    那些紫色和红色的火星才沾到云无极的身上，便迅速燃烧起来。

    云无极急忙调集力量，费了不小的力气，才将那些火星引起的小火苗扑灭。

    这回轮到小囡儿和朱羽雀吃惊了，涅槃之火与南明离火都是非常霸道的火焰，能够克制血煞之气也得到了事实的印证，可如今面对血化成魔的云海仙门门主云无极却不好使了，虽然依旧伤了云无极，可最终还是被云无极成功扑灭了火焰。

    云无极也是第一次切身体会到涅槃之火和南明离火的威力，虽然最后成功被他化解了，可是那极强的属性克制却还是让他受了伤。

    当然了，云无极自然不能让其他人看出他同样畏惧涅槃之火和南明离火，所以一直表现得比较坦然。

    趁着云无极扑灭身上涅槃之火和南明离火的工夫，徐仁已经调集灵傀将云无极给团团围住了。

    而在灵傀将云无极团团围住的时候，寒蝉的冻气攻击也到了。

    现在的云无极心里十分憋屈，本来以他的实力战胜眼前这几个人也不算太难，可对方的手段却让他很难受，好像都是为了克制血魔族刻意研究出来的。每一种手段如果单独拎出来，对他的威胁也并不大，可是凑到了一起就不一样了，尤其是连续不断地施展，极大地限制了他力量的发挥，让他空有一身力量，却使不出来。

    “不要看他扑灭了涅槃之火和南明离火就觉得他无敌了，实际上涅槃之火和南明离火对他还是有很强的克制作用，他想要扑灭这两种火焰也需要付出极高的代价，所以你们别犹豫，继续攻击。”

    见到小囡儿和朱羽雀都有些愣神儿，徐仁急忙以精神力体型起来。

    小囡儿和朱羽雀身子都是一抖，而后明白过来，再没有犹豫，纷纷朝着云无极发起了更，猛烈的攻击。

    这一次，小囡儿的剑罡中不仅蕴含这涅槃之火，还夹带着强大的剑意雏形。

    朱羽雀的攻击也开始加强了，那火球无论是眼色还是大小都发生了变化，威力自然也比之前更强了。

    如此一来，云无极的麻烦又来了。他既要化解那些紫色剑罡和红色火球的攻击，还得避免被那些剑罡和火球破碎后形成的火星击中，难度真的非常大。

    而就在小囡儿和朱羽雀再度向云无极发起攻击的时候，徐仁已经控制着灵傀闪避到了安全的位置，也就是说那云无极想要抓个灵傀做挡箭牌都办不到了。

    云无极将满嘴利牙咬得咯吱吱直响，实在是那个徐仁太可恶了，好像他刚有什么想法，对方就能马上察觉，并且立刻展开行动。

    没有了灵傀遮挡，小囡儿的紫色剑罡和朱羽雀的火球没有了阻碍，飞向云无极的速度也更快了。

    云无极拍动着背后巨大的蝠翼四处躲避，向躲过小囡儿和朱羽雀的攻击。

    可就在云无极多开小囡儿和朱羽雀的攻击时，徐仁控制着七杀大阵和寒冰七绝阵的攻击又到了。

    云无极又不得不挥动背后的蝠翼躲避。

    当然了，云无极也不是光躲避，他也在寻找机会反击。

    他的身形看似飘忽不定，可实际上注意力都在徐仁的身上。

    在云无极看来，徐仁无疑才是真正的威胁，因为阵法之中所有的攻击，似乎都是围绕着徐仁这个人展开的。

    唰——

    终于让云无极看到了一个机会，他的身形毫不犹豫地朝着徐仁冲了过去。

    徐仁并没有惊慌，他将手中星海长剑挥动起来，紧接着一道道宛若星海的剑罡朝着云无极飞了过去。

    云无极根本就没将徐仁的剑罡当回事，虽然对方领悟了剑意，可是境界毕竟太低了，在他的绝对力量优势面前，根本就构不成威胁。

    

