    第222章 闹一闹也是好事

    “哦，你是说，那些举报信，是你们写的？”

    李怀德心头恍然，他从一开始就意识到，那么多举报信，一起送到他的办公室。

    还有厂长的办公室。

    这不是偶然事件，背后必然是有阴谋。

    也就是一群人，商量妥了，谋划好了，按计划付诸行动的结果。

    果不其然，从何雨柱说漏嘴，泄露出来的话语来看。

    这就是事实啊！

    “啊不是……是是是……”

    “不过，李副主任，您得理解，院子里人这么做，那也是被逼无奈。他们，哦不，也包括我，是我们，这么做，这也是没办法了。”

    “对那林阳的所作所为，天天偷拿公家的肉菜，天天在家吃肉，败坏风气……我们全都是忍无可忍，这才不得不出此下策……”

    何雨柱说漏了嘴，慌乱之间，他想掩饰，但他发现，掩饰不住，只得是如此说道。

    “我不关心这个，其实你们闹一闹也是好事嘛！”

    “就看你们闹不闹得起来。”

    “不过有一件事儿，我倒是可以向你透露一下，这个礼拜日，厂里会去你们院子里开个会，关于举报信的事情的会……”

    “好了，话就说到这里，今天先到这儿吧！”

    李怀德下了逐客令道。

    该说的他都已经说了，以后就看你们怎么闹了。

    闹不闹得起来，也是看你们的本事。

    “就看你们闹不闹得起来。”

    何雨柱离开了，走在回四合院的路上，他心里一直在想这句话。

    他从这句话里听出了李怀德的意思所在了。

    那就是任他们闹，至于闹不闹得起来，这也是看他们的本事。

    回到院子里，何雨柱就悄没声儿地走到了刘海中家。

    刘海中、易中海、许大茂、秦淮茹都在等他的消息。

    “怎么样？见到李副主任没有？”

    “李副主任怎么说？”

    “还有啊，我给你的那根儿小黄鱼，李副主任收下了没有？”

    “哎呀傻柱儿，你快说说情况嘛！”

    易中海、刘海中、许大茂、秦淮茹依次接连地问道。

    许大茂说的没错儿，那根小黄鱼的确是他给何雨柱的。

    为了什么呢？

    当然是为了给李副主任行贿。

    只要是李副主任收了那根小黄鱼，那么，李副主任也就不会再帮林阳了。

    不止如此，他还会反过来帮何雨柱。

    只要是李副主任肯帮何雨柱，那么，何雨柱重回食堂当上大厨，那也就是指日可待的事情了。

    只要是何雨柱重新坐回了大厨之位，林阳的大厨之位那便是不保了。

    到那时候，林阳失去了大厨之位，而林阳那三级钳工的职称，也已是早在以前就失去了。

    那么，就看你林阳还怎么在厂子里混得下去。

    在厂子里混不下去，在院子里他们也就敢于用更为激烈的方式去刺激林阳。

    就这么一步步进逼下去，非得逼得林阳待不下去，最终只能自己走人。

    也就是说，他们的初级目标，是让林阳在厂子里没有立足之地。

    终极目标，则是要让林阳在院子里也是没有立足之地。

    非把你林阳逼得远离我们众人不可。

    为什么他们这么嫉恨林阳？

    完全就看不得林阳出现在他们眼前了呢？

    很重要的一点，当然是因为他们全都跟林阳有仇。

    刘海中父子三人都被林阳打过。

    许大茂也被林阳打过，还被林阳抢走了老婆，他的想要谋夺娄家资产，大发一笔横财，然后这一辈子躺平的愿望，也是被林阳给打碎了。

    何雨柱被林阳打碎了四颗门牙，更是被林阳抢走了大厨的位子。

    秦淮茹给林阳“洗衣裳”，说好的每月都有五块钱的，然而林阳却并不给她这个钱了，现在更是对她都不搭理了。

    易中海跟林阳虽然没什么仇气，但易中海对林阳却有怨恨，因为林阳针对何雨柱，也针对聋老太太。

    何雨柱是他的养老人选，聋老太太则是他在院子里的撑腰之人。

    林阳针对这俩人，伤害这俩人，那不就是针对他，伤害他吗？

    所以，既然是何雨柱和聋老太太都对林阳有仇气有怨恨，那么，易中海也就认为他对林阳，也是有仇气，有怨恨。

    这五个人，为了对付林阳，此时可谓是同仇敌忾，暂时抛却了前嫌旧恨。

    比如说，许大茂。

    许大茂跟何雨柱可是有仇恨的，而且，这仇恨，还不是一般的大。

    何雨柱一脚踢废了许大茂，就让许大茂成了独蛋之人。

    也就是废人了。

    说不定，许大茂这辈子都是得废下去了。

    永远也没有再恢复男儿本色的可能了。

    因为直到现在，许大茂的身体也还是没有恢复，哪怕一丁半点的恢复，也是没有。

    要不然的话，秦京茹他早就拿下来了，哪里还会让秦京茹保有着完璧之身？

    可以说，许大茂跟何雨柱之间的仇恨，就说是不共戴天的，这也并不是不可以。

    然而即便如此，在对付林阳的事情上，许大茂还是选择了暂时不计前嫌。

    他也是打定了主意，先跟何雨柱他们一起，齐心协力，先把林阳给赶出食堂，然后再赶出院子再说。

    “谁让我跟何雨柱，说到底我们毕竟是一个院子长起来的呢！”

    许大茂认为，他跟何雨柱毕竟是从小玩到大的人，他们不论死活，那都是真正意义上的大院子里的人。

    而跟林阳，可就并不是这样了。

    林阳是外人，来这院子里，成为这里的住户，满打满算，也还不到一年呢。

    正是这么一种想法，让许大茂宁肯选择暂时忘记何雨柱踢废他的仇恨，那也是要合力对付林阳。

    谁让林阳是个外来户呢。

    为了对付林阳，许大茂付出的代价，可谓是最大的。

    除了暂时放下的对于何雨柱的仇恨，许大茂还拿出了一根小黄鱼，交给易中海，就由易中海和刘海中，还有秦淮茹，商量之后，再交给何雨柱。

    就让何雨柱拿着这根小黄鱼，去给李怀德行贿送礼，以此收买李怀德，赢得李怀德选边站队到他们这一边。

    “许大茂，你小子行啊！”

    “想不到你竟如此富有，这种黄白之物你都有啊！”

    刘海中看到这根小黄鱼，眼睛都直了，忍不住地感叹道。

    “那是啊！”

    “不瞒你说，二大爷，这小黄鱼，我还有呢。再怎么说，我不也是给娄晓娥当了一回丈夫嘛！”

    “这小黄鱼，正是当初娄晓娥嫁给我时候的嫁妆。”

    许大茂炫耀说道。

    “果然娄家人是大大的土豪劣绅家庭，嫁个女儿，愣是陪送小黄鱼啊！”

    刘海中咽了下口水，羡慕不已地说道。

    不要忘了，这个家伙，那可也是很贪婪的。

    他的两大特点，一个是狠，还有一个就是贪。

    他的狠，是六亲不认的，就连亲儿子都敢下狠手打，不给好吃好喝的。

    他的贪，其实也是相当不一般，只不过，由于并没有表现他贪婪的机会，人们就更熟识他的狠。

    相比之下，对他的贪则是觉察不多。

    不过，凡是对刘海中深有了解的人，比如说易中海，再比如说聋老太太。

    这二人就对刘海中的贪婪，那可也是有着很清晰的认识与了解的。

    “傻柱儿啊，你还没说，李副主任对于林阳的事情，到底是个什么态度呢！”

    “你倒是快说说，李副主任到底是愿意不愿意追查林阳侵吞盗窃公家肉菜的事情呀！”

    易中海他们四人，急于知道何雨柱此行的结果，就是再次地询问何雨柱道。

    (本章完)

