    第176章 姬昌归周，阐教门人齐聚西岐！

    “自上次一战后，那姬发发出诏书，召集不少诸侯前来守城，此刻西岐城中大概还剩一百一十万左右守军。”

    “在岐山后面通往西域的边境，也有一百万大军戍守，加起来便超过二百万。”

    “不过这一百万兵马，他们不敢妄动西域一直虎视眈眈，可姬昌却只是派兵威慑，不愿出战，是以这一百万大军，若不到最后关头，他们应该士兵不会调动的！”

    “至于强者方面，此刻暂时就只有广成子、云中子和惧留孙三人，还有几个三代弟子，道行也颇为不弱……”

    ……

    金鸡岭。

    密密麻麻的大军，依旧在山岭间演习军阵。

    但山顶上观看的人，却变成了项羽。

    项羽一席璀璨黑甲，身材魁梧，伟岸无边，满头黑发倒垂，晶莹如玉。

    他脸色平静，但俊朗阳刚的脸庞上，却充斥着一股威严霸道的气势，令人不敢直视！

    岳飞落后半步，静静站在他身后，向他汇报这段时间以来西岐的情况。

    项羽听完后，漠然不语。

    片刻后，他说：“广成子、云中子、惧留孙亲自坐镇，但此刻其余三方战场已经平定，只怕还有其他阐教强者前来！”

    岳飞点点头，道：“有这个可能……”

    “报~！”

    蓦地，一道身影从远处疾来，脸色仓促，赫然正是余庆。

    “启禀霸王、元帅，西岐传来消息，西伯侯姬昌回来了！”

    余庆脸色焦急，朝着项羽和岳飞拱手道。

    “姬昌回来了？”

    岳飞眉头一皱，“什么时候的事？”

    “就在今日！”

    余庆拱手道：“据西岐探子回报，今早一位道人护送姬昌直接进入了西岐城，根据猜测，那道人极有可能是阐教十二金仙中的灵宝大法师！”

    “灵宝大法师！”

    岳飞与项羽对视一眼，目光俱是微微一闪。

    “对！”

    余庆拱手道：“不仅是灵宝大法师，除了广成子、云中子和惧留孙之外，还有慈航道人、道行天尊都来了！十二金仙，此刻有六位在西岐城中！”

    六位大罗……

    项羽眼眸微眯，点了点头，道：“除了这六个废物，没有其他人？”

    余庆恭敬道：“据说紫薇大帝曾经在西岐城中显灵，替天帝册封姬发为武王！”

    “紫薇大帝？”

    项羽嘴角浮现一抹不屑，道：“此刻西岐可有动静？”

    余庆回道：“还有最近西岐城里，调兵频繁，而且有大队人马，在往岐山之后赶去，似乎是运送粮草！”

    “运送粮草？”

    岳飞眉头一皱，“往岐山后面运粮？”

    “元帅，岐山往西，乃是西域！”

    余庆提点道。

    岳飞恍然，“异族的地盘……”

    南赡部洲虽然是大商的大本营，但也不仅仅只有大商。

    严格来讲，大商所占据的地方，称作中原，也可叫做神州。

    在神州之外，还有许多异族存在。

    当然，这里的异族，并非就不是人族。

    而是人族当中，因为生存环境偏僻，与中原人族相比，比较落后、野蛮的人族部落。

    这些部落大多以部落形式居住，几乎还在过着三皇五帝时期的日子，甚至有些虏毛饮血，生吃肉糜。

    而且这些部落的信仰也是千奇百怪，不尊人皇，不信神灵。

    就像之前的九黎族一般，是以一些野兽、日月之类的东西为图腾供奉。

    有些甚至直接喝野兽生活在一起，从小便将野兽培养成伙伴。

    有些部落里的人类，还模仿野兽习性，钻研出了一些修行体系，修行什么星术、图腾秘术等等。

    虽然不如仙道强大，但也是十分强悍的！

    而这些落后部落，许多都觊觎中原神州的肥沃土地和资源，时常侵犯大商边境，掠夺资源、人口，甚至做着入主中原的美梦！

    总而言之，大商边界的人族，都与大商不合。

    在大商强势时，他们俯首称臣，但只要大商势弱，他们就像最凶猛的恶狼，会狠狠扑上来噬咬一口。

    就是因为这种无法教化和驯服的狼性，这些部落才会被称之为异族！

    “难道是西域异族又入侵了？西岐出兵抵挡？”

    岳飞皱眉说道。

    “很有可能啊！元帅，若西域入侵西岐，这就是我们攻城的最好时机啊！”

    余庆脸色兴奋。

    “不一定！”

    项羽微微摇头，看向西岐方向，眼眸微闪，道：“除了运送粮草，西岐可有派兵前往岐山增援？”

    “没有！”

    余庆摇头，肃然道：“霸王，西岐之前便在岐山屯了一百万大军用来防备西域异族的！”

    “我也感觉有些不对劲……”

    岳飞皱眉道：“为何会在这个时候，突然运送粮草前往岐山？”

    项羽眸光一闪，沉声道：“再探！看看西域异族有何动静！”

    “遵命！”

    余庆肃然拱手，领命离去。

    项羽双手背负，看着西岐方向，凝眉不语。

    “要不要推迟进军？先探清西岐城中的情况……”

    岳飞有些迟疑。

    “不必！”

    项羽摇头，断然道：“计划不变，今夜整军，明日点卯，辰时进军！”

    “是！”

    …

    西岐城。

    姬昌归来，无数百姓欢欣鼓舞，西岐城中热闹无比。

    许多百姓围在王宫外，呼喊着姬昌的名字。

    不得不说，在整个西岐，姬昌还是极富盛名的，威望无人可及！

    “西岐圣贤”又岂是浪得虚名的！

    而在王宫之中，又是另一番情形——

    各路诸侯得知姬昌归来，纷纷前往拜见。

    此刻王宫之中，亦是人满为患。

    早朝大殿，姬昌换了一身冕服，头戴冠冕，坐在王位之上。

    短短一个多月不见，他似乎又苍老了许多。

    而武王姬发，此刻却恭恭敬敬地站在旁边候着。

    殿内，则是各路诸侯和西周的文武百官。

    “大王千岁千岁千千岁！”

    以散宜生和南宫适为首，众人神色激动，纷纷朝着姬昌行礼。

    “平身！”

    姬昌轻轻抬手，看着殿内文武，眼中也满是感慨。

    “孤出行不过短短一个多月，但如今返乡，却有种恍如隔世的感觉！倍感家乡亲啊！”

    姬昌看着文武百官，站起身来，感慨地道：“如今我西岐立国，国泰民安，抵挡了殷商的讨伐，名扬天下！这一切，全仰仗众爱卿了！”

    “谢大王！”

    百官再次躬身，神色激动。

    南宫适道：“大王，为国分忧，此乃臣等分内之事！”

    “南宫将军说的对！为国分忧，此乃臣等分内之事！”

    “臣等俱是西周之臣，如今大王归周，臣等心里也就放心了！”

    “正是！那殷商屡犯我大周，如今大王归来，我西岐有了主心骨，何惧那殷商王朝！”

    “对！臣等请大王下令，出兵伐商，卫我西岐百姓！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    百官纷纷开口，其中，不少诸侯也是兴奋地表态。

    旁边，散宜生见到这一幕，心中松了一口气，上前拱手道：“启禀大王，自大王遇刺后，我西岐无主，后紫薇大帝显灵，敕封二公子姬发为武王，代理朝政，但那殷商举兵来伐，幸亏诸位侯爷出兵援助，我西岐才能得以安生！”

    姬昌微微点头，看着众诸侯，道：“此事孤已知晓！孤代大周，代西岐无数百姓，多谢诸位能够深明大义，保我西周！”

    姬昌说着，朝着众诸侯所站的方向，躬身便是一礼。

    “大王！大王使不得！”

    “臣等何德何能，敢受大王如此大礼！”

    “正是！我等俱为西周臣子，保家卫国，乃是臣等本分！大王莫要折煞臣等！”

    众诸侯大惊，纷纷回礼。

    同时，心中也是不由升起一股士为知己者死的感觉！

    西周有如此贤主，何愁不兴啊！

    姬昌起身，微笑点头，道：“我大周有众位爱卿，又何惧那殷商王朝！孤心幸甚啊！”

    “大王圣明！”

    众人再次行礼。

    姬昌微笑颔首，随后看向殿下文官旁边站着的一位身披道袍，手持拂尘的道人，作揖道：

    “孤王能够从妖孽手中逃得一命，并且平安归周，全靠大法师相救，孤王在此，也替我西周无数百姓，多谢大法师！”

    百官亦是齐齐转身，脸色肃然，拱手道：

    “多谢大法师，救我西周大王，救我西周百姓！”

    灵宝大法师是一个四十来岁的中年人，颌下留须，头挽双髻，穿一身黑白两色道袍，气势高深，宛如一真正的仙家之士，令人不由得便会生出崇敬之情。

    “文王不必拘礼！”

    面对众人道谢，灵宝大法师稽首回了一礼，道：“当今人皇无道，致使天下大乱，生灵涂炭，贫道身为修道之人，自然不可坐视不理！”

    “此行下山，除了送文王归周之外，贫道也会与我几位师兄一起，留在大商，助武王伐商，废黜人皇，另立新政，使天下安稳，贫道再回山复师命！”

    “大法师慈悲！”

    姬昌脸色欣喜，作揖道：“有大法师相助，我大周必能完成伐商大业，救万民于水火之中！”

    “文王客气了！”

    灵宝大法师稽首道：“如此贫道也就不打扰诸位了，贫道先去拜会我诸位师兄弟，待出征之日，再助文王东出伐商！”

    “大法师请便！”

    姬昌点点头，然后看向散宜生，道：“丞相，你代孤王送大法师前往诸位道长歇息之处！”

    “不必劳烦丞相了！”

    灵宝稽首道：“多谢文王好意，贫道自行前往便可！”

    话音落下，只见殿内清光一闪，而灵宝大法师的身影，已然消失不见。

    众人惊叹不已。

    “这就是仙家道术吗？端的奇特！”

    “是啊！不知能否有幸，拜这大法师为师，与他学习道家法术！”

    “不过这大法师看起来好年轻啊！老夫都七十有三了，不知道大法师会不会收下老夫？”

    “拉倒吧！人家比你爷爷年纪还大……”

    …

    “众位爱卿！”

    待灵宝大法师离去，姬昌摆了摆手，见众人安静下来，才道：“西岐之事，孤已听丞相和我儿姬发所说！”

    “如今，孤虽归来，但孤毕竟年纪也大了，所以孤便只坐镇王宫，替我儿处理一下西岐城中之事，东征伐商，还是由我儿姬发亲自前往！”

    说着，姬昌看到南宫适等武将，道：“诸位将军，我儿姬发尚且年幼，不谙军事，日后伐商，还望诸位将军能够多包容我儿！”

    南宫适脸色肃然，拱手道：“还请大王放心，末将等人，一定竭尽全力，辅佐姬发公子！”

    姬昌摇了摇头，道：“自今日后，孤虽代理朝政，但希望诸位记住一点，我儿姬发，仍然是西岐国君！礼不可废！一国之中，岂能有两位国君！”

    “这……”

    众人愣了一下，有些迟疑。

    姬发也愣神，看向姬昌，道：“父王！您既亲自回来，自然是父王为国君！岂能父王建在，儿臣却为国君的道理！”

    “非常时刻行非常之事！”

    姬昌肃然道：“发儿你记住！你是西岐之主，未来甚至可能还是天下之主，需认真听取诸位将军的谏议，学好为君之道！”

    闻言，姬发沉默了片刻，郑重拱手道：“儿臣定不会让父王失望！”

    说完，他又转身，对着殿下百官拱手一礼，道：“日后还望诸位叔叔伯伯们，能够包容训诫我姬发，姬发在此，感激不尽！”

    话已至此，众人也不再多言，当下齐齐拱手，道：“臣等拜见大王！”

    姬发拱手回礼，然后站直身子，脸上也是挂上了一抹严肃和郑重之色。

    姬昌见状，不由得满意地抚摸胡须，然后他看向百官，道：“丞相，那殷商派来伐我西周的军队，此刻如何？”

    闻言，散宜生走出，将这些日子所发生的一些事，和此刻的局面告知姬昌。

    姬昌听了，眉头微微皱起，“联合异族？此举恐怕不妥，异族善变，万一放他们进来，扰乱我西岐百姓……”

    “大王放心！”

    散宜生拱手道：“微臣已经做了万全之策，不会有问题的！而且此刻粮草已经送往岐山之后，待西域出兵，我朝百万大军混入其中，就算他们想反悔，必然也会给予他们沉痛的一击！”

    姬昌脸色仍有些担忧。

    不过事已至此，也只能点点头，道：“罢了！那就依丞相之计吧！”

    “大王英明！”

    散宜生拱手道。

    姬昌看向姬发，道：“对了，姬发，那广成子仙师曾说，能担任我西周主帅之人，此刻就在西岐城中？”

    “是的，父王！”

    姬发回道：“广成子仙师还说，此人只能父王亲自去请，儿臣去请，他不会来！”

    姬昌微微颔首，若有所思，道：“仙师如此说，必然有他的道理！也罢，待朝会过后，孤就前去极阳殿一趟，请示仙师，那人现在何处！”

    “是，父王！”

    姬发恭敬说道。

    “嗯！”

    姬昌点点头，还想说什么，然而这时，殿外却忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后，只见一侍卫匆匆而来，单膝跪地，行礼道：“启禀大王，那武吉违反命令，不遵大王旨意，私自跑掉了！”

    “什么？！”

    姬昌闻言，眉头顿时皱了起来，脸色有些难看。

    但文武百官却是有些疑惑。

    “敢问大王，这武吉又是何人？”

    散宜生疑惑地拱手问道。

    姬昌脸色难看，道：“孤进城之时，遇到一樵夫，背柴进城来卖，围观之际，柴堆散落，打死了一个人，当时急于进城，孤也就没有惩罚他，只是让他画地为牢，暂且在城门等候，待孤处理完政事后再宣他来受罚，可没想到，他竟然会私自跑掉！”

    “放肆！”

    百官顿时大怒。

    “大王如此信任他，他竟敢私自潜逃，罪不容恕！”

    “大王，还请下令，将这不守规矩的贼子抓回来，凌迟处死！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    百官纷纷开口，言语不善。

    姬昌脸色也有些不好看，点点头，道：“就依众爱卿所言！南宫适将军，你亲自带人，去将那武吉抓回来问罪！”

    “末将领命！”

    …

    极阳殿。

    西岐用来款待贵客的行宫。

    此时，大殿之中，广成子、云中子、惧留孙、慈航道人、道行天尊无人盘膝打坐。

    忽然，广成子睁开眼睛，淡淡道：“文王归周，子牙师弟，也该入宫了！”

    诸人纷纷睁眼，脸上俱是浮现笑容。

    惧留孙单掌竖在身前，笑道：“想必子牙师弟也等的着急了！每日就是坐在那磻溪上钓鱼，哈哈！”

    广成子微微颔首，“他的丞相梦，要提前来了！”

    慈航道人忽然道：“灵宝师兄也来了！”

    “是啊！”

    惧留孙笑着看向门口，道：“灵宝师弟，既然来了，还不现身一见？”

    众人看向门口。

    唰！

    下一刻，只见门口清光一闪，一道身影缓缓浮现，赫然正是灵宝大法师！

    灵宝大法师看着殿内诸人，微笑行礼，道：“见过二师兄、三师兄、五师兄！见过慈航师弟、道行师弟！”

    “七师弟！”

    “灵宝师兄！”

    众人纷纷回礼。

    然后，广成子看着灵宝大法师，笑道：“七师弟既然来了，想必大师兄和另外几位师弟应该也快了吧？”

    “果然什么都瞒不了二师兄！”

    灵宝大法师微微一笑，道：“此行，的确非是贫道一人来的！”

    话音刚落，门外光芒闪烁。

    随后，又是几道身影，凭空出现在了大殿之中……

    ……

    ……

    ps：我也想三章一起发，但没存稿没办法，每次存下后，都没几天就没了，等我抽空再存点，至少保证提前一天，这样第二天我就可以一起发了。

    今天还有两章，正在码，12点之前，我应该来得及的，尽力而为。

    (本章完)

