    身为帝国的工业心脏，努尔近年来处于一种非常病态的繁荣之中。

    整座城市正在陷入一种病态的狂热。

    作为帝国境内的明珠，帝国的第一座城市和历史上大量皇帝的宫廷设立之处，努尔有资格为自己骄傲，作为学术中心、工业中心的努尔始终保持着自己独特的区位优势，索尔河和艾维河在这里汇流，进入瑞克领，来自帝国甚至整个旧世界四面八方的财富、物资和人口涌入这座城市，成就了努尔独一无二的地位，历史上，只有帝国首都布伦瑞克能够在权势、财富和工业实力上和它相提并论了。

    由于地处平地，努尔无法像米登海姆那样容易闭关自守，因此城市的城墙在帝国的漫长历史上进行了不断地强化和加固，直到现在已经有数十米高，每一面城墙都可以看到一排又一排黑漆漆的火炮对准城外，骄傲的努尔人随时准备保卫自己的城市。

    作为帝国军工供货70%以上的军工厂，努尔的金库永远是塞的满满的，无数的锻造厂、钢铁公司还有制枪作坊靠着向其他省份、还有自治城市出售军火而赚的钵满锅满，如克虏伯钢铁公司生产出来的大炮质量优越，不仅射程远、威力大而且使用寿命还很长，再如努尔军工厂出产的精工长杆火铳，在帝国境内仅有霍克领长杆步枪可以媲美，但双方的产量不在一个水平上，霍克领是手工小作坊，努尔则是工厂生产线。

    无论之后的布伦瑞克军工厂、穆席隆军工厂亦或者是盖尔特在索尔领新开的法伊道夫军工厂，其水平和技术与努尔相比还是差距甚远，旧世界没有地方可以出产如此精良的装备亦或者火器，除了矮人，不过矮人往往生产的武器装备自己都勉勉强强，一向只有极少数会流入人类世界，所以基本上不存在竞争，相反努尔的火器却时常会被矮人买走——矮人火枪手们往往抱怨不够趁手却作为备用武器装备。

    自从艾米莉亚女爵回到了努尔之后，努尔的经济越来越好，工业产品远销露丝契亚，也正式打开了布列塔尼亚的市场，整个努尔的工业每天都在开足马力生产，却永远无法满足需要，尤其是在帝国历2522年之后，旧世界四处烽烟四起，局势越危急，需要的军工就越多，金库多次爆仓之下，无数的军需订单已经远远超出了努尔可以生产的范围了，95%以上的军工厂24小时持续开工，无论是白天还是黑夜，厂区内的火焰和浓烟从来没有停止过一天。

    军需订单已经排到了38个月之后。

    旧世界危如累卵的形式也在努尔引发了巨大的震动，对于努尔人来说，上一次面对强敌还要追溯到十几年之前的塔木可汗入侵，但是现在就算是从不关心时政的贵族夫人们都知道，帝国现在面临着可怕的危机。

    原因无他，自2523年来，帝国面临的问题实在是太多了。

    在北部边境，狂暴的混沌大军蹂躏着北方的土地，仅仅靠着黄金堡垒才勉强抵挡。

    在帝国东方，大批大批的亡灵军队从希尔凡尼亚中出现，行走在帝国境内。

    在黑森林之中，数以万计的野兽人不断地涌出森林，见到人就杀，见到村庄就烧。

    瘟疫四处蔓延，除了盖尔特的符水以外无药可治。

    据说在南方的索尔领和索尔要塞，索尔领军队还在对付一种像老鼠的野兽人和绿皮们的进攻。

    即使在那些相对安全些的大路上，强盗、绿皮、野兽人、食人魔组成的劫匪也在四处出没。

    似乎除了努尔，已经没有什么地方是真正安全的了，这座城市的人口很快就从三四十万的规模暴涨到了七八十万，从城外和帝国北方逃难来的贵族还有难民们也成了惊弓之鸟唯恐天下不乱，到处胡说八道，说那些混沌蛮子是多么恐怖，在战场上突然身上长出铠甲，还有十个人那么高的混沌巨人，强化着所有人的恐惧感。

    更糟糕的是，随着粮食的持续减产，威森领无力供应努尔如此庞大的粮食开销。

    羊群效应让所有的人都有一种喘不过气来的压迫感。

    末日到来了么？

    关键时刻还是帝国女爵艾米莉亚出来解决了问题，女爵自身前往布列塔尼亚跟太阳王莱恩谈判，不仅敲定了大量的军工订单，还从山对面那里得到了粮食供应的保证，双方成功达成协定——努尔可以从布列塔尼亚得到最优先的粮食供应，还掌握了议价权，同时努尔方面也承诺，布列塔尼亚的军需将在一定情况下进行优先供货，而且价格更公道。

    自从协议达成，源源不断的粮食立即从灰色山脉那边，通过斧咬隘口和灰色女士之路抵达努尔。

    令人捧腹的是，以往这种农业产品交换工业产品，往往农业都是被剥削和压榨的那一方，可现在的情况是，努尔反而是议价中弱势的那一方，因为只要布列塔尼亚来个贸易禁运，粮食禁运，努尔就很有可能被迫实行粮食供给制和减少产能了。

    所以努尔内部偷偷地感叹道。

    “还是女爵靠谱啊。”

    “女爵和太阳王的事情，目前看来是作对了。”

    “那可不是？看看我们的男爵，就是品种好，才能这样厉害。”

    之前努尔内部多少还是有不爽的声音，可在艾米莉亚成功达成粮食协议之后，城内尽是歌功颂德的声音，人民衷心的感谢与赞美被毫不吝啬的抛洒到帝国女爵的身上。

    艾米莉亚由于怀着孕，没有太多精力处理内政，努尔的大权实际上落到了弗雷德里克男爵的手中，大体是弗雷德里克处理内政，然后拿去给妈妈批红，艾米莉亚看一遍之后只要觉得问题不大都会签字。

    所以弗雷德里克是真的，真的非常感激小女王艾丽萨拉，自从艾丽萨拉来到他的身边，一切都好起来了，小女王的内政和外交能力简直不能用出色，而可以用超凡来形容，有她指导，不过一年时间，弗雷德里克已经能够游刃有余地处理一切问题。

    当然小女王深知，一切这么顺利的原因还是因为艾米莉亚和弗雷背后有人撑腰。

    努尔人不想要粮食和订单了么？

    更重要的是，在艾丽萨拉的努力之下，努尔地下的斯卡文地下城有眉目了，只是现在没人相信。

    帝国历2524年4月，天气很冷，冷得像冰一样，自从终焉之刻开始后，旧世界的气候越来越冷，越来越反常。

    努尔北城区的黑塔之中，弗雷德里克正在办公。

    十五天前，男爵刚刚在努尔南方的符滕伯格和盖尔特的索尔领联军一起大败一只绿皮部落“碎颅者”，绿皮的尸体几乎堆成了一座山，而在战斗中，盖尔特干脆将自己的军队也交给了弗雷德里克统帅，而对这位男爵，索尔领也没有任何排斥，显然，未来威森领和索尔领的重新合并只是时间问题。

    埋头看着上个月的生产报告和马林堡事件的报告，透着窗外的阳光，20岁的弗雷德里克越发英俊和充满着气度的脸上已经渐渐褪去了青涩，从2519年的初阵到现在，他已经是一位经历了大小战阵多达186场的将军了，从生疏到上手，从入门到精通，努尔军方满意地看着男爵的成长。

    此时弗雷德里克正在复盘苏莉亚的库罗纳保卫战，男爵聚精会神地将整场战役复盘了一遍，他对苏莉亚的突然改变战术和瞬间鼓动起了一大波军队、撒币激励老兵士气的方式感到羡慕和敬佩不已，在复盘完了全程之后，弗雷德里克在自己的笔记本上写着经验。

    “西格瓦尔德之败败在轻敌，败在自大，败在经验主义，更是败在了战略目标不明之上，如果要猛攻库罗纳，西格瓦尔德应该快速直扑库罗纳，如果要劫掠消灭布列塔尼亚的有生力量，那么应该进行运动战和积极避战。”

    “苏莉亚阿姨之胜胜在随机应变，胜在自信，胜在打破规矩和教条，据有坚城却放弃守城令混沌始料未及，召集贵族征调所有私军是出人意料，大洒金钱甚至某种程度上违背了骑士道一向的方略，却效果非凡，同时集中优势兵力攻敌弱点，全骑兵强化行军速度，身先士卒激励士气还有德文紧急调来了援军……”

    弗雷写到这里眉头紧锁，显然他心里还是对苏莉亚阿姨和德文希尔这个臭弟弟有点意见，这句话只写到了一半，他想了几秒钟，干脆再起一行。

    “时过境迁，作战条件、敌我实力对比和应当实现的目标都有所变化，旧有经验依附的客观条件不复存在，经验自然无用武之地。如果不能实事求是地制定作战目标和战术，必然会遭到惨败。”

    写完了之后，弗雷德里克终于满意了，努尔男爵忽然嗅到一阵阵香风，然后是一阵阵银铃般的笑声，一双小手将装满了食物的银盘放在了桌上，然后捂住了弗雷德里克的眼睛，熟悉的声音从背后响起：“现在是下午茶时间了，我的男爵，休息一下吧。”

    “艾丽~”弗雷德里克忍不住露出了微笑，男爵反过来将小女王轻轻抱住：“你回来了？母亲没有难为你吧？”

    艾丽萨拉确实是查理曼赐给男爵的宝物，小女王的容貌在高精中冠绝诸芳，在旧世界自然也是数一数二的水平，更何况她气质多边、聪慧动人、智计超群，政治和外交上却是惊人地老辣和游刃有余。

    一件长袖雪纺白衬衫，一条排扣包臀一步裙，一个简单的公主发饰，腰间扎一条简单的咖啡色牛皮小皮带，裙下细嫩的漂亮小腿裹着白色蕾丝星辰莱卡连裤袜和一双珍珠小高跟，艾丽萨拉的气质一会儿御一会儿萝，清纯可人的极品鹅蛋脸和水灵灵的大眼睛，很难不惹人喜爱。

    百变的艾丽萨拉很快就摸清楚了弗雷德里克的喜好，弗雷跟他父亲的爱好一模一样，最喜欢女仆、各种职业装和搭配丝袜高跟鞋。

    这还不简单？艾丽萨拉整天换装，洛丽塔装、宫廷贵女、精灵服饰、女仆装、湖中仙女私下给的旗袍长裙或者是办公室衬衫包臀裙搭配上各式丝袜，小女王实在是将弗雷德里克迷得神魂颠倒。

    不过小女王虽然做好了准备，弗雷德里克却还克制得住，男爵始终记得是诺艾尔最先来找自己，成为自己的侍女，现在是自己的未婚妻，弗雷德里克打算事情在大婚之后再说，他现在还没做好准备，也不喜欢随便许诺。

    “没有。”艾丽萨拉摇头，她见弗雷德里克伸手要拿糕点吃，突然拦住了他：“不准吃！必须说暗语！”

    “暗语……这，艾丽，能不说么？”弗雷德里克很有些尴尬。

    “不说不给吃！”艾丽萨拉伸出葱白的手指点在弗雷的脸上，小鼻子轻哼。

    “异……”弗雷德里克涨红了脸。

    “快说！吃完了还有事情要做呢。”小女王步步紧逼。

    “异世相遇……尽享美味。”弗雷德里克只能扭扭捏捏地说道，看见男爵服软，房间内响起了艾丽萨拉银铃般的笑声。

    真是蠢爆了，艾丽萨拉是怎么想出来的？

    两个人吃了一点东西，艾丽萨拉就带着弗雷德里克到努尔的选帝侯宫殿去，在那里，帝国女爵艾曼诺莉（艾米莉亚）、努尔军方和一大群努尔贵族已经在等了。

    这段时间，木精灵女神迷雾女士拉德莉亚出现在了努尔，她拿着太阳王莱恩的介绍信，在努尔专门给人看面相，绝对精准，而且只需要奉上一笔丰厚的礼物，她就可以赐予丰厚的祝福甚至一些小的魔法道具。

    艾米莉亚兴奋不已，帝国女爵当然知道高精月之女神就是湖中仙女莉莉丝，可迷雾女士拉德莉亚这个莉莉丝的马甲她不清楚，听到有真神出现看面相，大着肚子的帝国女爵马上让人将迷雾女士请到选帝侯宫殿来，让她给弗雷德里克看面相。

    我这个儿子到底能不能当帝国皇帝？

    艾米莉亚始终不太自信。

    当弗雷德里克和艾丽萨拉出现的时候所有人都已经到场了，努尔数十位将军、上百位大贵族、市议员全都看着男爵，许多人很紧张。

    弗雷德里克的未婚妻，战争女神教会北方雄鹰诺艾尔也在，少女病了好几个月终于有所好转，她今天穿着十分修仙，贝雷帽、羊毛衫、深蓝色百褶裙搭配白丝连裤袜和黑色小皮鞋，见到未婚夫和他的侍女，诺艾尔盯了艾丽萨拉足足两秒钟，这才走到弗雷德里克的身边，艾丽萨拉立即后退半步表示退让。

    此时的迷雾女士拉德莉亚已经在了，从外表上看这是一位留着刺眼金色长发和身材极为火爆的女神，但是她穿着厚厚的面纱和斗篷，只露出一双眼睛在外面，也就无法窥视到她的美貌了。

    “拉德莉亚女士，请看看这位。”艾米莉亚挺着大肚子，颇有些急切地说道：“这是我的儿子弗雷德里克，我和莱恩的儿子，怎么样，他能当帝国皇帝么？”

    “我看看。”悦耳且有些熟悉的声音从面纱之后传来。

    屋内空气十分安静，弗雷德里克只觉得对面的女神有些戏谑地看着自己。

    男爵很不自然地看了身边的诺艾尔一眼。

    “啧啧啧啧啧啧，这面相，真是不错啊，我看有戏。”拉德莉亚的声音响起了。

    弗雷德里克本来就长得非常帅，更是有灵能加成，也遗传来了莱恩的面相和艾米莉亚的五官特征，这个结果并不意外，至少弗雷德里克自己不觉得意外。

    “哦哦哦！”大厅内立即传来振奋的吼声和握紧双拳的声音，我们努尔要再出一个帝国皇帝了么？

    努尔已经等了100多年了！

    “真的么？”艾米莉亚不顾身孕，帝国女爵满脸放光地直接站起来：“请您再仔细看看，拜托了！”

    “嗯，我好好看过了。”拉德莉亚又看了五分钟，甚至伸手在弗雷的脸上捏来捏去：“应该能成为皇帝，这面相是狮鹫之相，天生就是要成为王者的，啧啧啧，他简直就是查理曼派到人间的使者，注定要成为天皇！”

    “芽衣shake it啊！”艾米莉亚狂喜般地大吼，帝国女爵立即挥手，几位侍从马上送上了五箱堆满了金银的豪华礼物：“非常感谢，非常非常感谢，拉德莉亚女士，这是我们努尔的谢礼！”

    “等等，我话还没说完。”拉德莉亚却摇头：“虽说是王者的面相，却面临着一些挑战。”

    “什么挑战？”艾米莉亚马上表情变得恶狠狠地：“我们努尔会怕什么？逐一发送蒸汽坦克，将什么挑战全部都给我送上天！”

    “我只能观测到第一个挑战。”拉德莉亚的轻笑声响起：“这个挑战，就在努尔的地下，那神秘的三角印记，将会带给努尔毁灭，如果无法阻止，那他的皇帝之路也就注定不可能成功了。”

    “挑战在努尔的，地下？”

    全场哗然。

