    第一千零四十三章谈心

    韩定邦疲倦的样子在陆睿看来是深有体会的，自己一个市长每天忙的有时候都顾不上吃饭，更不要说一个省的一把手，几千万人口的封疆大吏了，一天到晚有无数的事情等着他去处理，怪不得身体这么差。//www.  //

    更让陆睿心里面很是感动的是，韩定邦到京城这一次，这么匆忙的时候都没忘记见自己一面，说明在他的心里，对自己还是很看重的，自己能够被领导这么重视，是何等的幸运呢？

    “陆睿，上次仁庆市的事情，尤其是在黄占军的处理问题上，你做的很好。”韩定邦看着陆睿，语重心长的说道。

    陆睿有些不好意思的笑道：“是我没考虑周全，当初就应该坚持原则，没想到还是出了篓子。”

    韩定邦点点头：“这个事情你处理的不错，但是也算是给你提了一个醒，以后做事情要多三思而行，不要一味的nong险。这方面你底子比较薄，也是我不放心的地方，你欧叔叔给我打电话也提过，怕你的xing子太刚强，过刚易折啊！”韩定邦认真的对陆睿说道，因为护士在给他按摩，陆睿看不到他此时的表情。

    “书记您的话我一定记住。呵呵，欧叔叔说的对，我是有点那个…………”陆睿有些不好意思的说道，神情比较尴尬，欧文海前段时间已经成为h省的副省长，作为跟自己接触时间比较长的老领导，他对自己的评价还是很准确的。

    韩定邦笑笑，对陆睿这样的回答比较满意，在他看来年轻人就应该有点朝气，不能够太守规矩了。三十出头的干部却整天跟六七十岁的老头子一样小心谨慎那可不成，那样会失去开拓进取的创新能力。当然，也不能够太过于张扬，还要学会韬光养晦，学会审时度势，不过这些东西是学不来的，作为领导也不能纵容他们luàn来，不仅不能纵容，相反还得教他们规矩。

    所谓年轻人犯错，上帝都会原谅的，这样的话纯属是无稽之谈，在官场上面犯了错就要受处罚，尤其是在华夏这样的国家，别说陆睿一个厅级干部，就算是级别更高的干部，只要犯了错，就必然会受到党纪国法的严惩。

    但是话又说回来了，什么叫伯乐？

    伯乐除了要有发现千里马的火眼金睛，还得有能帮千里马找到正确方向的本事才行，就好像领导，下面的心腹要是捅了篓子，只要这个篓子捅的值得，出发点是好的，身为领导，该护短的还得护短，中间的种种只可意会不可言传，官场上的东西，可说的和不可说的一样多。说的要时时说，要勤快说。不可说的要时时悟，要经常悟，陆睿在这些方面的表现都是让人眼前一亮的。

    “怎么样，仁庆市现在流言不少吧？”韩定邦对陆睿微微一笑道。

    陆睿一愣，随即点点头，这个事情自然没有必要隐瞒什么，仁庆市关于自己去向的流言现在是各种各样的版本都有，因为省里并没有任命自己为市委书记，而是让自己暂时主持市里的工作，所以市里面现在很多人都在猜测，自己会不会要被调走，或者省里面另有打算，有可能要派别的市委书记过来。

    “关于那个任命的事情，对g省这个luàn摊子，你有什么想法？”韩定邦缓缓说道。

    陆睿更加的不知道该怎么回答了，韩定邦的这个问题，他不管怎么回答都有些不妥当，如果回答的话，就好像自己认为g省现在是一个luàn摊子一样，所以他干脆只能够选择闭口不言。而且陆睿第一次觉得韩定邦说话也很毒舌啊，在g省这两年，陆睿觉得g省还是发展的不错的，除了斗争比较多之外，倒是还说的过去，可是到了韩定邦的嘴里面却成了luàn摊子，看来韩书记的眼光不低啊。

    “g省这个地方，最开始我是不希望你呆的太久的，不过没想到你居然在那里干的有声有sè。这倒是出乎我的意料之外了。但虽然陆默同志也在那里，可你还是要做好孤军奋战的准备。”韩定邦语重心长的对陆睿说道。

    陆睿听的很认真，生怕漏掉一点重要的内容，韩定邦是什么人？他的经验之谈岂能是一般人有机会的听到的？孤军奋战的意思陆睿当然明白，意思就是说团系在g省不会为自己提供太多的帮助，凡事都要靠自己去努力。

    g省这个地方跟一般的地区不一样，地方派系hunluàn，属于那种既分散又有活力的派系，几个人就是一个小山头，几个小山头是一座大山头，关系错综复杂。各种利益关系缠得比较紧，这一点在仁庆这两年，陆睿已经深有体会，跟h省那种派系利益纠葛经纬分明相比起来，反倒是更加的难对付一些。

    “好了，今天就按到这里吧，我感觉不错。”韩定邦挥挥手对护士说道，他这句话直接将陆睿从思绪中拉回到了现实。不过此时此地却不是自己考虑得失的时候，韩定邦百忙之中chou空接见自己，对于陆睿来说实在是太宝贵了，他说的很多话都是他自己多年的经验之谈。自己得好好的把握多听一些有用的教诲才是正确的事情。至于消化的问题就等自个儿回去慢慢回嚼吧。

    饭菜很快就送了上来，因为韩定邦身体不太好的缘故，主要是以清淡为主，陆睿依稀记得韩定邦在h省的时候，身体还没有这么弱，现在却已经要注意各方面的饮食了，看来随着职务的上升，殚jing竭虑的代价就是要付出自己的心血啊。

    “小冯啊，你去说一下，一会儿跟江北董书记的会谈，推迟到明天，就说我不太舒服。”韩定邦端着茶杯对秘书说道。

    “是，书记。”小冯恭敬的点头答应着，眼神却扫过陆睿，心里面暗暗想到，陆市长真是受韩书记的看重啊，书记知道自己身体不太好，会客可以取消，却没取消和陆睿会面。

    “韩书记，要不，我不打扰您休息了。”陆睿站起身，有些不好意思的说道。

    他还没等说完，韩定邦就摆手道：“你着急什么，我跟你谈话又不是会见重要客人，只是随便聊天而已。听一听基层的事情，既不需要我摆姿势，也不需要我发表意见，趁着睡觉之前，你好好跟我说说如何发展农村经济的事情。”

    陆睿只能无奈的坐下，继续陪韩定邦聊天，他知道，韩定邦很关心农村经济的发展，而自己对于发展农村经济这一块很有经验，不管是在h省还是g省，对于农村经济的发展，陆睿都是很有心得的。

    所谓农村经济发展，归纳起来在陆睿看来其实就是两个方面，一是要发展特sè经济，二是要把农村经济朝着规模化的方向发展。这是农村经济想要发展起来，必须要考虑的问题。

    也许是因为千百年来文明的积累，华夏人有两个很不好的习惯，一是喜欢跟风做同一件事情，二则是喜欢单打独斗的自己做事。这两个习惯听起来似乎有些矛盾，跟风和单打独斗怎么能有共同点呢？其实仔细想想的话一点都不冲突，具体到工作当中，就表现为华夏的农业产业创新意识不强，面朝黄土背朝天，靠天吃饭，这就是很多农民的想法。而且这些人的合作意识不强，不愿意跟别人一起合作发展。而农业产业的创新和农民合作意识的增强，这两块工作都是需要政fu引导的。

    陆睿的想法很有目的xing，他认为做好这两方面的工作是当前政fu抓农村工作的核心法宝。而在此基础上，再推动农村城镇建设、农村规模化种植业建设，那国家最难解决的农村工作问题便很可能找到正确的发展道路。

    韩定邦听着陆睿的介绍，始终都没有说话，偶尔眉头轻轻皱起，明显是在考虑陆睿话中的意思，一直到陆睿介绍完情况之后，他才轻轻点头，淡淡的说道：“农村工作你比我有经验，而且发展农村经济你也取得了不小的成绩，这是你的宝贵财富，希望你能够在以后的工作当中把这个优点充分发挥出来。”

    话说到这里，韩定邦看着陆睿，认真的说道：“你现在不要考虑自己的去向安排问题，到了一定的地步，很多时候有些事情就是身不由己，组织上对于每一个干部的培养都会做充分考虑的，你要做的，就是不管在什么位置上，都认真完成组织jiāo给你的工作，明白么？”

    陆睿先是愣了一下，随即点点头，韩定邦说的没错，身为一个干部，就是要服从组织安排，认真做好本职工作。

    但是陆睿也隐约的听出了韩定邦对自己的担心，这让陆睿意识到自己被组织列为重点培养对象可能会是一把双刃剑。以后自己可能会受到更多人的关注，同时要被别人赋予更高的要求。是啊，世事都有两面xing，尤其在官场上，几乎就找不到那种只占便宜不讨好的事情。