    “别以为能胡言乱语隐瞒真相，本座这是在给你机会，你莫要自误，好好把握住这个可能是唯一生存的机会！”

    当然，金袍中年人不可能放过林逸。

    这么说完全是和龙涛楠一脉相承，都是那么卑鄙无耻虚伪！

    “你们天阵宗耍嘴皮子不赖！我也懒得和你哔哔了，反正最后都要打，那就现在动手吧！”

    林逸说到做到，当场取出魔噬剑，化身为一团黑色光芒，直接冲向金袍中年人！

    “还有两下子！”

    金袍中年人冷哼一声，抬手丢出一面小盾。

    小盾迎风就长，瞬间化为厚重的大盾，挡在了他的身前！

    法宝？！

    林逸眉头微皱，感觉有些不对。

    魔噬剑刺中大盾，一沾即走，发出一声轻微沉闷的震响。

    等林逸身形飘逸的移到一边，忽然明白了哪里不对！

    金袍中年人丢出来的小盾或许是法宝没错，但真实的形态并非是看到的大盾！

    这是小盾本身结合了第十层阵法中的幻阵，对林逸的感官进行了误导迷惑！

    毕竟是拥有神识攻击手段的第十层阵法，林逸可以免疫伤害，但在破阵之前，依然会被影响！

    “哈哈哈！不是要动手么？来啊！本座不介意陪你玩耍一会儿[第八区 www.yeyin8.com]！先让你三招如何？就看你能不能靠近本座！”

    金袍中年人得意大笑，伸出右手食指对林逸勾了两下！

    “你过来呀！”

    那大盾就悬浮在金袍中年人身侧，随时都正对着林逸，不露丝毫破绽！

    林逸洒然一笑道：“这么客气么？那我就不客气了！”

    话落，剑出！

    蝴蝶微步展开，不暴露巫灵体的前提下，速度依然快绝！

    林逸整个人化为一道残影，瞬息之间出现在金袍中年人身侧。

    黑色光华绽放，向着对方的脖子斩落！

    金袍中年人双手负于背后，姿态闲适很是装逼的仰着头，完全无视林逸的剑芒，面上还带着淡然的微笑。

    “刚才是第一招，现在是第二招！”

    说话的同时，大盾宛如瞬移般出现在林逸的魔噬剑下，拦住了这一次致命的攻击！

    “当！”

    这回的响动比较大，林逸借力转移，又出现在另外一侧！

    林逸的速度已经快如闪电，普通裂海期高手遇到了只能等死，根本来不及反应。

    但金袍中年人的大盾却依然如影随形，恰到好处的挡住了林逸的魔噬剑。

    “三招了，接下来就该本座出手了！你要不要再考虑一下投降？就这么死了多可惜啊！”

    金袍中年人好似猫戏耗子一般，并不急着动手，只是戏谑的看着林逸，神情轻松无比。

    其实他内心里极为震惊，林逸的速度和攻击完全超乎了他的想象！

    若非是用这第十层阵法当辅助，金袍中年人也不敢说一定能抵挡林逸的攻势。

    尤其是，这阵法似乎对林逸的影响微乎其微，这让他更是惊异莫名！

    难怪龙涛楠会死在第三层……

    这小子绝对不能留！

    金袍中年人心中早有决断，为了一击必杀，他故意用言语干扰林逸，准备寻机出手！

    林逸嘴角勾起，似笑非笑的看着金袍中年人：“这些无聊的话就别说了，你我都知道毫无意义，干就完了！希望你的实力不会让我失望！如果和那个龙套男差不多，就趁早逃命吧！”

    “哈哈哈哈，真是大言不惭的小子，本座倒是要看看，你到底有几分本事！别只是嘴上说的厉害，动真格的就彻底怂包了！”

    金袍中年人抬手丢出一把巴掌大的小剑，在空中自动盘旋飞舞。

    然后，小剑开始一分为二，二分为四，四分为八……

    眨眼之间，金袍中年人身边的空中就悬浮着数千飞剑！

    如此手段，如此场面，堪称惊天！

    然而，林逸并没有太过在意。

    飞剑再多，也不是传说中的仙家手段，依然是借助阵法搞出来的幻象而已！

    真正的杀招隐藏在其中，若是不查，很容易被其所趁，被其抓住机会一击毙命。

    不过林逸的神识何等强大，习惯了第十层的阵法之后，虽然还无法完全将之破解，但从幻象中分辨真实，还不算什么大问题！

    “小子，颤抖吧！在本座的万剑归宗之下，你连求饶的机会都不会有，马上要体会一下千疮百孔的滋味了！”

    金袍中年人张狂大笑，手臂向前一挥。

    万千飞剑犹如水中的鱼群一般，呼啦啦的飞射向林逸的位置！

    林逸鼻子里边轻哼一声，眼神中带着几许嘲讽：“万剑归宗？就你这也配叫万剑归宗？区区障眼法配合幻阵形成的小把戏，真以为能天下无敌了？还是让我给你看看，什么才叫真正的万剑归宗！”

    巫灵体配合蝴蝶微步，闪转腾挪间姿态潇洒飘逸之极，林逸在万千飞剑之中游刃有余的穿梭着，若是飞剑换成花朵，倒是很符合万花丛中过，片叶不沾身的意境！

    短短的时间内，林逸并非光顾着和金袍中年人互相试探，而是分心二用，将第十层的阵法大致解析完毕。

    既然金袍中年人想用幻术来取得先手，林逸也不介意教他做人！

    在林逸闪避的间隙之中，有几枚阵旗很是隐蔽的穿透漫天飞剑，无声无息的没入那些废墟之中！

    天然阵法天然生成，却并非不能以人力改变。

    当一个人的阵道造诣超过天然阵法的等级，除了破阵之外，肯定也有改变天然阵法的能力！

    林逸和鬼东西就是这样的存在！

    “嘴巴说的好听，还真正的万剑归宗，除了像丧家犬到处逃窜躲避之外，你还能做些什么？真正的万剑归宗呢？莫非还想让本座自己调转头来对付自己？”

    金袍中年人一开始还真被吓唬的紧张了一下，生怕林逸有什么底牌。

    但看到林逸此刻一味闪躲，毫无还手之力后，顿时放松了下来，也有心情得瑟了！

    “呵……不用你自己动手，我自然会帮你调转剑尖！既然你如此迫不及待，那就满足你的愿望吧！”

    林逸一边说话一边直冲天际，暂时摆脱了所有飞剑的攻击。

