    胖子为了元石，究竟能有多么无耻？

    先是拿他的老师梅玉跟星武系的资深教习胡文辉开刷，还搭进去了白眉长老。

    还以一百块下品元石，把自己卖了，如果胖子现在就在面前的话，叶辰觉得，自己绝对会忍不住捅他一剑！

    想到胖子。

    叶辰的心情，也稍微没有那么沉重了。

    欧阳小玲道：“叶辰，这笔账我本来要跟你算的，不过我改变主意了，只要你一切听梅教习的安排，之前你袭击我的事，我就不跟你计较了。”

    叶辰笑了笑，点头。

    欧阳小玲也没再说什么，在叶辰附近找了个位置坐下修炼。

    叶辰也闭上了眼睛，看似在运转功法修炼，实际上，脑海中，思绪转动的飞快！

    魔族知道自己杀了莫托的消息是怎么回事，不用去猜都知道。

    关键是苍星武院的应对！

    叶辰跟欧阳商接触的不多，但他很清楚欧阳商的手段有多么可怕。

    对于这边的情况，欧阳商绝对不会无动于衷！

    还有。

    掌管星武系的副院长何东，他特意让胡文辉将自己送到这边来，应该不是因为梅玉在这边的原因，梅玉虽然有一套很不错的灵技，但梅玉的实力，还不算太强。

    所以。

    何东在这边，应该也还有其他部署！

    这些苍星武院的大人物，都是深藏不露的主。

    叶辰对他们的部署，一无所知，但基本可以确定，他们在暗中盯着。

    叶辰此次进入镇魔谷，最大的目标，就是将周承运想要谋害自己的证据给挖出来。

    但他很清楚一点，仅凭自己一个人，休想挖出什么来。

    所以，找线索的事情，交给苍星武院那些暗中盯着局势的人。

    而自己现在要做的，就是逼周承运一次又一次的出手，只要周承运出手的次数足够多，哪怕他的部署再精密，也会有纰漏，会出错！

    这也更加坚定了叶辰要脱离队伍的想法。

    一是不给其他人带来麻烦。

    二是只有这样，才能给周承运更多的出手机会，才方便武院的人在暗中收集线索！

    打定主意后。

    叶辰平复心境，收回思绪，开始运转原始真解，拆分力量，结合灵武造化诀进行灵武合一！

    毕竟刚突破到元轮境，达到三阶极道天印灵师也没多久，修为突破的事情，短时间内很难见到效果。

    灵武合一，是最适合现在做的。

    …………

    距离叶辰所处的区域不远处。

    有一支龙卫小队驻守。

    千夫长任勇，于不久抵达此地，将这支龙卫小队的队长张涛，叫到了军帐之中，然后便什么也不说，什么也不做，只是看着张涛。

    张涛在任勇的威势下，战战兢兢，脸色煞白。

    片刻后。

    一名将领，进入了军帐之中，此人走到任勇面前，一手伸出，掌心上有一张捆成卷的纸条。

    任勇接过纸条，拆开。

    纸条中写着一堆古怪的符号。

    任勇冷哼一声，厉喝道：“张涛，这是什么！”

    “任将军……这……”

    不等张涛说完，任勇直接将其打断，道：“我来帮你说吧，这是百年前西北边军内部用于传递军令的密函，这种字符，大概在八十年前，由于被敌国破译了，就再也没有用过。

    我正好知道这些字符。

    这张纸条上的意思，是一个时辰内，会有一批魔族从你负责的区域穿过，让你带着麾下兵士撤出一段距离，为魔族放行！”

    张涛浑身已经被冷汗打湿，噗通一声跪在了地上，浑身都在发颤，哭喊着道：“任将军，我是无辜的……我也不知道这密信究竟是怎么回事，一定是有人在故意陷害我……任将军，请你相信我，我对龙卫，对大周皇朝忠心耿耿……”

    “有人陷害你？”任勇冷喝一声，道：“你原本负责的区域应该是在这边区域的南方十里吧，你擅自率领麾下撤离到这边，不巧的是，差不多在半个时辰前，你原本负责的区域，也正好有一支魔族穿过。

    这，也是有人在陷害你吗？

    来人，将张涛给我拿下！”

    随着任勇下令，立刻有人进来，将张涛带走。

    军帐内，刚进来送纸条的将领道：“将军，为何不直接斩了这张涛？！此人胆大包天，竟敢给魔族放行，就算诛他九族都不为过！”

    任勇摇了摇头，道：“先留着，然后安排信得过的人，带着张涛这支小队，按照这张密信中的指示撤离，给魔族放行！”

    “将军，您是打算继续查下去？”

    任勇冷哼一声，道：“我倒是要看看，这一次，究竟能揪出多少个王八蛋！”

    之前，任勇从不觉得龙卫会有问题。

    可他跟苍星武院的副院长何东碰了一次头后，便暗中盯着了叶辰所在的这片区域，立刻就发现了不对劲的地方。

    “将军……那我们要不要向刘副统领汇报一声？”

    任勇摇头，道：“不用，一切按我说的做，若是出了事，我来负责！”

    他很清楚自己在做什么。

    给魔族放行。

    那批魔族，是去杀叶辰的！

    任勇既然敢这么做，他就有把握掌控全局！

    至于龙卫的副统领刘传天……任勇信不过，因为，刘传天的祖上，便是百年前编制西北边军传信密函的人！

    他怀疑副统领刘传天，就是这个问题的源头之一！

    当然，仅凭这一点，不足以成为证据！

    毕竟，这种传信手段，虽说已经不再使用，但还是有不少人知道的。

    …………

    叶辰等人所在的区域。

    所有人都在闭目打坐，修炼调息。

    大家都很清楚，接下来随时都可能爆发苦战，自身状态能稍微好一点，活下去的机会也就大一些！

    在这种氛围下，空气都显得无比沉重。

    叶辰缓缓睁开双眼。

    精神力与剑元，还有气血之力的融合，从之前的两成，提升到了三成。

    战斗力能有不小的增长。

    叶辰低头，看着放置于双膝上的天痕剑，目光澄澈，轻声道：“天痕，多亏了有你一路与我战斗到底。”

    剑中有灵。

    天痕剑的剑灵，早已经被叶辰以御剑天经蕴养祭炼过，所以能感知到叶辰的心意。

    于是，剑身轻颤，似乎在回应着叶辰。

    叶辰的右手，握住了剑柄。

    紧接着，叶辰站了起来，腿部发力，身体弹射至高空，满头黑发飘舞，一股无敌的气概爆发，纵声大笑道：“莫托那废物，乃我所杀，想要为莫托报仇，那就放马过来！”

    话音落下。

    叶辰的身形，朝着远处飞掠而去。

    紧接着。

    四面八方，一阵阵浓郁的魔气冲天而起，一道道魔族的大吼声响起，一群魔族，爆射而出，追向叶辰。

    “叶辰，你给我回来！”

    反应过来的星丹系教习梅玉，大声喊道。

    叶辰比她先发现魔族来了，然后叶辰的举动，让梅玉都措手不及！

    梅玉知道叶辰想将大批魔族引开，不给他们带来麻烦，她想阻止叶辰，可已经来不及了。

    除了一大批魔族杀向叶辰之外。

    还有一批魔族，已经将梅玉他们团团围住！

    梅玉的脸色，极为难看，大喝一声：“杀！”

