    东州的祸患的确是越来越急迫。最开始,  不过是一群流民没饭吃而闹将起来的。如果地方官及时安抚，处理得宜，也不过是场小乱子。

    坏就坏,  当地官吏是个贪墨惯了的,  连赈灾的粮食都要染指。所以那贪官被奋起的灾民斩首的事情，在当地百姓看来是大快人心。

    于是率领百姓闹事的那个，自立为王，自称鲁王,  揭竿而起，如今已经占领三州,  大有继续推进,  占领w州,  打入京城的势头。

    当崔行舟的大军抵挡时,  一时挡住了鲁王甚猛的势头,  不过这帮子匪兵似乎更适合打丛林战，带着追击的官兵入了草林子,  一时间,  习惯了当面肉搏战的w州子弟兵也被暗算得吃了些苦头。

    说实在的,  他们的这些个打法跟当初陆文耍弄w州兵马的套路真有几分相似。

    倒是让大帅崔行舟回忆起已经跟贼子陆文斗智斗勇的几许时光。若是闲来无事,  他很有可能再玩味玩味,  或者活捉了鲁王，看看他是何等人物。

    不过现在淮阳王急着成婚，倒也不在乎是否能活捉了贼子，于是调防布控,  收买探子,  务求尽快结束了战斗。

    前方战事吃紧，他最近一段日子自然也就无暇回到w州了。

    太妃一边挂心着儿子的安危冷暖,  一边要管着成礼的大事小情，还要参加大小茶宴，结果养尊处优惯了的身子不禁折腾，一不小心，就病倒了。

    可府里的事务还需得有人料理。于是在太妃的点头下，眠棠便尝试着处理一些。

    这日，一早，她来给太妃请安时，才发现屋里已经站着两位来请安的中年女子了。

    眠棠在一边听着才知，这两位就是老王爷留下的两个姨娘，那个微微发胖的是小李氏，而眉眼略显憔悴的是秦氏。

    这两个算是以前的王府妾侍里与太妃无甚结怨，又各有子嗣，这才勉强留了下来。

    只是二人和儿女在王府里都没有什么存在感。眠棠来王府这么久了，才第一次看见她们。

    小李氏的话显然更多些，言语间讨好的意思甚是明显，问安着太妃的身子骨可好些。

    直到太妃听得不耐烦，想让她们离开的时候，那小李氏才表明来意，大抵的意思是自己的女儿崔望兰已经快十四了，虽然不急着嫁人，却也到了说亲的时候，少不得需要太妃费心，给找一门相当的姻缘。

    太妃经她提醒，这才想起小李氏庶出的那个女儿。便又顺嘴问秦氏，她的那个儿子是不是也该说亲了？

    秦氏的儿子崔行迪原先排行老五，比崔行舟大了三岁，若是按道理来说，早就该儿女成双了，可是他十五岁的时候一场大病，瘸了双腿。

    秦氏细声细语道：“迪儿腿脚不好，何苦拖累女儿家，他的意思，就此独居一生也就罢了……”

    太妃不爱听这话，虽然崔行迪是个庶子，又是个瘸子，但到底是王府里的爷儿。原先崔行舟没有成礼时，他们未婚未嫁的倒也好搪塞。可是现在崔行舟马上成礼在即，庶子庶女们的婚事若没有着落，岂不是显得她这个主母太刁毒了？

    因为儿子挑拣的不省心的婚事，王府里的八卦成了周遭府邸茶余饭后说嘴的主料。尤其是最近，又有人影传，说是淮阳王的婚事乃是外室扶正，说得有鼻子有影的。虽然无人来跟楚太妃求证，可是太妃还是听到一些风声，她这好面子的心里一来火，这才病倒了的。

    她这个丢脸婆婆看柳眠棠时，也是气不打一处来，言语间苛刻了很多。幸好柳眠棠不甚往心里去，倒是少了在太妃面前的晃的时光，大部分时间，相安无事。

    而如今，楚太妃异常珍惜王府所剩不多的名声，绝对不能叫恶毒主母的名头再落到自己的头上。

    于是她便跟秦氏说：“不过是腿瘸，又没耽误传宗接代，高门侯府的女儿求来难了些，可是清白小户的女儿，不得求着进王府？过段时间，我给你找找，让行迪那孩子早些成婚就是了。行了，两个孩子的事情，我心里有数，你们且回去吧。”

    两个姨娘谢过太妃用心后，这才各自退下。

    临出来时，她们俩也看见了柳眠棠，照面时都楞了一下，被柳眠棠的艳色晃了眼睛，在想想，才猜出这位迎来就是王爷新领回来的媳妇。

    于是两位姨娘又向眠棠福礼后，这才低着头离去了。

    眠棠看见了她们的正脸，虽然年华已逝，但是可以看出，她们年轻的时候也应该模样不差。只是在王府里做妾，男人在时还好，等恩宠不再，成了未亡人，就得夹起尾巴做人，儿女的前途，也全悬在了当家主母的一念之间。

    眠棠心里微微感慨了一下，然后便入了内室给太妃请安。

    不知为何，今日太妃的脸色倒是很好，没有像前些日子那般，给柳眠棠脸色看，甚至还和颜悦色地问眠棠最近的饮食起居。

    眠棠俱是微笑应对，一一陈明。

    说了半天，太妃话锋一转，感叹道：“以前老王爷纳妾时，我心里也不甚情愿，做女人的哪个爱分自己的夫君？可是如今王爷不在了，才发现他纳妾的好处，便是给我留了些可以说话的姐妹，不至于寂寞了……”

    眠棠心思玲珑，隐隐猜到了王妃感慨的意思，便微笑着接到：“平日里倒是不太见太妃跟姨娘们说话……”

    楚太妃被眠棠抽冷子怼了一句，顿时脸色微微一变道：“那会因为我最近事忙！总之，你以后是王府的王妃，也要将心胸放得大度一些，女子的好颜色不会维持长久，可是贤德却可经年不变，叫人敬重。行舟以后的妻妾也不会少，你要跟我学，有个当家主母的样子。”

    眠棠这次乖乖没有说话。不过她觉自己这辈子的心胸都不会豁达。

    崔行舟纳妾的那一日，便是她离府之时。她一辈子都学不会跟别人分享自己的男人。

    太妃铺垫好了，这才说了自己想要说的话：“你也知道，行舟先前有一门姻缘，定的是他的表妹廉u兰。只是两个孩子起了误会，便解了婚约。u兰那孩子的被行舟也是耽误得不轻，年岁大得不好再找了，你要清楚，按道理，可是人家先，你在后。若是无你，说不定行舟也不会起了解除婚约的心思。现在w州城里传得风言风语，说是行舟见色忘义，为了你抛弃了u兰。这对与他的名声实在是不利。我也是辗转反侧了甚久，这才想到，不如让你和u兰一起入门，这样也就成全了行舟的名声……”

    眠棠慢慢抬起头，目光锐利地看着太妃道：“我不太懂太妃的意思……”

    楚太妃没好气道：“你脑子那么灵。如何听不懂？我的意思是，让廉u兰与你为平妻，一同入王府。”

    眠棠的眉色未动道：“古人云，诸侯无二嫡。王爷若是娶了平妻，将来哪个儿子算作嫡子？这所谓的平妻，乃是那些在外四海为家的商贾们行的事情。反正一妻在南，一妻在北，倒也相安无事。可是两个平妻共在王府里，只怕再贤德的，将来也变得不太贤德。到时候王府让人说嘴的地方也会越来越多……这般荒诞的想法，不像是太妃能想出来的？难不成太妃最近在外面的茶宴上，跟楚姨妈见得勤了？”

    太妃已经习惯了眠棠在自己面前低眉顺目的样子，没想到一只温顺绵软的小兔子今日却突然暴起，露着尖嘴獠牙跟她呛话。

    她气得坐了起来，拍着床榻道：“你反了？怎么跟我说话的？”

    眠棠微笑起身，福礼道：“好在我还未与王爷成婚，算不得太妃正式的儿媳妇，这么跟太妃顶嘴，最多只能算是我无礼，不堪为王府娇客。眠棠这便告辞离府，还请太妃好些将歇。”

    说完眠棠转身就走，连自己的衣裳行李箱子都不拿，只领着两个贴身的丫鬟，直直出了王府去了。

    太妃先是没有反应过来，只气得拍床榻拍胸口，待反应过来要拦着人时，眠棠早已经坐了马车扬长而去了。

    芳歇刚才是看见眠棠跟太妃顶嘴的，吓得不轻，直到上了马车才问：“县主，太妃也不过是跟您商量，这么酸脸子离府……不太好吧？”

    眠棠却一脸轻松道：“太妃耳根子软，受了人撺掇，我应了，便让奸人得逞；不应，便要让太妃不快。既然不能答应，索性就让她不痛快到底。那廉u兰到处说我坏话，我走了，才显出她的厉害。”

    一个解了婚书的，却挤兑走了快要成礼的，廉小姐的本事大了去了。

    她不是爱在人后搬弄是非吗？那她柳眠棠也跟着学，管教第二日，真州府满城都知道廉家母女如何不要脸地求着王府收回前言，再纳了她廉u兰，生生挤兑走了万岁亲封的县主。也省得廉小姐处处装可怜。

    眠棠这几日对太妃一让再让，毕竟她是崔行舟的母亲，她不好太过分。

    不过凡事都有底线，今日太妃的提议便是碰了她的底线。所以，她也干脆表明态度，告知太妃这件事情没得商量。

    柳眠棠并没有回北街。她在灵泉镇已经另买了个大宅子，原本是打算让商铺往来的客商暂时歇脚用的。所以也是加紧修缮，如今也是能住人的样子。

    如今，现成的大宅院倒是可以让她暂时落脚。

