    第3061章我们离婚吧

    姚砚之的声音，不紧不慢，郁北方还是听出了姚砚之的不高兴。

    同样让郁北方感到有些难堪的，是离婚这事，她只和郁父说过的，郁母又怎么会告诉姚砚之？

    郁父是一个很现实的男人，纵算是离婚，他也是会追求利益最大化。

    可是……郁母显然没有这样的想法。

    她很情绪化。

    尤其是她在上次没有给她面子后，她大概是恨不得将她的不孝闹得人尽皆知。

    不过，归根究底，离婚这事，姚砚之也是不怕的。

    “你有意见？”郁北方淡淡的反问。

    姚砚之倒没有想过和郁北方离婚，他自觉自己虽然不是完全的丈夫，可除了爱情，他该给郁北方的都给了。

    名份、地位、尊重以及金钱。

    结婚这么些年，他们夫妻二人合作的一向很是愉快。

    再加上有一个孩子，他们更像是一对完美婚姻合伙人。

    “如果是因为燕儿胡同的那位，你实在没有必要和你离婚。”姚砚之冷淡的说道：“你是应该知道的，你和我离婚后，我肯定是会再婚的，我一旦再婚，我的资源，势必会向后面的妻子和孩子倾斜，到时候你和我的孩子，能分多少？而你也年纪不小了，你如若再婚，你还需要生孩子，你这个年纪生孩子，风险太高，更何况，你应该知道咱们这个圈子里的男人，能受到的诱惑都太多了，有几个男人可以做到从一而终。”

    郁北方听见姚砚之这话，也没有生气。

    更没有伤心难过。

    她知道姚砚之所说的，是非常客观的话。

    站在他们的角度看待问题，的的确确是这样的。

    姚砚之虽然作为丈夫不怎么合格，但作为婚姻合伙人、作为女婿、作为父亲，还是很合格的。

    “姚砚之，我也曾经以为我和你这种模式的婚姻，也是会很幸福的，但直到今天，我才知道人生苦短，我可以去追求更多追求的东西。”

    姚砚之嗤笑出声道：“比如爱情？”

    “不，不是爱情，是人生的信仰。”郁北方声音轻柔道，“看见过光的人，是无法再忍受黑暗的。”

    姚砚之听见郁北方这文艺范十足的话，怔然出神。

    他岳母说，郁北方是受了叶家夫妻的蛊惑，才想要离婚。

    其实不是。

    他的岳母并不是很了解郁北方，郁北方的性格，如非不是她自己愿意，那是绝对不可能说，她不想做什么，你偏让她做什么的。

    姚砚之也不相信，一个半路出道的干爹干妈，能对郁北方的影响有这么大？

    两人沉默了一会儿，姚砚之才柔声道：“我还以为你有了一个爱你的且你爱的男人，你想要追求爱情离婚，既然不是，那你就再想想，我和你这段婚姻，我们是否还可以再继续？”

    郁北方之前还尚有犹豫，如今听见姚砚之这么一说，便道：“不了，我决定了，我们离婚吧！我们彼此没有感情，我们也没有必要因为孩子硬绑在一起，纵算我们离婚了，我们俩的孩子也依旧是我们俩的孩子，他可以选择跟你或是跟我！无论他选择跟谁，我都没有意见。你如果要再婚了，她不愿意养孩子，我也可以养育孩子，至于你所说的资源倾斜，我认为只要我的孩子有能力，他就算是赤手空拳，也是能闯入出一片天地，如果他是一个败家子，纵算给他金山银山，他也依旧会败光的。”

    (本章完)

