    “呼——”

    天地阴暗，雪原之上，风雪呼啸！

    在大雪纷飞的恶劣气候里，隐约可见有座银白色的光幕，从中缓缓踏出三道人影。

    正是穿过空间入口，来到古代遗迹小世界的李观棋、王燕青、尤浩三人。

    “这就是遗迹世界？”

    李观棋东张西望，观察着周围的陌生环境。

    这片雪原世界并不大, 一眼望到底。

    大概也就五十里方圆的样子，雪原边界都是一些扭曲的八彩光芒，就仿佛空间裂缝里边的光景。

    并且这个雪原世界的天空也是这样，没有什么白云和太阳月亮星星之类的东西，全都是一片扭曲的八彩光芒。

    正因如此，这个世界也并非伸手不见五指的漆黑样子。

    因为那些边界处的八彩光芒，其实就是一个个光源。

    虽然那些扭曲的八彩光芒散发的光芒不强, 使得这个世界显得有些阴暗，但李观棋等人也并非凡人，夜视什么的早就不在话下。

    雪原没什么好提的。

    事实上，比起这些雪和扭曲的八彩光芒，这个世界最先吸引李观棋注意力的，其实是远处的那一片残破建筑物。

    远远望去，那里就像一个屹立在风雪之中的监狱。

    那是一片被水泥高墙围起来的区域，具体的占地面积多大看不清楚，但水泥墙很高，大概能有二三十米高的样子，而且布满窟窿和斑驳痕迹。

    然后里边还有几座五六十米的高塔，看上去应该是用于侦查的瞭望塔，不过也都是破损的，有两座瞭望塔的塔顶都碎了。

    至于其它东西，就得走进去才能知道了。

    “那里，就是末世时期的一座人类庇护所么？”

    李观棋眼眸微眯。

    “嗯……我还以为会像传送阵那样难受呢。”

    这时，旁边的王燕青舒展肢体，伸了一下懒腰，“没想到居然没什么感觉, 就跟穿过一片水面一样，还有点舒服。”

    “嗯？”

    而李观棋则是终于发现了一丝不对。

    明明是雪原之上，飞雪呼啸的情景，然而他却感觉有点……热？

    “尤浩？”

    李观棋看向身旁这位古代学者，却发现他已然是满头大汗，不，应该说是汗如雨下的状态，仿佛置身炎热沙漠一般。

    “这、这就是这里的禁忌规则。”

    尤浩抹了把脸上的汗珠，大口大口地喘着粗气，“虽然置身雪原，但生物体却会感觉炎热无比。”

    这位古代学者可不是普通人。

    而是两仪级的异血武士！

    能把两仪级的异血武士热成这样，此地的“高温”足以把一名普通人给烧成灰烬了。

    不过以李观棋和王燕青的肉身，这点温度还不足以让他们出现流汗的症状，完全不够。

    “腾！”

    李观棋蹲下身子，右手一张，释放出一团火球，将脚边的雪块给融化成了水。

    800°的火焰，还是能把雪融化成水。

    然而这里的环境温度，对生物体来说, 却远远超过了这个温度，否则两仪级的尤浩也不会热出汗了。

    能把普通人烧成灰烬的高温环境，却形成了一片大雪纷飞的雪原。

    最重要的是，这些雪也并不特殊，用个800°的火焰就能融化。

    对其它事物不生效，只影响生物体的禁忌规则……乱八八糟的。

    李观棋没有去深究禁忌规则，他此行目的不是来研究禁忌规则的，而是来探索这个古代遗迹的。

    “师姐，带我们去那里。”

    李观棋指了指雪原远处的那一座残破庇护所。

    “好。”

    王燕青再次拎小鸡，一手拎一个，把李观棋和尤浩提了起来。

    她也没有再用飞行法器，就这么迈腿狂奔，好似一道闪电般，身影一闪，直接撞碎大片飞雪，高速前行。

    并且王燕青还主动解开了《封窍术》的封印。

    那股子属于五行级大圆满的恐怖威压倾泻而出，让雪原上潜伏的妖魔种和咒灵全都当起了缩头乌龟，一个个全都把头埋在雪地里，瑟瑟发抖。

    这一幕，让尤浩又是一阵感慨。

    当初他和雇佣兵们到了这里，面对周围的怪物们，几乎是杀出的一条血路。

    然而这次，完全是畅通无阻。

    那些妖魔种和咒灵连动都不敢动。

    在王燕青的威压开路之下，一行三人很快就穿越了大片雪原，来到了残破庇护所的正前方。

    庇护所的钢铁大门早已坍塌，并且有大半部分被深埋雪地。

    “嗯……”

    王燕青凑近了这一座埋在雪地里的钢铁大门，眼眸微眯，仔细看了看门上的巨大凹痕，“这门像是被某种大型妖魔种，给硬生生撞开的。”

    “怪物入侵？”

    李观棋皱着眉，踏入庇护所之中。

    庇护所虽然叫做所，但它并不是一个单一的大房子，而是一片由水泥高墙围起来的区域，就像一个人类部落、村庄那般，里边有着大量房屋。

    这些房屋有木头做的，也有石头做的。

    不过木头做的房屋，基本都已经倒塌，深埋雪地，即便是石头做的房屋，也只剩个别的几栋还在孤零零地屹立着。

    “嗯？”

    李观棋走到一座石屋前边，低头看着地上那几副带血的残破甲胄和刀剑，眉头一挑。

    尸体被吃光，连骨头都不剩，就剩冷冰冰的甲胄武器了。

    “这些是你上个月带来的雇佣兵？”

    李观棋回头看了眼尤浩。

    “是啊……”

    尤浩看着那几副带血盔甲，眼神复杂。

    “所以你也是在这里被寒风蝎咬的了。”

    李观棋走进石屋里，随口说了句。

    “嗯。”

    尤浩点点头，环顾四周，神情后怕，似乎在担心哪里再冲出来一只。

    “放心吧，有我师姐在，它们不敢冒头的。”

    李观棋在空荡荡的石屋里四处张望，试图在这座石屋里找到点儿什么。

    然而什么都没有。

    甚至就连寒风蝎都没有一只。

    说起寒风蝎，这是一种很有意思的妖魔种。

    它们虽然名字里有一个寒风，但其实并不喜欢寒冷的地区。

    这种妖魔种常年居住在地底熔岩的附近，只有在体内毒囊快空了的时候，才会前往寒冷地区，吸收寒气来凝练寒毒。

    寒毒装满之后，就又跑去炎热的地底熔岩附近居住。

    而这个遗迹世界呢？

    大雪纷飞，到处都是可以吸收的寒气。

    但由于禁忌规则的存在，这里的环境，对生物来说又是高温炙热的。

    那对于寒风蝎来说，这完全是人间天堂，又可以随时随地地吸收寒气补充毒囊，又是一个炎热的生活舒适区。

    代入寒风蝎的话，李观棋都觉得这里爽到不能再爽。

    既如此，黄峰山的寒风蝎，会选择进入这片遗迹世界来定居，也不足为奇了。

    “怎么什么都没有？”

    李观棋在石屋里看了半天，却发现这里比他口袋都干净，别说什么遗物了，连锅碗瓢盆都没剩一个。

    空荡荡一片。

    “因为这其实并不是一场怪物对人类庇护所的入侵。”

    尤浩在旁边解释道：“我上次来的时候，是到最后才遇上的大量寒风蝎，在那之前，我已经把大部分的庇护所区域都查看完毕了。

    我地下室里收藏的那份日记残页，也正是从一间屋子的角落里翻到的。

    除此之外，就什么都找不到了，附近什么都没有。

    所以我推测，当年这里并不是遭遇了怪物袭击。

    居住在这个庇护所里的人类，应该是早就迁徙离开了。

    正常迁徙，走之前自然也有时间，收拾、带走所有能带走的东西。

    至于那份日记残页，应该是某个古代小孩遗忘落下的，这才能被我捡到。

    至于这些妖魔种撞开大门，毁坏庇护所建筑的痕迹，我检查了痕迹，发现应该不是旧纪时期的事情。

    而是发生在近些年的事。

    这个古代遗迹，是我前两个月发现的。

    但是在此之前，黄峰山的妖魔种和咒灵们，却早就已经发现并进来了。

    撞开庇护所大门的，应该就是黄峰山的怪物们。

    这也是探索古代遗迹的一个最大难点。

    很多时候，在我们人类发现某处古代遗迹的几年前，甚至几十年前，几百年前，这些古代遗迹就已经被怪物们发现并居住了，即便里边还有古代遗物，也都会被它们在不经意间给毁掉。”

    说到这儿，尤浩脸上满是遗憾与无奈。

    “所以这片古代遗迹，我们还有哪里需要探索？”

    李观棋看向这位古代学者，“比如……某个地下室？”

    “你怎么知道？！”

    尤浩一惊。

    李观棋只是笑笑。

    “就是地下室。”

    尤浩见他不说，也只得道：“上次我来的时候，才刚刚找到那个地下室，周围就出现了很多寒风蝎，使得我被迫中止了那次探索。”

    “这次不会中止了。”

    李观棋走出石屋，“带路，直接去那个地下室。”

    先前模拟的奖励只有红石，可没给他前往地下室的路线。

    不过好在有一个尤浩。

    在尤浩的带领下，李观棋和王燕青，最终走到了庇护所最中央的一座石屋前方。

    这个石屋虽然也有破碎，没了屋顶，右边的墙壁还破了一块。

    但它依旧是特别的。

    它是庇护所里目前现存的建筑物里，唯一的一个由石头和水泥共同浇筑而成的大房子，还是三层的，看上去就跟现实里的某些小别墅似的，甚至在外边还涂上了蓝白色的油漆。

    不过在风雪的侵蚀之下，这些油漆也变得很淡很淡了。

    李观棋还在这个小别墅的破墙处，发现了一根钢筋。

    钢筋水泥。

    末世之中，庇护所的其他人都只能用木头和石块搭建最简易的屋子，而这个别墅却能遵循更稳固的钢筋水泥结构，显然房子的主人，身份并不一般。

    应该就是庇护所的“领主大人”的居所了。

    人类本就是遵循弱肉强食的。

    只不过是现代法律蒙蔽了很多人的眼睛而已。

    一旦末世到来，那么在世界势力重新洗牌的过渡期，奴隶制的社会制度，必将在一个个小范围内再次出现，并且盛行。

    所以，庇护所的主人，叫做领主，李观棋对此丝毫不意外。

    甚至末日里出现皇帝他都不意外，再正常不过了。

    “吼！”

    李观棋正站在小别墅的破墙旁边，看着这间别墅的钢筋想事情，结果身旁的雪地忽然炸开白雪，一道黑影破土而出，发出野兽般的嘶吼，以及四象级巅峰的妖魔气息！

    “砰！”

    一瞬间。

    王燕青冲到李观棋身旁，抬手就是一巴掌，直接把黑影的脑袋都硬生生扇了下来。

    接着她又是一脚飞踹而出，将黑影的无头身躯踢飞数十米。

    “砰！”

    半空之中，王燕青在黑影体内留下的暗劲爆发，直接将其炸成了一片血雾！

    秒杀。

    而且跟模拟器的模拟分毫不差。

    面对四象级巅峰的妖魔种，王燕青一巴掌就拍死了。

    “可惜，是个没法沟通的黑魈。”

    李观棋瞥了地上的妖魔头颅一眼，“难怪师姐你下手这么干脆。”

    雪地之上，是一颗狰狞凶恶的猴类头颅，看上去有点像山魈，眼瞳是紫红相间的。

    四象级的修为，紫红瞳孔，浑身黑毛的猴子。

    是妖魔种——黑魈。

    妖魔种，是无数妖魔生物的统称。

    这些妖魔生物千奇百怪，各有不同。

    并且不是所有的妖魔种都具备智慧的。

    像雷霆巨蜥那样，非但可以口吐人言，甚至还有爱恨情仇的智慧妖魔种其实是少数，很少数的。

    妖魔种里更多的，还是像这个黑魈，以及李观棋先前遇到的虎身女妖那样的“野兽”。

    这类妖魔种和野兽真的没什么区别，除了具备超凡力量之外，根本就是毫无智慧的野兽，没法交流的。

    但凡是个能交流的妖魔种，王燕青都不会出手就杀，因为至少能抓来问问这片古代遗迹以前是什么情况。

    “跟我来。”

    这时，尤浩终于按捺不住心中的激动，抬腿就朝别墅里走去。

    李观棋和王燕青紧随其后。

    别墅里同样是空的，半点东西没剩，并且在风雪的侵蚀下，内部装潢也出现了严重磨损，根本找不到什么有价值的东西。

    哦不，倒也不能说全是空的。

    因为还有几副带血的残破盔甲和刀剑——尤浩上次带来，并把命丢在这里的几个雇佣兵。

    这也没法说什么谁害死谁。

    雇佣兵本就是全凭自愿地拿钱做事，刀尖上舔血，游走在死亡边缘的高危职业。

    只要尤浩事先说明了危险性，那就没问题。

    不过……呵，尤浩真的完全说明了么？

    李观棋不知道。

    他也懒得知道。

    反正从这个遗迹出去之后，他大概率和这人不会再见了，而是要去找这家伙的老师，那位山羊人古代学大师。

    “吱呀——”

    最终。

    尤浩带着他俩来到了一个房间。

    而在他推开房间之后，一个地下室的入口，也出现在房间的角落处。

    不过是铁质的，而且还带锁。

    “就是这里！”

    “砰！”

    尤浩激动地上前，半蹲着伸出手，两仪级的力量爆发，直接把年久失修的锁头捏爆，然后小心翼翼地打开了铁门版，率先循着阶梯走入地下。

    李观棋和王燕青继续跟着。

    “有东西！”

    彻底来到密室之后，尤浩愈发兴奋激动。

    确实有东西。

    但不多。

    这间地下密室和庇护所的其它房屋一样，也基本都是空荡荡的。

    唯一不同的是，这间密室尽头的桌子上，放着一本几近腐朽的日记。

    而日记旁边的墙上，还挂着总共八面巨大的照片，不是巴掌大的那种，而是长二三十厘米的挂壁式大照片。

    不过这些照片太模糊了，根本看不清楚。

    这和视力没关系，纯粹是照片的材料发生了严重形变，缺损极其严重，根本看不清楚照片里是些什么东西。

    “叮！”

    “你完成了一个支线任务。”

    ——【古代遗迹】——

    任务介绍：你跟随尤浩，来到了古代遗迹，进入了最终的地下密室，可是面对模糊不清的日记和照片，你无奈地明白，这是一场毫无意义的旅程。

    任务成功奖励：修复一张破损照片的机会（红）。

    “有了。”

    李观棋看了眼空间项链。

    果然，多了个红色小石头，再加上模拟器给他的，他现在总共有两块，可以修复两张照片。

    “奇怪……”

    这时，尤浩站在桌面旁边，望着桌上的腐朽日记本，皱起了眉头。

    “遗落在外边石屋的那一张日记残页，都勉强看得清字迹，怎么这一本密封在地下密室里的日记，反而连字都看不清？

    宣李先生，还请等等，让我检查一下，看看有没有办法恢复一点字迹。”

    尤浩戴上了一副特制白色手套，还从空间戒指里取出了一堆奇异工具，对着桌上那本几近腐朽的日记本，捣鼓了起来。

    应该是古代学者的古董保护和鉴定手段？

    李观棋没太在意。

    反正按照模拟情况，等尤浩检查完之后，就会告诉他，这日记磨损程度太大，即便是最高级的修复手段，对此也无能为力，没法复原。

    所以李观棋没管尤浩，而是径直来到了墙壁下边，仰头望着上边的八张大照片，陷入沉思。

    他只有两块红石，修补哪两张？

    “都没区别啊……”

    李观棋仔细看了看，发现这八张照片的磨损程度都很严重，完全没区别。

    碰运气，八选二？

    等等，何需碰运气？

    模拟器模一模先！

    李观棋走到密室角落里，施展黑雾咒术遮住自己，然后脚下泛起血光，转眼间笼罩全身。

