一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章渣渣

    陈强点点头，只要叶菲儿安全，在他眼中，这几个渣渣根本不堪一击。

    “菲儿，你去那边等着我。”

    陈强指了指铁门，即使一会打起来也不会波及道那里。

    “我不。”叶菲儿倔强的摇摇头，：“我就要跟你在一起。”

    陈强眉头一簇，这叶菲儿也是大家族出来的人，怎么这么不懂事，你在这里不但帮不上忙，相反还是个累赘。

    不过他并没有直言，但语气也降低了几个调，低沉道，：“你在这里我施展不开。”

    陈强这是嫌弃我了吗？

    叶菲儿呼吸一顿，眨着大眼睛楚楚可怜，有些委屈的胡思乱想道。

    “小姐，我劝你还是闪到一边去吧，一会真的伤了你，我可是会心疼的呢。”柳风在一旁冷笑的说到。

    万一真的给这美人伤了，拿自己还怎么快活，他可没有什么特殊的癖好。

    “乖，就凭他们还差点，你快去一边等我。”

    陈强有些无奈，语气也柔和了一些。

    叶菲儿点点头，瞥了柳风一眼道，：“你们若是打上了陈强，我会让你们后悔的！”

    柳风呵呵一笑，一个小女孩的威胁他还真的没有放在心上，真当自己爷爷是叶安邦了。

    等到叶菲儿离开包围圈，柳风面色一冷，怒声道，：“给我往死里打，出了事我担着。”

    那七八人相互对视点点头，有了柳风的这句话，他们就没有顾忌了，一条人命而已，柳家还是能摆平的。

    嘴角又道疤痕的打手率性动手，他叫阿华，除了柳风，这几人当中就是他的话语权最高，平时他根本用不着亲自出手，如今柳家大少在这里，毕竟做个样子看看。

    唰～

    阿华甩出一道鞭腿，作为一个金牌打手，他自然不是吃醋的，瞄准陈强的脑袋就是致命一击，当然，若是能踢中的话。

    陈强面色如同冬天的冰块，看着抽来的鞭腿不闪不避，迅速探出右手，一把捏住了阿华的脚腕。

    “没想到你还真的有两下子。”

    阿华并没有惊慌，借助这个力道刚想整个人凌空，用另一只脚在进行攻击，可这个想法刚刚生出，他得面色就大变，紧接着一声凄厉的哀嚎传出。

    他感觉自己的脚腕像是被一个铁钳生生夹碎，甚至骨骼碎裂的声音他都感觉到了。

    “不自量力！”

    陈强冷哼一声，捏住阿华的脚腕用力一甩，砸向紧跟在后面的七人。

    巨大的冲击力一鼓作气将五人砸倒，剩余二人还没有反应过来，只是感觉到一个黑影闪过，他们的整个身子就漂浮了起来。

    柳风面色凝重，这些几乎都在他的预料之内，他根本就没有打算凭这几个废物拿下陈强，他们只是用来拖延时间，消耗陈强罢了。

    而他的底牌，云叔，才是最让他蛋疼的，这都过了这么久了怎么还没有出来，早知道就先扯一会皮，不这么早动手了。

    “陈强，你敢动？”

    柳风将陈强的目光向自己逼视而来，瞥了一眼叶菲儿，好在自己多留了一个心眼，方才就慢慢移到叶菲儿这里来了。

    他一甩手，拿出防身的小型匕首，放在叶菲儿的后心，嘲笑的问道。

    在他看来，自己赢定了，只要坚持到云叔出来，就算再来一个陈强他也不惧，到时候……

    一想到陈强带给他的耻辱，不禁让他的面色再次阴沉几分，他都打算好了，今天一定要阉了陈强，让他知道得罪自己的下场。

    “柳风，放开他，我给你一条生路。”

    陈强语气平淡的说道，自古红颜多祸水，古人诚不欺我也，就算他放过柳风了，估计这小子也要玩完。

    “你在动弹一下，信不信本少爷就结果了这个小娘们？”

    看着陈强不知有意还是无意，脚步慢慢逼近，他毫不犹豫的刺破叶菲儿的皮肤，只要在接着将匕首推进一寸有余，大罗神仙来了叶菲儿也必死。

    “嗯～”叶菲儿一声闷哼，眉头紧紧皱起。

    “好，我不过去，你别冲动！”

    陈强急忙举起了手，后退三步以示诚意，不过熟悉他的人从他的目光中就能看出，他已经起了杀意。

    柳风很满意陈强的识趣，狞笑了两声，好奇道，：“没想到你还这么会怜香惜玉，不如我帮你在她的心中的，将你的形象在竖立的高大一点怎么样？”

    陈强心中有了一中不好的预感，冷升问道，：“你想怎么样？”

    柳风皱皱鼻头，狠狠吸了一口叶菲儿身上的体香，有些陶醉道，：“来，给本少爷跪下，我开心了自然就会放过她的，这么美的小美人，我可舍不得呢。”

    “陈强，不要啊。”叶菲儿眼泪如同断了线的珠子，一滴滴的砸在青石板上，转头看着柳风厉声道，：“你会后悔的。”

    陈强面色阴沉的几乎可滴出水来了，他再也不掩饰自己的杀意，一字一句的问道，：“你知不知道自己在玩火？”

    说完这句话，陈强下意识的一个侧身，同时青石板碎裂的声音传进了他的耳朵。

    凭借这一脚，陈强就知道来者不善，他缓缓转过身子望去。

    此人年纪约莫四十的样子，一双眸子闪闪发光，袖口之下满是鼓鼓囊囊的肌肉。

    柳风面色大喜，大叫道，：“云叔，就是他，帮我废了这小子。”

    此时他的心中才算彻底松了口气，只要云叔来了，这事情就成了。

    “柳少爷，你确定这小子是山沟里来了？”

    云叔没有急着出手，就刚才那一脚，他已经算是偷袭了，一般人根本躲不过去，一个山沟来的人怎么会藏得这么深？

    虽然被质疑，柳风也没有生气，毕竟对方在家族的地位不低，以后说不定还要仰仗，于是耐心道，：“云叔，这小子祖宗十八辈我都查过了，估计也就是机缘巧合，练过两下子，你放心！”

    云叔点点头不再犹豫，右手握拳，顿时轰出。

    拳风咧咧作响，云叔这一拳直接打出了音爆的境界，就算是一块花岗石，也要在这一拳之下化为碎末。