

  苏启听着听着笑着打断：“行了丫头。”

  “公司的事情少去去参合吧，省的自己太累。”

  “你那边分店到了什么进度了。”

  说的是美轮美奂的分店的事情。

  又想起了什么一样：“哦对，该死的，我差点忘记了这事情，你们美轮美奂那边店里有个妹子很不错。”

  “我觉得可以给马广驰介绍一下。”

  杨晶这头捂着嘴巴笑道：“还用你说啊，我们早就把他们给撮合在一起了。”

  “现在都出去看过几次电影了。”

  “让他们自己慢慢发展吧，我们外人不参合。”

  苏启心情很不错。

  他现在觉得自己就是一个大家长。

  大正集团这个大家庭里面的人很多年纪都比他大了很多。

  可这些人在他眼里就是一些小屁孩。

  他总喜欢去参合别人的私事。

  笑着说：“那就好，赶紧让他们生一个宝宝下来，这样马广驰他妈也不会整天想念自己儿子。”

  “老人家嘛，有个孙子带带，他们都能够多活很多年。”

  杨晶电话这头点了点头，继续开口说：“还有个事情我需要问问你，你觉得可以做不。”

  苏启道：‘什么事情？’

  “胖子和关总一看马广驰这个老光棍都要摆脱单身狗状态了。”

  “现在天天吵着我让我给他们介绍美轮美奂的妹子。”

  “天天罩着我吵，我很头疼啊。”

  苏启奇怪的问道：‘西八关总？’

  “对，关总。”

  “他不是女朋友遍布了岛国上下吗，怎么也吃窝边草了。”

  “你真讨厌，这也开玩笑，我认真的说呢。”杨晶道。

  苏启笑了笑：“行了，干脆在大正集团内部搞几次大相亲得了。”

  “也不行，就跟你们美轮美奂的搞联姻吧。”

  杨晶笑着说：“好呀，那我就组织了啊”

  “行行行，你是老板娘，你说什么都行。”

  二人有说有笑的挂了电话。

  最美妙的时光，莫过于在最美好早晨，于自己挚爱的人一个简单的电话问候。

  挂了电话后，没多久，电话又响了。

  看了下号码，赶紧接通；“你好，马克先生。”

  欧洲的那个超级大佬，一直到现在苏启都还没有搞明白这小老头到底是什么身份。

  喜欢种地，可是那种边上车队一长排，保镖无数整齐站着的那种种地。

  算算，他们也很久没有联系了。

  马克那边爽朗的声音传了过来。

  笑呵呵的说：“你好，苏先生，听说你现在在濛谷？”

  苏启笑了笑：“对，现在就在在濛谷。”

  “这边适合度假，在度假。”

  马克电话这头的摇了摇头：“真的只是在度假吗。”

  “行了，苏先生，我也被人邀请到了这边。”

  “找个时间，我们见一面吧。”

  苏启奇怪的问道：“马克先生你来濛谷是为了什么？”

  这个老头平日里没事就在他分兰国那个庞大的庄园里面种地。

  很少这样到处跑。

  这时候突然来了濛谷，确实让人感觉有些奇怪。

  马克那头笑呵呵的说：“我也是过来度假的。”

  “苏先生是为了什么来的濛谷，我老头就是为了什么过来的。”

  “具体我们见了面后再说，我稍后给你发个地址。”

  说完那头就挂了电话。

  苏启骑在马背上，脑海中突然想起了一个事情，

  一拍脑门子。

  该死的，差点忘记这回事了。

  这老头不会是被欧洲人邀请过来的吧。

  濛谷的那个大矿现在已经吸引了诸多的目光。

  三大势力当中，华夏和蛾国就不用多说了。

  三井就是一个在中间打酱油，浑水摸鱼的角色，算不上是一个人物。

  可时间过去了这么久，苏启唯独就对这欧洲的势力不是很了解。

  也不知道这股势力组成部分，是哪些人。

  马克总不会是被他们给邀请过来的吧。

  如果真是，那么苏启真要头疼了。

  因为利益蛋糕已经分配好。

  在参合进来一股欧洲人，估计其他人心里不会很舒服。

  虽然也不影响他任何利益。

  没心思骑马了。

  赶紧回了那庞大的别墅当中。

  把程文浩他们叫了出来，再一次深入探讨。

  ……

  濛谷首都的某个大酒店内。

  一脸白胡子的马克似乎要比以前还要苍老了很多。

  上了一定年纪的人，一年一个样子。

  只会越来越苍老。

  不过好在老头还是红光满面的状态，说明身体还是很好。

  这时候的他坐在了酒店内。

  对面一个白肤中年人十分尊敬的望着他。

  “马克先生，现在已经到了很关键的时候了。”

  “我们今天收到了消息，蛾国人已经准备马上对华夏人动手。”

  “而且米哈这个人也十分的阴损。”

  “他害怕自己跟华夏人争的你死我活的时候，我们会在边上浑水摸鱼。”

  “所以也分出了一只手想要把我们给顺带着解决了。”

  米哈虽然昨天在餐厅里面表现的非常的没有脑子。

  但并不代表这个人就真的是没有脑子的人。

  三足鼎立的时候，两方交战，绝对一个眼睛放在另外一个人身上。

  不然的最后人家怎么吃了你都不知道。

  当然了，他敢在这么关键时候分出一只手来对付他们。

  就说明他米哈有这实力。

  这是欧洲人最害怕的。

  现在米哈对他们动手了，那同样马上要与蛾国人交手的苏启呢。

  他是不是也会分出一只手来对付他们。

  到那时候他们真只能哭爹喊娘了。

  所以，这些欧洲资本很聪明。

  他们马上想到了必须要做出抉择联手一方的时候了。

  不然自己肯定要同时被两边人给碾压。

  米哈这个人他们不对付，这个人非常的贪心。

  他们自己人他都算计，更何况还是别人。

  就算是联手胜利了，他们以后也未必能够从他手上分走一块蛋糕。

  可苏启不同， 这个人他们一直都在观察。

  发现这个人虽然很霸道，很狡猾，但他有原则。

  只要他信任了，绝对不会去出卖自己人的利益。

  该给的，一定会给。

  所以苏启就是最合适不过的人选了。

  兜兜转转，他们求助了马克，让他过来从中牵线。