    “泽塔桑，彰人已经把这个东西做出来了！”

    遥辉于是将超越之钥插入胜利神光棒之中。

    【充能，泽斯帝姆！】

    “好的我们上遥辉！”泽塔也早已迫不及待了。

    “大声喊出我的名字吧，乌托拉曼Zett！”

    遥辉随即也将手中还处于海帕枪模式的胜利神光棒高高举起。

    “乌托拉曼Zett！”

    大声喊完后，遥辉习以为然的按下了扳机。

    咻！

    就在这时，从胜利海帕枪之中，顿时就发射出了一发光线。

    这发光线险些就击中泽塔。

    “卧槽好险，你整啥呢遥辉！”泽塔顿时抱怨道。

    咻！

    光线在英雄空间里来回乱窜，突然间击中了泽塔右脚。

    “好疼！”

    泽塔立即喊道。

    “啊，打中你了吗？”遥辉尴尬的说道。

    “好痛，痛死了！”

    “实在对不起！”遥辉立即鞠躬道歉。

    “我说你……那个你没问清楚用法吗？”泽塔此时看向了胜利神光棒。

    “他好像有说来着，但我没听就过来了……”遥辉一脸懵逼的看着手中的胜利神光棒。

    “呜哇，啊这，这可咋办啊。”泽塔刚刚激动的心情顿时冷却了下来。

    于是他发挥自己身为光之国宇宙科学局测试员（小白鼠）的经验，顿时发现了玄机。

    泽塔弯下腰，低头对着他说道：“遥辉，你看那里，是不是要打开啊。”

    “对对对，就是那里。”

    遥辉按照泽塔的说明掰开了胜利神光棒的一侧，突然间一道光芒闪耀而出。

    “还真是啊！”遥辉惊讶的合不拢嘴了。

    “好的，那就再来一次！”

    泽塔是个很有仪式感的奥特曼，每次变身不喊一句自己的名字就浑身不自在。

    “大声喊出我的名字吧，乌托拉曼Zett！”

    “乌托拉曼Zett！”

    这一次，终于成功变身。

    【UltramanZett，原始形态！】

    经过一番曲折的变身后，泽塔终于出现，此时立即将倒在地上的特利迦给扶起。

    “你没事吧，剑悟桑！”

    遥辉立即喊道。

    “呃啊……”特利迦此时深陷幻境之中，抬头看向了泽塔顿时将其当成了一头正在破坏城市的怪兽。

    于是立即起身挥拳打在了他脸上。

    泽塔毫无防备，被击中后，顿时用手捂住了自己的脸。

    “好痛！你干什么啊。”泽塔有些不满的说道。

    “一定是那个家伙搞的鬼！”遥辉此时看向了远处正在逐步靠近卡蜜拉和小雷霆的阿尔忒弥斯。

    “卡蜜拉师母！”泽塔见到已经疲惫不堪的卡蜜拉此时处境非常的危险，顿时不管眼前的特利迦，一头冲了过去。

    阿尔忒弥斯见到泽塔想来阻止自己，顿时随手一发光线击中了他。

    轰！

    泽塔的身体当即被炸飞，撞在了一栋大楼上。

    “泽塔？他怎么在这里。”卡蜜拉此时也注意到了泽塔。

    “别来碍事。”阿尔忒弥斯轻蔑的说道。

    原始形态下的泽塔，对上阿布索留特人，根本连碰瓷的实力都没有。

    说完后她直接隔空抓住了卡蜜拉，将其身体束缚起来。

    “可……可恶！”卡蜜拉能量早已耗尽，已经没有能力反抗了。

    而小雷霆依旧不断的在哭泣着。

    “妈妈……呜呜……”

    阿尔忒弥斯伸手上前，将小雷霆隔空抓了过来。

    被迫与母亲分开后，小雷霆的哭声更加惨烈。

    “妈妈……哇呜……爸爸——！”

    就在这时，天空中一道光束径直落下。

    狠狠地击中了阿尔忒弥斯的身躯。

    “呃啊——！”

    她当即发出了一声惨叫，身体被爆炸的烟雾所吞噬。

    “难道……是？”倒下的泽塔此时看向了天空，从中感觉到了熟悉的气息，顿时又惊又喜。

    “这次又是什么人？”黑暗三人组也纷纷看向了那边。

    “好强大的气息！”达贡看向天空的光芒，难以置信的说道。

    “怎么回事？”空中基地之中，精英胜利队其余人员们也是非常的震惊。

    这时，一名老者从主控室的大门进来，他正是这个世界TPU和平组织的建立者，静间光国。

    因为接连出现了数名巨人，局势情况完全超乎他的预料，所以他也不得不紧急赶来这边。

    众人此时聚精会神的看着大屏幕。

    只见天空中，一道充满着神圣气息的的光芒降落。

    从中出现了一名银色巨人。

    “又是一个巨人！天啊。”精英胜利队的人此时已经眼花缭乱了。

    今天是怎么了？

    巨人大杂烩？

    “是阿法洛斯师父！”

    外界，泽塔在看清了那个出现的身影后，也是高兴的大喊了起来。

    黑暗三人组当中的希特拉姆更是感觉到了恐惧。

    之前对小雷霆下杀手逼出了他体内的那股可怕的力量时，身为当事人的他，很清楚的看清了站在小雷霆身后的那个恐怖身影。

    就是眼前出现的这个银色巨人！

    没想到这么快就见到了！

    空中基地里。

    “那……那是！”在场众人里，只有静间光国瞪大了眼睛，不可思议的看着画面中的那名银色巨人。

    “阿法洛斯！”

    他的眼神顿时流露出了惊喜、怀念，同时年迈的身体也随之颤抖了起来。

    “阿法洛斯？父亲你认识这个巨人？”静间结名看向了自己的父亲。

    静间光国没有回答，依旧是目不转睛的看着屏幕。

    思绪早已回到了他年轻的时候。

    那个时候，他还是另一个宇宙的地球上TPC远东基地的一名情报员。

    那个时候，正好是迪迦和阿法洛斯都出现过的时候。

    后面因为一次外出执行调查任务，他驾驶着胜利飞燕号被卷入了次元缝隙之中，然后就莫名其妙的来到了这个世界。

    从此以后，他便在此安家立业，并建立了庞大的静间财团，同时也在争取世界各国的支持后，组建了民间和平组织，TPU。

    只是没想到，在这个世界，他居然有幸再见到曾经的英雄之一，阿法洛斯奥特曼。

    就在所有人还处于震惊的情绪之中时。

    被雷文击中的阿尔忒弥斯顿时缓了过来。

    “是哪个混蛋？”

    烟雾散去后，本来看起来十分华丽妖娆的她也变得浑身张兮兮的，一副狼狈的模样。

    这让她非常的愤怒。

    “雷霆。”

    雷文没有理会她，而是一手托住了面前这个十多米高的大胖小子。

    虽然他并没有见过小雷霆的巨人形态，但也是一眼就将其认出了。

    “爸爸！”

    小雷霆顿时止住了哭泣，喜悦的看着雷文。

    这还是雷文第一次听到小雷霆喊自己爸爸，此时不免有些喜悦。

    “爸爸……嘤嘤#@%……妈妈……￥#@%”

    小雷霆一边说着，一边伸出肉乎乎的小手指向远处好像是在表达着什么。

    这几天他的成长速度十分之快，许多东西一眼便能领悟，看起来实在不像是婴儿能做到的事情。

    不过他目前也只会喊出爸爸妈妈这种简单的词汇。

    勉强的表达完自己的意思后，小雷霆又畏惧的看着远处的阿尔忒弥斯。

    “别害怕，伤害你们母子的，一个都跑不掉。”

    雷文的眼神十分的冰冷。

    不知为何，倒在地上的希特拉姆和达贡等人，也感觉到了一丝寒意。

    特别是希特拉姆。

    这是只有同为巨人才能看出的表情。

    “这家伙难道就是……”卡尔蜜拉看着雷文的模样，和小雷霆的模样，心中立即就有了答案。

    没错，他就是这小鬼的父亲！

    感觉到了黑暗三人组的注视后，雷文只是看了一眼就没有理会他们。

    虽然心中也有着很多的好奇，比如为什么他们长得如此像迪迦世界里的达拉姆、希特拉，还有自己的老婆卡蜜拉。

    但眼下，还是先解决这个阿布索留特人吧。

    “你就是阿法洛斯吧，真是可恶的家伙。”阿尔忒弥斯咬牙切齿的说道。

    心中原本的忌惮也被愤怒给冲昏了头脑。

    “竟敢让我变得如此的狼狈！”

    她爆发全力，在身体周边凝聚出了一道恐怖的黄金色的风暴。

    这些风暴顿时就将周围的一切给绞碎。

    最后凝聚在一起，朝着雷文攻去。

    阿尔忒弥斯爆发之后的威力，显然也到了半步神话巅峰的级别，和塔尔塔洛斯还有迪亚波罗等人是一个级别的。

    “好强！”

    黑暗三人组此时看傻眼了，他们没想到阿尔忒弥斯对他们出手时用的竟然还不是全力。

    只见这时，雷文也出手了。

    为了速战速决，他直接变成了宇宙至高形态。

    阿尔忒弥斯的攻击还没落到他身上，就自动瓦解并消失。

    黑暗三人组见状后再次震惊。

    “太可怕了，我们赶紧溜吧！”

    希特拉姆此时一刻也不想再在这里待下去了，于是用着仅剩的力气想要打开传送通道离开现场。

    诶？

    不知为何，他突然发现自己无法沟通空间，已经使不出传送的技能了。

    希特拉猛然抬头看向了远处的雷文，心中想起了之前他说的话。

    伤害你们母子的人，一个也别想跑……

    难道说，这家伙真的要对他们出手！

    天啊！

    希特拉姆内心十分的崩溃和后悔，早知道就不对那个小鬼出手了。

    他还不想死呢！

    “你在害怕什么，希特拉姆。”达贡看向了他，发现对方的表情竟然如此的畏惧。

    “我们好歹也帮他照顾了那个小鬼，怎么说也不会对我们出手吧。”卡尔蜜拉也说道。

    ……

    明天结局。

    后续会出番外填坑。

    【作者题外话】：求银票

