 这面梅花正对着所有孩子的家长冷嘲热讽的时候，身后突然传来了一个男人的声音，“梅花，你干什么呢？”

原来是梅花的丈夫，孩子的父亲王建平赶来了。

王建平常年在外面打工，挣了不少的钱，梅花的家庭条件在村里也算是好的，所以她才觉得自己有资格对别人冷嘲热讽！这最近村子里出了事儿，王建平才赶回来，想把梅花和女儿接到外面去，可是......女儿不走，撒泼打滚儿要自杀，就是不能离开这里！王建平没办法，这才在村子逗留了一段时间！“建平，你怎么来了！”

梅花看到自己的丈夫，倒是有些奇怪！“别的孩子都在里面让大师看呢，你怎么不让女儿也进去......”王建平看到自己的女儿还在外面，不由得大声问道，“那些人我们又不认识，你知道他们是什么人啊，就敢把孩子让他们看？

看坏了怎么办？”

梅花急忙解释到，“那有希望总比没有希望、一直这样下去强得多吧？

你为什么不让女儿去试一试？”

王建平并不同意自己媳妇儿的想法，“我就不！这可是我梅花的女儿，不能让他们拿去做实验，她要是一直这样，我就养她一辈子......”“啪”一个耳光，把在场所有的人都惊住了！村里的人都知道，这梅花虽然势利又贪钱，但是她老公还是很疼她的，差不多就是个妻管严，可现在......王建平竟然当着这么多人的面打了她一个耳光，所有人都惊呆了！梅花也捂着自己的脸，一脸不敢置信的看着自己的丈夫，“你......王建平，你敢打我？”

“你不是她，你不能替她做决定，我相信......她一定不希望自己这样痴痴傻傻的过完自己余生的路的，与其这样，倒不如死了的痛快！”

王建平一把搂过自己的女儿，动情的说到，“你放屁，你再敢说让我女儿死的话你试试，我把你家祖坟挖了问问你们家祖宗，有没有让自己孩子去死的父亲！王建平，你个王八蛋，我跟你拼了......”梅花向四下里看了看，发现旁边放着个耙子，她一把举起来就向着自己的丈夫挥舞过去。

王建平见自己老婆来劲儿了，急忙把女儿往旁边的一位大婶儿怀里一推，自己跑了出去，“赵梅花，你疯了啊你......”“你让我女儿去死，那我就是疯了......”梅花大叫着举着耙子，朝着王建平挠去......方程坐在村委会里的椅子上，看着屋子里这七个目光呆滞的孩子，感受着这屋子里四处乱窜的黑气，久久没有说话......王村长站在一旁，听着外面的闹腾，看着这屋子里一片庄严肃穆的气氛，不由得讪笑着开口道，“那个......我就不耽误方大师在这里救治孩子们了，我出去看看这王建平和赵梅花夫妻是怎么回事儿，弄个孩子还弄不明白了！家里到底谁做主啊......”“好！”

方程点了点头！见方程同意了，王村长急急忙忙的打开门走了出去，他不敢留在那儿，怕见到什么恐怖的情景，自己的心脏病再犯了！见王村长已经出去了，方程这才抬起头看向余一恩和李兆文，意思是他们谁想来试试！李兆文见状急忙站出来，“哥，让我试试呗！”

方程看到他的样子，不由得笑了笑，然后点了点头，这些不过是些古灵，虽然年头久，但是一直被压制在类似古墓里，没有什么道行！只见李兆文拉过一张椅子上，放到了这些孩子面前，自己猛地往上一跳，蹲在了椅子上，一副痞气十足的样子！方程看到他的样子笑了笑，身体里的神识和魂识越来越多，他的性格也越来越像曾经的双翼神兽了！“你们一群凑不要脸的老头，欺负人家一群孩子，你们还要不要点脸了？”

他的话音一落，那些孩子们面无表情的脸上终于出现了不同的表情，有的愤怒、有的羞愧、还有的不以为然。

“诶，你们还有不服的是吗？”

李兆文这倔脾气一下子就上来了，他伸出书，手上出现了一把笛子，这笛子就是那把上古神器摄魂笛，方程把它给了李兆文让他防身的，而那把蚩尤短刀则在余一恩的手里！余一恩作为一名守陵人，并没有属于自己的兵器；而李兆文作为双翼神兽其实是有一把自己的剑的，名为飞天剑，只可惜......到现在还没有找到！所以方程便给了他们一人一样神器作为兵刃！摄魂笛突然出现，尽管李兆文已经尽量的将它的灵气隐匿下去了，可作为上古神器里面充盈着的浓郁灵气，还是让这屋内的七个“小朋友”露出了惊恐的表情，他们的脚步开始不自觉地向门口的方向退去，却被早已经堵在门口的余一恩给拦住了，他的手上......握着那把蚩尤短刀！“你们......你们到底是什么人？”

一直没有开口的小顺子突然间开了口，倒让方程他们很是惊讶，“你终于开口了？”

方程笑了笑，“我们......我们只是想重新活过来，你们为何要阻挠与我们？”

小孩子的嘴里说出这样的话，让方程他们觉得好违和，“你们只是想活过来？”

李兆文重复了一遍“小顺子”的话，不由得冷笑了起来，“你们想活过来，就要取走这些孩子的性命？

你们说着不觉得不好意思吗？”

“这有何不好意思？

我们这些人不是统领就是总兵，不是参领也是指挥使，他们区区几个小孩子，怎么可能有我们的命值钱？

再说了，他们......本就应该孝敬我们的......”“我呸......还本来就该孝敬你们的！”

小顺子的话差点没给李兆文的鼻子气歪，他“噌”的蹦了起来，冲到小顺子的面前，吓了他一跳，脚下的步子往后迈了好几下，“你还真的是当上层当惯了哈！愿意当......你们给我回你们来的那个阴沟旮旯里去当你的将军统领去......”李兆文举起自己手里的摄魂笛就朝着小顺子的天灵盖打去，只听“砰”的一声，小顺子的身体里似乎有什么东西被砸出去一样，小顺子瞬间就瘫软了下去，几股黑雾从他的七窍中飘了出来，在一旁凝成一大团黑雾！那团黑雾蠕动得很快，看上去似乎是很生气，明知道斗不过摄魂笛，却还是朝着李兆文猛冲了过去，“哼......”李兆文轻轻的“哼”了一下，轻轻的勾了勾手指，一股灵气就飞了出去，死死地将那股黑气缠了起来，而且......还越缠越紧......“兆文，别管它，先看看孩子！”

方程说道，“好！”

李兆文点了点头，然后便不再理睬那团黑雾，而是看向地上躺着的小顺子。

摸了摸小顺子的颈动脉，发现小顺子还有气，只是......元神似乎被压制着，于是便又举起了摄魂笛吹了起来，他要唤醒小顺子的元神，让他元神复位！ 