
　　那个小个子黑人就是黑色门徒的老大，别看他长的年轻，他是真年轻，现在也就21岁零三个月。但要论起黑帮资历，他却是标准的老油条，十一岁就开始进少管所，这些年杀人、强碱、贩毒、抢劫等等，基本上刑法里面写了的罪名，这家伙都犯了一个遍。要不是他未成年，早被判终身监禁了。

　　可十八岁生日一过，这货就好像弃恶从善了一样，警察再也抓不住他的把柄。也是在那个时候，他原本的老大人间蒸发，他上位成为老大，然后带着一帮小崽子到处祸祸，手下也聚集着一批抢手，算是这几年来最出位的帮派。

　　可是就在今天，整个帮派当中，有将近百分之六十的人被击毙，其他人要么是投降，要么是运气不在总部。可以预见，黑色门徒这个帮派今天算是彻底消失了。帮派内敢打敢拼的全部死光光了，老大和骨干也全部死光光，还混个毛线，早点回家各找各妈，明天换份新工作得了。

　　嗯，对芝加哥南区黑人来说，加入黑帮其实和找个工作没什么差别。

　　凯和萨吉两人压着十几个漏网之鱼从楼上下来的时候，外面已经乱成了一锅粥，各种黑人大妈拦着警察疯狂的唱跳rap，意思无非是警察毁了他们的家，抓了他们家孩子，让警察放人，还各种拿种族歧视说事。

　　在这年月的美国，黑人最爱干的就是拿种族歧视说事，一般来说，主流媒体也会把屁股坐偏，以种族歧视为借口疯狂Diss警方。没办法观众爱这个，比起警察秉公执法，观众更爱看警察的黑料，这种潮流也不知道从什么时候开始的，但基本上黑人一哭惨，就有一大笔媒体跟着高1潮。

　　各种专家和民权运动者也会跟着嗨起来，各种说黑人有多惨多惨，警察有多坏多坏之类的。这帮靠嘴巴吃饭的家伙，最爱干的事就是把自己打造为劳苦大众的代言人，和政府和权利者对着干。

　　可这回，一帮黑人大妈发现事情并没有朝她们想象的发展。媒体虽然也会采访她们，可画风和以前完全不一样，那些媒体记者现在都在问黑色门徒的事，甚至不惜给钱让她们爆料这个黑帮的黑料。

　　电视媒体更操蛋，那些平时帮黑人说话的专家，要么干脆改变画风，大谈特谈黑帮对整个社会的危害，以及这次芝加哥政府这次行动的果断和必要性。要么就干脆玩消失，对这件事就当没发生过。

　　这个世界舆论永远都是供人玩弄的小姑娘罢了，它们再厉害能比资本厉害，能比公权力厉害？别逗了！

　　和凯一起下楼的除了一些漏网份子，最多的还是三样东西‘洗衣粉’‘美金’和‘枪支’。

　　洗衣粉随便统计了下，不多，只有四五百公斤而已。

　　美金也没多少，也就几百万现钞而已。

　　枪支也不太多，各种长枪短炮总共六百把，比一些混乱国家的游击队富裕点。

　　这些东西，唰的一声摆在了公屋的大门口，一时间现场静悄悄的。

　　枪支和洗衣粉其实并不怎么震撼，在这个枪支泛滥的过度，人们对枪真心没多大感觉，至于洗衣粉……当时在场的所有人包括警察，起码有一半人接触过这东西，四分之一甚至更多本身也是瘾君子。所以洗衣粉根本不稀奇。

　　真正稀奇的是美金！

　　美国是一个不喜欢储蓄的国家，美国人也很少会在手上留有大量现钞。在美国街头一个人如果随身携带大额现金(上千美元就算大额了)可能会被警察认为是做毒品交易的。

　　普通家庭的储蓄最多也就几千美金，很少有人看到如此之多的现金摆在面前。

　　至于为什么黑帮内部为什么会有这么多现金，原因也很简单，他们怕交税……

　　没错，美国国税局就这么尿性，他不管你如何赚钱的，反正你得交税。可真要交税了，那不是把证据直接递到警察手里？所以黑帮老巢里大多都会有非常多的现金。

　　只要你胆子大，其实抢黑帮比抢银行赚钱。

　　……

　　所罗门坐在房间的沙发上，闭目盘腿好像在打坐。直到他身边的电话响起。

　　“喂……胡佛，你的效率比我想的要慢的多，你不是说过十分钟就能搞定吗？为什么我等了足足一天时间，你还没有把我要的东西给我？”

　　“……之前，一个帮派突击了21局，让全城警察都躁动了起来。我没办法把那些东西运到你指定的位置。”胡佛的声音中透露着怎么都掩藏不住的疲惫。

　　没办法，这件事搞的他太被动了。偷袭芝加哥的警局和一个不知名小镇的警局，是两种性质！一个小镇最多就十几个警察，可芝加哥警察有多少？那是一个量级吗？他现在就想掐死那个什么黑色门徒的老大。净给他找事！

　　“哦？是你的人做的？”虽然所罗门不觉得胡佛有这么傻，但还是问了一句。

　　“如果在这件事之前……我会说那个黑帮的确是我的手下，可现在……鬼才知道。”

　　黑色门徒的确是家族大联盟的下属黑帮之一，但最近因为汉密尔顿的事情发生之后，他已经感觉到，他的老对手‘人民阵线’也开始在暗中捣鬼了，这一次动作，就有人民阵线在其中插手。

　　所谓人民阵线并不是某个非洲小国的游击队，虽然这个名字很像。可实际上这个组织和胡佛组织的家族大联盟是一个性质。都是一个黑帮联合犯罪组织。

　　之前不是说过吗，芝加哥黑帮有三大领头者，分别是罪恶领主、GD和P石。

　　其中P石（P-Stones）就是GD的死对头。

　　在家族大联盟（FolksNation）在胡佛的操纵下开始大刀阔斧的扩张，开始向其他敌对黑帮发起战争。他们不单单用手枪，甚至用起了狙击枪，其中最大的对手就是罪恶领主和P石。为了应对家族大联盟的攻击，P石的老大杰夫·福特联合六大帮派成立了PeopleNation，也就是所谓的人民阵线。

　　两个帮派有着不同的标志和礼仪。比如Folks会把标志纹在身体右边，用数字6作为身份等等。而People的成员会把标志纹在左边，用数字5作为自己的标志。

　　两个帮派的战争不断升级，就在短短三年间，照成了超过一千人的死亡，甚至还牵连到无辜百姓。最终没办法的芝加哥警方只能亲自下场拉着整个芝加哥最大的十二个帮派进行调解和警告，才最终让战争规模降低。

　　但也是因为如此，芝加哥警方开始对黑帮失去了大部分震慑力，这是废话，一个要对黑帮低头的警方，怎么可能让黑帮害怕呢？从那时候起，芝加哥的黑帮就觉得，芝加哥警察……其实也没什么了不起的。也变相的让两大黑帮联合组织开始飞速发展。

　　所以说，芝加哥会变成这幅德行，芝加哥警察真心难辞其咎。

　　但今天，在凯的帮助下，芝加哥警察算是打了一个漂亮的翻身仗。

　　一个人没死，直接挑了一个最近很嚣张的黑帮，绝对值得大书特书！

　　所以警方才会把所有战利品摆在外面，让所有人看。

　　事实上效果相当的不错，至少很多黑帮都知道，警察发飙有多恐怖。

　　但这也让胡佛陷入了签退两难之中，没说的，不管是芝加哥人还是芝加哥警察基本上都已经确定了，这件事就是特么胡佛搞的！

　　胡佛差点没气死，这件事和他真没什么关系，他敢发誓真没给黑色门徒那帮傻逼下过命令。

　　可别人不管这个，所以胡佛和手下的帮派被盯得很紧。这才导致原本应该送给所罗门的东西被推迟。

　　“不管怎么说，我已经把东西送到位了，你必须马上铲除汉密尔顿，之后我才好操作。”

　　“你打算怎么做？”所罗门单纯的只是好奇而已，对于黑帮所罗门一直很鄙视，实际上对于所有人类，他都很鄙视。但对于他们的智慧，所罗门却从不小看。因为事实摆在那里，现在做主的依然是人类！人类自然不可能再身体上强过变种人，但依然能把变种人追的满地跑，还能是因为什么，只有智慧！

　　所以所罗门喜欢看人类勾心斗角，因为那能让他学到点东西。他从不小看任何一个人的智慧，哪怕他只是一个黑帮头头。

　　“既然P石想要战争，我就给他们战争！芝加哥警方不是想要和平吗？可以，那就求我！只要混乱蔓延，芝加哥警方一定会低头！到时候一切的一切都会恢复平静！”

　　还是老招数，但只要管用就行。芝加哥警方想要什么，还不是和平和秩序。那好，我可以给这些东西。但芝加哥警方也需要让步，不再盯着他。

　　有人说了，搞他的人是FBI和DEA啊！芝加哥警方低头有个屁用？

　　事实上事情不是这么看的，的确FBI和DEA很强，但这里始终是芝加哥，只要芝加哥警方消极应对，FBI和DEA翻不起浪。芝加哥警方才是地头蛇！只要汉密尔顿消失，一切对胡佛的指控都是浮云！

　　……

　　第二天早上，凯再次来到21局的时候，整个21局对他们这些外来者态度变得相当热情，甚至招待他们的人员都变成了两个女警。

　　“芝加哥女警的素质都这么高的吗？”

　　看到两个金发美女在自己眼前晃悠，凯也不免感到心驰神往，这绝对是两个大美女。

　　毒品犯罪调查组警探海莉·厄普顿和21分局巡警金·伯吉斯，都是知性美女，看着像模特或者时尚白领多过像警察。

　　这两人都是汉克警长给凯四人组安排，其中海莉警探是来对接昨天缴获的毒品，而警员金则是来作为联络人员。

　　面对凯的夸奖，两个美女都没有害羞，反而非常大方笑了笑。

　　“谢谢夸奖。”金比较年轻所以更加活泼一点。“说真的，我非常好奇你们到底是怎么做到的？知道吗？昨天我作为支援力量就在楼下，你们简直太棒了！三个人，从一楼一直杀到顶楼，足足杀了六十几人！你们到底是怎么训练的？我听人说，你们以前是特种部队，能告诉我，你们特种部队的人都这么厉害吗？”

　　金似乎有着北欧血统，金黄色头发，蓝眼睛，尖下巴，身材高挑，腿长，就是事业线有点贫瘠，但也在平均水准之上。面对美女的夸奖，波特曼笑的十分猥琐，肉球有点不好意思，而萨吉最为正常只是笑了笑。这货心上有人，德妮似乎真的成了他的真命天女。对于金的小崇拜一点不动心。

　　凯虽然不是什么花花公子，但对于美人的夸奖还是很开心。

　　“没你说的那么夸张，我们都当过兵没错，但最主要的还是那群白痴实在太弱了。”

　　另一边的海莉警探这个时候插口道：“如果他们弱，那我们算什么？我可是听说了，那些黑帮份子还拿出了火箭筒！要不是你们，这次行动我们芝加哥警察还不是要出现多大损失呢！”

　　海莉年级在三十岁上下，是一个女人一生中最好的时候。比起金她更有一种成熟的风韵，但她的皮肤状态却非常的好，一点不像一般的欧美女人，三十开始皮肤状况就异常糟糕。她比金要高一点点，身材也更凹凸有致。同时她也非常干练，说话的时候，并不像金那么直接，但对凯他们依然十分欣赏。

　　“火箭筒……哈，一说起这个我就想笑。这帮家伙买这玩意的时候难道没拿到使用说明？在封闭环境使用那东西，最先倒霉的永远是他们自己。”

　　两个女警显然从来没有接触过这个，所以纷纷问为什么。

　　凯看到美女心情也好了不少，所以他也愿意哈拉两句。说实话，长期面对一帮猛男，要是不做点调剂，他总觉自己身边的哲学气氛会越来越浓。

　　萨吉没掺和给美女普及知识，而是活动了活动身体走到了窗台前，打算做点舒展下省心。

　　可他眼睛随便一瞟发现了不妥。

　　他记得清清楚楚，这里是21局所在的地，这周边一般不准停靠大型车辆，可他刚刚却看到有三辆黑色的大卡车疾驰进21局街道，在进入21局所在街道时，一辆正好把21局所在街道堵住了！剩下的一辆大卡车停在了21局大门处，最后一辆则把街道的另外一边给堵住了。天籁小说网

　　接着一阵巨大的刹车声，之后街口的两辆大卡车突然打横，把街道堵得严严实实。

　　“不好！”

　　萨吉立刻明白这是来者不善！

　　“头！！！！”

　　凯听到声音立刻跑到窗口！

　　他刚刚走到窗口，就看到停在警局门口的那辆黑色大卡车后面的集装箱正对警局门口的位置一扇门突然打开，两挺M2勃朗宁重机枪从集装箱中伸了出来。

　　“法克！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十章：警局门口4300字合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 