
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    岛国，痛京机场。

    一个相貌清秀，嘴角挂着淡淡笑容的亚裔男子，步履沉稳的走了出来。

    “这就是痛京啊，也不觉得热啊，为什么王胖子的珍藏里，好多都是以痛京热命名呢？”

    林海眼睛在周围经过的美女身上，毫不掩饰的扫过，脸上带着茫然之色。

    啪！

    正纳闷着，忽然间肩膀被人拍了一下，把林海吓了一跳，慌忙回过头，就见一个身材性感，衣着暴露的年轻女子，正将白嫩的小手，搭在林海的肩膀之上。

    “#%#￥，#￥%￥#%？”女子中上姿色，带着甜甜的魅惑笑容，朝着林海抛了一个媚眼，说了一通岛国语，林海一句话没听懂。

    不过，林海的心脏却砰砰一阵跳动，脑海中浮现出王胖子珍藏里的一些情节。

    “不会吧，难道小电影里都是真的？她要约我，然后……嘿嘿嘿！”

    “林海？！”

    忽然间，一道略带惊喜的声音，将林海从白日梦里惊醒过来。

    “吸溜~”林海赶忙将口水吸了回去，不由朝着旁边望去。

    只见一个身着淡绿色职业套裙，身材火爆的美女，正拉着一个旅行箱，俏脸带着惊喜的表情，看着自己。

    “凌楚楚！”

    林海一声呼喊，立刻认出了这个美女，正是与柳馨月并称江南大学四大校花之一的凌楚楚，赶忙满脸喜悦的走了过去。

    “你怎么在这里？”

    上一次遇到凌楚楚，还是林海为柳馨月、仙儿和楚林儿买红黄绿旗袍时，让凌楚楚帮忙试衣服那次，这一晃已经是好几个月了。

    虽然林海与凌楚楚并没什么交集，但怎么说也是校友，他乡遇故知，还是很让人激动的。

    “我应聘了一家外企，上个星期突然接到通知，调到了岛国的本部工作。”凌楚楚捋了捋垂落的秀发，甜美的笑着回答道。

    毕竟，一个工作没多久的新人，能够一下子从分公司调到总部，是一件很值得自豪的事情，未来的发展前途无量。

    “你呢，怎么也来岛国了？”

    “我……”

    “#￥%，#￥#$%$?”林海刚要说话，旁边那个女子，突然拉住林海的胳膊，又对林海一通岛国语。

    “你难道看不出，我是一个正直的人吗？想约炮，去找别人吧！”林海胳膊轻轻一甩，将女孩的手臂甩来，抬着下巴一本正经说道。

    毕竟在熟人面前，林海心里再痒痒，也得装一装的。

    岛国的女子一愣，随后满脸鄙夷看了林海一眼，扭着腰肢走了。

    “唉，没办法啊，长得太帅，也是一种苦恼啊。”林海耸了耸肩，朝凌楚楚露出一个无奈的苦笑。

    凌楚楚噗嗤一声，笑了出来。

    “你真逗，你是不是不懂岛国语啊？”

    “懂啊，什么八格牙路，花姑娘，雅蠛蝶什么的，我都懂啊。”林海一脸嘚瑟说道。

    “咯咯咯！”林海的话，让凌楚楚笑的更厉害了，花枝招展的样子，让林海不由吞了一口口水。

    “乖乖，跟哥哥的馨月不相上下啊，怪不得能并列校花！”

    “你应该没听懂，那个女孩说的什么吧？”凌楚楚忍着笑，略带玩味说道。

    “啊……反正就是要约我的意思嘛，我都懂，都懂！”林海挠着头，尴尬的说道。

    “她说的是，先生，我们公司在招男优，不知您愿不愿意尝试一下？”

    噗！

    “招男优？”林海听完，眼睛陡然就直了。

    “尼玛，能反悔吗？那姑娘，你回来，咱们再好好谈谈……”

    林海和凌楚楚并肩走出机场，这才知道了凌楚楚的一些经历，也知道了凌楚楚就职的，是一家叫做樱花集团的跨国公司。

    “对了，还没说你来岛国，是干什么呢？是游玩吗？”凌楚楚歪着头，朝着林海微笑问道。

    “我是来斩妖除魔的！”林海一脸浩然正气，十分装逼的说道。

    凌楚楚扑哧一声又被林海逗笑了，情不自禁伸手拍了林海一下。

    “讨厌，以前怎么没看出来，你这么油嘴滑舌呢。”

    “唉，为什么说实话，总是没人信呢？”林海叹了口气，一阵摇头。

    “信你才怪呢，对了，馨月怎么没和你一起啊？馨月现在可是大明星了，现在我们想见她一面都难了。”

    “你也知道，岛国的化比较特别，我长得又这么帅，难免会发生一些美妙的故事，带着馨月多不方便啊，是不是？”林海朝着凌楚楚挑了挑眉毛，露出一个你懂得的表情。

    “咯咯咯，你可真自恋，就不怕我把这话告诉馨月啊？”凌楚楚笑得花枝乱颤，第一次发现，印象中那个有些腼腆自卑的林海，原来是这么的风趣。

    两个人一边说笑，一边走出了机场，迎面两个身穿黑色西装的男子，走了过来，站在了凌楚楚的面前。

    “请问，你是不是凌楚楚女士？”其中一个男子，朝着凌楚楚问道。

    “嗯？”林海的脚步停下，眼中精芒一闪，面前这两个男子，身上的气息十分彪悍，让人一看就知道不是善类。

    “是我，你们是？”凌楚楚不认识这两个人，脸色有些紧张，茫然问道。

    “我们是樱花集团总部的，野原少董让我们过来接您！”两个男子朝着凌楚楚一躬身，礼貌的说道。

    “野原少董？”凌楚楚听到这个名字，俏脸突然一变，闪过一丝慌乱。

    “是的，请凌小姐上车！”其中一个黑衣男子，将面前的黑色劳斯莱斯车门打开，恭敬的说道。

    “我……”凌楚楚朱唇张了张，却没有动，眼中越发的慌乱。

    “嗯？”林海一愣，眉头不由皱了起来，“看来这里有问题啊？”

    “凌小姐，请上车，野原少董已经备好了美酒，还在等着您呢。”见凌楚楚站那不动，黑衣男子顿时有些不耐，催促道。

    凌楚楚满脸紧张，呼吸顿时急促起来，两只粉嫩的小拳头，不由紧紧握了起来，心神慌乱，不知所措。

    “楚楚，你没事吧？”林海目光直视着凌楚楚，关切问道。

    “林海，我不想去。”凌楚楚突然低声开口，紧张的说道。

    “嗯？”凌楚楚的话，自然也落在了两个黑衣男子的耳中，不由脸色一变。

    “凌小姐，赶紧上车，让野原少董等着急了，就不好了！”黑衣男子说着，眼中突然闪过一道凶光，让凌楚楚心头不由一颤。

    “对不起，替我谢谢野原少董的好意，我有些累了，想休息一下，就不麻烦野原少董了，明天我会按时去公司报到的。”

    说完，凌楚楚突然伸出小手，拉住了林海的手掌，那温软的感觉，让林海身体不由一僵，顿时一股暖流直奔小腹。

    “林海，你能跟我一起走吗？”凌楚楚心中紧张的不行，带着祈求的语气说道。

    身在异国他乡，她目前能够依靠的，只有林海了。

    “好，我陪你！”林海点了点头，他也看出来，凌楚楚似乎遇到麻烦了。

    两个人拉着手，绕过面前的黑衣男子，快步不准备离开。

    “站住！”

    黑衣男子见状，顿时大怒，黑着脸一声大喊。

    凌楚楚身体一颤，停了下来，紧张的俏脸发白，心中砰砰乱跳。

    “你竟敢拒绝野原少董的好意？”黑衣男子一脸凶狠，盯着凌楚楚说道。

    “我……”凌楚楚哪见过这种阵势啊，朱唇张了张，吓得话都说不出来了。

    “楚楚，别理他，我们走！”林海见状，眼中寒芒一闪，拉着凌楚楚就走！

    “给我回来！”

    黑衣男子见状，顿时大怒，一伸手朝着凌楚楚的胳膊，就抓了过去。

    然而，就在他即将抓住凌楚楚之际，突然一个大手，从旁边快若闪电般伸了过来，将他的手拍开。

    随后，一道冰冷的声音，在他的耳边突然响起。“滚！”
