    “给你吧，上面的巫文都写了标注。”火灵子将卷轴扔给沈落，收起黑色石碑，飞回了冥火炼炉。

    沈落端详卷轴上的涂鸦，这东西乍一看似乎是地图，细看却完全不对，每个路口都有好几道方向，很多路线还是彼此重叠，甚至是冲突的，哪有这种地形结构？

    他摇了摇头，将卷轴收入怀中，又将冥火炼炉收起，这才继续前进。

    通道颇长，他又不敢走快，足足走了一刻钟才到头，好在中间没有发生变故。

    除了漆黑通道，前方突然变得明亮，一条长长的青石通道出现前方，通道旁耸立着一块石碑，上面铭刻着几行文字。

    “至天偃宫二层者，实力不凡，勇气可嘉，

    前方乃天璇迷宫，既有危险，亦存机遇。”

    沈落看着石碑文字，轻呼了口气。

    看来这里确实是天偃宫第二层，自己莫名其妙被卷入了一个考验中，不知是好还是坏。。

    他打量前方的青石通道，看起来没有特别的地方，两边墙壁绘刻着许多奇怪的图案，山石，流水，人物，鸟兽都有，忽而精妙，忽而拙劣，让人看不明白绘制之人究竟是何意图。

    青石通道也是禁制密布，神识仍然无法散开。

    都到了这一步，沈落也没有迟疑，正要迈步前进，眼睛余光突然看到石碑后面似乎也写着什么，伸头看了过去。

    石碑紧贴墙壁，从这个角度不容易看到里面一面，他将脸贴在墙壁上才看清，那一面确实写着一行文字，和正面的字迹一样，显然是同一个人所写。

    “天璇迷宫内，毁坏墙壁者，必遭惩罚降临！”

    “写在这种地方，究竟是想让人看到，还是不想让人看到。”沈落对立下石碑的人有些无语，附身将石碑仔细检查了一遍，发现再没有别的隐藏内容，这才迈步前进。

    沿着青石通道行走一阵，前方突然出现一个十字路口。

    三条几乎一模一样的通道各自延伸，弯弯曲曲，难以看到尽头。

    他回想起刚刚石碑上的内容，微一沉吟后沿着正面通道继续前进。

    没走出多远，咔咔的机括转动声从后面传来，沈落闻声立刻闪身向后飞掠，眨眼间飞掠到之前的十字路口位置。

    然而这里的十字路口已经不见，变成了三叉路口，通往出口和左侧的两条青石通道消失不见，多出了一条通往左前方的通道。

    “可以改变地形的迷宫嘛……”沈落喃喃自语了一声，转身继续前进。

    很快一个双岔路出现在前面，左右延伸，他选了朝左的道路继续前进。

    这座天璇迷宫复杂无比，走一段便出现岔路，或是两条，或是三条，而且每经过一处路口后，那里的地形立刻便会发生变化。

    沈落一开始还试图去记忆途径的路线，可后面越走越乱，根本记不过来，索性不再费神，走到哪是哪。

    就在此刻，一阵金属碰撞摩擦的声音从前方传来。

    沈落目光一动，却没有停下脚步，继续前进，很快看到了金属碰撞声的源头，却是一具青色偃甲。

    这具偃甲和在大殿内碰到青蛇偃甲有些相似，但也有不同，手臂弯曲犹如蛇身，手里握着的不再是弯刀，而是两柄黄濛濛的蛇形长剑，剑身还有一道血色纹路，颇为不凡。

    青色偃甲看到沈落，立刻怒吼着冲了过来。

    迷宫内情况诡异，沈落无意和这偃甲多做纠缠，直接施展泼天乱棒，两棍便将青色偃甲打的粉碎。

    倒是那两柄蛇形长剑，不知是什么材质，受玄黄一气棍一击竟然没有断裂，只是被砸的弯曲而已。

    “咦，这对长剑内竟然蕴含不少玄龟板和血鳞石，难怪能承受的住你的棍子。将这对长剑给我，我将里面的玄龟板和血鳞石提炼出来，对你都有大用，就是量有些少。”火灵子的声音再次响起。

    沈落眼中一喜，玄龟板不用说，血鳞石是炼制血魄元幡的一种珍贵材料，他在天机城没能找到，想不到在这里碰到了。

    拂袖这对长剑收了起来，送入冥火炼炉，他继续向前走去。

    遇到这青色偃甲仿佛是个开端，接下来每走一段路便会遇到一两具偃甲，有的是之前的蛇形偃甲，有的是别的偃甲。

    这些偃甲都不是很厉害，被他施展棍法轻松解决，又收集了三四对蛇形长剑，足够炼制血魄元幡。

    其他偃甲身上也都有一些珍贵材料，收获颇丰。

    “莫非这些偃甲就是石碑上所说的危险和机遇？”沈落心中暗道。

    很快，他进入这天璇迷宫超过了一个时辰，青石通道内只是偶有偃甲守护，并无其他危险，他正考虑要不要加快一些速度。

    哒哒的脚步声从前面传来，非常轻快，和先前的偃甲截然不同。

    沈落眉头一簇，正要催动软烟罗锦衣隐去行迹，却来不及了。

    一道人影出现在前方通道内，正是车青天。

    “呵呵，沈落，你果然也被传送进来了。”车青天面色微讶，随即笑道。

    “车道友，你也在这里，不知是否已经拿到这天偃宫主人的传承？”沈落看到车青天，心下也是一惊，故作平静的说道。

    “你怎知道这里是天偃宫？”车青天神色陡变，声音一冷。

    沈落闻言一怔，难道车青天不是和他一样是从第一层打上来的？前面可是有不少地方标明了此处是天偃宫。

    而且车青天听他提及天偃宫的名字，反应如此之大，看来其早就知道这个地方。

    “我如何知道，为何要告诉阁下？”沈落心念转动间，回应道。

    “天偃宫是我们车家人才能进入的圣地，既然你不愿意老实回答我的问题，那就去死吧！”车青天眼放寒光，充满了杀机，翻手取出一柄雪白大剑。

    一道宽大剑气一晃出现在沈落头顶，当头斩下。

    沈落早和此人交过手，并未太过落入下风，运起玄黄一气棍抵挡。

    可是刚过两招，沈落忽觉不对，车青天此刻行动浑如鬼魅，手中那柄大剑威力惊人，剑法更是高超，比以前厉害了数倍。

    刚交手两招，沈落右臂便被一道剑气扫中，鲜血蜂拥而出，千斗金樽也没有发挥多少作用。

    他急忙接连施展泼天乱棒的绝招，这才勉强将其逼退。

