    “啊这...啊这...”

    凌泽属实是没有想到，事情会往这个方向展开，结合艾斯德斯的语境可以推断出来，她的这个“要么留下你”的意思，应该不是要留下他的性命的那种意思，而是要他人留下，留在她这边的意思。

    “不可以！绝对不可以！凌泽他又没有犯什么错，为什么要让他留下来？！如果你只要我的手臂和眼睛作为代价的话，那没有任何的问题，想要拿去便是了！”

    娜杰塔的反应很大，她神情激动的立刻反对道，对于把凌泽交给艾斯德斯这种事情，她是绝对绝对不可能会同意的。

    艾斯德斯虽然之前和她说过，觉得她的弟弟凌泽还挺可爱的，也挺招人喜欢的，而且她也很喜欢，但是艾斯德斯这个人现在在娜杰塔的心中，是真的不太可靠。

    把凌泽交给艾斯德斯，娜杰塔怕凌泽被艾斯德斯给整死，而且最关键的是，凌泽还是个有案底的人，如果凌泽是个清清白白的人，那可能处境还会好一点。

    但是凌泽这样的一个“反帝国武装组织领导人”，他在艾斯德斯的身边一直待着，那已经不是打入地方内部了，那是直接在敌方领导人的眼皮子底下跳“黄金海岸摇摆草裙舞”，这不是神经病吗？！

    “哦？看来这就是你们做出的选择了？希望你们以后不要因为做出这个选择而感到后悔。”

    艾斯德斯走向了凌泽、娜杰塔和雷欧奈他们三个人，看样子她是想要亲自的砍下娜杰塔的手臂、刺瞎娜杰塔的眼睛，并不是让娜杰塔来自行完成这些步骤。

    艾斯德斯之所以要这么做，是因为凌泽的出现，让她又再一次的看到了刺激娜杰塔的复仇欲望的可能性，凌泽这个弟弟的身份，对娜杰塔的重要性不言而喻。

    艾斯德斯觉得依靠凌泽的身份，来刺激娜杰塔的复仇欲望，绝对是一招非常好的棋，因此不论如何，她都已经决定了要把凌泽给留下来，然后再把娜杰塔放走。

    所以艾斯德斯现在靠近凌泽他们三个人? 目标也不是娜杰塔? 毕竟如果要“掳走”凌泽的话，她也就不用再对娜杰塔动手了。

    其实如果不是凌泽在各个方面还都让她看着很顺眼的话? 更好的办法其实是当场的在娜杰塔的面前? 就把凌泽和雷欧奈还有已经变成冰雕的维科、里弗斯他们都给杀掉。

    那样对娜杰塔的打击将是无比的巨大，绝对可以彻底的改变她的性格和想法。

    “没想到? 我竟然有一天是靠着长相，靠着身为一个男人的魅力活下来的。”

    凌泽在心底自恋的吐槽了一句? 对于目前的情况? 他其实倒是觉得没有什么好犹豫的，他和娜杰塔的想法完全不同。

    因为艾斯德斯想要他留下来，那他留下来便是了，他留下来并不会怎么样? 如果这就可以拯救娜杰塔、雷欧奈和维科、里弗斯他们的话? 为什么不那么做呢？

    凌泽并不担心自己的安危问题，因为他大不了可以选择一走了之，现在他身上的【世界穿越卡】那么多，可以穿越过去的世界那么多，他才不怕没地方去呢。

    所以凌泽赶快的出声? 制止了艾斯德斯和娜杰塔的对峙，他自己选择了第二个选项。

    “我会留下来? 放开维科和里弗斯两位副官吧，让他们和娜杰塔、雷欧奈一起走? 我作为代价留下来，留在帝都这里。”

    凌泽挡在了艾斯德斯的面前? 他的表情很是冷静? 黑色的丝带在眼前遮住双眼? 虽然无法看到他的眼神，但很明显凌泽很认真，他这可并不是在开玩笑。

    “为什么？！凌泽！你不能那么做！那太危险了！”

    听到凌泽的话，娜杰塔顿时就有些急了，她接连不停的劝说着凌泽，希望凌泽不要做出这种傻事，不要为了她而选择留下来。

    仅仅只是付出一条手臂、一只眼睛的代价而已，这在娜杰塔的心中，自然是没有凌泽的安全更加重要的，别说是胳膊、眼睛，就算是真的让她一命换一命，对象是凌泽的话，她也不会有任何的犹豫。

    唯独为了凌泽，娜杰塔可以做到这种地步，因为她一直觉得自己对凌泽这个弟弟，是有着很多很多的亏欠的，对于这个她在世界上唯一的亲人，她愿意豁出了性命的去保护，可能这就是亲情的力量吧。

    “放心吧，我没关系的，你要相信我。”

    凌泽对着娜杰塔，十分笃定的说道，他话里的自信，让娜杰塔很是疑惑，她不是很明白，为什么凌泽会那么的淡定，并且如此欣然的就接受了现实，就好像留在艾斯德斯身边，是他一直想要的结局一样。

    其实主要是因为，凌泽已经看到了艾斯德斯的想法，他知道那个女人是不论如何，都要把他留下来当做筹码，来逼迫娜杰塔的。

    因此凌泽现在要做的，就是把最坏的结果尽可能的改变成他们可以接受的结果。

    “艾斯德斯将军，我有些话想要和我的姐姐交代一下，可以吗？请你放心吧，既然我已经答应了你的条件，就肯定不会再反悔的。”

    凌泽向艾斯德斯提出了申请，他希望可以得到一个与娜杰塔单独交流的机会，因为有些事情不说明白的话，娜杰塔这个倔女人肯定是无法接受他的这种做法的。

    为了不让娜杰塔节外生枝，导致事情向着错误的方向发展，凌泽决定先忽悠忽悠她。

    “当然可以。”

    艾斯德斯答应的倒是很痛快，因为她有她的自信支撑着她，艾斯德斯觉得现在局势完全的在她的掌控之中，她可以决定在场的任何一个人的生死，只要她愿意。

    而这也是事实，作为这里最强者的艾斯德斯，的确是有那个能力的，没人能够阻止得了她。

    凌泽拉着不情不愿的娜杰塔，走到了一边，开始说起了悄悄话，身为“外人”的雷欧奈没有被一起带着，她被留在了艾斯德斯的附近，当做了类似于人质一样的角色。

    因为她不仅和娜杰塔、凌泽两个人没有血缘关系，而且在艾斯德斯提出的两个条件里，也都并没有她什么事情，所以她在这件事情上，既没有决定权也没有投票权。

    倒是因为她还能动，具备一定的反抗能力的原因，所以她留下来做人质，要比已经被冻起来的维科和里弗斯更有说服力，毕竟那两个本来就已经跑不掉了。

    “娜杰塔，相信我，我具备独特的逃跑的能力，我留在艾斯德斯的身边，并不会有什么危险，因为我可以随时的离开那里，只要我想走，就算是艾斯德斯也无法阻止我。”

    关于自己要如何逃离，要如何在艾斯德斯的身边保护自己的安全，凌泽并没有说的太具体，而是说了一个大概的概念。

    毕竟【世界穿越卡】这种东西，世界穿越这种事情，也不是可以随随便便就和别人说的话，毕竟这可是关乎到系统的事情。

    系统是凌泽生命的保障，因此系统的秘密，凌泽会永远的烂在肚子里、烂在心里，他不会让任何人知道系统的存在。

    虽然他的系统，并没有提出过什么关于这方面的要求，但是“匹夫无罪，怀璧其罪”的事情，凌泽可是见得太多了，而：以系统这种东西的价值来估量的话，那可就不是“怀璧其罪”的程度而已了。

    “那是什么能力？我怎么没有听说过？”

    娜杰塔将信将疑的看着凌泽，显然凌泽的话，并没有让娜杰塔简单的相信。

    当要确定一个人，究竟是不是在说谎的时候，娜杰塔她们几个，都是习惯性的去看那个人的眼睛，她们以此来作为依据之一判断对方的话究竟是真是假。

    当然，这是在双方对对方什么都不了解的、两眼一抹黑的情况下使用的招数。

    不过在面对凌泽的时候，这招显然就没有什么太大的用处了，毕竟凌泽可没有眼睛给他们看，他们总不能对着凌泽的遮眼布，自己在那里凭空的想象吧？

    “是真的，相信我，我之前就曾经用那招逃离了戈兹齐的追杀，从帝国暗杀组织，那些搞情报和暗杀的人的眼皮子底下，我就那么直接的消失不见，直到了很长时间之后，才又自己重新跑了回来。”

    凌泽感受到了娜杰塔话语中的疑惑和不信任感，于是他立刻就举了个栗子，想要向娜杰塔证明自己的话的真实性。

    “不一样的，艾斯德斯的实力，你自己也看到了的，你觉得你真的可以跑的掉吗？”

    凌泽曾经从戈兹齐手上逃脱的经历，并没有能够说服娜杰塔，在娜杰塔的认知中，戈兹齐他们终究是一群上不了台面的暗杀者，和战功赫赫、威名远扬的艾斯德斯、布德大将军根本没法比。

    “不管你信不信，这都是我们唯一的选择，艾斯德斯是不会放我走的。

    你选择第一个选项的话，她会杀掉维科和里弗斯、雷欧奈他们，然后再把我强行带走。

    所以我们还不如干脆的自己选择第二个选项，那样我们还可以尽量的，去争取一下维科和里弗斯两位将军的性命。

    我说过，我自己能够照顾好我自己，不需要你来补偿我什么，这么多年我都是这么过来的，不需要你来为我的性命做担保。”

    凌泽看到娜杰塔这个人，又开始犯她的倔毛病，便干脆的把话撂下，然后自己走向了艾斯德斯，看样子是丝毫的没有再理会有些失魂落魄的娜杰塔的打算。

    “我们已经决定好了，艾斯德斯将军，我和你走，然后你放包括两位副官在内的娜杰塔他们四个人就此离开。”

    凌泽冲着艾斯德斯笑了笑，说出了自己的条件，他觉得这样大家都还可以接受，也可以算的上是“皆大欢喜”的结局。

    “很好，我喜欢这种不拖泥带水的决定。”

    艾斯德斯看着凌泽，也是露出了笑意，这个女人在不“犯病”的时候，确实是有点“霸道女总裁”的那个味道，不论是火爆的身材，还是干脆、利落、直接的性格。

    凌泽有种错觉，他感觉自己拿错了剧本，果然现在已经不流行《霸道总裁爱上我》，而是开始流行《霸道女总裁爱上我》了吗？

    “凌泽...”

    雷欧奈看着凌泽，欲言又止、止言又欲，但却不知道该如何的来劝说凌泽，最关键的是，她也不知道如果凌泽不这么做，她们要如何来战胜艾斯德斯。

    “滋滋滋。”

    艾斯德斯履行了她的诺言，她挥了挥手便将维科和里弗斯两个人重新的解封，那两个在寒冰中待机了半天的副官，再次重新的活了过来。

    “嘶嘶嘶~”

    两个人疯狂的喘着粗气，他们心中的情绪是很难以言明的，毕竟他们也不知道下一秒，自己是不是还会被冰封起来。

    维科和里弗斯两个人都看向了艾斯德斯，他们的眼神就像是在祈求她给个痛快一样，这艾斯德斯可真是太会折磨人了。

    “走吧，你们很幸运，靠着别人获得了活下去的资格，和你们的将军一起离开吧。”

    艾斯德斯被这两个人的表现给逗乐了，这两个明显已经没有天赋可以继续提升的男人，放在以前是绝对没有资格活下去的，不过今天算他们两个人走运。

    “这是怎么回事？？？”

    两个被冰封住，对外界发生的事情一无所知的家伙懵逼了，他们看向了自家将军娜杰塔，满脸都是疑惑，显然是有些不知所措，而此时娜杰塔显然没有心思向他们解释，因为艾斯德斯已经准备离开了。

    “你们快走吧，我们也该回去了。”

    艾斯德斯转身上马，她向凌泽伸出了一只手，似乎是示意凌泽也上去，这个女人倒是霸道的很，一点都不和凌泽客气。

    而凌泽也没有害羞什么的，他的脸皮可也不是一般的厚，抓住艾斯德斯的手，凌泽便直接的跳到了艾斯德斯的马背上。

    他这么干脆的原因之一，其实也是想要让事情尽快的尘埃落定，不想要再节外生枝，让事情变得更加的麻烦起来。

    “抱紧我！我们走！架！”

    艾斯德斯吩咐了凌泽一声，随后直接便架马转向，却是看都没看娜杰塔他们一眼。

    艾斯德斯是真的很自信，甚至到了一种自大的地步，在场的敌人手中，有着足足四件帝具，但她却没有任何的想要回收的想法。

    因为在艾斯德斯看来，就算帝具给娜杰塔她们继续使用，对她也没有任何得影响，就算给她们再多的帝具使用，艾斯德斯也依然对自己有着绝对的自信。

