
　　流星组成的大网轻轻一卷，就将那些先天大鬼卷了过来，在触及流星的瞬间，那些先天大鬼鬼体瞬间崩散，如同败草遇到了钢刀一样弱不禁风。

　　其实上，先天大鬼的鬼体并不薄弱，他们用厚重的先天鬼气凝练而成，在同等修为下，也就是相当于先天真鬼七层的情况下，品质上要比王琳的流云剑气凝练出来的罡气稍弱一点，但也弱不了多少，若是先天真鬼九层，就堪比王琳的流云剑气了，但要比云阳剑气弱一些。

　　但在聂小倩的流星术法下，其法体弱不禁风瞬间被打散，随即被法坛摄了进去。

　　其它的先天大鬼见势不妙，急速的后退。但一道青色的风带平地而起，呼啸着卷着他们将其拉了过来，和聂小倩的流星术法一合，这些先天大鬼瞬间被崩散，接着被法坛摄了进去。

　　两者配合的天衣无缝，犹如演练了数百遍一样。主要是聂小倩和绿笛可以通过法坛心意贯通，加上平时多有演练、磨合，所以攻击才配合的如此娴熟。

　　“两个阴神境！”那鬼将顿时心头剧烈的震颤，他本来就对攻击人间界包邮疑虑。

　　这次下定决心攻击长林县城隍府，也是经过多方打听，先前秘密的抓捕了长林县的一名城隍府鬼兵逼问情况，自以为摸透了长林县城隍府以及周围修仙者的情况，以为万无一失了。但想不到竟然踢到硬板了，短短不到一个时辰的交手，让其损失惨重。

　　“给我顶住！”那鬼将狂嚎一声，指挥着手下的先天大鬼以及鬼兵冲了上去，而他却急速的后退，竟然瞬间逃了。

　　其法体浓缩成一团火球，急速的朝着城隍庙方向冥界阴间入口处逃遁。

　　此时，他已经意识到了什么，心中懊恼不已，先前和他交手的那个阴神根本没有这么强大，短短时间就变得如此厉害，肯定和自己损失的鬼物有莫大关系。

　　也就是说，若非他提供了大量的鬼物给此人，说不定自己先冲上去，未必没有胜算。23sK.com

　　不得不说，这个鬼将在冥界阴间征战多年，敏锐性极强，分析问题也很准确。但此时，他已经错失良机了。所以当机立断的逃走。

　　“追！”王琳给聂小倩和绿笛发出灵念，每个鬼物都是灵魂本源之力，正是自己急需的修炼资源，如何能放弃。

　　不过，随着鬼将逃遁，簇拥在其周围的先天大鬼迫于鬼将的余威，假意向前冲了一段距离，看到鬼将他们的将领都逃跑了，瞬间战意皆无，也转身逃遁。

　　但他们刚转身，就发现背生一道火羽的聂小倩挡住了他们的去路，火羽扇动，一道道流星在空中飞舞，将这些大鬼一一击散。

　　而后面，绿笛周身旋绕着青色的风带，风带托浮着王琳，王琳犹如游龙般的悬浮起来，在空中急速的游动，法坛此时也悬浮在王琳身边，在后面大肆地摄取鬼物。

　　刚才在困境中的感悟让王琳的游龙步晋升了一个层次，那种困境之下的领悟，让其武道意境提升了，身法越发的玄妙了。配合绿笛的施展的风，王琳可以离开地面飞翔了。

　　但这种飞翔是借助流云剑气施展出游龙步催动出来的反作用力，若非刚才的顿悟，王琳还没能力达到这种借反作用力飞的地步。

　　当然了，借力只是一方面，更重要的是绿笛的风力托浮，让王琳摆脱了重力束缚，这还是两者配合的极为紧密，让王琳可以御空飞行了，速度也快了很多。

　　虽然，飞翔是王琳梦寐以求的事情，但这种飞翔主要是借助外力，不是靠自己的力量飞起来了，不可能在空中争斗，也不敢距离地面太高，否则很容易出现危险。

　　一个修士被自己的飞行能力给摔死了，这就闹大笑话了，王琳可不想这样。

　　不过，有了这种飞行体验，王琳对飞上天空的经验积累更多了，恐怕不久的将来就能短距离的飞行了。

　　此时为了追击鬼物，王琳自然也就让绿笛帮着自己飞驰，只不过距离地面不超过十米，即便落下来也没事。

　　很快，王琳一行越过城墙，追击着鬼物进入了长林县中。

　　被追的这群鬼疯狂的朝着城隍庙所在的冥界阴间入口退避，几乎形成了剧烈的罡风，将长林县的房屋吹得东倒西歪。甚至比先前冲入人间界的时候还急。

　　而县城其它地方，也有大量的鬼物在盘旋吞噬人，那种惨叫已经渐渐平息，显然整个县城恐怕都遭难了。

　　而王琳一路追赶，将大量的鬼物摄入法坛内。当进入长林县城后，王琳随意的王地面扫视一下，心中顿时勃然大怒。

　　此时，长林县只能用一个“惨”字来形容，无论是妇孺老幼，或是富贵贫贱的人，一个个都成了皮包骨头的干尸，其体内精气和灵魂都被汲取走了；真是连转世投胎的机会都没有了。

　　随着王琳修炼日久，已经对鬼道、人道、神道有了更多的了解，这种吞噬人体生魂、精气获得提升的能力是鬼物惯用的手法。

　　王琳自己穿越过来，之所以没有任何记忆，就是因为先前的王琳在兰若寺中生魂被吞噬了，而王琳穿越而来附身在这具尸体上，没任何阻碍的占据了这具身体。

　　只是当时不知道为什么全身的精气没有被吞噬殆尽，也许那个鬼物修为不高，吞噬了生魂后已经让其饱了，也许因为别的原因。

　　此时，王琳心中五味杂陈，以前王琳一直抱着明哲保身、但求平安修炼的思想，并不想多惹是非。

　　但今天看到这惨景，王琳突然意识到，这不是单单的个人恩怨，这是种族间的斗争，若是冥界阴间的鬼物全部涌入阳世间，恐怕人族要被灭掉了。

　　“断然不能这样！”王琳握了握拳头道，即便自己修为不高，即便自己要明哲保身，但大是大非面前，在保障人族生存面前，自己必须尽一份力。

　　正所谓皮之不存毛将焉附，王琳懂得这个道理，自己的生存都是以人族为基础的，不说别的，护体法神的愿力都来自人，若是人族不存在了，自己将何去何从。

　　“先不要清理城中鬼物了，我们堵住城隍府进入冥界阴间的入口，关门打狗！”王琳随即向聂小倩和绿笛传出灵念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十九章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 