    “萧叶，你先跟我来吧。”何绍寒说完，当先朝着广场之外走去。

    萧叶闻言一愣，然后快速跟了上去。

    “唉，这个新弟子运气真好，居然能被何长老如此看重，以后在黄字殿中，还是尽量不要惹他吧。”

    “切，你现在才知道啊，当初这位新弟子来到我们黄字殿的时候，可是一位皇武境的长老亲自送过来的，肯定有着不平凡的地方，天元还傻乎乎的去惹他，这不是找死嘛。”

    “不经过这件事情，谁知道那位黄武境长老，是真的看重这小子？唉，不说了，赶紧回去修炼吧，早日登临王武，然后冲进玄字殿中。”

    ……

    众多老弟子站在原地，议论了片刻，然后纷纷离开，回到自己的住处修炼了起来。

    不管怎么说，萧叶才刚刚入门，就击败了有着王武境之下无敌之称的谢铭，注定要名气大涨了。

    萧叶跟随着何绍寒，来到了何绍寒静修的一座阁楼当中。

    萧叶走进来举目四望，发现这座阁楼十分的空阔，不过非常的整洁，在地上摆放着几个蒲团，整个阁楼显得十分的安静，充斥着一种特殊的檀香，可以让人心灵放松，十分的适合静修。

    “坐吧。”何绍寒在一个蒲团上坐了下来，指着身旁另外一个蒲团说道。

    萧叶点了点头，双眸炽烈的盯着面前的老者。

    何绍寒看到萧叶那急不可耐的样子，不由得微微一笑道：“你这小子，还真是性急。”

    “那老夫也不废话了，我们太一圣宫险境宝地无数，其中有一处名为‘黄龙岛’的宝地，乃是我们黄字殿所有的。历代有资格进入更高宫殿的弟子，在离开黄字殿的时候，都会在那处宝地留下自己对武道的感悟，来帮助黄字殿后来的新弟子。”

    “久而久之，这已经形成了一种习惯了，日积月累下来，黄龙岛自然就很吸引人了，那里的感悟对初临王武的弟子都有不小的帮助。”何绍寒侃侃而谈道。

    “黄龙岛！”萧叶闻言精神一振，呼吸都变得粗重了起来。

    听完何绍寒的介绍，他立刻明白了黄龙岛的珍贵之处了。

    历代前往更高等级的弟子，都会在黄龙岛留下感悟，那些感悟指的，岂不就是玄奥法则之道吗？毕竟真灵大陆的虚武境功法太多了，就算留下感悟对后人也没有太大的用处。

    果然，只听见何绍寒继续说道：“黄龙岛上，有着黄字殿历代杰出弟子留下的玄奥法则感悟，在五十年前，我们黄字殿曾经出现了一位武道天才邱泽。”

    “他在三十五岁的时候，就将三*则中，最难以领悟的杀戮法则领悟到了十级境界，成为了一位攻击力非常强大的杀戮王武，甚至连宫主都被惊动了，亲自将其提升到地字殿中栽培。”

    “邱泽在离开黄字殿之前，曾经在黄龙岛中留下了自己对于杀戮法则的感悟，然后飘然离去。这么多年以来，我们黄字殿又出现了不少天才，可是没有一人在杀戮法则上有着超高成就的，所以邱泽的感悟一直保留得很完整，无人却触碰。”

    “这……”萧叶兴奋的颤抖了起来。

    进入了中州太一圣宫以后，他自身最大的缺陷，就是修为和法则玄奥之道了。

    他在擂台战上轻易击败了谢铭，完全靠着四帝功法的变态，用强大的力量优势来碾压对方，并不是凭借修为和法则玄奥之道。

    况且，他对于修为并不担心，毕竟有着足够的上品元石，又有黄字殿的聚元阵在，他早晚都能追上来，他担心的就是杀戮法则了。

    毕竟杀戮法则的境界不跟上来，他是永远无法登临王武的。

    而现在何绍寒告诉他的信息，相当于是瞌睡碰上了枕头啊。

    嗖！

    萧叶兴奋的站了起来，对着何绍寒道：“长老，黄龙岛在哪里，弟子现在就想过去。”

    知道了有这样的宝地存在，萧叶早就急不可耐了。

    “你这小子……”何绍寒无奈的摇了摇头，“黄龙岛其实是在皇武境强者开辟出来的一个空间当中，要想进去有名额和时间的限制。”

    “现在距离下次开启的时间，还剩下一个月，我可以赐予你一块黄龙令牌，让你拥有进去的资格。到时候与你一起进去的，还有很多我们黄字殿的弟子，估计还有不少王武境修为的弟子。”

    何绍寒说着，手掌一翻，手中出现了一块巴掌大小的龙形令牌，散发着炽烈的金芒。

    “王武境修为的弟子……”感受到对方语气中蕴含的深意，萧叶点了点头，然后接过黄龙令牌将其收了起来。

    有人的地方就有冲突和争斗。

    听何绍寒的意思，到时候进入黄龙岛长老是不会进去的，要是自己在里面受到他人的挑衅，只能自己面对了。

    “好了，你也了解的差不多了，赶紧回去修炼吧，一个月以后带着黄龙令来到这里找老夫就行了。”何绍寒摆了摆手说道。

    “是，多谢何长老。”萧叶对着何绍寒一拱手，然后转身离去。

    何绍寒凝望着萧叶的背影，叹了口气：“唉，我们黄字殿可是很久没有出现邱泽那样惊采绝艳的弟子了，不知道这小子能不能成为第二个邱泽呢？”

    “他修炼的虚武功法的确很厉害，但是对于玄奥法则的境界感悟，却差了很多。”

    何绍寒自语道，然后闭上了双眼，开始修炼了起来。

    萧叶离开了阁楼以后，径直回到了自己的院子中，他关好门窗盘膝坐了下来：“一个月以后，黄龙岛……”

    萧叶眸光闪动，陷入到沉思当中。

    不用多说，黄龙岛中如果爆发冲突，肯定和争抢感悟有关。但是根据何绍寒所言，黄字殿中领悟杀戮法则的寥寥无几，有着不错成就的更是没有。

    所以到时候自己进入黄龙岛，去领悟邱泽留下的感悟，肯定也没有多大的难度。

    “不过，我还是要尽快修炼，将修为突破到虚武八级，这样才能尽快在圣宫中立足。”

    萧叶想到自己在广场上，从何绍寒口中得知，整个黄字殿中的弟子达到了五千之多，而拥有王武境修为的弟子，居然有二十人左右，就感到了一阵压力。

    这只是太一圣宫地位最低的黄字殿，那么另外三大殿以及总殿岂不是更加夸张？

    而相对于整个中州来说，太一圣宫之上还有四大帝域，拥有的妖孽天才恐怕将会更多，而他萧叶现在只是处在最低端而已。

    如果连太一圣宫的天才都无法超越，他怎么克服困难和冰雅在一起，然后登临武道巅峰？

    这种巨大的压力，顿时带给了萧叶无穷的动力。

    “雅儿估计还不知道我来到了中州吧？等我修为强大起来，我一定以最强势的姿态，出现在她面前。”萧叶想到冰雅，脸上露出一丝笑容，然后取出一块上品元石，配合笼罩这里的阵法，开始修炼了起来。

    距离黄龙岛开启的日子还剩下一个月，可不能浪费了，毕竟进去以后，谁也不知道会发生什么。

    时间缓缓流逝，萧叶闭门不出，一直在住处苦修。

    与此同时，黄字殿因为萧叶强势击败谢铭而造成的一场小轰动，也随着黄龙岛开启的日子来临，而被淹没了。

    随着时间的迫近，整个黄字殿逐渐变得热闹了起来，很多子弟都在摩拳擦掌，想要进入黄龙岛中得到感悟，然后让玄奥法则上的境界，再作突破。

    其中不乏已经进入黄龙岛好几次的弟子。

    而且，每次进入黄龙岛都只有一千个名额，所以能难道黄龙令的，几乎都是有着不错实力的弟子。

    “一个月的时间到了。”萧叶的双眸猛然睁开，犀利的眸光在虚空中交织出璀璨的神纹，他身上涌动的滔天气息也随之逐渐收敛。

    “真是可惜，还差一点才能突破到虚武八级。”萧叶感受自己的修为境界，不由得叹息了一声。

    他已经很努力了，再加上有着时间之塔和阵法的帮忙，可还是没有在这一个月突破到虚武八级。

    “不过以我现在的增长不少的实力，如果再配合底牌的话，与一位初临王武的强者抗衡应该是没有问题的。”

    萧叶脸上露出了笑容，为了以防万一他将小白也带上了，让小白待在自己怀里，然后直奔何绍寒清修的阁楼而去。

    在萧叶才刚刚踏入阁楼的刹那，何绍寒就睁开了双眼：“你小子来的可真准时，现在黄龙岛已经开启了，我带你过去吧。”

    何绍寒说完站起身来，带着萧叶向着黄字殿这座小岛上唯一的一座山峰飞去，这座山峰是黄字殿的重地，因为峰顶有着古老的阵法，是黄龙岛的入口所在。

    在今天黄字殿的十位执法长老纷纷现身，在引导着拥有黄龙令的弟子，前往山峰之顶。

    “嗯？那不是打败谢铭的新弟子吗？他居然也来了，难道他有黄龙令吗？”萧叶跟着何绍寒才一出现，就引起了许多老弟子的关注，很多人眼中闪过嫉妒的火焰。

    他们刚刚进入黄字殿的时候，可没有这种待遇啊。

