    事实上，王轩更属意田丰执掌北海郡，无他，经验更丰富，但奈何人来的时间太短，那老旧的思想和办事手段，还不能很好的跟王轩这一套相互结合，还需要放在手下慢慢磨练，但同时，王轩也发现了基层官员缺乏的事实。

    妈的，说起这个，锅还是要扣到刘备身上。

    出去特么访问一圈，弄了个北海郡和百万流民回来，不然人才培养上也不会一下出现这么大缺口。

    实在不行，造纸术这个大杀器还是要提前拿出来了。

    事实上，王轩手里的造纸术已经极其完善了，虽说谈不上完全工业化生产，但半工业化还是没啥问题的。

    想到就做，第二天，王轩就召集工匠把自己的要求一说，有了造纸术，一不做，二不休，那干脆连带活字印刷术也弄出来算了。

    ……

    上次从洛阳弄回来书籍十万册，这可不是摆设，虽然王轩设计的国家级图书馆还没建设完毕，但这些书籍一直在被人整理中。

    这次既然放开手脚，王轩也管不了那么多了，虽说现在还谈不上彻底控制住整个青州，但现在天下各路诸侯都有自己的难题要解决，在这个真空期，未必不是扔大杀器的好时机！

    要么不做，要做就做到底，出书，出大量的书，而且要有镇场子的东西存在！

    正好孔融又跑了过来，现在整日里拉着他那帮狐朋狗友饮酒作乐，这简直就是堕落，就是浪费人生的大好时光，人活着，怎么能不憧憬福报降临那！！

    王轩这么热心肠的一个人，怎么能看着让梨兄这么一个千古留名的人这么继续颓废下去，这肯定不行！

    必须给他一个实现自我，创造价值的机会，嗯，007什么的都是他们自己选的，跟我王轩无关！

    《论语》便是王轩定下的，拿的出手，打响名声的作品！

    既然孔圣人没有亲自编写论语，作为圣人后裔，让梨的怎么能不出手帮祖宗完成这项任务那！

    王轩特意把孔融找了过来，让这个孔家自己人负责编撰这本集大成之作的《新论语》

    当时孔融听了王轩的话之后，就激动的差点哭了，立刻召集了一群狐朋……好友，没日没夜地投入到编撰的队伍之中。

    不得不说，孔融管理政务什么的确是很垃圾，人以类聚，物以群分，包括他的一群朋友也都这个德行，都是天下名仕，都不善于处理具体事务，但……搞文学出版什么的，是真特么厉害。

    开始编撰这本书之前，王轩把人都集合在一起特意开了一个会。

    “对这本书，我们的立意要足够的高，要站在百家之上！”开会第一句话，王轩就是这么说的，一下镇住所有人。

    “论语问世之后，各家解说各不相同，互相辩驳已久，而吾等，应站在天人的角度去看各家学说。”王轩扬了扬手里了的书册，“我重新改进了造纸术，有多少优点就不说了，造福多少后人也不提了，嗯，谁也不许提！”

    “咳咳，说回正题，这种书，与竹简不同，一书百页，能容那的字数却可以是竹简的几百倍，自然要利用到尽善尽美！”

    “我们编撰新论语，可以把各家学说同时放入其中，而吾等并不去评论其好坏问题，站在更高的角度去看问题，仁者见其仁，智者见其智，灯不拨不亮，理不辩不明，让读书人，自己去对比体会，如此，才能将论语发扬光大。”

    至此，一月之后，看着身上已经发臭了却双眼依旧明亮的孔融一行人，王轩捏着鼻子接过了他们的成果。

    之所以选择《论语》也是有原因的，确实是因为论语的影响最广。

    孔子之后，儒分八家，子张之儒；子思之儒；颜氏之儒；孟氏之儒；漆雕氏之儒；仲良氏之儒；孙氏之儒；乐正氏之儒。

    其后孟子，庄子，荀子，宓子……太多的思想根源来源于《论语》所以，王轩才选择先搞这个。

    这本孔融等人整理的《论语》其中囊括了可考证的五家最常见解读在其中，其中很多思想本身就是相互冲突的，十分适合大规模传播。

    是的，相冲突，这是王轩特意要求的，没冲突怎么会有讨论价值，越是争吵，越是火爆，这在后世的新闻学中有明确的论述。

    当然，这些东西都是对外宣传用的，在内部真正的教材还是当年在明朝时候用的那一套。

    这边搞定造纸术和活字印刷，另一边，王轩也给田丰下了一个新任务。

    “给下面的各个不同部门官员下发个新任务，把经常遇到的问题和解决方式，书写成册交付上来。”

    “这是要做什么？”田丰皱眉问道，人手不足，工作量大，下面的官员已经极其辛苦了，还要搞这个，不是凭空提升很多工作量。

    “啪！”王轩直接扔过去一个小册子，“让他们都写在这上面。”

    田丰伸手接过低头一看顿时一惊，“这是纸？”

    蔡侯纸他是见过的，只是相对来说质量并不怎么样，发黄，易碎，不平整，造价高等等缺点，根本无法取代竹简。

    当然，有点是有，方面运输，但蔡侯纸书写的东西，能储存几年都不容易，跟竹简根本没法比，竹简只要保存得当，二三千年都没问题，个大世家还是喜欢用竹简保存珍贵书册。

    可现在放在田丰手中的纸却不同，无论是光洁度，还是手感，都不是蔡侯纸能比拟的了的一看就是精品。

    “这东西倒是方便，只是，会不会太奢侈了？”田丰一拿在手里就感觉出来好处，方便携带，随时记录，量大管饱，毕竟各部门工作中遇到的事情太琐碎的，特别是基层，还要记录解决方法，若是用竹简……怕不是要用牛车拉。

    “成本低廉，外面还有上万本，足够消耗了。”王轩朝门外挑了挑眉。

    “这么多！”田丰惊呼一声直接蹿了出去，果然看到门外挺着几辆四轮马车，掀开一看，果然是整齐码放的一摞摞小册子。

    隐隐的，田丰意识到了什么，扭头看向王轩，指着那几辆马车，身体都有些哆嗦，“不会，不会单单只有这种小书册吧！”

    “你自己看不就知道了！”王轩挑了挑下巴。

    田丰风也似的跑了过去，掀开一辆马车上盖着的布，迫不及待地翻了一下，是普通的空白册子，再去下一辆，这次掀开，书册变成了蓝色封皮，上面有简体字工工整整地写了两个大字，《论语》。

    颤抖着拿起一本翻看，小小的方块字极其工整，从左到右，横着排列上面是论语的原文，下面是各种注释。

