    唐毅的话，也是其他人的心思。

    眼见情况不好，温斯特着急了。

    他连连摆手，为自己解释。

    “不不，阮小姐，您要相信我，我绝对不会再做任何伤害您的事了！！我会对您忠诚的，就像是对裴初先生一样！”

    唐毅：“呵呵，你到是真的对裴初忠诚，那你现在怎么不跟他一起，跑来这里表忠心？”

    温斯特低头，他无法言明原因。

    其实——

    他来找阮乔。

    一则是因为内心做出了选择，选了宋婉宜。

    二则，是因为这也是裴初的意思。

    裴初身上的那个药，并没有完全让他疯癫。

    只是时而清醒，时而疯癫罢了。

    母亲的惨死对他打击太大，再加上药物折磨的他神经混乱。

    整个人，完全不像是从前的裴初了。

    在清醒的时候，裴初就为一切事情做了安排。

    他不会再留在H国了。

    H国隔海的对岸，有裴初曾经购买的一座私人岛屿。

    是他当初以疯子母亲的名义买的，并不在裴初名下。

    所以还没有被封家跟祁家封掉。

    裴初准备去那里，不想再有人看到他疯癫的样子。

    所以。

    他自然也不再需要温斯特了。

    虽然温斯特不忍心裴初孤零零的一个人。

    但是裴初拒绝再让温斯特跟着了。

    裴初也知道温斯特对宋婉宜的心思。

    所以让他来裴家，不管用什么方法，留在阮乔身边，这样也可以靠近宋婉宜。

    另外……可以代替他照顾阮乔、保护阮乔。

    虽然裴初跟阮乔之间，原本就是错误的开始，惨烈的结局。

    可他内心里，还是残留着对阮乔的感情。

    裴初对温斯特的原话是。

    保护阮乔，就像是……温斯特曾经保护他一样。

    温斯特就带着这样复杂的心理，找来了裴家。

    他深吸了口气，抬头望阮乔。

    一字字承诺道：“阮小姐，我知道现在的我不值得相信，但是……只要您留下我，我会用以后的行动跟时间来证明，我会绝对的忠诚您！”

    “只要能让我留下来，让我做什么，我都愿意！”

    阮乔握紧手，犹豫了。

    唐毅冷笑：“呵，说的好听，那……让你来做封家的一条狗，你也愿意？？”

    这话，足够羞辱人了！

    温斯特脸色更白一些。

    但是。

    他动动嘴唇，缓慢点头：“是，只要阮小姐开口，我愿意。”

    唐毅：“嘶……”

    被惊到了。

    阮乔也愣了愣。

    唐毅咋舌说：“少……少夫人，这个人真的是没皮没脸了，这种话都能答应，他肯定是疯了！！”

    阮乔扭头，朦胧视线望向宋婉宜。

    “婉宜，你觉得呢？我们该不该留下他？”

    温斯特心里一动，立刻扭头看向宋婉宜。

    他碧眼里充满了复杂的炽.热。

    还有一点点恳求。

    他可以证明自己的！

    只要给他这个机会！

    宋婉宜沉默，不语。

    温斯特生怕她说出拒绝的话。

    他朝前一步，紧张的说：“我……我一定说到做到，你给我这个机会吧。”

    这是他第一次，跟宋婉宜表明那点心迹。

    阮乔看不到两人之间的互动，轻声：“婉宜？”

    宋婉宜目光平静，动了动双唇，“我……“

