
县兵们看着前一列的伙伴们被羽林卫轻轻松松得绞杀，而羽林卫却没有损耗多少气力。这无疑让县兵们很是迟疑，他们在担忧，他们会像前一列的伙伴们一样被羽林卫轻松绞杀，死的无声无息，没有任何价值。

县尉严巡看出了县兵们的迟疑，他再一次地命令道：“父母妻子一生的富贵荣华尽在此一战，下一列，上！”

这话即使威逼也是利诱。

县兵丁九从怀里掏出了一个钱袋，他上下仔细掂量着，感受着金钱的重量，好像如此，金钱就会传递力量给他。

丁九做好了心里建设就将钱袋再塞回怀里，一刀下去碗大个疤，侥幸不死万万年。

有人是县兵丁九，也有人是县兵段荣。

县兵段荣回头看了一眼家的方向，他好像看见了家的烟囱升起了烟火，那是他的妻子做好了但在等他回去。

余娘总是在跟他念叨，什么时候退下来，钱够用就行。剩下的日子开间小铺子，就不去赚刀尖上舔血的钱了。

这一战，若是胜了，那便遂了余娘的意吧。若是胜了，从此，封刀收刃，再也不战了。

事不过三，听到县尉严巡第二遍威逼利诱似的第二遍催促，哪怕是再害怕，再不愿意，县兵们也只能是给自己鼓劲儿，一拥上前。

“杀——”

一声怒喝，一列县兵填了进去。他们发挥出了生平最精湛的武艺，最灵敏的反应，最应验的直觉，但是他们的底子在那里放着，再超常发挥也发生不了什么奇迹。

羽林卫们一刀就收割下了一条生命，格外的有效率。

只不过挥刀的次数过多，羽林卫还是会累的。

这也是县尉严巡想要达成的目标，托死，耗死，累死羽林卫。

被羽林卫保护起来的一众人等，听着驿站外厮杀的声音，他们的心脏在剧烈地跳动，他们感觉经历了这场兵灾，自己至少得减寿五年！

这个时候也是他们求神拜佛心最诚的时候。他们祈求诸天神佛保佑他们能够平平安安，活着回到京都。

林延贤看着豫章县尉严巡的策略是格外地担忧。

羽林卫哪里都好就是人少，县兵哪里都不好但就是人多。

边城出身的岳锋也是对双方的战斗有着更明显的体会。

添油战术，其实是北狄人常用的手段。只不过北狄人拿来添油的往往是抓来的奴隶，或者是被俘虏的大周百姓。

而今条，同样的添油手段却让岳锋更加哀伤，同胞相残，何其可悲。

李熹看着外面厮杀的血腥场面有些微微不适，但是他依然坚持着去看，去适应。这是一个难得的锻炼的机会。

赵普则是思考着两套不同的说辞，提前准备着。

“豫章官吏是闹鱼死网破了，他们没有回头的机会了。”薛潜看着不断添油，消耗羽林卫战力的县兵们说道。

“鱼死网破的程度还不至于，不过他们既然敢私开铁矿，他们早就断了回头路。走到今天，不稀奇。”邓锦冷眼看着厮杀之外，坐在高马上指挥的严巡，就好像她已经看到了严巡的结局。

豫章官吏回不了头，林延贤一行人也回不了头，双方只能不回头地一直一直地走下去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64509573"  chaptername="第191章：不回头">加入书签</a>
</div>
