    扎依一向畏惧神司，此时就算同在一室也离神司远远的。

    他听了神司的话后看向吉雅，吉雅微低着头、侧脸的线条也颇算秀美。扎依想着以后总是离不开司社的支持，便点头应承下来。

    “好，我答应娶吉雅为王后。”

    神司松了口气，“你们两人出去吧，叫屈将军进来。”

    ……

    屈楚再一次进入神司的房间, 跟在她身边的还有何大宝。

    神司看着屈楚，眼神是满是挑衅。

    “你没料错，你们大虞军中的鸠蛊毒是我叫人下的，因为我咽不下这口气。

    鸠蛊毒虽然是扎依研究出来的，但他自已都没有研究出解药，你就慢慢看着你们的士兵一个接一个死亡吧。”

    说这话时, 神司表情狰狞。

    屈楚不是很能理解神司这种人的思维，她平静地看着神司，“你下毒之时难道就没替南夷考虑一下吗？”

    什么意思？

    神司不明白屈楚为什么问他这句话。

    “既然鸠蛊毒没有解药, 你不怕这个鸠蛊毒传染开去传染到南夷百姓身上吗？”

    神司一愣，他还真的没有考虑过这个问题，不过他强撑着。

    “我们南夷百姓有婆娑神保佑，不会被传染的。”

    屈楚继续问道：

    “那你这个时候给大虞国士兵下毒，不怕我迁怒南夷百姓吗？要是我一怒之下将南夷灭了，那你岂不是南夷的罪人？”

    神司道：

    “你不敢，或者说你不能。要是你真的能将南夷灭了，根本不会和南夷和谈，早就直接开战了。”

    屈楚不想再和神司说什么了，她不灭南夷，既不是不敢、也不是不能，而是不愿。

    屈楚不想随意开战、死更多的人，但假若被逼急了，屈楚也是什么事情都做得出来的！

    而神司这种人，就因为咽不下一口气，就拿整个南夷、全部的南夷百姓赌上那么丁点的可能，简直让屈楚不知道说什么好。

    屈楚不再多说：“你自裁吧！”

    神司诡异一笑：

    “我偏不自裁、偏要死在你的刀下, 让你背上一个杀害南夷神司、破坏两国和平的罪名。”

    屈楚冷冷地与神司对峙，她不明白神司留了什么后手，但是屈楚根本不怕。

    屈楚抽出玄铁刀，将玄铁刀对准神司的心脏，将气劲往前一送，准备用气劲将神司杀死。

    屈楚根本不想直接用玄铁刀接触到神司的身体。

    可是，神司的胸口插上了一把刀，是何大宝出的手。

    神司低下头，看着胸口插着的刀子，似是不可置信？

    神司就这样呆呆地盯着这把刀看，然后往侧边一倒，彻底死了。

    何大宝上前抽出了自已的刀，将血在神司的衣服上擦了擦，“将军，杀这样的人不用脏了你的手。”

    在刚才那一刻，何大宝看着神司那诡异的笑容，毛骨悚然，总觉得他留了后手。

    何大宝想到南夷那些诡异手段，不想让将军有任何风险，不由自主就出手了。

    屈楚没想那么多, 她看着神司倒下，走出了这间房间。

    何大宝跟在她的后面。

    ……

    吉雅就在房间外等着，她看到屈楚出来冲进了房间，然后房间里传出低沉的、压抑的哭泣声。

    屈楚没有多留，带着人马走了。

    ……

    **

    大虞国的军营

    屈楚下马，朝着军医处走去。

    苏应雪、曲冰玉和嫣红三人正忙碌着。

    屈楚问道：“怎么样了？”

    听到屈楚的声音，忙碌的三人抬起了头。

    苏应雪道：

    “效果还不错，之前第一次配出来的解药效果就还可以，只是恢复速度慢了些。我又试着加了蜈蚣草，毒性就完全控制住了。

    幸亏南夷也有蜈蚣草，我已让士兵们去采集了。”

    屈楚道：“多亏有你！”

    苏应雪道：

    “这次的大功臣却不是我，是冰玉。如果没有她带来的血藤草和蒲蓝花，我就是配出了药方也没用。

    而血藤草和蒲蓝花这两种药材都是极难种植的，特别是血藤草，就是我都培育不出来。”

    屈楚看向曲冰玉，曲冰玉冲她笑笑。

    屈楚知道曲冰玉是因为前世之事提前做了准备，但她有这份心意就难能可贵。

    “你们两人都是大功臣，没有应雪，配不出解药。没有冰玉，也配制不成解药。”

    苏应道：

    “好了，先别忙着表扬我们，你也赶紧来搭把手。这次的鸠蛊毒比之前的传染性强多了，目前已有几千士兵感染，幸亏冰玉带的药材够多。”

    曲冰玉的前世有十几万人感染了鸠蛊毒，最后因为没有药材，这十几万人几乎死绝。

    这一次，曲冰玉虽然提前种植了血藤草和蒲蓝花，但因为这两种药材确实很难培植，因此种的总量也不是很多。

    但幸亏发现得早，又有苏应雪和曲冰玉她们在，及时让士兵们隔离开来，因此目前还只有几千士兵感染。

    而曲冰玉种植的血藤草和蒲蓝花，还是够这几千士兵用的。

    ……

    鸠蛊毒在军营中一直持续了一个多月的时间，前后共有一万多的士兵感染。

    到得后来，血藤草和蒲蓝花已全部用完，苏应雪又想到一个办法，取了最早一批感染鸠蛊毒的士兵的血液再加上与血藤草和蒲蓝花功效相近的药材合在一起，总算抑制住了病情。

    苏应雪对屈楚道：

    “幸亏鸠蛊毒经过几轮的传染，其毒性已减弱，否则这个相近的药材根本抑制不住毒性。”

    幸运的是：因为苏应雪提前研究过鸠蛊毒，这次士兵没有一个人因为鸠蛊毒死亡。

    而且还有一个好消息：由于鸠蛊毒毒性特殊且猛烈，这些中过鸠蛊毒的士兵们对普通的蛊毒和毒药都产生了抗体。

    以后就算中了普通的蛊毒，也伤害不到他们。

    ……

    南夷的事情已了，屈楚打算率兵返回大虞国。

    而一边等着消息的扎依和吉雅却是失望了。

    大虞国士兵确实是中了鸠蛊毒，但是他们没有一个人死亡，都被治好了。

    听说是两位漂亮的姑娘治好的。

    一位苏庄主，他们是认识的，可另一位曲姑娘他们却不知道是谁？

    这些大虞姑娘为什么这么厉害？就连扎依自已都解不了的毒她们都能配制出解药！

    ……

