    神皇审视“昆昊”，对儿子的气质变化，他自然也发现了。

    “因为乾坤仙法和昆吾心法的替换？”

    昨日相见，还是一位逍遥自在的风流仙人。可今日一看，却多出几分王者气质。不是彭禹演出来，也不是这些年熏陶，而是从骨子里，从灵魂带来的威德。

    随着“昆昊”一笑，神皇又感觉到些许灵动，似乎昨日的昆昊又回来了。

    “来的正好，眼下正要考较你大哥的修为，你也看看。”

    神皇拉来三位神王帮忙，让三位神王和诸皇子切磋，只有撑过百招才算合格。

    昆晏的对手是神罗王，他是二代神皇后裔，精通羿弓之道。但眼下切磋，他和昆晏都换上武服，以本族《昆吾天帝经》进行肉搏战。

    “昆昊”仅看了几眼，便不再关注。

    除却神皇嫡系外，其他神王支系的《天帝经》都有所删减。神罗王虽然修为浑厚，可面对同样跨入第五境的昆晏，并没讨得多少好处。尤其昆晏修行造化宗心法，仙元法力和天地共鸣，生生不息。

    在神罗王不施展弓箭的情况下，昆晏轻松撑过百招。

    神皇面色一沉，冲三王道：“你们三个……朕昨日也说了。这不仅仅是考较皇子，也是考较你们这些年养尊处优，有没有荒殆修行。要是你们压不过这些小子，回头朕就罚你们。”

    神罗王面色凛然，燃灯王和镇北天王也打起精神。

    神皇：“伯恭，你回去拉弓，直到崩断十弓为止。”

    神罗王黑着脸，默默应下。

    神罗王后，镇北天王抢先挑了二皇子昆?。

    “侄儿，不是叔叔心狠。都怪你爹，你不受罚，回头就是你叔叔受罚。”

    昆?脸上浮现一丝苦笑。

    他虽然努力用功，但到底没有跨入第五境，作为神通境的武者，只能老老实实要求镇北天王压低修为。

    “你放心，叔叔把修为压到第四境，跟你切磋百招，”天王偷偷摸摸传音，“叔叔让你过了九十招，输得好看些。”

    昆?擅长忍功，可面对天王的轻视，还是忍不住暗暗生气：虽然你修为比我强，但同境界下，我擅长御守之道，还能撑不住百招？

    他运转全力，身后浮现一重重山岳气象：“那就请皇叔赐教吧。”

    盘古界，彭禹放下手中西瓜，认真看了看：“那是红山郡的山形地势？”

    昆?神力暴涨，在镇北天王出手前，抢先一步占据先机。连绵不绝的山脉演化一尊尊山神，最后形成一拳砸过去。

    感受对方如山岳一般的雄厚气势，天王马上运转神功反击。

    纯粹的力量对拼，镇北天王面色凝重，将最初的轻视之心掐灭。

    这小子！他的力量比武圣都强！

    “皇叔，再来！”一声大喝，昆?再度挥掌，身后群山之力重新加持于一掌之间……

    很快，二人以纯力量对拼二十招。演武场出现一个个深坑。

    神皇越看越满意，冲身边儿子们道：“你们瞧出什么名堂？”

    昆晏：“昆?兼修《天岳中皇经》，能招来天下群山之力。皇叔单把修为压制，恐怕不能取胜。”

    昆昱沉吟道：“我族修行《昆吾天帝经》，是让自身行天帝之道。可二哥的理念，似乎并非天帝道统。”

    群山之主，顶破天了也就是一个掌控天下群山的名位，控制天岳军团。在昆昱眼中，昆?已然放弃继承权。

    神皇仍不满意，又问其他几位皇子。

    四皇子、五皇子先后说了自己的见解，神皇目光落在“昆昊”身上。

    “皇儿，你怎么看？”

    “昆昊”微微一笑，仅说了一句：“南天八郡皆以山为名。”

    场上，掌控红山之力的二皇子突然收了气象。

    镇北天王还没等回过神，便察觉对方身上又冒出一座迥异的山势。

    巍峨群山之间，一颗天松傲然伫立。

    “松山郡？”

    眼看二皇子抱起身后投影的天松，将巨树充当兵器一样扫过来。天王连忙祭起神兵，金灿灿的神王天门徐徐升起，镇住乾坤大千，将这一击挡下。

    然后是莱山、明山、巫山、玄山、柳山以及阳山……

    南天八郡的山势被二皇子一一招来。最后更是来了一招八郡山河齐动，挡下神王天门，顺利撑过百招。

    “皇叔，承让了。”二皇子在最后几招，感觉到天王越来越急，差点就要动用神王之力。赶紧在百招后跳出战圈，回到神皇身边。

    “做的不错，你《天岳中皇经》另辟蹊径，借来南天八郡之力。待你成就神王之位，朕便封你做‘天岳王’，监管南天群山。”

    昆?面色一喜：“多谢父皇。”

    “皇兄。孤手中有一件神兵《八山图》，上面记录南天八郡的山势，或许对你有帮助。”“昆昊”附和神皇之言，将不久之前在千奇楼看到的一卷神图转赠。

    神皇目光微动，看向“昆昊”，露出思索之态。

    《八山图》，是“昆昊”儿时，神皇赐下的神兵，为儿子充当启蒙工具，辨识南天八郡的地形。

    再看“昆昊”的武服，似乎也是自己当年找人定做的。

    “当年一口气给这小子订了几百套衣服，从小到大都备上。没想到，他竟然把当年的老衣服翻出来了。”

    想到这，神皇这两天对儿子的怨气再度化解些许。

    镇北天王见二皇子上去，也打算离开演武场。这时，神皇悠悠道：“皇弟，你在百招之内压不住昆?。自己去弥罗塔走一遭，闯不过四圣天，不准出来。”

    “皇兄……能不能宽限一点？弟弟跟常融天那群道神打几天架……”但看到神皇冷厉的目光，天王闭嘴，乖乖退下。

    心中，天王暗暗羡慕长公主：“真羡慕皇姐，不用被皇兄这么折腾。”

    ……

    长公主府，各家贵女聚在一起赏花。长公主找了一个机会，单独和云阳侯夫人谈话。

    “本宫想让一人上颛孙氏族谱，这是诚意。”她拿出一个木盒，推到云阳侯夫人跟前。

    打开一看，里面是许多矿山、金场的地契。如果按照曾经八百诸天的规模进行评级，这些地契的价值等同一个地级世界。

    夫人仅仅扫了一眼，根本不敢接：“族谱神脉关乎一族兴衰，岂能随意混淆。长公主，请恕妾身无礼拒绝。”

    “本宫要入族谱的，自然不是普通人，他是颛孙氏凡种，也是你们家的人。给他一个上族谱的机会，条件你们开。”

    长公主再度打开一个木盒，里面是五件顶级神兵。

    夫人沉默一会儿，幽幽道：“妾身下去补妆。”

    “来人，带夫人去花房。”

    目送云阳侯夫人离开，长公主端着茶盏慢慢品。

    过了一会儿，夫人回来，带来云阳侯的意思。

    “金念生可以入族谱。因为这一支找不到源头，我们可以将他记名在云阳侯府。”

    长公主垂下眼帘：果然，颛云那混账把消息传给他爹。

    “不，本宫要的不是他，而是他父亲金云隆上颛孙氏族谱。金念生，要记在其父名下。”

    “殿下，您要在颛孙氏族谱中再开一支？”云阳侯夫人色变，根本不用和侯爷禀报，断然拒绝。

    “此事绝无可能！凡人没有资格成为一支族系的堂主！纵然我们侯府默许，几位家老也不会答应！”

    颛孙氏是一个大家族。昔年高阳王的末子继承家主之位，几位兄长在外建立旁系。千年下来，颛孙氏支系繁杂，有诸多长老、堂主。云阳侯府把持的，仅仅是家主嫡系。

    “夫人，这些虚言姑且不用说了。云阳侯要是连自家都掌控不好，又哪来那么大的野心想要……”

    长公主微微一顿，继续道：“本宫知道，他肯定有办法。告诉他，本宫给他考虑时间，条件随他开。但那件事，本宫不会参与。”

    除却造反，多少钱都好说。

    ……

    演武场，昆?之后昆昱等人轮流上场。

    昆昱有儒圣修为，和燃灯王打了一个平手，算是同时逃过惩罚。

    但接下来的昆显、昆昂，被神罗王轮流挑下，各自领了神皇的“功课”。

    很快就到了“昆昊”。

    他走到演武场，对神皇道：“父皇，三位神王恐怕不能逼出我的真正实力，还是您亲自来吧。”

    神皇笑了，主动走下来：“臭小子，说话这么狂，小心你叔叔们回头套麻袋打你。”

    “打一场就知道了。见过我今日的手段，他们断然不敢起那等心思。”

    看着“昆昊”信心满满，彭禹脸色越来越差。从他脸上，彭禹只看到两个字“搞事”。

    “这家伙，你得罪人，回头不是打算让我顶包吧？你可是真正的‘昆昊’。认清咱俩的真假好吗？最后的苦果，是你自己吞啊。”

    演武场，待双方准备就绪，“昆昊”又道：“儿子和父皇将修为压至《昆吾天帝经》的第一重日月初辉。然后我们全力出手，不断升抬自己的修为。如果百招内，父皇实力提升到第六境，算你输。如果百招之后，算儿子赢。”

    “可以。但如果撑不住百招，回头什么后果，你明白吧？”

    “要是父皇在提升到第六境之前败北，您是不是要给儿臣一点奖励？唔……皇叔那种惩罚，您也来一遍？不行，弥罗塔是您的，您去里头跟玩一样。这样吧，答应儿子一件事如何？？”

    狂，太狂了！

    躲在盘古界中的彭禹心惊肉跳。

    “哈哈哈……好，很好！我儿有这般勇气，如果你能赢过朕，朕就答应你！但你要输了，昨天说的修行功课，再翻一倍！”

    彭禹豁然起身，忍不住直接骂“昆昊”惹事。

    “颛阳的两倍？先说好，我可不干，要是输了，你自己受着！”

