    第54章 黑蛇

    “我的命都是你救的，我还能不相信你吗。”

    “我肯定相信你，你说吧要怎么弄。”雪莉杨对秦轩说道。

    “好，那就听我的，”

    “顺时针和逆时针，一下不能多，一下不能少。”秦轩说道。

    雪莉杨点了点头示意明白。

    随后秦轩在石锥下方蹲下，雪莉杨也蹲了下来。

    胡八一看到秦轩要开启机关，便让所有人都后退躲到石柱后面。

    大家躲在石柱后面后，都漏出脑袋看着秦轩跟雪莉杨。

    秦轩看到大家都躲好后，便开始念口诀。

    “顺阳五步阴从其一，阳为三步顺从为二。”秦轩嘴里说道。

    雪莉杨抬头看向秦轩说道：“老顽固，你说普通话，你这说什么呢我听不懂。”

    秦轩看了看雪莉杨点了下头。

    “哦，刚才的意思是顺时针转五下，逆时针一下。”

    “来开转。”

    秦轩说完便开始转动石锥台，雪莉杨也跟着秦轩一起转动。

    大家都躲在石柱后面看着秦轩跟雪莉杨的动作。

    石台被转动了五圈后俩人停下，秦轩一个眼神雪莉杨便明白了。

    然后俩人又开始反着转动石台，按照刚才的口诀俩人完全转动后。

    空气突然静止，所有人屏住呼吸看着四周。

    此时突然发出“咕隆隆”响声。

    大家往后一看，刚才空荡荡的圆石台后方一块空地开始下沉。

    所有都非常惊讶地看着缓缓下落的石板。

    “看这里是一道地道。”小萨突然喊到。

    “我们都看到了不用你说。”胖子说了一句。

    此时从地道的正上方，掉下一群干尸。

    干尸掉下后神殿上方又掉下一团黑漆漆的东西。

    大家都纷纷躲避掉下的干尸。

    胡八一刚准备上前看看这黑漆漆的东西是什么时候。

    突然黑团炸裂开来，里面全是黑蛇，胡八一便往后跑去。

    秦轩看到是黑蛇便拿着鱼肠剑一跃而起，冲向黑蛇。

    看着还没有散开的黑蛇团，秦轩直接在空中旋转身体。

    速度非常快，看得大家目瞪口呆。

    “这是旋风毒龙转吗。”胖子喊道。

    跑过来的胡八一看着掉下的干尸都要起身便向大家喊道：“快跑。”

    所有听到胡八一的喊叫都看向地面，看着干尸起身大家都是撒腿就跑。

    此时神殿里面乱成一锅粥。

    秦轩正顾着杀掉黑蛇，没有时间顾着干尸。

    此时秦轩想掉头去救他们但是想了想：“还是先把黑蛇处理掉，再处理干尸。”

    “黑蛇带有毒性，被咬就是死路一条，就算自己救人也只能救几个。”

    秦轩旋转着身体拿着匕首，靠着百毒不侵的身躯直接冲进了黑蛇团之中。

    不一会蛇团就被秦轩打散。

    秦轩看了看地上散落不多的黑蛇，转身便冲向追着人群的干尸。

    (本章完)

