
    顾雅兰也吓了一跳，不过却还是拉住了姐姐的胳膊，看了看四周，悄声道，“大姐，大庭广众之下，她不敢的，别被她吓住了，咱们走”

    顾雅静心里想，妹妹说的对。

    可是就这么走了，有点没面子，毕竟她还是站住了。

    “顾乔乔，这东西是我们顾家的，艾琳娜偷拿出来做赌注，我们没报案已经是仁至义尽了，你在敢妄想，可别怪我不客气。”

    顾乔乔依然弯弓搭箭，微微一笑，“愿赌服输，将玉笛放下，也给在场的东城区的兄弟们留个面子。”

    听到顾乔乔的话，东城区的人确实有点讪讪的，虽然都说人不要脸天下无敌，可是，该有的颜面也要有的。

    毕竟这里还有其他地区的人呢。

    于是，大家都用不善的眼神看着顾雅静和艾琳娜。

    顾雅静什么时候被人这么嘲讽和威胁过，新仇旧恨一起涌上来，她拿着玉笛，走到了桌子一旁的水泥台子前，将玉笛高高的举起，厉声道，“顾乔乔，这是我们顾家的东西，这玉笛我就是摔碎了也不会给你。”

    顾乔乔再次将箭尖指着顾雅静，平静的道，“将玉笛放下，否则，碎掉的不是玉笛，而是你的那只手！”

    蓦然的，这里忽然安静了下来。

    众人不在窃窃私语，也不在幸灾乐祸的看热闹，似乎这一刻，连呼吸都屏住了一样。

    那个叫顾乔乔的女孩，人虽如空谷幽兰，但是这一刻，却似乎带着一丝杀气。

    他们也相信，假如顾雅静敢摔碎玉笛，那么依照顾乔乔的能力，在她动手前，顾乔乔肯定会一箭击穿顾雅静的手腕。

    她有这个能力！

    顾雅静的心忽然狂跳起来，怔怔的盯着那只对着她的弓箭，又带着颤意的看着那个平静如水的女孩。

    这样的平静，比大呼小叫还要可怕。

    让她在那么一刻确信，假如她真的摔碎了玉笛，顾乔乔是真的会一箭射来的。

    她怎么办？

    放下吗？

    顾雅静看着周围的人群，所有人的目光都放在了两个人的身上。

    而角落里的吴管家有些为难，二夫人吩咐的就是别让姐妹三个打起来。

    其他的没说。

    而他也竟然不知道该怎么办？

    这场景，有点骑虎难下啊。

    顾雅静狠狠的盯着顾乔乔，艰涩的开口道，“这里这么多人，你敢当众行凶？”

    “不，我这是在捍卫我的权利，在艾琳娜输掉的那一刻，这玉笛就是我顾乔乔所有，也是我的私人财产，你当众抢劫都不怕，我保护自己的财产更不怕了。”顾乔乔慢条斯理的阐述着。

    “什么你的财产，这是我们顾家的东西。”顾雅静提高了声音，却明显的中气不足。

    她没想到，顾乔乔竟然说出了这样的话，而这话，确实有道理。

    就像她那天在杂志社质问她一样。

    一旁的褚成峰一开始的时候真有点紧张，担心这事真闹大了不好收场。

    毕竟，比赛是比赛，可以拿箭对着靶子，但是对着人就不行了。

    不过听到顾乔乔的话之后，他放心了。

    强盗来抢东西，保护自己的财产属于正当防卫啊。

    而且，弯弓搭箭的顾乔乔，简直是帅呆了！

    所以，他没有去阻止。

    而顾乔乔却没有耐心了，动了动手指，清脆的声音在安静的场地上响起，“我数到三，再不放手，我绝对会一箭击碎你的手腕，请相信我！”

    随后，顾乔乔红唇轻启，“一”

    场内一片死寂。

    大家再一次连呼吸都屏住了。

    似乎连一根针掉在地上都能听得见。

    顾雅静拿着玉笛的手，颤抖了起来。

    心也跳得极是慌乱。

    她看着顾乔乔漆黑如点墨的眸子，在听到“二”的时候，再也坚持不住了。

    她慌忙的将玉笛放在了一旁的桌子上。

    很多人，还是松了一口气。

    有一些看热闹不嫌事大的有点遗憾呢。

    不过却都用忌惮的眼神看着顾乔乔。

    这女孩，似乎挺狠辣的。

    顾乔乔放下了弓箭，随手交给了一旁的褚成峰，

    褚成峰笑得眉眼弯弯，乐颠颠的接过来。

    今天这一战，大获全胜！

    顾乔乔走到了桌子前，拿起了玉笛。

    仔细的看着那竹叶上的山人两个字，眼底弥漫上了一水汽。

    这是爷爷早期的雕刻作品。

    手法稍显生嫩，竹节和竹节之间有些粗糙。

    但是，顾乔乔知道，这玉笛肯定另有玄机。

    因为那竹叶的位置还有竹叶上的字。

    那是爷爷惯用的机关手法。

    从前不懂是机关，只当是爷爷设计的技巧而已。

    不过，这要等回家在看了。

    顾乔乔轻轻的抚摸了两下玉笛，前世今生，抛去灵气的加成，让她可以生存下去的根本，都是爷爷教她的雕刻技艺。

    顾乔乔拿着玉笛转身就要离开。

    顾雅静这个时候才从惊吓中反应过来，她恼羞成怒，“你站住。”

    顾乔乔似乎根本没听到一样，继续气定神闲的朝前走着。

    身旁是眉开眼笑的褚成峰。

    顾雅静气的脸色涨红，而顾雅兰却眼眸一转，迅速的跑到了顾乔乔的面前，眨巴了几下眼睛，泪水噼里啪啦的落下来，哽咽道，“顾乔乔，这玉笛你真的不能拿走，那是爷爷的心爱之物，爷爷现在正在医院住院呢，如果被他知道，病情肯定会加重的。”

    顾清风的心爱之物？

    却怎么到了顾城的私生女的手里呢？

    爷爷的好父亲，到底心里有没有他的儿子呢？

    顾乔乔眸光寒凉，缓缓的开口，声音不高不低，“明抢不行，就来演苦情戏，可惜，我这人最讨厌看戏了，我觉得，顾家两位大小姐，是不是应该问问艾琳娜是怎么得到这玉笛的？”

    顾雅兰愣住了。

    她能说吗？

    这么丢人的事情，就算是大家心照不宣，可是也不能明面说啊。

    顾雅静接着开口道，“顾乔乔，你要是想安稳的待在帝都，就将玉笛给我，否则”

    “否则，你就让你的家人以权谋私来对付我吗？”

    “你”顾雅静语噎。

    这个时候，人群里走出了一个长发飘飘的女孩，美丽而又温柔，她打着圆场，“雅静姐，好了好了，这是公众场合，大家都别吵了。”

    顾乔乔一怔。

    却没有想到林清欢也是认识顾雅静的。

    认识顾雅静，那么她认识宁宛如吗？

    不好意思，今天更新的时间和往常比晚了点，晚上18点的时候还有加更，感谢小可爱读者们的订阅支持，还有你们的月票和推荐票，感谢感谢，继续求订阅打赏，爱每一个支持一水的宝贝们
