    唐宁怎么都没有想到，会在这里遇到徐先生。

    此人在京师有着不小的名气，他是康王身边最信任的谋士，因为有他的存在，这么多年来，康王才能在和端王的斗争中不落下风。

    后来康王在祭天仪式上弑君谋逆，和康王有关的人都受到了牵连，可朝廷直到现在都没有抓到这位徐先生。

    直到如今，他还是朝廷通缉的要犯之一。

    随着康王的失败，唐宁差不多已经将此人遗忘了，却没想到会在这里看到他。

    他看着徐先生，问道：“原来你躲到了这里。”

    徐先生手持折扇，笑了笑，说道：“这里本就是徐某的家，何谓之躲？”

    唐宁上下打量打量了他，问道：“你不是汉人吗？”

    徐先生道：“曾经是。”

    小宛城中，汉人占了很大的比例，这是因为小宛在建国之初，笼络了一大批陈国的读书人。

    如果他早就已经归顺了小宛，这些年又怎么会留在康王身边，唐宁深深的看了他一眼，心中泛起了不小的波浪。

    如果从始至终，徐先生都是小宛在康王身边的卧底，那么小宛至少在二十年前，就已经在打陈国的主意了。

    极有可能，康王造反一事，也是他在背后出谋划策，唐宁本以为这是康王狗急跳墙，现在看来，当年的事情，比他想象的还要复杂。

    徐先生在唐宁审视的眼神下，表情不变，说道：“多日不见，想不到唐大人竟已是西域盟国的首君了。”

    唐宁一直在提防着姓徐的，闻言笑道：“唐某也没想到，徐先生居然是小宛官员……”

    徐先生微微一笑，说道：“唐大人随我进去吧，唐夫人和唐姑娘已经等候多时了。”

    唐宁猛地看向他，问道：“你知道我来的目的？”

    徐先生道：“唐夫人和唐姑娘在这里，唐大人来此的目的，自然也不言而喻了。”

    唐宁虽然不知道姓徐的葫芦里到底卖的什么药，但从他的话语中不难得知，娘和唐水在这里似乎生活得很好。

    只要她们没事，不管小宛开出什么样的条件，都是可以谈的。

    徐先生收起手中的折扇，指了指城内，说道：“诸位请随我来吧。”

    唐宁目光不经意的一撇，瞥见他折扇上的题字，终于发现了他刚才没有注意到的东西，目光一凛，语气微惊：“原来是你！”

    徐先生的折扇上提了一首诗，让唐宁震惊的，不是诗的内容，而是字迹。

    这字迹很丑，作为一个读书人，写出这样的字迹简直是耻辱，这种人连乡试不能通过，考取功名更是空谈，考官看到他的字迹，不撕了他的试卷，已经是极为克制了。

    然而这字迹丑的十分熟悉，包括康王造反那次，这字迹的主人多次提醒于他，算是数次帮了唐宁不小的忙。

    唐宁猜过此人身份的无数种可能，却也没有猜到，提前告知他康王要造反的，居然是康王身边最信任的谋士。

    即便他的身份是小宛卧底，应该也乐于见到陈国更乱，或是落到康王这样的庸才手里，这样小宛的机会才更大，又怎么会特意提醒他？

    唐宁此刻心中的疑团一个接一个，目光望向徐先生，问道：“你为什么要帮我？”

    徐先生笑了笑，说道：“唐大人以后会知道的。”

    这句话说了还不如没说，他脸上那似有深意的笑容，让唐宁心中的疑惑更深。

    进了小宛城，唐宁将心中的疑惑暂时压下，仔细的观察着这座传说中的城市。

    小宛是通过征服别的国家来发展扩大的，也就是说，他在街上看到的大部分人，都是已经被小宛吞并的国家的国民。

    然而唐宁从他们的脸上看不到国破家亡的伤心和悲愤，街上的行人，店铺内的商户，就连行街的小贩，脸上也都挂着笑容。

    此外，刚才出城迎接他们的官员，包括唐宁看到的从他们身边走过的守卫，都是有男有女，虽然女子的比例少了一些，但也能够说明，小宛在某方面已经走到了陈国前面。

    一路走来，眼前看到的一切，都让唐宁对这位小宛国主充满了好奇，毫无疑问，这是一个拥有超前意识的先行者。

    这种意识上的超前，在唐宁眼中，甚至比他用二十年，将小宛从一个几百人的小国，发展到拥有数十万人口的超级大国，还要可贵。

    走了许久，唐宁目光再次望向徐先生，问道：“我娘他们在哪里？”

    徐先生道：“她们在皇宫之中，唐大人放心，徐某可以保证，她们在这里没有受到一点委屈。”

    唐宁冷哼一声，说道：“你们将她们无缘无故的抓到这里，这难道不是让她们受委屈吗？”

    “唐大人恐怕是误会了。”徐先生笑了笑，耐心的解释道：“那是我们和大月乌孙的一次鏖战，唐夫人和唐姑娘无意中带人闯入了战场，为了避免她们被误伤，我军便将她们带了回来。”

    虽说这和唐宁收到的消息不同，但对于徐先生的话，唐宁却并没有多少怀疑。

    一来是他似乎对自己向来都抱有善意，二来他的话是真是假，一会儿等到他见到她们就知道了，他也没必要骗他。

    徐先生继续说道：“后来我们也曾派人去京师传信，但那个时候，唐大人一家都不在京师了，我们只好在这里等你过来。”

    那个时候，正好是端王谋逆失败，唐宁举家撤离京师的时候，小宛的人自然找不到他们。

    唐宁心中稍稍有些不好意思，看着徐先生，歉意道：“对不起，是我误会你们了。”

    “无妨。”徐先生笑了笑，说道：“唐大人重情重义，徐某知道你一定会来，却也没有想到，唐大人才来西域两个月，就闹出了这么大的动静……”

    唐宁轻笑一声，意有所指：“徐先生离开京师之前，闹出的动静也不小……”

    徐先生倒也没有否认，摇头道：“陈国皇帝曾经做错了一件事，这只是对他小小的惩戒而已……”

    唐宁看了他一眼，逼着儿子造老子的反，差点就颠覆了陈国的政权，这居然只是小小的惩戒……

    唐宁看着他，问道：“这本来是你们报复的好机会，你却将康王造反的事情告诉我，看来你们还不打算停手啊……”

    其实他不用想也知道，小宛这么着急的统一西域，不就是想要对付陈国？

    也不知道陈皇当年到底做了什么事情，如今付出的代价不可谓不大，如果小宛的目的达成，陈国的整个西北，都要面临西域的威胁。

    唐宁的心情有些复杂，不管怎么说，陈皇都是他的岳父，况且陈国还有他的许多亲人朋友，他是怎么都不愿意看到陈国被人消灭的。

    然而小宛又有恩于他，而且当年陈皇一定是对这位小宛国主做了很过分的事情，仇恨所激发出的动力是无穷的，这一点唐宁自己深有体会。

    或许正是怀着这种仇恨，才能让他在二十年的时间里，将小宛发展成这样一个庞然大物，目的便是报复陈国。

    唐宁深吸口气，怀着复杂的心情，和徐先生走进了皇宫。

    走到某处殿前，徐先生看着他，说道：“唐夫人和唐姑娘就在里面了。”

    唐宁和老乞丐老郑等人走进去，他并不担心里面有什么埋伏，区区小宛皇宫，根本拦不住老乞丐老郑和几位长老。

    他走进宫殿，便看到了两道朝思暮想的身影。

    宫殿之中的软榻上，摆了一张方桌，玉石打造的麻将抬起又落下，方桌上不时传来清脆的响声。

    唐宁站在殿门口，看着坐在软榻上，有两名女官陪着，身后还有几名侍女持着团扇扇风，似乎牌兴正浓的唐妤和唐水，再看看他们风尘仆仆的一行人，忽然感觉有些心酸……

    