    从东平洲回去之后，肖章并没有去盯着他的期货盘。

    国际原油期货已经涨价了，从目前的行情来看肖章肯定是要赔钱的。

    面对赵蕊、李东凯等人的劝说，肖章坚持不平仓，也就是提前终止合约。

    盯着盯着有些无聊，肖章就自顾自的去练武了，这让赵蕊和李东凯更加的担心了，虽然他们都没有参与这一次的期货合约，给肖章担保的钱也是他们早就做好了准备赔的，可如果能够不赔钱那岂不是更好？

    反正帮了肖章这一次之后，双方的关系都更加稳固了，这也是他们之前想要达到的目的。

    “别给我平仓，不然我会翻脸的。”

    留下这一句话之后，肖章就去了足球场。

    算起来他已经错过了一次泡药浴的机会，不过在鬼蜮之中得到的好处远超泡药浴，也算是小亏大赚了。

    足球场。

    阿星有些生气不想搭理肖章。

    这怎么能行呢？

    “阿星啊，你喜欢什么车啊？”

    肖章准备好了糖衣炮弹。

    阿星却不接招。

    “大丈夫不吃嗟来之食，无功不受禄。”

    “呵呵……”肖章冷笑了两声说道：“我准备给球队的每个人都配一辆车，你就说你要不要嘛。”

    “要，不要白不要。”阿星果断变脸道：“反正你也快要破产了，我听说破产之后财产会被清算，你先给我花一点我以后也可以养你。”

    “我怎么就快破产了啊？”

    “不是说你玩期货要赔十几个亿吗？”

    “这不是还没赔嘛，再说了做生意的事情你有我懂？我都懒得跟你说我玩期货是为了帮你踢足球。”

    “你还是说了出来。”

    “这不是你提出来的吗？”

    “那……可以赚钱？”

    “当然可以赚钱了。”

    阿星略微沉吟之后，犹豫的问道：“如果可以赚钱的话，能不能带我一个？”

    “恩？”肖章有些震惊的看着阿星问道：“你不是一直不喜欢挣钱的吗？怎么突然间转性了啊。”

    “我不是不喜欢赚钱，我只是不喜欢用武功来赚钱，可除了武功之外我真的什么都不会啊。”阿星说完之后再次犹豫了起来，半晌之后才在肖章的眼神压迫下说道：“二师兄要结婚了，三师兄也要结婚了……他们都要结婚了，我现在连礼金都送不起。”

    “是这样的吗？呵呵……”

    肖章双手抱胸看着阿星。

    阿星在加入了足球队之后，不仅吃喝用度什么的都是全包而且还有工资，一个月十万块的薪水相比于阿星的实力来说肯定是不值一提，但对于还没有任何成绩的足球队队员来说，已经是顶天的薪资水平了。

    前几天才发过一次薪水，要说没钱送礼那真的是笑话了。

    “你们师兄弟几个的礼金过的还挺大的啊，还是说他们五个要同时结婚了呢？”

    “额……”阿星不知道该说些什么了，直接问道：“你就说你带不带我吧。”

    “不好意思，我带不动，因为期货合约之前就已经签订了，我的资金和他们给我的担保都已经交付了。”肖章大概解释了一下期货的玩法之后才说道：“你想挣钱的话很简单，也不让你武功直接挣钱，我保证你一年的收入不低于一个亿，但前提是你要告诉我你为什么要钱。”

    “一年一个亿？”

    阿星发出了惊呼声。

    他很相信肖章的话，因为从目前的情况下来看，肖章对于挣钱是真的有一手。

    虽然肖章挣钱的方法就是利用武力，可肖章也没必要骗他，真的让他用武力挣钱他完全可以当场拒绝。

    “是的，一年一个亿，而且是保底收入。”

    肖章笑呵呵的看着阿星，视线中的阿星已经穿着球服成为了自己名下体育用品公司的代言人，一个先天宗师加世界足球先生，代言费一年一个亿说起来还有些少了。

    总不至于连那些明星挣的钱多都没有吧？

    阿星再次犹豫之后才说道：“你上次不是让我送马小灵去白云山了吗？我回去了一趟之后发现……那边和香江的差距很大，还有很多人上不起学、用不起电。虽然我听白云大师说情况正在好转，但我还是想帮帮忙。”

    “啊？”

    肖章表情错愕了起来。

    他原本还以为阿星也想结婚了，所以想要挣钱买房什么的，毕竟最近一段时间里阿星每天都去球场附近的甜在心馒头店吃馒头。

    可没想到阿星要挣钱的目的是这个。

    “想捐款啊，想建造希望小学啊？这你不早说，我过几天就以你的名义捐一个亿。”

    阿星听了之后面露喜悦之色，但却又摇头拒绝道：“我想做好事是我的事情，我不能要求你也做好事，正所谓己所不欲勿施于人，严于律己、宽于律人，如果你是因为我而捐款的话，那就是我的罪责了。”

    肖章突然叹了一口气，说道：“你总是这么讲原则，早晚有一天会吃亏的。”

    “吃亏是福，如果我不讲原则的话……”阿星目光灼灼的看着肖章问道：“你觉得这香江还有你的事吗？”

    这个真没有。

    但也不一定，不讲原则的阿星说不定就引来风叔出手。

    如来神掌再厉害，御剑飞行的远程攻击，或者是驱使妖魔鬼怪围殴，先天宗师也只是早死晚死的区别而已。

    “捐款我是没问题的，这不是因为你。”

    肖章并不介意福泽他人，之前从来没想过这件事情，也只是因为钱在他的手里能生钱，十倍百倍都不夸张，现在想想早捐晚捐其实也没什么区别，毕竟他这一波能够挣到很多钱，原始资本已经远远超出他所需要的程度。

    略微沉吟，肖章认真的说道：“不过你说的也对，我捐钱是我的事情，你捐钱是你的心意，这不能混为一谈。这样吧，之前黄飞他们教我武功我都给了不少钱，按照他们的价格，你教我大力金刚腿我给你一千万，一会让人拿过来。”

    阿星下意识的要拒绝，但一想到他拒绝的话，黄飞等人面子上肯定不好看，也就欲言又止了。

    “除此之外呢，你还指导我修炼了其它武功，一苇渡江以后肯定也是你来知道，放心，这门功法我会给六师弟钱的。”肖章继续说道：“这样吧，你就当我的陪练吧，叫师父什么的咱关系不是外了吗？先天宗师当陪练，市场价格不好说，我就按照一个月一千万来给吧。”

    阿星这一次果断拒绝道：“这不行，教你武功当你陪练这件事情，是你答应我让我踢足球的时候咱们说好了的，我怎么能要钱呢？”

    “呵呵。”肖章又冷笑了两声，问道：“你知不知道中环的房子多少钱一平？十万一平啊，你一千万也就买个一百平的房子，以后你和甜在心馒头店的那个阿梅两个人住是绰绰有余，但你们有孩子了呢？以你们两个人的武功，生十个八个的不是问题吧。”

    “我和阿梅真的只是朋友啊。”阿星的脸瞬间就红了，然后又质问道：“你为什么知道她会武功？你调查我啊。”

    “黄飞和田鸡说的，你去找他们的事吧。”肖章又说道：“我知道你不需要中环的房子，但钱真的很重要，我给你的也是你应得的，不然拿一千万一个月去请先天宗师当陪练，你觉得谁会搭理我？”

    这确实。

    先天宗师境界的高手，除了像阿星这样讲原则不想用武功挣钱的，哪一个做不到财务自由？

    “那行吧。”阿星答应之后又问道：“那你之前说一年一个亿，就是这个？可这还是用武功挣钱啊。”

    “不，我说的是代言费，球员工资，你知道顶级明星一年的代言费多少钱吗？你知道顶级球星的薪资又是多少钱吗？”肖章大胆的拍了拍阿星的肩膀说道：“你要有自信，咱们是要拿世界冠军的，你以后就是顶流球星，是功夫代言人，区区一个亿算什么呢？”

    阿星愣了一下然后问道：“所以，我很快就能够成为亿万富翁了？”

    “是的，很快。”肖章笑了起来说道：“但前提是我不能倒下，不然别人的钱，你真的敢拿吗？”

    阿星摇了摇头。

    肖章继续说道：“所以啊，你就要更用心的教我武功、当我的陪练，这样我就不会倒下。”

    “好。”阿星深吸了一口气说道：“那从今天开始，我全力以赴的帮你把金钟罩铁布衫、铁头功修炼到圆满境界。”

    肖章好奇的问道：“你有什么诀窍吗？”

    “有，我全力以赴的打你。恩，还有阿梅，她也得打你。”

