
永远未曾想到现在的画面。

朱蒂，按照公生理解，赤井大少的前任女朋友，而在她身旁的则是赤井家三小姐世良真纯与赤井夫人玛丽。

此刻上前询问的宫本由美，赤井二少的暧昧女友。

就像是命运般……

面前齐聚的四个美女，就是赤井家全部的女性，每个人都有着属于每个人专属的美感，作为一名优秀的男性，公生不会否认女性的魅力。

“就像是化学试验一样，不同的分子产生碰撞，抵消、吞噬、增长等不同情况，过程中让人看见美妙……”

公生的目光再次从玛丽、朱蒂、由美、真纯四人的脸上划过……

“令人着迷。”

————公生走上前————

每个人都有属于自己的计划。

大的计划，帝丹学院有着专属计划，铃木集团有着专属计划，面前的朱蒂也带着佛伯乐的计划出现在面前。

小的计划，属于每个人的私心，毛利兰有着计划，铃木园子有着计划，宫野明美有着计划，宫野志保有着计划。

像是面前的赤井玛丽，她也有她的小计划，否则不会来到霓虹。

世良真纯是否有着小计划？

肯定的，想去见见她的两位哥哥，这算是目标，而目标出现内心就会产生计划。

人心是脏的，她们都在设计，并且获取自己想要的东西，包括想要获得‘公生’这种想法。

试图通过计划，来保护她们的小世界不会受损。

公生，更像是一种通货，可以在每个小世界出现，外加上唯一性，以至于被所有人的计划所涉及，被所有人的私密世界所追捧。

包括，有希子的计划，铃木朋子的计划，木之下的计划，贝尔摩德的计划，还有妃英理的计划。

多么可悲。

其实也有解决的办法，比如找到一个替代品，毛利公生的替代品。

让‘毛利公生’贬值。

然后每个人的世界都会获得一种虚假的安宁，每个人的内心都会获得短暂的平静。

“但，事实真的如此吗？”

“从始至终，我都是被动的，可被动的局面又是我缔造的。”

创造需求，让别人需要，最后无法离开。

甚至想要氪金，也就是付出更多，来获得更多的享受。

鹅厂的学费不是白交的，公生没有计划却有大方向。

在这个人均阴谋家的世界，要么像只出场一集的过客，事后无人记起，要么就像这些侦探一样，一边举着正义大旗裁决别人，另一边抱着美女苟活成恶棍。

————将行李放到后备箱————

还在观察……

第一次见面，公生选择缄默少言，简单的问候，由明美介绍自己是她的弟弟，随行过来，再主动帮忙将两份行李箱放入后备箱。

拍散掉身上的积雪，回到主驾驶座。

系上安全带时候，观察到副驾驶宫本由美的表情，似乎有些怨气，一直盯着窗外看。

她就是这样很直肠子的女性，经历警视厅的人情世故场，让她能看见很多利害关系。

并不是接送男友的妹妹与‘妹妹’而不满。

朱蒂，她的莫名其妙出现，才是让宫本由美不爽的原因。

主驾驶的男孩关系亲密，由美主动拜托对方帮忙，从早晨六点一直等到现在，内心也将对方当做亲弟弟对待。

相比较，这个贸然出现的女性，只是和男友妹妹说几句话，就试图搭顺风车离开机场。

助人为乐，宫本由美没有意见。

但是这个助人为乐的背后，是自己的弟弟全程当专职司机与侍从的错觉。

至于男友的妹妹，与对方并不熟络，而且并没有所谓的男友母亲出现，多出来的是一个初中生小女孩。

年龄差距，让宫本由美不想去太多接触，更加没有交谈的想法。

以及，刚刚上车前询问到，她们这次航班的下机时间是六点五十，并不是延误航班的缘故。

真的很傻。

早晨四点半起床，害怕路上耽误，所以安排公生五点就来到楼下，两人五点就驱车赶往机场接机，以防六点下机自己却没有到。

“由美姐，怎么了？”

探脸上前，公生询问向一直不说话的由美。

至于对方的心理猜测，就是基础操作，根据情况分析事情的常识行为。

被男孩靠近，放在腿上的手被对方抓住，由美才恢复心神。

“没什么，只是想今天麻烦弟弟你了，我们回程吧。”

没有掩藏，对靠近过来的公生，将嘴唇接触男孩的额头位置。

脸色绯红，宫本由美没有闭眼，再到分开后也感觉莫名轻松。

后座三女的视线看过来……

“车上有点热，弟弟，我帮你把外套褪下来，否则等会下车会因为温差而受寒的。”

伸出手将公生的安全带解开，再捏住公生的一边袖子，在狭窄的车内环境内，帮助男孩换掉衣服。

“……”

朱蒂倒是没有太大的想法，世良真纯则盯着面前的嫂子，观察这个嫂子有什么特点让自家二哥喜欢。

坐在后座中间位置，赤井玛丽的视线是最为宽阔的，可以看见前排两个座位的全部场景。

然后，看见自己二儿子的女朋友亲吻她弟弟的额头，在像妻子一样为对方褪下衣服，男孩张开手臂的时候偶尔会碰到自己二儿子女朋友的私密位置。

手指捏紧。

作为母亲，本来对无法陪在身边的儿子有所愧疚，内心也无限倾向自己的儿子利益。

此刻看到面前这一幕，内心像是被人喂牛子般恶心。

“咳咳咳！”

似乎是身体缩小的后遗症，玛丽时常气喘，喉咙干痒咳嗽。

忽然的咳嗽也让前排的由美转头看向后座的金发女孩，对方从最开始见面时候就一直盯着自己看，审视着自己。

就是一个小女孩，看到又能怎么样。

宫本由美本就不在乎男友的妹妹与‘妹妹’会怎么看待自己，而且自己内心还有些怨气呢。

而且公生的关系更加亲密，难道不照顾自己的弟弟，全心照顾男友的妹妹，对方冷着脸还要笑着接待？

公生的棉袄褪下后，由美就放在自己腿上，与自己的棉袄放在一起。

“好了，我准备出发了，询问一件事，三位应该不是一起的吧，分别去什么地方？”

没有棉袄负重，公生稍稍活动手腕，将车子转弯，平稳行驶在结冰积雪的路面。

来时候的路已经被掩埋，高架上仅有路灯照明，没有其他车辆身影。

目光转移向后车镜，将玛丽、朱蒂、真纯三人此刻的表情收入眼中。

“……”

三个人没有开口。

真纯做不了主，朱蒂则只是想找一辆车离开机场，等到市区后就下车离开。

唯一的主心骨是初中生模样的玛丽。

只不过此刻的玛丽则一直盯着宫本由美，看见自己儿子的女朋友怀抱着男孩的棉袄，刚才那个亲密的画面让这位幼年人母抗拒。

“没有想要去的地方吗？”

公生再次询问。

“由美姐，姐夫有没有安排她们暂居何处？”

平淡喊出姐夫称谓。

那一刻，宫本由美表情僵硬，而玛丽的审视目光也松懈下来。

反正利于自己儿子的事情就行。

玛丽刚才仔细观察过这位与女儿同龄的男孩，判断对方有练习霓虹空手道或者合气道之类的体术。

通过搬行李手部力量与雪地走路腿部平衡两大条件判断出来。

“没有安排。”

淡淡说一句，宫本由美不在意自家男友妹妹们是怎么安排。

总不能带到自己的寝室，还要服侍两个男友妹妹的生活吧。

“将我们放在一个酒店就可以了。”

年龄变小，却依旧是母女中的主导者。

玛丽向着主驾驶的公生说道，同时在内心给由美减分。

“两位住酒店吗？”

这不是下意识的询问，而是故意的询问。

公生必须将面前的玛丽当做初中生对待，而不能将对方当做五十岁大妈对待。

比木之下干妈还要年长的老女人。

“嗯，送到酒店门前就可以了。”

玛丽有着自己的考量。

至少现阶段，居住在酒店最为方便，不需要打扰到儿子的生活，也不会出现搬家之类的麻烦事情。

“那好吧，我现在送你们去酒店，还有这事我的名片，因为最近东京有些麻烦，如果出现麻烦事情可以打我的电话，姐姐在警视厅工作，我也在警视厅实习。”

说着，公生从口袋里摸索出自己在帝丹学院的名片，往常是当做律师名片使用，向后递给世良真纯。

准确的说，故意递给表面上更加年长的世良真纯。

观察后视镜，世良真纯并不是第一时间接下名片，与母亲玛丽视线接触后，得到肯定才接下来。

副驾驶的由美注意到男友妹妹接下名片的动作，内心略微不舒服。

公生帮助男友妹妹的行为中间隔着一层自己与男友的关系，而男友妹妹接过东西之后也没有感谢话语，就和刚才让公生帮忙拿行李一样。

难道自己弟弟帮忙是应该的吗？！

反正就是不爽。

宫本由美从见到两个妹妹的第一眼，就不是特别喜欢对方，至少懂一些人际交往常识啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68832677"  chaptername="第十三章.送人">加入书签</a>
</div>
