    “一起动手！”

    感受到罗南的强大，知道一个人不可能是罗南的对手，周青口中发出了一声爆喝来，与此同时，振金仙剑脱手而飞，直接向着罗南射了过去。

    锵！

    锵！

    徐长卿同周青几乎不分先后地也向罗南动手了，两道剑芒，同时向着罗南劈去。

    噼啪！

    雷神更是扬起了雷神之锤来，一大片闪电，以雷神之锤为源头，向着罗南劈斩而去。

    轰！

    下一刻，罗南发出的能量冲击波，同几人打出的攻击狠狠碰撞在了一起，一股骇人无比的能量波动，顿时好似惊涛骇浪一般，向着四面八方波荡了过去。

    整个暗黑星号，似乎都随着这股能量波动狠狠一震！

    而周青，徐长卿，雷神三个人，身子各自都是一震，至于指控者罗南，则是后退了几步！

    罗南再强，力量也终究不如三人联手强大。

    这让周青三人都是又惊又喜，惊得是罗南竟然如此强大，竟然能够挡得住他们三人的联手攻击，喜的自然也是这一点，罗南虽然挡住了他们的联手攻击，但却落在了下风！

    他们三个人，是可以压制罗南的！

    “罗南的攻击力的确很强，足以和雷神媲美了，那么接下来，就让我试试他的防御吧！”

    周青同徐长卿和雷神两人打了个招呼，然后直接展开了音速，身子一晃，人直接消失不见，下一刻，就鬼魅一样地出现在了罗南的身后。

    锵！

    周青一剑劈出，直接劈在了罗南的身上！

    正中目标！

    没办法，他的音速实在是太快了，快到就算是罗南也反应不过来，只觉得背后猛地气息一闪，他人就直接被一股大力给劈飞了。

    砰！

    罗南狠狠撞在了一边的墙上，又重重落到了地上，但紧接着就愤怒地爬起了身来，周青的那一剑劈在罗南身上，竟然压根没有对他造成什么实质性的伤害！

    嘶！

    周青忍不住倒抽了一口凉气来，这罗南的防御，的确是太强大了。

    要知道周青可是美国队长加海王加徐长卿三者力量的集合，但却连击伤罗南都做不到。

    “不愧是能够承受住力量宝石的身体，想要对付，的确没有那么容易！”周青咋舌不已。

    罗南的身体素质变态是一个方面，身上的盔甲很强，又是另外一个方面，这两者加起来，使得罗南的防御近乎达到了变态。

    “地球人，就凭你也想伤我？”罗南怒吼了一声，一锤子向周青打了过来，一道强大无比的能量冲击波，直接向着周青袭击了过来。

    周青当即展开了音速，瞬间闪到了一边。

    轰！

    暗黑星号的舰身，直接被罗南打出了一个大洞来。

    “徐长卿，看来，我们都得用绝招了啊！”

    下一刻，周青身子一闪，再次出现在了徐长卿和雷神的身边，几人相互对视了一眼，不约而同地再一次对罗南发出了攻击来。

    雷神锤子一扬，召唤出了更为强大的雷电，向着罗南劈了过去。

    周青和徐长卿二人，也不再用普通的蜀山剑诀了，而是都使出了大招来。

    “裂穹斩！”徐长卿口中发出了低喝来，身上强大的法力好似山洪暴发一样凝聚而来，但见八方涌动，风起云涌，他的手中，顿时出现了一把巨剑来！

    一把纯粹由法力凝结出的巨剑！

    “刑锁念刃！”

    周青也是体内法力疯狂涌动，瞬间用法力凝结出了三把巨剑来，当然了，那三把巨剑都不如徐长卿的巨剑强大，但三把加起来，还是与之相当的。

    “杀！”

    锵锵锵锵！

    劲芒耀眼而出，徐长卿和周青的四把巨剑，同雷神的雷电，一起狠狠劈向了罗南。

    三个人合力，这股强大的攻击力，足以令风云失色了。

    罗南的脸上，也露出了骇然来，他就算再强，也无法抵挡三个人联合的这强大攻击。

    “这三个人，怎么会这么强！”罗南心中震撼，不敢相信。

    尤其是周青和徐长卿二人，他们二人此刻爆发出的力量，比之前他在暗黑星号传来的实时画面中的不知道要强大了多少！

    这就是大招的威力啊！

    要么，怎么会叫做大招呢？就是要数倍，甚至数十倍的强于平时的普通攻击！

    铛！

    仓促之间，罗南手中的大锤在地上狠狠一锤，一股强大的能量力场顿时将罗南给包围了起来。

    与此同时，他直接利用手中的战锤，控制着周围暗黑星号战舰进行物质分离和重组，眨眼间，就在他的身前，形成了一个金属大球来，将他团团包围在了其中。

    形成了一个无坚不摧的防御！

    但就算是这种无坚不摧的防御，在雷神他们三个人的合力攻击下，也是瞬间就被击穿。

    噼噼啪啪！

    惊天动地的爆鸣声之中，罗南的防御球，直接被轰成了渣渣，千疮百孔的，里面的罗南，也是直接倒在了地上。

    可紧接着，当所有攻击烟消云散，雷电消散之时，罗南又手握大锤，缓缓站起了身来。

    此刻他身上的盔甲多处都冒着青烟，有些地方甚至都有着火星子和裂痕，但罗南本人，还是没事！

    防御球虽然第一时间就被轰成了渣渣，但也替罗南抵挡住了大部分的攻击，剩下的那些攻击，还有经过罗南盔甲的防御，最后才是罗南那变态的肉体。

    这层层防护之下，就算是三人合力，也很难杀死罗南！

    “咕咚！”

    雷神都忍不住狠狠吞咽了一口唾沫，瞠目结舌。

    方才三人合力那一招，他可以清晰地感受到，周青和徐长卿的攻击都十分强大，根本就不弱于自己，也就是说方才那相当于三个雷神一起出手！

    但即便是这样，也根本杀不死罗南！

    那家伙实在是太变态了。

    在此刻雷神的眼中，罗南简直是攻击强大，防御无敌，压根没有弱点！

    “像刚才那种程度的剑法，你还能来几下？”雷神微喘了一口粗气，低声询问周青。

    “来不了几下了，最多两三下吧。”周青回答，那可是大招，不是随随便便就可以施展的。

    而且精通蜀山剑诀的周青，也同样清楚徐长卿的状态，他知道，徐长卿定然也同自己一样，同样用不了几次的。

    雷神一听就垮了脸，如果是这样的话，他们三个人，还真不一定能够杀死罗南呢。

    击败，压制罗南固然轻而易举，但这没有丝毫意义，杀掉罗南，才是王道。