    

    清晨的阳光升起，宰予从船舱出走出，耳边传来阵阵浪涛声。

    他向左右的江面看去，竟发现了十数条载满了货品的船只。

    这些船只有大有小，造型各异，大一些的大概有七八丈，小的则只有普通渔船大小。

    他们载着的商品也是五花八门，有的载着白花花的齐盐，有的则载着成堆的农具，还有的则是一筐又一筐的粮食。

    如此多的商旅，这等发达的水上运输，不用想也知道，他们距离齐都临淄已经不远了。宰予舒展的伸了个懒腰，他抬头向二层的平台望去。

    子贡和范蠡不知什么时候已经起来了，二人此时正聊得火热。

    范蠡道:“我读《管子》，主要有几点体悟。

    要想经商致富，主要还是在于积贮货物。

    钱币本身是没有任何作用的，只有将它兑换成货物，才能产生价值。

    做生意的首要之务，就是保证手中不能持有大量滞留的钱币。

    不过花钱买进货物，也不能随意乱买，必须得精中选精，综合形势来考虑购入的货品种类。

    像是那些容易腐败的货品，一定记得不能久藏，若是想要冒险囤积，以求高价卖出，多半是要赔本的。

    做生意还是得仔细的研究市场上商品过剩或短缺的情况，以此来判断物价的涨跌。

    物价贵到极点，百姓买不起，需求就会减少，那么它的价格就会下降。

    物价贱到极点，百姓买得起，需求就会上升，那么它的价格就又会上升。

    所以，做生意的时候，一定要赶在手中货物贵到极点前，及时卖出，视同粪土。

    同时还要观察市场上的货物，看看哪种货物已经贱到了极点，要及时购进，视同珠宝。货物与钱币的流通周转，必须要做到如同流水那样顺畅。

    如此一来，大概就能致富了吧?”

    子贡听完，赞赏道:“少伯，我也赞同你的观点。

    商人们夏天购买裘皮，冬天购买葛布，旱天购买船只，雨季购买车子，就是这个低买高卖的道理啊!

    不过我觉得，虽然做生意是为了谋取利益，但却不应谋取暴利。”

    范蠡听了，饮了口酸浆问道:“您是怕被买家记恨吗?’

    “那倒不是。”子贡道:“寻常吃进、卖出货物，如果能有十分之一的利润，就已经很高了。

    如果超过了这个界限，那么就像是你刚才说的那样，你贩卖的货物一定是具有很高风险的商品。

    要么是容易腐坏，要么是违禁物品，要么就是囤货居奇。

    这三种无论是哪一种，都说明不能稳妥的获得经商的收益，所以想要有所成就的商贾，是绝不会去博取十分之一以上利润的。”

    范蠡听了，开口问道:“可如果遇上了灾年，哪怕是普通粮食的价格也不止十分之一的利润啊!你的观点，请恕我不能苟同。”

    范蠡话音刚落，便听见宰予的声音悠悠传来。

    “有的商品赚取十分之一以上的利润，是完全没有问题的。

    但有的商品，是万万不能超过十分之一的。”

    范蠡饶有兴致的问道:“此话何解呢?”

    宰予懒洋洋的晃悠到他的身边坐下。

    “把池水抽干去捕鱼，哪里会捕不到鱼呢，只不过第二年就没鱼捕了罢了。

    把森林烧光了去狩猎，哪能会抓不到野兽呢，只不过第二年就没野兽抓了罢了。

    做生意还是得讲究个细水长流，粮食这种东西，囤货居奇实在太缺德。

    经商的根本在于民众能承担商品的价格，如果粮价居高不下，商贾又能从哪里获取利益呢

    所以说，薄利多销，以仁为本，有道行商，才是商贸的根本之道啊!’

    范蠡闻言，先是一皱眉头，思索了片刻后，方才微微点头道

    “细细想来，好像的确是这个道理。

    不过很快，范蠡又提出了新的问题:“可经商毕竟只能富足商贾，又如何能使得民众富裕起来呢?‘

    宰予笑了笑，说道:“要想使民众富足，要做到两点。”

    “是哪两点呢?’

    “其一，便是提高民众的生产能力，假使一名农夫耕作百亩田地，可以获得百石粮食的收益。

    若是百亩田地的收益能提升至两百石，那么他每年就能多出百石的粮食去换取其他商品。

    范蠡听到这里，不由问道:“您说的不错，可问题是，如何才能让田地的岁产翻倍呢?’宰予道:“田地的收成不止受到土地肥力的影响，也会受到水患、干旱的影响。

    如果可以沿河道附近修建堰渠、深挖沟壑池塘，那么丰水时，可以用它们来蓄积河水，防止洪灾肆虐。

    而当干旱降临时，也可以利用它们积蓄的水源灌溉农田。

    平时，又能用它们来养育鱼虾，增加鱼获收入。

    这难道不是一举三得的好事吗?’

    范蠡听了大感惊奇:“这...倒的确是個好法子，只不过，单凭商贾的力量，恐怕无法完成如此繁杂庞大的工作吧?’

    宰予点头道:“所以说，此时又要配合运用第二种方法。

    “那么第二种方法是什么呢?’

    “修建大型工程，必须要得到来自国君的支持。但国君有的贤明，有的则显得昏庸。因此，即便是利国利民的好事，有些人也分辨不清。

    所以，也要根据君主的喜好，采用不同的办法游说他们。

    有的要用利益引诱，有的要用道义说服，有的则要用恐惧慑服。”

    子贡听了，忍不住小心脏一紧，可片刻之后，他又放松了下来。

    这也就是不在曲阜，要是夫子听见这段话，还不得把子我这小子吊起来打?

    而范蠡闻言，则是忍不住大感惊奇:“用恐惧慑服君王?”

    他只听说过国君用刑罚慑服臣民的，还从未听说过商贾能够反过来恫吓国君的。

    “宰子，此话怎讲啊?’

    宰予道:“少伯，你觉得，对于国君来说，是农人更重要呢?还是商贾更重要呢?”范蠡毫不犹豫道:“当然是农人更重要。’

    “那你觉得为什么农人更重要呢?‘

    范蠡道:“世人皆知，农桑乃国家根本大事，没有农人务农，哪里来的粮食呢?

    没有粮食，国家还如何存续呢?’

    宰予听了只是笑着摇头:“那你久居越地，应当熟知附近东夷的生活习性，他们难道也是以农桑为本吗?’

    范蠡听了，忽的一愣，他皱眉思索了一阵子，方才开口道。

    “东夷多以渔猎获取食量，对于耕地务农并不特别看重。”

    宰予又问道:“那你知道西戎和北狄的习性又是如何吗?”

    范蠡听到这里，半张着嘴，已经说不出话来。

    他好像明白了宰予想要表达的意思，但宰予话语里潜藏的含义已经完全颠覆了他过往的认知，以致于他不知道该如何作答。

    宰予见他不开口，于是便替他回答了。

    “《礼》中说:住在南方的蛮人，他们额头上刺着花纹，走路时两脚拇趾相对而行，其中有不吃熟食的人。

    住在西方的叫戎人，他们披散着头发，用兽皮做衣服，其中有不以五谷为食人。

    住在北方叫狄人，他们用羽毛连缀成衣，住在洞穴中，其中有不以五谷为食的人。

    中原、东夷、南蛮、西戎、北狄人民，都有安逸的住处，偏爱的口味，舒适的服饰，便利的工具，完备的器物。

    由此可见，国家并非一定要依仗农桑才能存续。

    《礼》中还规定了天子颁布的九种税法，诸夏国家也大多遵守这个准则收取税赋。

    一日邦中之赋，二日四郊之赋，三日邦甸之赋，四日家削之赋，五日邦县之赋，六日邦都之赋，七日关市之赋，八日山泽之赋，九日币余之赋。

    其中前六种都是田税，第七位才轮到关市的税法，第八位是山泽的税法，第九是公用剩余财物的回收法。

    所以说，诸夏之所以重视农桑，并不是因为农桑本身有多么重要，而是因为诸夏国家的财税收入大多源于田税。

    所以国君们才不得不重视农人的意见。

    而如果有哪个国家的关市收入或山泽收入与田税旗鼓相当时，那么商贾的意见就会被同样重视起来。

    而如果关市与山泽收入占据国家财税收入的大半时，商贾的意见便会等同于国君的意见商贾的仇人便等同于国君的仇人，商贾的利益也等同于国君的利益了。

    这也是有别于诸夏的蛮夷戎狄并不重视农桑的原因。

    因为他们的主要收入来源并非是农桑提供的，而是蓄养的牛羊所出产的，捕鱼狩猎所获得的啊!”

    范蠡和子贡听完了宰予的这段论述，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    他的这番话，乍一听起来骇人听闻，可细细回想却觉得颇有道理。

    子贡仔细梳理了一下这个方案的可行性，忽的问道，

    “子我，可你的这番论述，恐怕只能在小国进行实践吧?

    方圆五百里乃至千里的大国，怎么可能单靠商贾提供收入去养活全国的百姓呢?”

    范蠡也点头认同道:“而且过于偏重于商业的发展，不注重农桑之务，这岂不是把自己的命脉交到了他国的手中吗?’

    宰予听到他俩的质疑，心中暗赞一句。

    真不愧是两个经商奇才。

    一眼就看破了这套思路的弊端。

    在人均生产力低下的春秋时期，大国一味地强调商业发展，的确是取死之道。

    但他既然提出这个想法，自然就不是给大国所准备的。

    可不要忘了，他宰子的封地菟裘旁边，就有两个规模合适的国家可以进行实践。

    一个是黄帝后裔建立的铸国，一个是大禹后裔建立的杞国。

    宰予自从知道要到菟裘就任以后，一早就在图书馆把这俩国家的老底翻了个干净。

    杞国境内出产生铁、煤炭还有磷矿(燧石)。

    而铸国就更妙了，那里不止有铁、煤，甚至还有大量铜矿和诸夏少有的天然硫磺矿，甚至还有岩盐。

    铁煤铜的作用不言而喻。

    而有了硫磺和磷矿，简单煅烧后，就可以用来做磷肥，提高农作物产量。

    至于岩盐，埋藏的深度在百米左右，虽然这个深度现阶段暂时无法触及，但也不是完全不能幻想，如果找准了位置，努努力还是有点机会了。

    铸国与杞国的國力本就弱小，如果略施小計，用大肆收购这些矿产的方式，逐渐掌握住他们國内的经济命脉

    那以后，宰子说什么，那还不得就是什么吗?

    夫子反对无义战争，那就尽量不打仗，毕竟万一打起来，可是得死上不少人的。

    菟裘的民众，那都是宰予的心肝宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。

    为了菟裘的人口增长，他可是操碎了心，怎么能把人拿出去打仗送死呢?

    这不合乎周公的原版周礼，也不合乎夫子的改良版周礼，更不符合宰予的新时代特色周礼

    宰予一想到这些事，就忍不住连声发笑。

    子贡望着他这副模样，禁不住哆嗦了一下。

    范蠡则一脸担心的望着他，冲着身边的子贡问道:“宰子这是怎么了?”

    “按照我对他的了解，一般他露出這种笑容，指定没什么好事。”

    二人正说着话呢，忽然听见船头的棹手们喊道:“范子，前面就是临淄城了!”

    众人闻言，连忙扶着围栏向前眺望。

    只见天际线上，一座巍峨大气的万丈雄城逐渐展露在他们的面前。

    众多来采买售卖的商伍行走在沿河的宽广周道上。

    耕地以临淄城为中心，如同蛛网般蔓延开来，农人们挥汗如雨，齐地的方言此起彼伏。

    还未进入临淄，便能看见行人人头攒动、商队络绎不绝的盛况，这让宰予顿时有种乡下人进城的新鲜感。

    早在到来之前，他便查阅过临淄的相关资料，这座先秦古城占地超过八万亩，如果按后世单位换算，大约16平方公里，足有两千多个足球场的大小。

    不过虽然宰予早就在图书馆资料中得知了临淄的雄伟，但当他第一次见到这座华夏雄城时，还是忍不住感叹。

    “临淄之途，车毂击，人肩摩，连衽成帷，举袂成幕，挥汗成雨，家殷人足，志高气扬。这便是大国上邦的气度吗?’

