    轩辕覆点头，“我说过的，你说什么我都信，妖怪也好，借尸还魂也罢，你只要告诉我，闯入摄政王宫时，便已经是你就行。”

    我要的从不是真相，只是你坦诚相待的态度。

    “是，闯入摄政王宫的是我！”

    “那就行了。”轩辕覆伸出两只大手抚在云音音的肩膀上，轻声又温柔地说道：“只要我爱得你还在，是不是真的云音音对我来说又有什么区别呢。”

    云音音红了眼眶，再忍不住地扑到了他的怀里，感动到哇的一声哭了出来。

    一双纤细的手臂紧紧地抱着他的颈腰，云音音一边哭着一边呜咽着说道：“皇叔你怎么这么好啊，你知不知道我吓死了……我一直都好怕啊，怕你知道我真实身份后就不要我了……”

    “呜呜……我其实不是故意一直瞒着你的，我就是怕……我怕你把我当妖怪，骂我是怪物……有时候，我做梦都梦到你拿剑指着我……”

    云音音的哭声直接哭在了轩辕覆的心坎上，在她的哭声下，他哪里还顾得上所谓的借尸还魂。

    手掌一下一下地轻抚她微微抖动的后背，轩辕覆耐心地安哄着，“别瞎说，我怎么会不要你呢，你是我娘子，我还指望你为了三年生两呢，又怎么舍得让你离开。”

    闻言，云音音哭得更厉害了。

    她这一哭，反倒让轩辕覆不知道该怎么哄了，不过手上安抚的动作，却是一直没停的。

    “你为什么不问我了……”云音音一边哭着一边话语不清晰地说道。

    轩辕覆宠溺的勾了勾唇，声音低沉道：“问什么？”

    云音音将脸从他胸膛退出来，红着眼睛，一边抽泣一边无辜道：“就是你之前的那些问题啊……你怎么又不接着问了……”

    “你是说那个和你一模一样的云音音？”

    “嗯……”

    “这个啊，我想我已经知道了。”

    “你知道了？”这下反而轮到云音音惊讶了，“我还什么都没说呢……”

    轩辕覆手臂微微用力，将人又重新抱到了自己怀里。

    “那个女人之前说过，她是真的云音音，而你是假的，只是我有点不明白，既然她的身体已经被你占了，那她的身体又是从哪来的？莫非当初的九公主，也是双生子不成？”

    云音音眨了下眼睛，这会，她才明白，轩辕覆是相信了自己借尸还魂的话，但同时也以为自己只是简单的一个古代魂。

    自己的秘密，是就交代到这，还是今日全部都和他说了，可是借尸还魂他还能理解点，毕竟这神话故事里也是有过的。

    可我要说未来世界，他还能相信吗？

    “音音，音音？”

    “啊？”

    轩辕覆眼中闪过担忧，“你怎么了？是想到什么了吗？”

    “皇叔你觉得刚才的光和花瓣雨，我是怎么弄的呢？”云音音决定先试探一下。

    轩辕覆表情顿了下，喉结滚动了下，然后说道，“难道，不是因为师父给你的内力吗？”

    原来他是这样以为的，云音音抿了抿唇，心中再次变得犹豫，要不然还是不要说未来过去了吧。

    一个借尸还魂，对他这个古代人来说，应该已经是接受极致了，再说其他的，恐怕他就该怀疑人生了。

    “难道不是内力？”轩辕覆想到什么，突然将手顺着云音音的裙摆伸了进去。

    “皇叔你干什么？”

    云音音一把抓住轩辕覆的手，不敢相信这个时候他还能想到那种事情。

    可是下一秒，她知道，自己多虑了，并且瞬间整个人呆住。

    因为，轩辕覆的双指间，正夹着自己的质子空间。

    见云音音这表情，轩辕覆便觉得自己猜对了，于是他将甜甜圈摆到手心，仔细地观察研究了起来。

    可最后，他还是没搞明白，最后只好将空间放到云音音面前。

    “音音，这是什么？你为什么一直随身带着它？”

    原来他早就看到过甜甜圈，可是却一直都没问自己，他真的是给足了自己体贴和耐心。

    更给足了信任。

    他都这样了，自己还有什么可顾虑的呢。

    云音音突然彻底放轻松了，反正不管怎么样，皇叔都不会伤害自己的不是吗！

    “这是质子空间，那些光和花瓣雨，都是它帮我弄的。”云音音说着拿过甜甜圈，并反手将掌心覆上了屏幕，“它是来自未来世界的东西。”

    系统启动成功，轩辕覆看着云音音手上那个突然发亮的空间，又看了看浮在上方一米的屏幕。

    然后问了句，“这些是什么？这幅透明的画布又是什么？”

    “透明的画布？”云音音回味了一下才明白，他说的是主控屏，于是立马为他解答困惑，“不，这不是画布，是一种，嗯……好吧，我也不知道该怎么和你解释。”

    云音音一脸愁，想要摊牌，可这上千年的代沟，上千年的文化差异，自己要怎么补？

    自己随便说什么，怎么说，他都不会懂啊……

    “不知道怎么说，那就不要说了。”

    不忍云音音这么为难，轩辕覆于是索性拿过甜甜圈又放到了云音音的袖子里。

    可云音音却执拗了起来，她重新拿出空间，再次将手掌心覆上去，执意要说个清楚，最少也要让他明白个大概。

    这样的话，自己也能和他一并说了身穿者组织的事情。

    “主人，请问有什么是甜甜圈可以为您效劳的吗？”

    “音音小心！”

    甜甜圈声音响起的瞬间，轩辕覆一把将云音音搂到了怀里，并举掌就要劈向甜甜圈。

    云音音见状一把抱住他的胳膊，连忙大喊，“皇叔别，这是宝贝，可不能劈啊！”

    这时，屏幕上那个卡通小人物又出现了，它用红光将轩辕覆从头到尾扫了一遍。

    然后礼貌地打了个招呼，“轩辕先生你好！很高兴认识你，我是来自未来世界的甜甜圈，是主人的专属空间。”

    轩辕覆看着那个能说会道，长相怪异的小人，双臂，不自觉将云音音抱得更紧了些。

    云音音觉得自己的腰都快被勒断了，于是急忙喊了句，“皇叔你别误会，甜甜圈它是和月牙差不多的，它是不会伤害我的。”

