    自从中古圣人绝迹之后，圣人法器再次在大地上展现了它的绝世神威。

    元古印惊人的气息排开虚空，发出隆隆巨响，如同灭世神山般向大地缓缓下压，大地被压的四下开裂，方圆千里地面上的建筑成片倒塌，百姓惊慌失措，发出濒死的嚎叫。

    牛自耕神情大变，发出哞哞牛吼：“楚无言，你敢造出这么大的杀孽！你好大的胆子，不怕因果缠身，死无葬身之地么！”

    这元古神山若是真的落到大地之上，怕是半个连云洲都要被抹平，千万百姓都要死在这大印之下。

    嗡嗡嗡！

    此时连云洲内上百家修士宗门的弟子全都被惊动，一件件法宝从这些宗门山头飞出，向天空的远古神山轰去。

    青阳山主灵石道人手持七星宝剑，与黄鹿童子飞到半空，放声怒喝：“楚无言！你好大的胆子！圣人法宝在手，连一州之地的百姓都要灭绝么！”

    此时楚无言也骑虎难下，他本来与这远古大印有着一丝心神联系，结果如今大印的龟蛇印纽暴怒，将他的一丝心神完全抹掉，他现在完全与大印失去了感应，根本无法操控。

    灵石道人、牛自耕这些存在大印下又惊又怒，其实楚无言比他们还要惊恐。

    这要是一印轰下去，千万生灵都死在了他手，怕是不用别人出手攻击，他自己都要妖被这巨大因果给生生镇死了。

    就算是不被因果镇杀，也会被同康帝赐死，诛灭九族！

    这么大的篓子，便是同康帝自己都不敢担责。

    这般大的动静，连几万里外的朝阳都被惊动，同康帝正在金殿议事，远古大印的威猛迸发之时，金殿内满朝文武都是一阵心悸，同时转身看向南方。

    “这……”

    同康大帝朱锦盛一脸惊容：“谁人激发了圣人法宝？”

    时有兵部尚书敖东光眉心裂开一道缝隙，缝隙中露出一枚金色横目，目运金光，看向连云洲方位，片刻之后，横目闭合，金光收起。

    “陛下，楚无言不知为何激发了元古大印，如今大印横空，覆盖方圆千里之地，欲要毁地杀人，摧毁山河。”

    敖东光急转身，向同康帝行礼道：“元古大印一落，连云洲千里之地，将化为一片飞灰！”

    同康大惊：“啊呀，众卿家，这可如何是好？司天监何在？还不收了这元古大印，万不可伤了朕的好百姓！”

    司天监监正关天河走到正中，行礼道：“陛下，元古大印的器灵苏醒，已经不受控制，臣已经无力控制，还请陛下责罚！”

    同康大怒：“司天监的法宝，竟然无法控制？你是干什么吃的？连自家的法宝都操纵不了，朕要你这司天监有何用！我不管你想什么办法，必须将这大印收回！”

    关天河脸色惨白：“陛下，能阻拦圣人法宝的，就只有圣人法宝，还请陛下特许，臣可从司天监真宝库内取出圣人法宝，合力祭起，阻拦元古印。”

    敖东光骂道：“现在取宝有个屁用！大印转眼便要抹去连云洲，你现在取宝，能来得及么！他妈的，司天监自己的法宝都控制不住，要你何用！”

    他说到这里，一脚踢出，将关天河踢了一个筋斗，随后从腰间抽出一根金鞭，向关天河的脑袋狠狠砸下：“妖言惑主，罪该万死！”

    这司天监的监正蛊惑同康帝搞什么水陆大会，召集天下僧道修士，劳民伤财，结果屁用不中，这水陆大会还未结束，便是尸潮席卷大地，重创国体，百姓伤亡惨重。

    敖东光一直是坚决反对水陆大会之人，对司天监监正关天河早就不爽，此时正好借机发难，当场打死这个妖人，省的他再蛊惑圣听，又闹出什么事情来。

    他是三朝老臣，随身金鞭上打天子，下打朝臣，金鞭乃是圣人炼制，非圣贤不能持有，此时一鞭下去，金鞭隐隐化为一条金蛟，蛟尾就是鞭梢，向着关天河的脑袋狠狠砸下。

    关天河吓得肝胆欲裂，双目圆睁，放声嚎叫：“救命——”

    砰！

    金鞭正中他的脑门，将他脑袋当场打爆，半截身子都没了。

    随后这半截身子如同破了口子的尿泡，从伤口处喷出一股鲜血，化为半截破烂的人皮，平铺在金砖地面上。

    “嗯？”

    敖东光双目凝视地上的破烂人皮，脸色凝重：“万花山，人皮纸！”

    哗！

    现场一阵哗然。

    万花山乃是西域邪魔聚集之所，与镇压无数妖魔的九阴山齐名，只是九阴山下都是妖族高手，无有人族在其内，而万花山四教堂内，却都是人族邪修，妖族高手反而不多。

    万花山四教堂，供奉的乃是儒道佛魔四家老祖，教堂内有五名堂主，大堂主红袍老祖谢云生，二堂主金光真人方天棋，三堂主八臂罗汉空觉和尚，四堂主妙笔生花乔光斗，五堂主四面神黄宗吉。

    这五名堂主坐镇万花山，门下弟子众多，行事正邪难辨。

    这万花山的弟子，有的对人族充满了恶意，有的对妖族十分不友好，有的喜欢杀人，有的喜欢捉妖，有的想当神仙，还有的想当圣人，简直乱七八糟，难分正邪。

    昔日朱朝辉建立大殷朝时，就曾因为万花山弟子杀人放火，作恶多端，率众攻打过万花山。

    结果被万花山的红袍老祖炼制的血神子杀死了不少部下，又以炼血阵炼死了一部分，朱朝辉邀请亚圣谢安生一同出手，结果还是大败亏输，灰溜溜撤军返回。

    从哪以后，再没人敢打万花山四教堂的主意。

    四十年前，先帝攻打九阴山，曾向万花山借兵，万花山熬炼人皮纸，糊成纸灯笼，作为开山法宝，又炼制龙皮鼓，打造炼妖幡，方才让先帝的龙庭天卫，加固封印了九阴山，斩杀了不少逃出九阴山的巨妖。

    先帝为此大喜，便将万花山五堂主黄宗吉的女儿黄先珠为妃，封为丽妃。

    丽妃产子，起名朱红灯。

    二十年前，宫中大火，丽妃失踪，皇子朱红灯下落不明，邢堂剥皮老祖刑皮皮也离奇消失，事后查明，这里面就有万花山一脉的气息。

    是以朝廷对万花山十分忌惮。

    现在见司天监的监正关天河竟然身怀替身人皮纸，而人皮纸正是万花山的产物。

    “好啊，万花山四教堂的人，把手都伸到司天监来了！”

    同康帝惊怒交加：“这关天河竟然是万花山的人，简直是岂有此理！镇魔司的人都是瞎子吗！”

    敖东光面色阴沉，看了这人皮纸一眼，随后向同康行礼，道：“陛下，事态危急，这万花山的事情稍后再说，现在当务之急，是如何处理连云洲的圣人法宝，再稍有迟疑，连云洲万里之地，将化为一片虚无。”

    同康帝冷笑道：“连云洲下有地龙大人，又有四方城张元伯，这元古大印，未必就能落得下去！”

    他嘴里虽然这般说，心中实则焦急非常：“众卿家，你等可有良策？”

    金殿内文武百官面面相觑，沉默无言。

    敖东光长长叹了口气，迈步向金殿外走去：“老臣还有三分薄面，待我试上一试。”

    其实朝堂之内，文武百官中不乏世家子弟，有的更是传承万载，家族传承比儒道佛魔这些宗门都要悠久，自然底蕴超强，家族内有一两件圣人法宝自然不在话下，想要制止元古印的爆发，并不太难。

    可如今朝堂生变，大殷朝日暮西山，这些世家子弟已经对大殷朝离心离德，对于当今同康帝也十分看不惯，因此即便是有镇门法宝在身，也没人想过要阻止连云洲即将发生的悲剧。

    敖东光也是世家子弟，只是他为人光明磊落，一心治国救民，此时见众人无一出手，当即不再犹豫，走出金殿，将手中金鞭抛到半空。

    那金鞭迎风变化，化为一条金色蛟龙，在空中摇头摆尾，破开虚空，直入连云洲界面，开口咆哮：“张元伯，你这黑厮！还不出手，更待何时！”

