    这个世界上其实有些基本常识无论流亡者还是土著都知道，比如你想要放个大招就必须要有蓄力的过程。无论是瞪着敌人一个字一个字往外蹦的龟派气功，还是在BGM作用下各种姿势辅助的降龙十八掌都算。

    而拖刀斩其实也有个蓄力的过程，这个过程从回身奔跑到连人带刀转圈都算，不过也正因为这个蓄力过程太过明显了，所以才很难完美使出来。

    可是说，这是一种专门针对被仇恨冲昏了头脑，或者对于战斗没有什么经验的绝技！

    很遗憾，魏进忠这两点都占了，所以他不中招谁中招呢？

    大刀紧贴地面划了一个大圆，然后直接切中了魏进忠的腰部，刀刃略有阻滞然后便切入了他们一帮人之前很难打破的真气防御。

    噗！鲜血从伤口崩开，如果说真气是一层铁，那魏进忠的小蛮腰连豆腐都比不了，只需要再给左舟哪怕一个刹那，他就能将魏进忠腰斩。

    可惜，刚刚那一瞬间的阻滞还是起作用了，入肉已达半寸却被横移过来的魔剑给拦下了！

    魏进忠的脸色很难看，其中还带着点惊讶，也不知道这临机应变是他自己的问题还是魔剑的问题。

    不过左舟没想收招，我都转了这么大一个圈了，总不能无功而返，何况现在力量还没有用尽呢！

    无极大刀本就是重武器，又经过一轮蓄力，哪里是魏进忠能够仓促抵挡的，那雄浑的力道推着魔剑继续横扫，像是非要将魏进忠腰斩不可。

    魏进忠惊慌的瞪大眼睛，若是个有经验的高手肯定这时候就借力后退了，可他第一时间没有想到这点，等到再想要后退的时候已经晚了。

    刚刚一帮心中喊‘耶’的观众参与互动了！

    熟悉的风霜合璧再次出击，你必须承认，聂风和秦霜的天赋是真强，这才多久啊竟然就已经将合璧招数运用的如此熟练，若非两人本身的修为仅仅先天，这一招的威力必然大增。

    砰！命中了，风霜合璧打中了魏进忠的后背，让这老太监脸色直接白了一个色度，似乎有口血涌上了咽喉又强行咽了下去，恶心。

    其实魏进忠可以回身硬接的，但左舟的这一刀他必须双手持剑才能挡住，话说你身子浮空了这么长时间，还讲不讲道理啊？

    魏进忠闹心无比的瞄了眼左舟唯一与地面接触的脚尖，这到底是怎么个原理，仅仅是一个脚尖就能够让身体保持近乎水平的贴地？

    魏进忠弄不明白，其实左舟也有点能不明白，此时他不是在用力横劈，而是在用心倾听！

    倾听剑魂的吵闹……

    梦境空间

    左舟身处一片到处飘荡着红色气流的虚空之中，两个很有气质的少女穿着一红一蓝两套长裙正在那里争吵，她们似乎并没有察觉到左舟的出现。

    “为什么救他啊，他是坏人！”

    “可她在杀大秦的人，也算是在帮哥哥报仇。”

    “哥哥是自杀。”

    “那也是他们逼得！”

    “不是父皇和母后逼得吗？”

    “住口！不要再用父皇和母后之类的称呼，那对儿狗男女……唉？你是谁啊！”

    那个红裙少女似乎终于发现了不对劲，一回头就看到了左舟。

    左舟嘿嘿一乐，“其实没有想打扰你们，要不你们继续，我就听听，不发表意见。”

    蓝裙少女怪叫一声，“啊！他是李元芳，就是砍我们的人。”

    红裙少女恍然，一副高高在上的样子，“哼，你竟然能够看到我们，倒也难得，看在这一点点缘分的份上，我们就不伤害你的小宠物了，还不快速速退去！”

    旁边蓝裙少女跟着叉腰抬起下巴，感觉自己很凶的样子。

    左舟(⊙_⊙)?我有什么宠物吗？

    便在此时，一道青光突然间自虚空中穿过重重红雾悬浮在左舟身侧，时不时还环绕着他飘两圈。左舟下意识的伸手便将其抓住了，定睛一瞧竟是一条带着羽翼仅仅有手指粗的青蛇。

    这青蛇身躯处于半虚化的程度，小脑袋看起来一点都不凶，圆圆润润还挺可爱的，不过左舟与其一接触就懂了，这是无极大刀的刀魂！

    “大刀看起来辣么威武，刀魂却这么小巧玲珑，这说出去有点没有牌面啊！”

    有翼小青蛇很气，身体在他手腕上缠了一拳，然后一口咬在他的手指上。

    “有点痒，怕不是牙都没有长齐吧！”左舟嫌弃的甩了甩，好吧，还挺粘人。

    “小心点，它还小呢！”蓝裙少女一脸担心的提醒。

    “你给我闭嘴，你是哪边的？”红裙少女呵斥。

    左舟强行忍笑，“其实吧，我觉得我们之间没有什么不可调节的矛盾，不然你们也不会将我拉进来了不是？”

    “……”两个少女齐齐沉默，红裙少女紧皱秀眉，蓝裙少女则一脸委屈。

    对，就是被强行拉进来的，当然这是一种左舟很给面子的说法，其实就是魔剑剑魂想要上他的身，或者说是上无极刀的身，但是打狗还要看主人呢，虽然现在有翼小青蛇很幼小，可是它有一个很护短的主人。

    “其实我很好奇，剑魂可以轻易的脱离剑本身吗？”

    蓝衣少女答道：“我们不是传统意义上的剑魂，我们本来是人，但是最后被人献祭炼剑，这才成为了剑魂。”

    “所以这种剑魂就很特殊？”

    红衣少女摇头，“没有什么特殊的，从本质上说，我们已经是真正的剑魂了。所谓献祭炼剑其实是一种将人魂转化成剑魂的过程。这种情况转化出来的剑魂从诞生之初就是成熟期，拥有着巨大的威力，只要肯和用剑者完美配合，那将发挥出难以想象的威力。”

    左舟恍然，“所以，其实这种方法的弊端就是，剑魂未必愿意配合，就像你们与魏进忠一样，是吗？”

    蓝衣少女委屈的瞄了一眼红衣少女，“我本来也不想配合的，那个魏进忠就是个坏人。”

    红衣少女一瞪眼，那货又不说话了，左舟倒是不意外，“既然如此，你们为何后来又帮魏进忠成为了地榜高手呢？不会是想要靠他来给自己报仇，灭尽大秦子民吧？”

    “哼，我们才没有那么天真。”红衣少女背负双手，做出一副自己只是利用魏进忠的高傲样子，“那魏进忠不知从哪找来了一种封印法术，想要将我们封印。我们当时也没有反抗，因为魔剑要想发挥出全部威力，那必须由我们配合，如果没有了配合，那威力也自然大打折扣，魏进忠此举根本就是杀鸡取卵。”

    左舟好笑，他倒是理解魏进忠，这货修炼天怒心法其实只是想要利用魔剑中的煞气冲击天意，然后再引天雷下来锤炼自身。

    “然后呢？”

    “然后我们发现这个魏进忠胆大包天竟然引天雷来淬炼己身！”蓝衣少女一副被吓到的样子。

    左舟有点奇怪，“他不是已经成功了吗？你害怕什么？”

    “成功个屁！”

    “别说脏话。”

    “要你管！”红衣再次将蓝衣喝退，“他那什么天怒心法有很大的问题，天雷降下来的时候不光锤炼他，还会锤炼魔剑！要知道他用来冲击天意的煞气绝大部分都是来自于魔剑，天意哪是那么好骗的，所以天雷大部分的威力都被我们承受了，他只不过是承受了不到十分之一而已。”

    一瞬间，左舟恍然大悟，怪不得传说当年白起自己砸毁了天怒剑，恐怕就是发现了这一点。而天怒剑不是魔剑这般有着完整思维的剑魂，其本身甚至可以说是凶魂了，若是放任其壮大，那必然会造成无数杀戮，所以白起便过河拆桥了。

    想到这里，左舟又瞧瞧两女，“你们……一开始是一个人吧，是天雷的力量将你们生生分开且变得完整？”

    蓝衣少女：“你怎么知道？”

    红衣少女：“别说出来啊！”

    (╯>д<)╯?˙3˙?

    左舟忍的肚子有点疼，莫测高深道：“人的感情很复杂，你们两人的情绪却很纯粹，这不像是两个人，而像是同一个人的不同情绪互补。”难道我知道剧情要告诉你们吗？哼！

    “好，既然话说到这个份上了，就开门见山吧，我们可以帮你打败魏进忠，但你要让我们寄宿在这把刀上！”红衣少女一指有翼小青蛇，直接将小家伙吓得钻进了袖口里。

    夭寿啦，有女魔头要来抢它的房产！

    左舟乐了，“没有你们的帮助，我们也能干掉魏进忠。”

    “哼，你们将魏进忠想的太不堪了，他毕竟已经晋升地榜了，还掌握天怒心法，想要杀死没有那么简单。”红衣少女不屑。

    “有多难？你信不信我回去就砍死他！”

    “那就等着瞧喽！”

    左舟撇嘴，转身欲走，突然又顿住，“对了，你们叫什么名字，总不能蓝魔红魔之类的称呼你们吧！”

    蓝衣女子：“我们叫龙葵！”

    红衣女子嫌弃的踢了她一下，接着挥手，左舟的意识从梦境空间退出，第一眼就看到魏进忠周围围着一票人，他们的攻击都落在了魏进忠身上，可这位老太监一副拼命的驾驶，一股子煞气再次冲击天空，天雷再降。

    “又来？”

