    第451章 挑战泰坦巨猿，最终阶任务

    生命之湖。

    放眼望去，雾气缭绕，终年不散。

    而陆枫预想中的生命之湖，是阳光明媚，风景如画，是一片碧波荡漾，视界清晰的大湖泊。

    没有找错啊。

    是按照紫姬说的方向，一路找过来。

    陆枫精神力凝聚。

    随着魂力提升，他现在对植物感知力扩展到方圆万米范围。

    植物带回来的视野告诉他，没有看到生命之湖的边际。

    无边无际，烟波浩渺。

    这哪里是湖泊？

    简直是一片内海。

    生命之湖也太大了。

    烟雾缭绕中，肉眼只能看清楚前方五六十米，如果没有人带路的话，即使恢复成了人类状态，可以在水中自由游动，想要找到古月娜所在的湖底宫殿，也不知道要花费多少时间。

    是了，生命之湖很可能也有某种大阵禁制之类。

    所以从生命之湖外围看进去，看不清什么东西。

    这样才合理。

    天下任何宝地，都有自我保护的禁制。

    例如，冰火两仪眼，周围长满毒草，形成毒雾，这是自然形成的禁制。

    昊天宗的大阵，则是人为形成的魂力大阵。

    都是为了阻拦入侵者。

    就在此时。

    吼——

    一声雷鸣般的兽吼传来。

    紧接着。

    轰隆隆！

    地面震动。

    像是有陨石持续砸在地面。

    陆枫判断，是有庞然巨兽在极速接近。

    不多时。

    如一座山峰般的威猛巨兽，撕裂浓雾，现身而出。

    是泰坦巨猿。

    “啊！是十万年的……”感受到森林之王的威势，阿柔吓得躲到陆枫身后，探出脑袋，眸子惊恐地望向泰坦巨猿。

    泰坦巨猿从一面山坡上冲下来，挟带一股劲风，吹拂得林木草丛哗哗大响。

    它傲慢的俯视陆枫：“金毛野猪，这不是你能觊觎的地方，不想死就远离这里，滚回你自己领地去！”

    充满敌意。

    魂兽之间领地意识极重，泰坦巨猿把陆枫当成是来扩张地盘的外来入侵者。

    “我们斗不过它，快走吧。”阿柔拽了拽陆枫的后腿，怯怯的道。

    一路走来，陆枫与她合作，打败过许多比他们高级很多的魂兽。

    但眼前是十万年泰坦巨猿，修为差距实在太大，如天堑般不可逾越。

    在魂兽界，修为差距，就是绝对力量的差距。

    听到阿柔的声音。

    泰坦巨猿一愣。

    目光一转，锁定在阿柔身上。

    两颗火炬般燃烧怒意的大眼珠子，闪现出无比惊讶之色，旋即，目光陡然柔和下来。

    “阿柔？是你吗阿柔？真的是你！你回来了，你没有死，太好了！”

    阿柔懵然道：“你，你认识我？”

    “我当然认识你，我是二明啊，我与小舞一起长大。”泰坦巨猿挠了挠头，不明白阿柔为什么不认识它，他们一起相处过漫长的岁月，互相再熟悉不过。

    “二明？对不起，我不记得了。”阿柔摇头道。

    突然！

    湖面浪涛激涌。

    哗啦！

    巨大水柱冲天而起，随之又如瀑布般落下。

    一只牛头蟒身的庞然大物，从水柱中现身。

    天青牛蟒！

    天青牛蟒雄浑的声音，带着惊喜与激动：“阿柔，你也不记得我了吗？我是大明。”

    阿柔还是摇了摇头，“抱歉，我都不记得了。”

    一下出现两只十万年魂兽，她更害怕了，躲在陆枫的背后，声音有些颤抖。

    十万年魂兽，在星斗大森林中就是森林王者的存在，自然而然散发出的气息，对她来说非常恐怖。

    阿柔被压得有些喘不过气来，她这样的二万年柔骨兔，与十万年的实力，根本无法相提并论。

    就像是魂王、魂帝这样的级别，面对超级斗罗。

    “喂，那个猴子，我们来打一架。”

    陆枫主动开口挑战泰坦巨猿。

    为的是隐藏任务中的最后阶段任务。

    “在十万年魂兽攻击中，撑一炷香时间。”

    能否获得包括十万能量点在内的最丰厚大奖，就看这一次。

    有点坑，两万年挑战十万年，差太多了。

    但如果没有大难度，又怎会有大奖。

    “你？就你？你居然敢挑战我？嘎嘎嘎……“泰坦巨猿很意外，用手捶打胸脯，发出一阵怪笑，大眼珠瞪着陆枫，充满着鄙视与倨傲。

    以往，泰坦巨猿所到之处，这样的两万年魂兽，避之唯恐不及，而这只金猪竟然主动向它挑战。

    它是又气又好笑。

    “你是活腻了吧，修行不易，劝你放弃不切实际的想法，你还没资格挑战星斗大森林的王者。”天青牛蟒傲然俯视陆枫，不屑道。

    天青牛蟒刚刚看都没看陆枫，虽然陆枫外形很特殊。

    然而，只有二万年的修为，比他们差得太远，根本没有在意，当做没看到。

    “怎么，你不敢？”陆枫故意挑衅。

    为了十万能量点，拼了。

    对自己肉身防御有一定自信，当然也知道十万年泰坦巨猿的力量极为恐怖。

    但要试过才知道能不能顶得住。

    也没有打算硬扛。

    顶不住可以游走闪避，只要能撑过泰坦巨猿一炷香时间的攻击就可以。

    而二万年的修为，即便叠加自己魂王的攻击力，想要击破泰坦巨猿的惊人防御，可能很难。

    目前也没有破防的魂技。

    选择泰坦巨猿挑战，是因为泰坦巨猿是近距离物理攻击为主，而天青牛蟒是远程攻击很强，相比之下挑战泰坦巨猿完成任务的成功率更大。

    听到陆枫这句挑衅。

    泰坦巨猿眼中涌出熊熊怒火，眼看就要暴怒发飙。

    蓦然。

    一个幽幽柔美声音传来。

    “有意思。”

    湖边一棵参天古树上，不知什么时候，出现了两条倩影。

    说话的其中一个女子，坐在天古树粗大树枝吊下的藤条上，轻盈晃荡，闲适的荡着秋千。

    稍显宽松的洁白裙子，掩盖不住她丰盈曼妙的身姿，高耸的胸脯，纤细的腰肢，秋千来回晃荡间，银色长发与裙摆一同随风轻舞，乍一看过去，宛如仙子临凡，而她雪白圆润的修长玉腿，在裙中若隐若现，没有穿鞋子的光洁脚丫子，玲珑如玉，让人很像握在手中把玩一阵，但她的整体气质却是冰清玉洁的高冷，带给人只可远观，不可亵玩，拒人于千里之外的距离感。

    (本章完)

