    找庞渊过来，除了打声招呼方便下对方之外，杨黎自然还有别的目的。

    原本并没有抱多大期望，没想到对方竟然真的认识张天伦。

    而且也知道对方现在大致在什么位置。

    要知道，这半年来，杨黎他们除了建设这个曙光之城外，做的最多的工作便是找人询问前世仇敌的下落。

    很幸运，终于有对方消息了。

    “黎哥哥，你要亲自过去吗？”

    身旁的张雨菲出声问道。

    “当然，我和小莉安过去，你负责运转基地事项。”杨黎微笑点头，心情很是不错。

    “好吧。”张雨菲一抿嘴，闷闷的应下。

    商谈过后，杨黎没有浪费时间，当即动身前往东方。

    同行的，还有从树冠上飘落而下的高挑身影。

    曙光之城的夜晚实行宵禁，除特殊岗位人员以外不得在外逗留，两人快步出了城市范畴，艾瑞莉安变身银龙载着杨黎飞速赶往东方。

    “黎哥哥，现在你用的是我的身体，能确定杀死对方吗？”

    夜色星空之下，巨大的银龙遨游着，其背上的杨黎负手而立，面对精神中张雨菲的疑问并不担忧。

    “按照庞渊所说，对方目前也就六阶左右，有你的一副躯壳再加上小莉安，万无一失。”

    这半年多以来，杨黎虽然不确定自己已经成长到了什么地步，但张雨菲和艾瑞莉安的成长他都看在眼里。

    艾瑞莉安顺利突破八阶，然后在剩余能晶的堆积下直接冲到在八阶巅峰，困于特定两系能晶突破不了九阶，但在目前阶段，足以傲视整个战场。

    如今光是体型就已经抵达七十多米之长，冰风两系能力更是恐怖至极。

    张雨菲的进度则要慢上一些，等级只有五十八级，实力的提升进入瓶颈期。

    血魔领主的能力体系已经抵达巅峰，病毒原体受困当前战场最高只有五阶丧尸而不得提升。

    好在精神力在大量能晶的堆积下快速提高，目前能够分裂的分身足足一千之数！

    他自己的等级也如愿来到七阶，抵达74级，这是他用张雨菲分裂的身体去找各种怪物拼命搏杀换来的结果。

    抛弃自己强大的本体，用最小的力量去击杀更强大的怪物，这才让曙光能够名正言顺的将传说勋章交给他。

    除此之外，在无数能量猛砸之下，生命古树的高度已经抵达六七百米之高，等强制变身结束后，身体素质绝对有一个巨大的提升。

    “目前孕育的精灵数量已经有三十多万，虽然时间只剩下半年，但越到后面能同时孕育的数量也就越多，半年内孕育出剩下七十万应该不成问题。”

    在张雨菲和艾瑞莉安的努力下，以及众多卡洛精灵完美执行力，半年时间，一座占地近千平方公里的小镇子初具规模，吸纳了数十万的幸存者。

    而要养活这些幸存者，让他们心甘情愿的把能晶以及各种材料献给杨黎，无数精灵开凿荒地，种植粮食，这些是她们的拿手好戏，再加上生命古树的供养，完全能够做到自给自足。

    周边不时冒头的怪物更是被精灵们和开荒队各种惨无人都的群殴致死，就算中途有过几次怪物军队攻城，还有龙族的觊觎，也都对基地没产生过威胁。

    一切发展的井井有条。

    “小莉安，你父亲这段时间有找过你吗？”

    一边飞行，杨黎忽然出声问道。

    “没有……”艾瑞莉安轻声回应，“自从那次之后，父亲就再也没有联系过我了。”

    杨黎点点头没有再问。

    这半年时间，龙族来过几次，派遣的巨龙在一次八阶巨龙带领下也未能攻破曙光之城后，反倒留下十来具龙尸后，就再也没有来找死。

    这次外出，说不定龙族还会不开眼的找过来。

    “加快点速度，解决完对方快点回去。”

    杨黎盘腿坐在艾瑞莉安颈部，摸了摸她光滑的鳞片。

    “谢谢……”艾瑞莉安明白杨黎的意思，这是不想和自己族人起冲突，随即加快速度。

    从庞渊得到的消息，张天伦一直活动在京城附近的聚集地，似乎是想重建京城安全基地，庞渊去过一次，张天伦还刻意来邀请他加入，但被庞渊拒绝了。

    京城的怪物依旧是沧澜国内最多的地点，张天伦等一众进化者努力了这么久，别说安全基地了，连自己好不容易建起来的几个聚集地都岌岌可危。

    听庞渊说，对方好像也有来曙光之城的打算。

    但杨黎等不下去了，早点解决完【血色黎明】战场上的仇敌，他就能安心提升等级脱离这里，去更加广阔的战场放手一搏。

    这里，已经让他有些施展不开拳脚了。

    嗡~

    飞至半夜，杨黎在艾瑞莉安背上小憩着，忽然浑身一震，猛地睁开双眼。

    汗毛炸立！

    一股极为暴虐的气息从精神当中涌出。

    “黎哥哥！出大事了！”

    与此同时，张雨菲惊慌的声音响起。

    “别慌！我马上回来！”

    杨黎面色严峻，他很清楚这股气息是什么。

    那是从本体——生命古树上传来的压迫力！

    暴虐、憎恶、嗜血、杀戮！

    “小莉安，你独自返程，我先回去！”

    杨黎来不及多想，说完直接抽回附身在这具身体上的意识，转移到在城内的另一具张雨菲的分裂体上。

    视线转换，人已至宅邸天台之上，张雨菲的本体正在旁边等候。

    “黎哥哥，你看天上……”张雨菲一手拉着杨黎的臂膀，一手指着天上。

    就算张雨菲不说，杨黎也第一时间望向夜空。

    只见原本繁星可见的璀璨星空，如今乌云翻滚，无声的黑紫色闪电疯狂闪烁。

    黑云压城，毁灭的气息压迫在城内所有人的心头上，全部走出房间，惊恐的看着天上。

    杨黎眉头紧皱，定定的望着天上那乌云中不怎么起眼的一条空间裂缝。

    “虚空……”

