    

    “不行，不能就这样便宜了秦啸霖我就找个机会把那龙骨扳指拿回来！那本来就是我的！”

    赵小华在心中暗自下定了决心，就算是抢也要将那枚龙骨扳指给抢回来，拍卖会仍然在继续，可是后面的上品底价就已经让人高攀不起赵小华，现如今连加价的资格都没有了。

    他手里那点钱若是想要买下前面10件上品，还算不太吃力，现在人家光是一个底价，就是他手中所有的资产，对于赵小华来说，今天这场拍卖会已经结束了。

    “下面是第18件商品，这是一张古代的药方，相传是杨贵妃，当时保养容颜所研制出来的药方，能让肌肤恢复原本的样子，这股药方的起拍价为200万，每次加价不得少于10万！”

    原本兴致缺缺的秦啸霖听到古药方，总算是来了，他马上就支起了身子，这才是这场拍卖会上他最主要的目的，虽然他不知道这补药方到底有没有王远说的那么神乎其乎。

    可是有希望总比什么都没有来的好一些吧，只要拿回去稍微研究一下，说不定就能找到突破现如今瓶颈的关键，所以秦啸霖是绝对不会计较任何代价势必要将这张古药方买下来，

    可是宣布拍卖开始之后，台下所有人却没了动静，毕竟这东西他们也不知道，到底有没有用处？要辨别这个药方是真是假，需要一名中医来对里面的成分进行一一解析，可是他们都只是一些喜欢倒腾古董的，又不是什么中医。

    自然是看不懂的方子上的东西到底有没有用的，更何况就这古药方的来历，他们也并不明确谁知道这东西到底是真是假的。

    王远看着台下人没有一个要加价的样子，忍不住苦笑了一声，对于这张古药方他原本也不抱太大的希望，虽然放在后面10件拍卖品里面，可他也没有指望能用它拍出高价。

    “300万！”

    就在王远不打算在对这件拍卖品接着拍卖的时候，秦啸霖却是开口就爆出了个天价，原本他的目的就是这张古药方，他原本以为这张古药方一出现会得到各家的争抢，他打算静观其后最后再将这药方收入囊中，可是没想到竟然冷场了。

    看王远的样子似乎不打算继续拍卖了，他怎么能放过这个机会，一开口就加了100万，秦啸霖爆炸一喊出所有人都傻了，竟然有人对着，不知是真是假的古药方这么上心，一开口就是300万的天价，简直让人摸不着头脑。

    “6号包厢出价300万还有没有要加价的？”

    王远一听到秦啸霖开口加价了100万，马上就知道秦啸霖买下这股药方，到底是为什么用的他嘴角忍不住勾起了一抹微笑，心里对秦啸霖的印象又是更上一层楼。

    秦啸霖现在作为他们北江大饭店的主要贵客，他自然不会放过关于秦啸霖的任何动向，他也自然知道秦啸霖的妻子在前段时间出了车祸毁了容，秦啸霖拍下这古药方的目的不言而喻，没有想到秦啸霖竟然还是疼爱妻子的好男人。

    “你这个废物竟然敢口出狂言，直接喊出300万的高价，你有300万吗？怕是钱包里连300块都没有了吧！”

    赵小华一听到秦啸霖喊出300万的高价，一时之间有些接受不了，300万啊，整个赵家现如今的流动资产加起来也没有300万，虽然他们家家底有千万，可是流动资金却很少，绝大部分都已经换成了古董摆在店里。

    “这位先生，如果您再对我们的贵客口出狂言的话，那就请你出去！”

    王远已经忍受不了，赵小华在这里大放厥词了，其他人看赵小华的眼神变得更加不屑他们实在不知道赵小华到底是有怎样的勇气，才敢一而再再而三的挑衅贵宾包厢里面的人要知道坐在贵宾包厢里面的身份，可是非富即贵，

    人家直接开口叫出了300万，竟然还要说人家是废物。他也不动动脑子想想，刚刚也是那个人用28万的价格买下了龙骨扳指光是那龙骨扳指的价格就远超300万，人家一口气赚了这么多钱，哪会在乎这点小钱？

    赵小华又一次得到了王远的警告，这下是根本不敢说什么了，要是被奶奶知道他被北江大酒店赶出去的话，那他回家还有什么脸面对自己的家人，就算奶奶再怎么宠爱她，怕是也会对他失望到了极点。

    “300万一次，300万两次，300万……”

    “500万！”

    ……

    王远都打算宣布成交了，可没想到的是又冒出了一个声音，又往上加了200万。

    “1000万！”

    听到那人的叫价，秦啸霖也毫不含糊，直接又在他的叫价上面翻了两倍，喊到了1,000万的高价，反正他要的就是这张古方子，不管花多少钱，他都要将他拿下，如果有人不长也想要来抢的话，那他也不介意也将对方辗压得死死的。

    秦啸霖喊出如此高价，不少人直接傻了眼，这可是神仙打架，这古方子还不知道到底值多少钱呢，就有人敢这么叫价，万一买回去一文不值，那岂不是要亏大发了？

    虽然谁也说不清这古方子到底是真是假，但是他们都知道他们作为商人风险和利益不成正比的话，他们自然是不会轻而易举下手的。

    “6号贵宾室的贵客喊出了1000万，还有没有要加价的？”

    听到秦啸霖喊出这样的高价，最高兴的莫过于王远了，他原本对这药方子根本就不抱任何希望了，没想到秦啸霖竟然当了他们的财主，直接喊出了如此高价。

    “先生，你这样就很没意思了！”刚刚喊500万的那个人冷眼看着面前的秦啸霖，他才刚刚喊出500万的价格，秦啸霖竟然就在他的价格上翻了一番，很明显他也在思量着古药方到底值不值1000万，万一买回来一文不值，只能当个古董看看，那就毫无价值了。

