    大家在殿前等了一会儿，元枫和顾允之先出来了。

    “珍王老殿下已经清醒了，目前已无大碍。只是，现在正值冬季，老年人体质变弱，更要细心关注身体变化，若是能熬过明年春天，那老殿下就能添福添寿。”

    顾允之这句话让洛泱想起前世，前世，外曾祖君就没有熬过春天。

    今生他的糖尿病、高血压用食疗控制住了，可又遇上个不争气的曾孙，摔了这一跤，寿命的变数又大了。

    既然已经没事了，昌平郡王便让大家先回去。

    李明珠带着洛泱到后院去看老淑人，让他们兄弟俩先回去。元植拉着元枫，边走边说他升职的好消息。

    元植笑道：“金吾卫好啊，你本就是武官出身，做起来也得心应手。金吾卫的职责也单一，不像进奏官，上下都要看眼色，行差踏错，就是万丈深渊。”

    “看你说的，我做进奏官不是做得好好的？如若不然，圣上怎会因此提拔我？”元植不以为意。

    “圣上确实表扬你今年秋税收得好，缴税大大高过往年。可你想过没有，为什么会高过往年？难道是因为你比以前的进奏官跟勤于催税？还是因为你填上了以前的税收漏洞？又或者，是因为你没有将税款移作他用？”

    元植楞在那里，他确实没有想那么多。元枫拍拍他的肩，笑道：

    “你经也抄了那么久，职也升了，该搬回府里了吧？省得娘天天念叨着你。”

    “等公事都办完了，我收拾收拾就回去，总不会超过冬至吧。”

    兄弟俩在珍王府门外告别，元植让阿复继续等夫人和郡主，他自己朝齐王府走去。

    洛泱在老淑人屋里，见到了三兄说的林表姐。

    林婉茹和她同年，也是今年下半年才及笄，长得眉清目秀，鼻尖有点微微上翘，配着她的小嘴很是可爱。

    婉茹见李明珠母女进来，便起身给她们行礼。

    洛泱忙拉住她的手笑道：“我俩是平辈，用不着行大礼。”

    “泱儿你是郡主，该她行礼。”老淑人让人给她们看茶，又道：“我们这些老家伙，迟早都要去的，以后这天下都是你们年轻人的。

    婉茹刚从郑州过来，爹娘又不在京中，你们要多走动走动，相互有个照应。”

    老淑人今日也被吓到了，老亲王一走，亲王府是要被内侍省收回去的，她只能搬到郡王府里住，临老还要寄人篱下，老淑人也不愿意啊。

    林婉茹是她娘家人，若这次能进宫，林家就多了一个依仗。

    洛泱和婉茹挨着坐在榻上，洛泱问她：“郑州有个嵩山少林寺，你去过吗？”

    婉茹摇摇头道：“那得有二百多里路，我们郑州城里就有寺庙，不用去少林寺。这次从郑州到长安，把我一辈子的路都走完了，再不敢出门。”

    “是晕船吧？我也晕船，吐得连我阿兄都认不得了。”

    两人都是外乡来的，说起旅途，一见如故。洛泱特意瞟了两眼她的胸部，可惜穿得太厚，看不出什么线条。

    洛泱真希望她不要被选进宫，她这样柔弱的性格，进了宫不知能否应付。

    元枫每日到珍王府问候，到了第三天，他回来的时候满面笑容：

    “阿娘、小妹，你们不用担心，外曾祖已经下得地了。允之给他的轮椅，他很喜欢，刚才还推他到后院了转了一圈，把老淑人激动坏了。”

    “是顾允之说可以出门的吗？别把他给吹坏了。”李明珠有些担心。

    洛阳忙道：“今儿出太阳呢，晒晒太阳心情好，想想他已经多久没离开那间寝殿了？外曾祖肯定高兴还来不及。”

    “还有一件好事，林表妹已经被选入宫了。圣上见是珍王府推送的，直接给了封了美人，还往珍王府送了赏赐，外曾祖君今日心情好，应该也与此事有关。”

    “这么快？昨儿才去见太后，今儿就封了美人......”李明珠叹了口气：

    “若不是为了家族，谁愿意把女儿家送到宫里去。”

    “林表妹千里迢迢到长安来，就是冲着入宫去的，现在她心愿达成，您有什么可担心的？珍王府双喜临门，大家都高兴着呢。”元枫朝妹妹挤挤眼睛，洛泱忙接口道：

    “阿娘，既然府里没事了，那您之前答应，让我出城去看庄子的，我是不是可以走了？”

    “要去就去吧，多带几个人，你阿兄给我看的几张图，我挑了三张。唉，若不是你大兄的亲事已经急在眼前了，阿娘也不该让你去跑。”

    元枫笑着安慰母亲：

    “咱们府里最有能耐的就是小妹，庄子您都看好了，只是让她去看看是不是与图相符，这能出什么岔子？对吧，小妹。”

    洛泱不能告诉母亲，自己是去谈收购茶叶的事，只能借口去看庄子。

    她这次出门，最远单程要走三日，本来元枫要让阿复带人跟着，可阿夔听说了这事，也没和谁商量，就报说父亲病重，跟御史台请了探亲假。

    反正他父亲早就不在人世，这样说也没什么避讳。

    阿夔、阿慕、邵春三人领着另外五个护院，加上洛泱、丁香，正好十人。

    洛泱在兴兴头头准备出门的行囊，林婉茹也戴着一箱珠宝首饰入了宫。

    入宫之后，她并不用像其他没位份的婢妾一样，要集体训练宫廷礼仪，而是分配了宫殿，有专门的礼仪女官上门来教。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

