    白季没有浪费丝毫时间。

    气力动荡的时间一闪而逝。

    若是不能抓住机会扩大战果，那么再想拿下，可就难了。

    云龙五现再一次展现出它的杀伤力。

    无论逃与不逃，黑衣老妇人都将落入他的陷阱。

    而且黑衣老妇人对着老董出手的两次爆发，尽数落在了止杀的眼中。

    一瞬间就有数种打出弱点的可能性现于白季眼中。

    止杀给出的人体构图和眼前的黑衣身影缓缓重叠，其上一个个光点在白季眼中清晰可见。

    并且随着老妇人的动作，一个个光点也是随身而动，始终跟随着老妇人的身体。

    一个人的战力是由全身四大属性组成。

    气劲低一点其实也没什么，名宿级别的强者，自然有配得上名宿级别的实力。

    气劲和气力绝非衡量一个高手的绝对标准。

    相反，两个同级别的武者相争，更多时候可能还是气劲更低的武者，更占优势。

    气劲低，意味着其他属性高。

    也就意味着在寻常战力上，气劲低的武者，常驻战力更强。

    而气力，只是为人物提供了更多的发力空间以及可能性。

    一旦挡住了气劲优势的武者的爆发，那么僵持久了，还是常驻战力优势的武者，很有可能获得最终的胜利。

    当然，这一切的前提，是建于双方战力差不多的情况之下。

    而眼下，黑衣老妇人的常驻战力并不能让她在面对白季时带来绝对的优势。

    且她的气劲相较于白季来说更是劣势，没有任何突出项的武者，就很难以专长项取得优势。

    此刻，白季只需要逼迫对方使用气力，无论前几次攻击有没有取得成效。

    只要陷入短时间的气力震荡，导致彻底无法使用气力，那么没有了变招可能性的黑衣老妇人，就只能凭借身体能力应对。

    那么……事情就好办的多了。

    风雷之声乍起。

    作为中远距离的起手式，风雷闪无疑是最佳的选择。

    即便它的震慑性对于如今的老妇人没有太多用处，可是其附带的强冲刺能力，显然是抢攻的不二之选。

    黑夜之中，黑光微闪。

    白季的重剑本身就是黢黑一片，在这夜间时，反光更是极少。

    然而古伦多回忆着自己眼中那一闪而过的黑光，心神有些不宁。

    招式是她刚才才见过的招式，但是不知为何，这一次袭来的重剑，带了几分浓厚的杀气，更是让她的心中闪过一丝不详的预感。

    这是她晋升名宿以来，第一次遇到这等的压迫力。

    可是……

    怎么可能？

    对手不过只是一个武境五重初期的毛头小子啊！

    难不成他们中原人的年轻一代，都是如此的恐怖？

    一念至此，古伦多的心中第一次闪过了几分悔意。

    然而些许悔意，就如风中柳絮，随着剑风袭来，悄然飘走。

    即便风雷闪的冲刺速度再快，可以古伦多的敏捷，当然可以反应地过来没有震慑效果的风雷闪。

    想着自己感受到的那股不详预感，古伦多眼神一狠。

    她身为沙居人，与天斗与地斗与人斗。

    天生就是这个世界的弃子。

    她生活的一生，就是战斗的一生。

    没有拼死一搏的勇气，又怎么可能存活至今。

    没有战斗的勇气，又何谈带领族人走向光辉的圣地。

    满头白发的古伦多在这一刻气力大盛。

    炽烈燃烧的气力甚至短暂地照亮了这夜间的街道。

    两柄弯刀一瞬间无风自动。

    古伦多的身边，有狂风起于平地。

    白季重剑刚至，就感受到了一堵无形的气墙阻拦住了自己的攻势。

    想进，进不得。

    而察觉到不对的白季微一使力，却发现身边不知何时，竟然有凌厉的刀气萦绕。

    身边不远处，更是有着由两柄弯刀急速舞动，所舞出的一片刀墙。

    想退，更是退不得。

    可是刀墙之内，更是凛冽的刀气。

    白季甚至在这片刻之间，能够感受到无数刀片划过他身体的感觉。

    可能都不是感觉，随着脸上一阵微痒传来，白季眼睛看向下方时，可见一抹血红……

    这是这个黑衣老妇人的真正杀招！

    白季眼神微凝，手中毫不犹豫。

    面对战斗中的危机时，千万不可有任何犹豫。

    什么决定，都要比不做决定来得好。

    白季一瞬间举剑向天。

    左手并指为剑，自重剑的剑身上一划而过。

    剑式——火舞莲花！

    这一镇派级别的剑招在几次施展后，白季已然自然而然地感受到一些微妙的感悟。

    一般来说，这也就是提升对于招式领悟层次的契机。

    同样的招式，即便是由一个登峰造极的人物教授而出，也不代表着学习的人就能够完全继承教学人物的自身体验。

    由于每个人境界、四维属性构成，甚至是高矮胖瘦等身高体型方面，都不尽相同的原因，所以每个人对于同样的一个招式的感悟，也是截然不同的。

    而白季如今的动作，却是下意识地以气力暂时修正了整个剑身的位置，并且短暂地为剑身表面覆盖上了一层薄弱的气力。

    修正位置，是为了更加全面与精准的出剑角度，附着气力，是为了更好更快地贯通气力，以方便更加快捷的出招。

    随着一声来自于身体内部的脆响，一朵火红的莲花，猛然炸开。

    “嗝~”

    此刻，客栈的门内摇摇晃晃地走出了一个身影。

    看着街道上一个蓝光闪烁的大光球，与其内如同一朵盛开的艳红莲花般组成的画面，仿佛看到了一枚凝结了空间的琥珀。

    然而时空静止，只是高强度杀招带来对于普通人感官的干扰错觉。

    在卓方的思维短暂凝滞之后，才能看到，那一颗琥珀以一个自己难以想象的速度猛然炸裂开来。

    淡蓝的光球表面，两柄弯刀宛如折翼的蝴蝶，被猛然震飞了开来。

    在夜空中划过两道弧光，不知道落到何处去了。

    而一个穿着一身黑衣的小巧身影，更是在荡开的震波中，高高地仰面吹起身体。

    在急速吹开的飓风之中，那个一身黑衣的小巧身影像是断了线的风筝，浑身无力地随风远去。

    余波荡去，烟尘渐渐散开。

    露出了场中一个默默保持举剑姿势的黑色矫健身形。

    白季万万没想到，这个黑衣老妇人竟然果决至如此。

    本来按照止杀的推断，只要自己逼她陷入气力震荡的状态，就可以以自己的攻击强行压迫对方的应对可能。

    最终一步步压迫她的可选择空间，最终一招制敌。

    可如今……

    幸好自己在战斗直感的帮助下，反应也绝对算不上慢。

    否则今天还真就玄了。

    不过还算侥幸，这一场，又是他胜了。

