    “因为……因为……”姜有才支支吾吾。

    因为一旦输了血，一切就都露馅了。

    姜绵绵本就不是他们的女儿！

    “因为直系亲属之间不能输血。”忽然一个低沉的声音传来。

    姜有才一怔，抬头对上霍君誉深沉的眸色，他不由得心头一紧。

    “绵绵，这是个医学常识，”霍君誉轻轻笑着，看向她，“直系亲属之间输血，更容易发生输血相关移植物抗宿主病的疾病。”

    “所以不光你不能给大婶儿输血，小葳也不行。”

    姜绵绵慌了神，“那可怎么办？”

    “用我的。”霍君誉给她一个安心的眼神，“我也是B型血。”

    “这位先生说的没错。”护士轻声道，“请跟我来这边先做个化验，条件符合的话马上输血！”

    “好。”

    姜有才愣住，“小霍，这……这怎么好意思！还是我来吧，我是O型血，万能的！”

    霍君誉转脸看他，眼光变得复杂而微妙。

    “算了大叔，你年纪大了，而我身强体壮，输点血没问题的。”

    姜有才说不出话来，他忽然间不敢跟他对视，那双深邃清冷的眼，像一把利剑，能穿透他一切的伪装。

    化验结果很快出来，霍君誉符合标准，立即去输血。

    姜绵绵靠墙站着，稍稍安心一些。

    不一会儿霍君誉走出来，药棉压在臂腕处，他腾出另一只手把姜绵绵轻揽入怀。

    “放心，大婶儿很好。”他低声在她耳边说。

    姜绵绵点了点头，靠在他怀中，听着他的心跳，有无限的安全感。

    苏艾前手术很成功，正当所有人都松了一口气时，牛美丽头上缠着纱布，踉踉跄跄从另一间急诊室走出来。

    一见了姜家那一家子人，她心虚的贴墙根想溜走，却被姜绵绵拦在面前抓了个正着。

    “牛大婶儿！”

    牛美丽嘴角一抽，皮笑肉不笑的看着姜绵绵。

    “请问我妈妈究竟跟您有什么深仇大恨，您要这样对她？”

    “不是啊绵绵，你听我说……”

    “您跟她针锋相对，已经不是一天两天了！”姜绵绵控制不住自己激动的情绪，“还有，说我不是我爸妈的亲生女儿，这谣言也是从您这来的吧？您为什么要这样做！”

    牛美丽被她吼的一愣一愣，大气不敢喘。

    霍君誉扶着姜绵绵的肩膀，轻轻捏了一下，给她一个眼神。

    “绵绵，大婶儿马上要安排进病房，你去照顾一下，这里有我。”

    姜绵绵看了看他，咬咬嘴唇，点头答应。

    姜小葳和姜有才也都去病房查看苏艾前的情况。

    偌大的医院走廊里，就剩了霍君誉和牛美丽两人。

    牛美丽吓得不轻，平时看这个小霍就冷漠的不近人情，现在她伤了他丈母娘……

    这人把她留下来，该不会要给他丈母娘报仇吧？

    他是坐过牢的！

    他口袋里是不是有刀？

    待会儿白刀子进红刀子出，她这条命今天就交代在这里了！

    “啊……啊！”牛美丽惊叫一声，双腿发软，倚着墙瘫倒在地。

    这下把霍君誉看愣了，想上前扶她，牛美丽却一个劲儿的躲，还瑟瑟发抖。

    “对……对，对不起！”她结结巴巴的道歉，“对不起小霍，我不是故意的！我我我，我以后再也不说，再也不说了！”

    霍君誉皱起眉头，直觉告诉她，牛美丽还知道些别的。

    他缓缓蹲下，眸光冰冷，一字一顿：“牛大婶儿，您是不是还有什么瞒着我？”

    “啊？”

    “你和我家大婶儿打架，八成又是为了绵绵的身世，对吧？”

    牛美丽脸色惨白，低着头不敢看他。

    “如果我猜的没错，你见了我家大婶儿，又冷嘲热讽说绵绵是抱来的，所以你俩才会打起来？”

    半晌牛美丽胆怯的点点头。

    霍君誉眼眸微眯，透出一抹厉色，“为什么要这样说！”

    “小……小霍，”牛美丽一下子怂了，“我确实有点私心，想把我闺女介绍给你，不想便宜了姜家……所以我才告诉你绵绵是被他两口子偷来的！”

    “可是小霍，我说是实话！你知道吗，绵绵那张出生证，是伪造的！”

    霍君誉脸色深沉。

    这段时间他就像在走迷宫，已经看到了出口的光。

    而牛美丽的话，只是加速了他往出口走的进程。

    “姜有才当年从央城回来之后，跟我家那口子喝酒吃饭，结果他喝高了，兴奋地说了不少话……说他们回来时候坐的那个船沉了，就是那个英远号！幸亏他们抱着绵绵中途下船，才躲过一劫……”

    “小霍，这些都是千真万确！老姜那是酒后吐真言，所以我才这么确定啊！”

    霍君誉面无表情，沉默的好像一座冰山。

    牛美丽挣扎着从地上爬起来，试探着喊了几声“小霍”，看他没反应，接着脚下抹油一般逃命似的跑了。

    霍君誉也缓缓起身，走到窗口。

    江州的夏日闷热潮湿，空气里总涌动着风雨欲来的沉重感。

    他做了个深呼吸，看到天边厚厚的乌云压过来。天气预报说今天有台风过境，让大家做好防范。

    他记得小柚子丢了的那天，也是个狂风骤雨的天气。

    他还记得，近二十年来唯一一次海难，就是那场“英远号沉船事件”。

    而当年的小柚子，就是在这艘船上！

    霍君誉闭上眼睛，长长吐出一口气。

    这时手机震动，是霍君扬打来的电话。“喂，哥，你带绵绵查过DNA了吗？”

    霍君誉许久没回答，只说了几个字：“我心里有数。”

    那头一怔，“你确定……她就是小柚子？”

    霍君誉轻笑。

    还有什么不确定的？打从一开始，命运就把他们两个拴在一起了，永远都不会分开。

    他慢慢走到病房门口，苏艾前已经醒过来，姜绵绵一直守在床边，满脸都是担忧，小心翼翼的照顾。

    现在真相大白，可他却犹豫了。

    “扬扬，”他低声道，“你和苒苒没什么事的话就先回央城吧，别让陆鸣起疑心。至于该怎么对付他，还得商量一个对策。”

    “嗯，我明白，这件事先不说。不过哥，我还是觉得应该验一下，这才比较保险。”

    “哦对了，”霍君扬又说，“妈以前不是说过，小柚子身上有个月牙儿形的胎记吗？嘿嘿……现在你可以亲自动手检查一下了！”

