    说来可笑，这个月都快到月尾了，这个月他第一次跟她说话，还是这句不知道是真心，还是讽刺的“考得还行啊”。

    盛阳摸着下巴，眯着眼笑，“嗯，是个好问题，不过呀……”

    他把盛悦的肩转了个方向，“你为什么不去问问你妈？”

    **

    盛漾房间，她正在研究比尔密码的规律。

    最知名的摩斯密码在比尔密码面前，那就是个弟弟，比尔密码至今还无人破解出来，但她却隐约看出了点头绪。

    比尔密码由密密麻麻的很多组数字组成。

    别人看得头疼的东西，她却觉得特别有意思，她对未解的谜题，有一种强迫症。

    这时，她突然察觉到有异动，敏锐的往窗边看了一眼。

    风吹起了白色的窗帘，衬托得窗外的月色越发皎洁。

    是错觉吗？她凝了凝眉。

    刚收回视线，陡然一个身影朝着她扑了过来，她敏锐的往侧边一闪，对方却将她一摁，正堵在衣柜旁的墙边。

    四目相对，男人一双桃花眼底幽深如海，似有璀璨星光在闪，将手指放在涔薄好看的唇边，竟添了几分性感，“嘘。”

    盛漾无声的看着他。

    不是第一次了，她约莫能猜到是怎么回事。

    这个男人像地狱之花曼陀罗一样，很好看，也很危险。

    不一会儿，便听到窸窸窣窣的响动，很轻，却在逐步迫近。

    男人一只手支着墙，近距离的靠着她，这个角度暧昧又美好，但盛漾的眼里一直没有半分旖旎，就那么冷静的看着他，听着动静。

    杀机在逐渐靠近。

    与此同时，她也暗暗握紧了拳头，她一惯没有人性的犹豫，果决得要命。

    易隽承垂眸看着她的手，而后抬起眸，笑容明艳，嗓音低磁，“放心，有我在。”

    盛漾岿然不动，仍然坚持自己防备的姿态。

    两只白白嫩嫩的小拳头，捏得跟小包子似的，很有杀气。

    易隽承勾了勾唇。

    当真跟铁树一样，不信任何人，只信自己，不过……

    这样的她好可爱。

    易隽承唇边漾起一抹笑，那双漂亮的桃花眸含着几分潋滟，活脱脱一勾魂的男妖精。

    半响，外边的阳台响起有人倒下的声音，跟着高峰冷酷的声音便落下了，“爷，解决了！属下来迟了。”

    “哦。是来得太迟了。”易隽承轻描淡写的说，话语里却俨然没有该有的戾气。

    高峰扛着已经被他打晕过去的杀手，默默的滚了，边滚还边回头看。

    不愧是爷，玩得真嗨。

    人家被追杀都是担惊受怕，他却顺势而为，把追杀他的人变为工具人，方便自己。

    没了危机，易隽承倾身站直，盛漾亦是。

    易隽承打量着她的房间，果然和他想象的差不多。

    除了那些书，地球仪，还有一些形形色色的学习工具，其他女孩子家喜欢的东西，她都没动过。

    不偏爱首饰，打扮那些，但就是随随便便一穿，就很好看。

    面前的她穿着米白色的泡泡袖衬衣，搭配黑色薄纱百褶裙，飘飘欲仙的感觉。

    简约大气的装扮，随意绾在头顶的丸子头，素丽娴雅。

