    第406章许医生的小甜心1

    【攻略特殊NPC好感值+5，心愿兑换碎片*4】

    【叮咚，新位面加载完毕，信息传输中，请玩家做好接收准备——】

    【3——】

    【2——】

    【1，叮！】

    …

    “请A003号叶时卿到口腔颌面外科1号诊室就诊——”

    “许医生？”

    “嗯，继续。”

    听到播报器响起的叫号声音，男人挺拔修长的身影微微一顿，掀起眼皮，侧目望过去。

    明亮的光线落在他的瞳孔里，漆长的眼睫弯出优雅的弧度，衬得露在口罩外的眼睛清亮透彻，内勾外翘的好看。

    被小护士出声提醒，许淮周拉回思绪，低下头，边走边翻看着手里的病历本，黑色的碎发打在额前，他眼中的神色专注而沉稳，仿佛刚才走神的人不是自己。

    1号诊室。

    时卿走进去，诊室里坐着的是个中年男医生，身材胖胖的，相貌很和蔼，问她：“怎么了？”

    时卿说：“牙疼。”

    胖医生道：“去牙科椅上躺着，先拍个片看看。”

    时卿按着他的话往牙科椅走去。

    她刚躺上去，就听见胖医生放在桌上的手机响起来。

    隐约听到好像是他家里的小孩儿贪玩，一不小心把头卡在阳台的栏杆中间，好在被邻居发现，打电话通知他。

    那胖医生脸上冒着焦急的神色，连声道：“抱歉，家里有急事。小孩子贪玩，闹出事了，家里没其他人，我得回去一趟。给你换许医生的号行吗？”

    “好。”

    都可以。

    时卿点了点头。

    胖医生向她道过谢，便出去找了个小护士领着时卿到隔壁诊室。

    从门口望进诊室内，里面有个女人牵着一个小男孩正在道谢。

    那男孩估计七八岁，刚拔完牙，没哭没闹。

    “谢谢许医生啊——”

    “没事，应该的。”

    站在牙科椅旁的男人身形高挺，黑发白肤，纯色的白大褂穿在他身上堪比男模。

    口罩外，男人狭长漂亮的眼睛弯出温柔的弧度，宛若三月春水般碧波荡漾，以不可挡的温柔攻势，无声无息地潜入心脏里。

    男人外套里面穿着一件灰色的毛衣背心，黑色长裤下的双腿修长又笔直，宽肩窄腰的身材，与他身后明亮的窗户形成一幅完美的光景，夺目得让人无法移开视线。

    “许医生……”

    等那对母子携手离开，小护士先走进去，简单地向许淮周解释两句，才把时卿带进来。

    许淮周拿过桌面上的病历本，视线落在她的名字上，状似无意的问：“叶时卿？”

    时卿：“嗯。”

    “……”

    许淮周抬起漆黑的眼眸。

    面前的小姑娘穿着一件杏色的毛衣，毛呢短裙和马丁靴，是同龄女生们时髦的打扮。

    她脸上表情淡淡的，杏眸清润透亮，毫不遮掩的直视着他，让许淮周莫名心中一紧，微微敛了对视的目光，转移话题道：“牙疼？”

    “嗯。”

    时卿淡淡的应声，看着许淮周走到旁边，仔细地清洗双手，戴上手套。

    男人的手指修长干净，腕骨分明，细细的水流淌过他的指间。

    看人洗手，还看出美感来了。

    许淮周一抬头，就跟她的目光撞上，他遮在口罩后的薄唇微微一抿，不动声色地走过去，停在时卿面前，抬高她的下颌。

    “张嘴。”

    “让我看看。”

    时卿听话的张开嘴，“啊——”

    小姑娘白皙的脸，软得像个糯米团子。

    (本章完)

