    “诸位，半年不见，别来无恙。”

　　王动笑着走了过去，眼前这群都是他的老熟人，正是李鹤，秦军，杜天伟，江燕，张玉蓉五人。

　　“哈哈，王兄弟也来了。”秦军性格豪爽，见得王动走了过来，哈哈大笑，跨步而出，与王动碰了碰拳头，算是打个招呼。

　　不过，秦军天生神力，即使不催动内力，双臂之上也有千斤以上的力道，这种打招呼的方式换了一般人还真没办法承受得住。

　　李鹤负手而立，微微笑着跟王动点了点头。

　　杜天伟上下打量了王动几眼，见得王动腰上随意的挂了一把刀，脸上掠过一抹讶色：“王兄莫不是弃鞭练刀了不成？”

　　另外四人也是露出好奇之色。

　　王动拍了拍血刀刀鞘，倒也不隐瞒，嘿然笑道：“这段时间确是练了练刀法，到时候就要以刀来领教杜兄的剑法绝学了。”

　　“哦，那我可是求之不得了。”杜天伟战意升腾。

　　张玉蓉捂着小嘴吃吃笑了两声，“我说你们两个不会是打算现在就开打吧，剑拔弩张的样子。”

　　杜天伟苦笑一声，“怎么会？我只是对王兄的刀法感到好奇而已，究竟是什么样的刀法能令王兄弃鞭不用，你们几个难道不好奇么。”

　　说话之间，其余几人都将目光投向了王动。

　　“咳，我说各位，你们别这样看着我行不行。就算你们的目光诚意满满，我现在也是什么都不会说的。”

　　李鹤摆了摆手，苦笑道：“罢了，罢了！看来王兄是铁了心要卖关子了，咱们什么都不用说，还是先进凤仪楼再说。”

　　六人当下朝凤仪楼行去。

　　李鹤，秦军等人自不用说。就连王动也在绥阳郡年青一代的中闯出了不小名气，通名报姓后，轻易便踏进了楼内。

　　方踏进楼内。才走出几步远，轰然一阵惊呼声响起，群情喧哗起来。几个人讶然回头，只见一黑衣青年昂然阔步踏入楼中，虽只一人，可相比起王动六人进入楼内时仅稍微引人注目的场景，此人声势何止强了十倍。

　　“夏侯正卿！”张玉蓉低呼一声。

　　声音虽压低了，夏侯正卿却已听入耳中，朝王动几人看了一眼，最后落到了李鹤身上，淡淡道：“李兄来得好早！”

　　“夏侯兄来得也不晚。”李鹤似与这夏侯正卿有些过节，两人眼睛相撞。互不相让。

　　夏侯正卿哼了一声，冷笑道：“败军之将，何足言勇？”

　　“是么，今次我倒再想领教一下夏侯兄的五灵手绝技！”

　　李鹤淡然回道。

　　“我从不与手下败将交手。”夏侯正卿唇角一挑，掠过一抹讥讽。

　　“那李某就只好逼你出手了。”李鹤争锋相对道。

　　“逼我出手？呵呵！真是好大的笑话。”夏侯正卿哈哈大笑。扬长而去。

　　“这小子还是那么张狂啊。”秦军摸了摸鼻子道。

　　“他的性格就是如此，想让他改变这张狂的个性，一辈子都不可能。”李鹤平静道，“好了，咱们也上去吧。”

　　当下六人继续朝里行去，行至廊道拐角时。两个美貌侍女袅袅而出，将几人朝楼上厢房引去。

　　六个人，六间厢房。

　　王动在自己的厢房内思索起来，方才夏侯正卿与李鹤曾说到了“五灵手”，令他颇为在意，没过一会儿，敲门声传来。

　　“王兄，快点出来喝酒。”却是秦军粗豪的声音。

　　王动自不推辞，推门而出，跟着秦军进了一个雅间，这雅间并不大，但布置得却十分用心，雕纹花饰极为精致，李鹤，杜天伟，江燕，张玉蓉四人已在其中等候。

　　“李兄，那夏侯正卿是什么人？看你跟他似乎有些过节的样子。”酒过三巡，王动提出了自己的疑问。

　　李鹤颇有些古怪的看着王动，“王兄竟然不知？若不是李某熟识王兄为人，换作旁人怕是会认为是在戏谑于我了。”

　　王动苦笑一声，“抱歉，我对这些一向不太上心，了解得不多。”

　　李鹤摆了摆手，叹了口气：“说起来这夏侯正卿跟我也算是死对头了，我出自金阳宗，他是归元宗弟子！原本我跟他是半斤八两，数次交手，谁也占不到上风，不过在上一届武会中，我没想到他修为突飞猛进，竟练成了归元宗五灵手的绝技，交手不出三十招，便败在了他的手中。”

　　“夏侯正卿不过是暂时领先罢了，而且师兄此次也练成了我金阳宗的凌日剑法，必然能击败夏侯正卿。”江燕道。

　　李鹤笑了笑，没有说话，但神色中却显露出强大的自信心。

　　秦军倒了一大碗酒，一口就喝得精光，哈哈一笑：“大碗喝酒，真是爽快！”

　　又倒了一碗酒，秦军道：“王老弟既然不知，老秦我便跟你说上一说，这武会上有五个人需要注意，被称作四大高手一巨头。”

　　李鹤闻言皱了皱眉。

　　杜天伟微微哼了一声。

　　秦军摆了摆手，“好了，好了，我知道两位老弟是心中不服，那也没关系，大不了这次武会将这群家伙全都干翻就是，不过现在还是得听我说着。”

　　“这一巨头，自然是萧玄风无疑。”

　　“四大高手，方才见过的夏侯正卿是一位，接着是阴家那个长得跟娘们一样的家伙，阴可人，另外两人是秋静蓉，赵无涯，也都是各有来头，四个人实力都在同一档次，算是旗鼓相当了。”

　　“当然了，这只是上一届武会的排名，三年过去。现在嘛，嘿嘿！”

　　秦军笑了两声，不再说下去了。

　　不过，王动已经明白他的意思，这个排名只能当做参考，绝不能当真，二十岁左右本就是进步最快的阶段。别说三年了，对于一些天赋绝佳者而言，哪怕是十天半月都可能带来一次实力的巨大变化。

　　除了这一位巨头。四大高手外，秦军接着又重点提了二十几个名字，都是值得关注的对手。

　　王动吸了口气。心中一叹，这个世界还真是武风大盛啊，真不愧是武林的极盛时代，光光是一个州就有这么多青年才俊，这还仅是在秦军看来值得关注的对手，而且还不包括那些尚是默默无闻的高手。

　　“嗯？”

　　这时，王动目光投向了窗外，看向庭院之内。

　　雅间上的窗口视野极好，这是让人观战的所在，能让人在任何一个雅间内看到下方庭院各个角落。

　　“怎么了？王兄。”

　　“看到一个熟人。”王动轻笑一声。下方的庭院内一簇簇武林中人来往穿梭，其中一人正是曾与王动交过手的司徒枫，看来他是打算入住后院的样子。

　　“是司徒。”李鹤等人一眼瞧去，同样看见了。

　　“要把他叫过来么？”

　　“还是算了，跟这小子喝酒扫兴得很。”秦军撇了撇嘴。

　　“司徒他可是对王兄牵挂得紧啊。这半年来，他进步速度极快，王兄你可得小心了。”李鹤笑吟吟道。

　　王动微微一笑，“我也很期待。”

　　张玉蓉笑道：“好啦，反正再隔三四天，武会就开始了。到时候有你们打的，现在就别聊这些东西了。”

　　王动等人哈哈一笑。

　　泾河之上，一艘大船扬帆起航，自阜阳郡朝南阳郡行去，船上一面“阴”字大旗猎猎飞扬。

　　阴可人负手立于船头，他的目光似穿透了河上的薄雾，凝住到了千里之外的南阳郡。

　　“南阳郡，我阴可人又来了！”站立良久，阴可人哼了一声，一张修长而白皙的手抓在了船舷上，船舷顿时如豆腐一般绽裂开来，“萧玄风……哼！”

　　与此同时，南阳郡内，五大世家之首，萧家府邸后花园中，一座石亭里。

　　一容貌俊雅，气质出尘的青年正襟危坐，一面品茶，一面朝身后一中年管家发问道：“倾城回来了没有？”

　　管家微微躬身，恭声道：“回禀少爷，倾城小姐已经回来了。”

　　“哦！”俊雅青年微微点头，闭着眼睛沉思了一会儿，道：“那我现在去见她。”

　　“少爷！”管家面有难色，“倾城小姐说了，她不想任何人来打搅自己。”

　　“连我也不能？”俊雅青年面色一沉，闪过一抹怒气。

　　“是。”管家低着头。

　　俊雅青年吸了口气，挥手道：“下去吧。”

　　待得管家离开后，俊雅青年脸上泛起一丝阴沉，咔嚓一声，掌中的茶杯直接化成了粉碎，跌落一地。

　　突然之间，他手掌一探，五指齐齐如钩，好似发泄着心中的怒气一般，五道气息自指尖喷薄而出，诡异的事情发生了，刹那之间，五道气息融合为一。

　　扑哧！

　　一缕尖锐的气息激射而出，瞬间击打在了石亭柱面上，“噗”的一声，出现了一个指头大小的孔洞。

　　竟然是无形指力。

　　“倾城，即使没有你，我萧玄风要做到的事情也一定能够办到。”

　　……

　　接下来三天，王动等人并没有探讨任何跟武学有关的东西，仅仅是饮酒作乐，或是没事去逛一逛南阳郡城，不知不觉间，各自却都以自己的方式将状态提升至了巅峰。

　　随着络绎不绝踏入凤仪楼的武林中人，汇聚了整个定州年青一代精英的武会终于在万众瞩目中开始了。（未完待续）