    “诶，对喽”

    看着顾檩嚼口香糖，没有一点要吞下去的样子，江烜很是满意，他竟然教会了一个精神病人吃口香糖！

    江烜继续沿用对方的想法说道：“是不是嚼着嚼着会有无比庞大的灵气通向丹田，一身功力正在暴涨？”

    路不平和厉俞杰本来站在一边很是同情地看顾檩遭受折磨，听到江烜这话，二人都有些把持不住了。

    难道江院长的口香糖其实真的有仙丹功效？

    虽然听起来犹如天方夜谭，但江院长这种深不可测甚至养了一池子龙来做观赏的超然存在，做出一种类似口香糖的丹药也不是不可能？

    难道之前在食堂，顾檩撒谎了，其实那就是仙丹？

    信任危机在三人组之间爆发了，好你个浓眉大眼的顾檩，竟敢背叛我们的友情？

    二人立刻向前：“我们也想吃。”

    顾檩满脸震惊，捂住了口香糖的盖子，看向二人的眼中满是迷茫不解，你们好像有什么疾病？

    路不平则是不依不饶，伸手就要抢：“我们是一个病房的，自然是要有福同享有难同当！”

    顾檩并不知道对方想的是有福同享，他觉得对方的意思是有难同当，没想到，才认识几天，对方竟然真的拿自己当兄弟！

    顾檩不禁感动，差点掉下眼泪。

    江烜见状也是笑了，这帮病人还是挺可爱的：“顾檩，你给他们两个吧，好东西要朋友一起分享！”

    顾檩噙着感动的泪水，既然兄弟如此待我，又得到了江院长允许，我也就不矫情了！

    顾檩当即给二人一人两颗口香糖，路不平看着顾檩的泪水，心中狂喜，这丹药一定很强，对方都不舍到了流眼泪的地步了！

    路不平和厉俞杰当即将口香糖塞进嘴，然后咀嚼起来，哇，薄荷和草莓的香气！

    不对啊，灵气呢？

    路不平意识到了不对劲，这好像就是普通的口香糖……

    跟着嚼了好几次之后，他很想吐掉，但江院长开口了：“都嚼得差不多了吧，现在我教你们一个好玩的，跟我一起做。”

    江院长发话了，几人不敢不从，都没敢吐掉口香糖。

    江烜则是进行了细致的教学：“用舌头将嚼过的口香糖抵在口香糖上，给他压平，然后……再然后……”

    三人眼看着江烜口中慢悠悠吐出一个泡泡，最后慢慢破裂。

    江烜看到三人目瞪口呆，心中很是满意，于是问道：“学会了吗？”

    三位排排坐的修仙者顿时麻了，这该说学会了还是没学会？

    看到三人默不作声的样子，江烜懂了，这是没学会啊！

    “没学会的话我再做一遍，你们好好看好好学。”

    “学会了！学会了！”

    三人接连出声，阻止江烜的继续教学，江院长的折磨教学让人无比痛苦，他们只能希望提早结束这一切。

    江烜点点头：“学会了的话，都做一遍吧？”

    三人更加难顶，什么小学老师，还要交作业的吗？

    不过他们在江院长面前没有拒绝的权力，不就是吹个泡泡吗？

    吹！

    三位修仙者坐成一排，将口中的口香糖吹成气泡，最后慢慢炸裂，就像他们的脑壳一般，痛苦的快要炸裂。

    他们心中暗暗发誓，以后坚决不能再惹江院长了，对方这新颖的惩戒方式简直骇人听闻！

    今天他敢让三个修仙者吹泡泡糖，下次岂不是让三个人去挑脱衣舞？

    简直是十八层地狱般的酷刑！

    十八层地狱都比不上！

    江烜看着三人都吐出泡泡，着实很有成就感，自己竟然教会三个精神病人吹泡泡，成就感油然而生。

    自己一定会好好带好这批病人的！江烜终于体会到了治病救人的快乐。

    而水池里的鲤鱼只能看见背对自己的三个修仙者打坐修炼的背影，听不清几人声音，唯一能看见的就是那位拯救自己的仙人正在说着什么，也许是在教导弟子修炼。

    可恶，好像听一听啊！

    但自己看见了什么？那位竟然在教导门下弟子的时候吹泡泡糖？

    真是位行走人间看遍烟火的仙人！

    鲤鱼在水中吐出一串气泡。

    他好潇洒，我好喜欢！

    江烜教导完毕之后，系统提示突然响起：“恭喜宿主第一次和精神病人们交流玩耍，并且教会他们如何吃口香糖和吐泡泡。”

    “获得超级口香糖一罐（这个口香糖超级美味）！”

    “获得称号奖励【教导者】，佩戴此称号能让你辅导病人心理疾病时更容易让对方有所感悟！”

    江烜听着系统提示，不由得一笑，没想到还有意外收获，这个【教导者】称号倒是挺有用的。

    不过口香糖，这奖励有些过于随便了，还没有特殊效果，和以往的矿山和上亿现金比起来差太远了……

    但是聊胜于无，江烜掏出这罐新的口香糖，拿出一粒放在嘴里，确实味道很好吃，但也没有什么奇特，再好吃也就是口香糖味。

    最离谱的是多嚼一会儿竟然有股中药味儿往上返，江烜连忙将其吐进垃圾桶，什么玩意儿啊？

    江烜看了看起身准备回病房的三人，江烜招呼道：“我这里还有一罐仙丹，也给你们吧。”

    三人愣住，难道峰回路转了？

    可惜并没有，下一秒三人就看见江烜又掏出一罐口香糖……

    即便如此，三人还是得一边道谢一边收下。

    最后，拿着口香糖的顾檩目送江烜一步步走开，终于绷不住了，打开口香糖罐子就冲向池塘：“老子这辈子都不想在看见口香糖了！”

    说罢，顾檩就将口香糖倒进池塘喂鱼，呃，喂龙……

    厉俞杰和路不平也没有要阻止的想法，他们这辈子也不想再看见口香糖了……

    但池塘中的大鲤鱼凑了上去，看着那位仙人的弟子竟然在投食，喂龙的饵食该是何等神妙之物。

    鲤鱼看着一颗颗方形物体入水，顿觉神清气爽，那些东西入水一瞬便化开，散作满池的灵气，庞大的灵力犹如汪洋大海不断汇入这个小池塘，但却毫不狂暴，又有清新淡雅之意。

    如此庞大的灵气，并且柔和，伴随着不知名的药物之力，能够让服用者以极快的速度壮大真元。

    鲤鱼瞬间暴起，雷光跃动，这可太浪费了！

    极速电光瞬间奔袭，将这些方块在融化之前全吸进了肚子。

    感受着快将自己撑爆的强大灵力，那位仙人的背影在鲤鱼心中再度高大起来。

    “这种仙丹，是可以拿来喂鱼的吗？”

