    志叶丈瑠暂且不管鸣泷如何添油加醋地说Decade的坏话，但他现在的眼里只有刚刚出现的异类终骑。

    不管怎么说，外道众还是首要目标。

    二话不说，志叶丈瑠掏出书道手机开始写下“火”字变身。

    “一笔奏上！”

    而异类终骑身上的缝隙处也渗出不详的暗红色光芒，从中跳出一群无名众。

    面对汹涌而来的无名众，真剑红很冷静地扔出了一个秘盘，高速旋转着的秘盘包裹着烈焰，很轻松地撞倒了一堆无名众，尔后镶嵌到真剑丸点刀柄上。

    “喝啊！”

    真剑红果断出击，手中的真剑丸化身翻飞的银色蝴蝶，跳着瑰丽且危险的死亡之舞，在“嚓嚓嚓”的切割声中，斩倒了一个又一个无名众。

    门矢士斟酌了一下，还是拿起了手中的帝骑假面驾驭卡片。

    可他周围的空间骤然扭曲，而鸣泷也闪到了门矢士的身边。

    “你还不明白吗？现在，这个世界正在全力铲除你！”

    门矢士闻言，双目微睁，缄默不语。

    而另一边，无名众已经挡不住开无双的真剑红了，真剑红手持真剑丸，一路杀到了异类终骑面前。

    真剑红的真剑丸刀刃逼近异类终骑的脖子，而异类终骑的枪口也对准了真剑红的面门。

    “砰！”

    异类终骑毫不犹豫地开出一枪，而真剑红则是迅速反应，偏头一躲就闪开了，同时真剑丸则利用刀背打在了异类终骑的小臂上。

    “不单单是这里，所有的世界都在拒绝像你这样的异物，马上结束你的旅程吧，只要你消失了，世界就得救了。”

    鸣泷的话语还在门矢士耳畔回荡，而鸣泷正主则是转身踏进了灰白色的次元壁消失不见。

    门矢士思考着鸣泷的话语，陷入了沉思。

    “真剑丸，火炎之舞！”

    真剑红将狮子秘盘装上真剑丸发动技能。

    炽烈的火焰之刃从真剑丸上伸出，挥舞之下切裂了一群无名众。

    “轰！”

    烈焰爆裂开来，随风飘荡的火星也沾到了门矢士的脸上。

    门矢士这才陡然一惊，左手轻抚脸庞，回过神来。

    硬接了一发真剑红的火炎之舞后，异类终骑自知不可恋战，一不做二不休掉头就跑。

    一眨眼就没了影，真剑红想追都没办法。

    真剑红退出变身，走向了门矢士。

    “的确这个世界开始变得异常了啊，那个已经不是谍之众了。”

    志叶丈瑠沉声道，紧锁的眉头不难看出他的担忧。

    “没错，它变成骑士了。”

    门矢士叹了口气，双手撩开衣摆，插进裤兜里，感慨道。

    “那你是什么？”

    志叶丈瑠问道。

    “我也是骑士啊，路过的骑士。”

    门矢士斜眼瞥向志叶丈瑠。

    “你也是吗？！”

    从远处奔来的梅盛源太怒吼道，说完就伸出双手朝门矢士扑来。

    可惜，门矢士已经注意到梅盛源太的动作了，脚步往后轻轻一挪，轻而易举地闪过了梅盛源太的扑击。

    而扑空的梅盛源太差点一个跟头栽到志叶丈瑠脚跟前。

    “源太？”

    志叶丈瑠微微有些吃惊。

    “你这个混账骑士！你跟小毛贼是一伙的吧？还我小乌贼！！你把它关在哪里了？”

    缓缓起身的梅盛源太开始表演日常颜艺。

    “为什么我要偷什么乌贼啊？那么恶心……”

    门矢士不屑地撇了撇嘴。

    “恶心是什么意思啊？！”

    本就对门矢士骑士身份感到反感的梅盛源太听到门矢士的话语，心中的怒火那是更盛三分，说完就要冲出去。

    幸亏志叶丈瑠一把抓住了梅盛源太的衣服制止了他，可后者挣扎的力气太大，以至于志叶丈瑠不得不抱住了梅盛源太。

    “不是他！”

    “路过的骑士都是那个鸟样！你路过个屁啊！干嘛要路过这里？！”

    “啊啊啊，叽叽歪歪地烦死了。一个小毛贼而已，告诉你他在哪就是了。”

    门矢士烦躁地掏了掏耳朵。

    这家伙的嘴皮子可真够利索的，跟个机关枪一样叭叭个不停。

    ……

    光写真馆。

    “好了，这样就OK了！啊，不好意思～”

    八代蓝正在给躺在沙发上的海东大树包扎手臂，一不小心碰到了伤口痛得海东大树直吸冷气，八代蓝也是歉意地笑了笑。

    而小野寺雄介则站在一旁，看着躺在沙发上的海东大树一时有些羡慕。

    可恶，为什么受伤的不是我呢？我也想要八代姐悉心的照料啊！

    路行舟则是在陪着光夏海在玩飞行棋。

    这妮子下期水平还不错，第一次玩这个的路行舟竟完全不是对手。

    这时，房门打开，门矢士领着梅盛源太和志叶丈瑠进了屋。

    “喏，那就是啊。”

    门矢士幸灾乐祸地朝躺在沙发上的海东大树努了努嘴。

    “找到了！你个混蛋！”

    血压上升的梅盛源太撸起袖子就要扑向海东大树，可志叶丈瑠看清了海东大树的状态，及时地拉住了梅盛源太。

    “放开我！小乌贼！！！”

    里屋中正在擀面做饼干的光老爷子注意到了屋子里的喧嚣，惊喜地抬起了头。

    “来客人了？”

    而在帮光老爷子忙一起做饼干的日下部彦马则是听到了比较熟悉的声音，探出半个脑袋来，映入眼帘的果然是自己熟悉的人影。

    “啊！殿……殿下！？”

    日下部彦马深知没去医院又会被志叶丈瑠念叨，很是慌张地将身子贴在了墙上，不再外露半分衣料。

    路行舟则是抿了一口咖啡，饶有兴趣地观看着这出闹剧。

    好巧不巧的是，志叶丈瑠也将目光对来过来。

    他……居然会在这里？！

    唰地一下，志叶丈瑠的瞳孔就开始急速收缩了。

    ……

    志叶家。

    “那家伙上哪去了啊？”

    翻遍了志叶家都找不到志叶丈瑠踪影的谷千明郁闷地挠了挠后脑勺。

    “我到处都找不到殿下啊……”

    花织琴叶鼓着小脸，有些沮丧道。

    “怪了，明明一起回来的嘛。”

    白石茉子也是百思不得其解。

    谷千明刚好看见了路过的黑子，便走过去问道:

    “啊，小黑子！没有和丈瑠一起嘛？”

    黑子们不能说话，只能摇头表示不知道。

    “怎么回事呢？难道……殿下出什么事情了？！”

    池波流之介脑洞大开，脸色一肃。

