    　　中央祭坛，魔法阵内。

    　　此刻，伍德挥舞着手臂，唾沫横飞，正在专心与众人讲些什么……

    　　而海琳的情绪早已平复下来，默默坐在一旁，一言不发，也不知道在想些什么。

    　　艾克担忧地看了一眼海琳，心中困惑不已。

    　　先前海琳前辈好端端的，突然像神经质一般，一会笑，一会哭。

    　　甚至忘了被困于此地，激动地跑到魔法阵的光幕旁，似乎是打算到祭坛外去看看。

    　　还好被众人及时发现，一把拉住了，否则直接一头就撞到光幕上，那就危险了！

    　　之后众人安慰了一顿海琳，并询问原因。

    　　海琳慢慢平复了激动情绪，却又什么都没说，只是低头坐在那，沉默不语。

    　　有精明者，隐约看出了海琳的异常，似乎与之前突然出现的一场雨有关。

    　　又联想起伍德大长老之前的异状，便开始向伍德询问。

    　　起初，伍德还支支吾吾不肯说，但众人，特别是圣域联盟的人，都深知其脾气。

    　　“伍德大长老最近精气神真好，看着又年轻了十几岁，真是老当益壮啊！”

    　　“伍德大长老乃我们圣域联盟的顶梁之柱，我辈高人，遇事从来都是波澜不惊，气定神闲，这世上能让大长老惊讶的事，必然是天大的事……”

    　　“大长老见多识广，学富五车，必然认识这雨，您老就说出来给我们长长见识吧！”

    　　“大长老，之前您教我的那招‘一点寒芒先至，随后枪出如龙’十分好用，用了以后，我夫人直呼舒服，夸我厉害，大长老真乃神人啊！”

    　　“伍德大长老金枪不倒……”

    　　在一箩筐好话加马屁下，伍德眯起眼睛弯着眉毛，嘴角都快合不拢了。

    　　于是乎

    　　才有了现在伍德唾沫横飞的样子。

    　　艾克本来是有些担心海琳的，但奈何伍德的故事太吸引人了。

    　　很快，他便被伍德讲述的故事所吸引。

    　　“话说三百年前，大陆横空出世了一名万年难遇的天才，但因行事作风随心所欲，不守规矩，又被人称为‘狂徒’，相信在坐的诸位也都听过。”

    　　“狂徒？”

    　　“啊，这个我有印象，好像是叫拉克西，这人是三百年前突然冒出来的，之前一直都是默默无闻。”

    　　“啊，我想起来了，是三百年前那个“天空圆顶三日火雨”事件吧！

    　　那个传闻以一人之力，差点攻破了银色城邦十万法师加固的守城大阵，差点毁了天空圆顶的狂徒……”

    　　“嘘，小声点，海琳还在这呢！”

    　　“啊，为什么？”

    　　“三百年前银色城邦的环首便是海琳！”

    　　“……”

    　　众人一时炸开了锅，显然他们也是听过这件事的。

    　　没办法，三日火雨事件实在太出名了，别说大陆上了，就连圣域联盟的人，几乎都没有不知道的。

    　　毕竟，那可是一人力敌十万法师，虽然十万之数是个夸张的手法。

    　　实际可能只有一万精英以上的法师，剩余的都是学徒级别的法师，且这些法师只是用魔力在加固大阵。

    　　但这也不简单了，至少在场的除了伍德大长老勉强可以办到外，其他人都不行。

    　　圣域虽然强大，却并非无敌，十几个九阶强者，或是百来个八阶强者，便可逼退圣域初阶。

    　　类似一方势力中，会组合技，组合魔法阵一类的冠军军团，便是一般的圣域高阶遇上了也要绕道。

    　　换言之，这个狂徒，一出道，便做到了大部分圣域都无法做到的事。

    　　一旁的艾克，听的那叫一个心驰神往啊！

    　　这就是强者的世界吗？

    　　接下来，伍德又讲了一些有关拉克西的事迹，用一句话来概括，此人十分神秘，过往不详，但会不少逆天的手段。

    　　其中，之前那场怪异的雨，便是他的逆天手段之一，似乎是一种感知手段。

    　　众人这才了然点了点头，感知类魔法，确实是以水系居多，这没什么问题，只是……

    　　“大长老，也就是说，之前是那个狂徒在窥探这里？他也来到神之遗迹了？”

    　　“多半是……”伍德点了点头。

    　　“那狂徒应该发现我们被恶魔困住了，会不会来救我们？”

    　　“那狂徒也是大陆上的人，应该不会见死不救。”

    　　伍德却是摇了摇头，无奈一叹：“不好说，你们想想，他都三百年没出现了，不问世事多年，突然出现在这神之遗迹，肯定有其他什么目的，何况他的为人……”

    　　“对，大长老说的对，这狂徒做事想来随心所欲，火雨围困天空圆顶的事都做得出来，看着就不像是助人为乐的好人。”

    　　“就是就是……”

    　　众人一时议论不觉，大部分都是在说某人的坏话。

    　　这让一旁的海琳面色一变，当即忍不住了。

    　　“胡说，不许你们说他的坏话，也不许你们一口一个狂徒的喊他，他有名字的……”

    　　众人：“(??_???)”

    　　海琳：“⊙▽⊙”

    　　海琳说到一半，才反应过来说漏嘴了，急忙闭嘴了。

    　　这下可好，众人看海琳的眼神顿时不一样了，透着一股原来如此的玩味模样。

    　　不过，看到海琳有坐回去了，众人也识趣没问。

    　　这时，有人发现了一个盲点。

    　　“对了，大长老，你怎么会对这个狂……咳，拉克西这么了解，你们以前认识吗？”

    　　这话一出，众人注意力瞬间被转移过来了。

    　　然而，刚刚还唾沫横飞、侃侃而谈的伍德长老，突然间闭嘴了，眼神望向别处。

    　　伍德：“(￣—￣*）”

    　　众人还欲再追问，却在此时，亡灵巫师甘道夫突然发出一声骨骼摩擦的渗人惨叫。

    　　“啊，什么东西咬我屁股？”

    　　他直接蹦了起来，在身后不停地拍打着。

    　　随着他的拍打，众人看到他身上落下了几只虫子，金色的甲虫。

    　　“奇怪，这祭坛上有虫子吗？”

    　　“不可能，这里乃是遗迹核心，终年被上古魔法阵笼罩，禁绝一切生物。

    　　恶魔破阵取走宝物后，又被设下地狱魔法阵，怎么可能会出现虫子！”

    　　“那会不会是从外面爬进来的？”

    　　“怎么可能，这地狱法阵如此坚固，我们都出不去，虫子难道还比我们强，能闯进来？”

    　　“会不会是哪里有漏洞？”

    　　“别想了，它们要是真是从外面进来的，我就把祭坛中央那座石台吃了。”

    　　众人因为突然出现的虫子，感到诧异不已。

    　　而下一瞬间，艾克发出一声惊呼。

    　　“啊，诸位前辈，你们快看，好多，好多……”

    　　“好多什么？”

    　　“好多虫子，快看，满地都是！”

    　　却见祭坛地面上，不知何时，突然爬满了数量众多，密密麻麻的金色甲虫。

    　　而众人不远处，一处地面已然翻起，露出一个幽深的地洞，密密麻麻的金色甲虫，正是从那个地洞中爬出来的。

    　　绕是众位圣域见多识广，此刻也宛如活见鬼一般，一个个瞠目结舌。

    　　“天呐！”

    　　“这些虫子居然把地面的魔法阵挖破了？”

    　　这是什么虫子啊？

    　　金刚钻虫吗？

    　　这可是连圣域高阶的伍德大长老都无法破坏的魔法阵，它们居然挖破了。

    　　特别是，刚刚那个说“虫子难道比我们强的”圣域高手，此刻嘴巴大张地足足能塞下三个鸡蛋。

    　　他抬头看了一眼祭坛中央那处高台，又看了一眼不少已经朝他望来的同僚。

    　　犹豫了半天，他脸上憋出了一个比哭还难看的笑容，弱弱道：

    　　“我能不能少吃点……”

    　　

    　　				

