    谢长生对着酒剑仙一礼，“多谢前辈！“

    酒剑仙笑了笑，“你乃我剑宗弟子！应该的！“

    谢长生转身进入剑冢！

    嗤！

    谢长生刚踏入一步，便停了下来。

    剑意极强！

    无数剑气肆虐，割的谢长生皮肤生疼！

    谢长生盘膝而坐，感悟着周围的剑意！

    有的剑意生性霸道，有的阴柔刁钻，还有的正气凛然，还有的摧枯拉朽，能腐蚀对方的剑意！

    各有特色！

    半天后，谢长生身上一道极强的气息释放出来！

    剑意六重！

    谢长生没有丝毫窃喜，反而脸色凝重！

    他的敌人越来越强！

    他才王者中期，已经有皇者境的敌人！

    当谢长生第六重剑意饱满，谢长生发现怎么样也无法突破到第七重!

    谢长生起身，朝着剑冢深处走去！

    剑意护体！

    他突破到剑意六重，不再惧怕剑气肆虐！

    剑冢深处，谢长生脸色一惊，他发现周围有好几道很强的剑意，他们带着一丝若有若无的灵智游荡！

    剑道宗师剑意化形！

    剑道大宗师剑意实质化！

    剑圣剑意产生一丝灵智！

    当谢长生靠近后，突然间，其中几道剑意猛地一颤，朝着谢长生激射而来！

    操蛋！

    谢长生脸色一变，大意了！

    他转身就跑！

    这是剑圣的剑意，他抵挡一道还行！

    好几道剑意同时追他，只能跑！

    一名剑圣相当于皇者境巅峰！

    半个时辰后，谢长生突然停下，一摆手！

    那几道剑意也停下！

    谢长生连忙问道：“我有点疲惫！等一会儿再追可不可以？“嗡！

    那几道剑意晃了晃！

    突然，那几道剑意再度朝着谢长生冲来！

    谢长生脸色一黑！

    这？

    前辈们留下这些玩意儿害人啊！

    突然，谢长生又停下，那几道剑圣剑意也停下。

    谢长生认真道：“你们还能存在多久？很认真的说！也许几十年，也许数百年，你们就会消失在天地间！“

    “要知道，你们曾经的主人都是叱咤风云的绝世强者！你们何等骄傲？真的甘愿消失？“

    嗡！

    嗡！

    那几道剑意微微一颤。

    好似在哀鸣！

    塔内，妖小妖冷笑，“接着忽悠！好像要成！“

    谢长生：“.....“

    片刻后，谢长生又道：“你们跟着我！我带你们走岀去！我带你们驰骋这天地间！如何？那样你们就是有主之物！不会消失！除非我死了！“

    嗡！

    几道剑意一颤！

    没有再出手！

    它们好像同意了！

    谢长生咧嘴一笑，“你们仔细看，好好看一看！我这么优秀！跟着我不会错的！“

    嗤！

    一道剑意猛地朝着谢长生射来。

    妖小妖：“.....“

    谢长生脸色一黑，“我不优秀吗？你们看一看！好好看一看！“话音刚落，剩余几道剑意朝着谢长生爆射而来。

    一副不死不休的态度！

    一瞬间，谢长生再度左右乱窜！

    剑冢外，酒剑仙一脸狐疑，“这小子干了什么缺德事？这几道剑意从来不主动攻击人的！“

    谢长生要是听到，怕是会吐血！

    又过去半个时辰。

    谢长生停下，“若是你们不愿！我不强求！“

    说完谢长生转身朝着剑冢外走去。

