    浩浩荡荡的御驾连绵百里，那阵容之繁华，几可比拟数十万大

    。

    罗腾飞领着麾下兵马在汴京城以南十里外的迎宾楼等待，看着那庞大而壮观的阵容。一阵目瞪口呆，低呼道：“好大的手笔，恐怕这一趟来的路费都要花费不少吧！”

    虞允文冷笑道：“加上最近一战官家支付的搞赏军费，现在国库恐怕已经空虚了。

    也只有好大喜功的官家能够干出这等事情了。”

    赵构此番还都小为了体现他的功绩，一路上大肆铺张，声势浩大，古未有之。

    想象一下小宋朝自立国以来便有三冗：冗兵、冗官、冗费。

    赵构此次还都。将临安府的大大小小万余官员拖家带口一并带了来，随行的护卫兵卒就有十余万众。

    且不说赵构、王次翁、张俊这类身份的人物。随随便便的一个五品芝麻绿豆官拖家带口起来也有二三十两马丰。在晃官严重的宋朝，这五品芝麻绿豆官整个临安何止千百人？

    完全可以想象的出赵构这位“天下之主”所带的车辆以及张俊这位宋朝首富所带的车辆，将会是多么巨大的一个数字。

    运转这种庞大阵势的所需又会耗损多少物质钱财？

    这一次没有意义的铺张，几乎等于花费了十万大军，半年的军饷。

    赵构如此没有意义的奢侈让虞允文又是心痛，又是欣喜。知道赵构完全不知自己已经步入了龙潭虎穴，更不知在这种情况之下，如此铺张只会让百姓加倍的不满。

    这关乎着民心！

    显然，赵构在意的是他的江山，对于民心根本视若无睹。

    个真正的王者。应该像刘邦那样。刘邦或许是为自己争霸事业赢得资本而做伪一世的绝代枭雄。但无论出于什么目的。刘邦都在关中广施仁政，令百姓从水深火热的苦难中解脱出来，这是事实。这就是所谓的殊途同归小不同的起点，其结果却是相同。

    刘邦施仁政的目的何在。已经不重要了，重要得是他将百姓大义与一己私利紧密相连。水乳交融。因此，只要他能够成功，百姓的生活就能从其中得到更大的好处。所以无数张良这样为民请命的英雄豪杰还有数以万计的百姓。才会追随他、支持他、爱戴他，成就不世霸业。

    得民心者得天下。

    这是古来名言！

    赵构如此奢侈浮华的作风，只会是自掘墓荐，葬送自己的江山而已。

    跟赵构比起来小罗腾飞的政治手腕和权术无一可取，但他对低层百姓的关心，却是最真实，最真切的，也无疑是最高明的。

    比起赵构小那高高在上的皇位，罗腾飞才适合坐上去。

    虞允文心念电转。更加坚信了自己将来要走的路。

    罗腾飞没有虞允文想的那么多，但心中也不满赵构如此的奢侈。这中原饱受摧残，正是需要大量金钱建设，若将这些浪费的钱财来治理中原，这将是多么美好的一件事情，可如今却用在了赵构他们的那无聊的造势上面。实在觉得有些不值。

    “相公，官家来了。”

    在薛弼的提醒下。罗腾飞、虞允文相继回过神来。

    赵构骑着一匹打扮花俏的披着黄马褂的名驹领着王次翁、李纲、张俊、王庶等人远远走来。

    罗腾飞身披铠甲领着麾下的文武诸将迎了上去。

    在任何朝代都有规定，将军铠甲再身，能免除参拜之礼。

    所以，罗腾飞仅仅只是抱拳弯腰，代替跪拜。

    赵构大笑着，翻身下了马背，身后的诸位文武也不敢再安坐马上，赶忙下马。

    赵构上前扶起罗腾飞，笑道：“爱卿免礼，联今日能站在这里，能够仰望我大宋的都城，全赖爱卿奇功啊！爱卿说，你想要什么赏赐？”

    罗腾飞道：“既然皇上开了口，那边赏臣一些美酒吧，府中的酒都让我给喝光了。”

    赵构哑然失笑。道：“爱卿还是老样子，不过，爱卿立下这般旷世奇功，区区几坛酒焉能表达联的心意？”他面容一整，高声道：“罗爱卿听封！”

    “念开府仪同三司，临江军节度使。无为军节度使，南京南路、淮南西路宣抚使，太保。郡公罗腾飞屡建奇功，数破劲敌金国，收复失地，还我国都小功高至伟。无人可比，特此改封忠勇公，令加封安丰军节度使，官受太尉衔，加食邑一千三百户。另外南京南路、淮南西路已无战事困恼，重新收为朝廷管制，神武前军日后所需军费一律有朝廷发放，且又优先发放之权利。”

    “谢皇上恩典！”罗腾飞此刻对于官职已经没有了什么兴趣。但他偷偷望了一眼张俊，见张俊面色铁青，也得意一笑。

    对于一个武将来说。节度使是最高的荣誉，由其是三镇节度使更是难得。

    本来整个宋朝三镇节度使只有两人：张俊、韩世忠。其实依照功绩来定纵使是韩世忠也没有资格受封为三镇节度使的，只因他是元老所以才享受这般待遇，张俊这

    罗腾飞是唯一一个凭借战功而升上这个位子的人物，同时还受封了太尉，忠勇公。论地位已经完全跟张俊并列，即便是韩世忠也要逊他

    。

    张俊此时此刻已经不是什么宋朝第一好了。

    虽然在地位上罗腾飞也没有胜过张俊，两人受封官衔一样，但比起功绩，那十个。张俊也是望尘莫及。

    至于赵构收了南京南路、淮南西路的控制权，这点早已在罗腾飞他们的意料之中了。

    以后赵构就落座在南京路，罗腾飞怎么可能在治理这一块地方？

    至于淮南西路，这也是必然之事。防区变化，这故地自然不能让镇边大将继续镇守，韩世忠的淮南东路，岳飞的襄汉一样给赵构收回了控制权。

    不过这种收回只是意义上的收回。所有的安员是不会跟着改变的。

    李纲这时上前一步道：“皇上，这罗太尉确实功高卓越，理当受到如此嘉奖，但臣下认为罗太尉能取的如此赫赫战功，一来，归功于罗太尉的治军有方。二嘛！跟他麾下的诸位大将士卒奋勇杀敌也有莫大关联。所以，微臣认为罗太尉当赏，他麾下的诸将也该好好的嘉奖一番。”

    这一次主战派能够翻身，全赖罗腾飞打了这么一个漂亮的战役。

    投桃报李，纵然文武隔阂，李纲还是为罗腾飞说了番好话。

    罗腾飞也对这位抗金老臣颇具好感。

    赵构点头笑道：“爱卿言之有理。”他看向站在罗腾飞身后的王德。笑道：“罗爱卿在上表的功劳簿中。将王将军位列第一。说是王将军以孤军守住了颍川，消灭了五千蒙古兵，抵御住了蒙古兵的来袭，并且给他创造了奇袭汴京的战机。看到这里，联倍感欣慰，以前那威震西军的悍将王夜叉又回来了！”

    随即，赵构道：“罗爱卿，你给联介绍一下你身后的这些大宋豪杰吧！”

    罗腾飞信步来到虞允文的身前道：“这位是臣军中的参议官，虞允文。为人多智，多谋善断，由善处理政务，我军上下大小事情都由他的掌控，是臣必不可缺的臂膀。淮南西路、南京南路能有今日之繁华。虞先生功不可没。”

    参议官是军中地位最高的幕僚。

    赵构看了虞允文两眼，对罗腾飞道：“这一路来，联发现淮南西路、南京南路繁华富庶，丝毫没有战乱后的荒芜，可见爱卿这位参谋确实颇有能耐。

    罗腾飞心下暗笑：“真是狗眼看人低，什么叫做颇有能耐？允文可以我朝毛太祖都称他为“千古一人。的奇才，比起治世本事你那偌大的朝廷可没有一个人比得上。”

    他心中如此想着，耳中却听李纲道：“皇上，别看虞先生命轻，但他却是著名的“王佐之才”治世之能。堪比萧何、诸葛武侯啊！”

    罗腾飞眉头微皱，网网对这老头升起的一丝好感立刻荡然无存，心道：“靠，你这老乌龟，想挖老子的墙角？”

    “王佐之才？”王次翁冷笑了起来：“我看李大人言过其实了吧，萧何、诸葛武侯是何等人物，若他真有这份能耐又岂会充当区区参谋？”

    赵构瞪了王次翁一眼，但对于虞允文的兴趣显然不大。

    虞允文不以为意的淡淡一笑。

    李纲无奈的暗叹了口气，罗腾飞不擅于政务，这点谁都知道，但是他却将战乱之地的淮南西路、南京南路，治理的井井有条，百姓安居乐业，上邀的税收也节节上升。对此，虞允文其中的功绩占有几成不言而喻，这些已经将主政的虞允，文的能力体现的淋漓尽致。

    世人传颂的“王佐之才”也绝非虚言。

    而今大宋王朝实干的官员太少。正是急需虞允文这种治世能臣的时候。可是赵构无意求才，实在让这位对大宋忠心耿耿的老臣，急成了满头白发。

    罗腾飞也恼王次翁“出言不逊”但也乐得见赵构无视虞允文的存在。

    他来到薛弼的面前道：“这位是我军中的参谋，叫薛弼。为人擅于机变，通晓军事，处事圆滑，口才极佳，在征讨杨么的战役中曾劝说敌将黄纵归降，立下了悍马功劳。随后也多番献计，与虞先生一同是臣的左膀右臂。”

    赵构“哦”了一声，也没有表现出多少热情。

    接着，罗腾飞走到了雷震的面前，道：“这位是臣麾下的第一大将。叫雷震，踏白军统制，是我军中最著名的铁臂将军，为人处事严谨。一丝不芶。虽然在上疏的军功上少有他的名字，但他坐镇我军后方重地，使得臣可以无所顾忌的攻略四处。我军中人人不可或缺，但雷将军是其中最重要的一个，若无他。臣不敢肆无忌惮的在前线杀敌。”

    雷震沉默着走上前一步，沉默的对着赵构、罗腾飞各行一礼１沉默的退了回去，始终没说一个字。他有一个毛病是在激动的时候说话就会显得结巴。此刻的无声，更胜有声。

    这无声的激动，针对是罗腾飞，而非赵构。

    赵构对于武将的兴趣，然高干文罗腾飞说雷震擅干防守更是兴趣大增必火四！“那这黄河防线。真便托付给爱卿与雷统制了

    雷震回话道：“是皇上，属下一定配合相公，完成任务。”

    罗腾飞笑着拍了拍他的肩膀，转身走到他旁边的魏胜面前。

    “这位是我军选锋军统制，魏胜，是著名的大刀将，是我军中的攻城略地的奇兵，为人机灵，用兵灵动，最擅攻坚战役，几乎攻无不破。荆山镇一战。便是他出奇谋率先攻破金兵大营，这才领我军在荆山镇一役取得辉煌的战绩。”

    赵构点了点头，没有说话，他喜欢的是能够帮他守城的将军，而不是帮擅于攻城掠地的将军。

    魏胜年不过二十有三，虽然战功彪炳，但小孩心性。在众将皇帝面前得到罗腾飞如此夸奖，魏胜倍有面子。一张脸兴奋得通红，连忙上前大声道：“小事一桩！末将这条命是大哥的，誓死听从你的调遣。水来水去，火来火去，咱魏胜绝不皱一下眉头！”

    每次看到这个最早领着兵马跟随自己的亲信，总令罗腾飞倍感亲切，笑道：“你这小子也别自大，要走出了碴子，老子绝对饶不了

    。

    “大哥。你这是什么话？”魏胜瞪起眼睛，大声道，“你就放心好了，我魏胜绝不给大哥丢脸！”

    罗腾飞大笑。传身向下一席位走去。

    接下来是朱奕。

    罗腾飞道：“这位是游奕军统制朱奕，是辽人。精于骑射，一手箭术，天下一绝。麾下骑兵一日夜可行两百公里，最善于奔袭作战。北海河一役，射断完颜兀术旌旗，助我军取得胜利。惠民河畔更是大显神威，以神技震慑住完颜兀术三军，常为我军立下汗马功劳，是臣在战场上最重要的伙伴之一。”

    赵构也未有露出感兴趣的神色，只是对着朱奕笑了笑。

    朱奕也不以为意，但对罗腾飞的话却是深受感动。

    罗腾飞一个一个的介绍，没有在意赵构早就不耐烦的神情，将军中上下三十六名将校逐一介绍，挨个儿历数他们所立下的功劳，经典的战绩：作战勇悍。每战必前的王胜；万夫莫敌却又憨傻的徐汉，千人敌，更胜男儿的一丈青，以及掌握军中粮草运输的转运判官范振；还有此刻依旧在黄河沿岸镇守的张天鹏和杨模，

    罗腾飞滔滔不绝的细数他们的功绩，将所有人立下的不同战功，以及在不同战场上的不同表现一一阐述，无一错漏。

    赵构、王次翁、张俊等人一脸的不耐烦。

    但李纲、王庶、杨沂中等有心却是目瞪口呆。

    作为一军统帅能够做到对麾下兵将所有战功战绩了如指掌，这一点实属不易。

    罗腾飞做到了这一点，足以证明他是一个绝对合格的三军统帅。

    看着没被罗腾飞点名的将官露出的那种神态，李纲突然心生了一个恐惧的想法：罗腾飞如此得将士爱戴，唯他命是从，万一造反？

    李纲不禁打了一个寒战，但随即也笑自己多疑。罗腾飞性格直爽，无称王称霸之心，怎会造反。

    赵构见罗腾飞终于介绍结束，想要逐一奖赏，望着最前头的虞允文竟然叫不出冉的名字来，尴尬了站了片刻，道：“你们都是我大宋的功臣，联也不一一点名了，每人各赏黄金五十两，布匹百段，另外官生一阶，希望你们日后继续为我大宋效力。小。

    赵构的尴尬的神色被虞允文看在眼里，他的心思细腻，做不第二人选，焉能不知赵构的尴尬缘由何在？明白赵构根本就没有将他们放在心上，他只是在意那些对他有用的人，丝毫不在意他们的存在。

    王次翁道：“时候不早了，皇上，上轿吧！”

    “不了！”赵构眺望着国都，道：“不做车了，我们骑马过去，让联好好的欣赏一下，这大宋的都城。”他嘴上是如此说着，但心底却是打着露露脸。摆摆显的心态说的。

    王次翁大惊道：“可是，这安全

    赵构哈哈一笑，道：“有罗爱卿这位大宋第一悍将在身侧相护，联便不信有哪个蟊贼敢来打联的主意？”

    王次翁怨恨的目光在罗腾飞身上一扫而过，不在说话。

    罗腾飞呆了呆。暗叫可惜，若早知如此，便应该让朱奕埋伏起来刺杀赵构了，以他的箭术，加上自己的暗中配合，保管万无一失。事后自己手握大军。在没有证据的情况下，谁会怀疑到自己，谁敢怪自己保护不力？

    罗腾飞万分懊恼的在心底叹了口气，随即说道：“是！皇上放心，只要有我在，绝对不会让皇上受到任何伤害。”

    罗腾飞让虞允文布置好安全防范，一行人这才向汴京走去。

    他们由最大的南董门进入城内，乐队奏起了欢迎的乐曲，返回皇宫路上，人民夹道欢呼喝采，鸣放鞭炮烟花，家家户户张灯结彩，气氛炽烈，***着大宋百姓的感激和热情。

    无人发觉这些百姓的欢呼是为罗腾飞而喝彩，并非是走在最前面的