    而秦风在头脑方面，无疑要比项羽强太多。

    对于秦风，项羽自然是很认可的。

    唯一一点，让秦风感到可惜的是，项羽不愿意带兵。

    不然，以项羽的军事才能，肯定能够有一番建树。

    在项羽看来，他当初答应秦风，当秦风的护卫。

    他可以帮秦风做事，而不会帮大秦做事。

    这，便是项羽的执拗。

    对于楚国，项羽还是很有感情的。

    当日之所以投降秦风，纯粹是因为不想让那么多士兵，白白牺牲。

    对于项羽的这一份执拗，秦风并不觉得厌恶。

    在他看来，这才是项羽。

    与高渐离类似。

    古人的风骨，秦风还是很佩服的。

    高渐离自从上次行刺以后，便决定不再反秦。

    在高渐离看来，反秦两次失败，而且都是对方放走的。

    他已经没有颜面，继续反秦了。

    只要有任何一次，秦风狠心一些，就可以把高渐离这个祸患，彻底除掉。

    对于荆轲，高渐离自然是很有感情的。

    那是他的挚友，虽是为了行刺而死，但高渐离必须为他报仇。

    但是，对于秦风，高渐离亦是不想下手。

    那是他的恩人。

    朋友与恩人，让高渐离陷入两难的境地。

    经过一番思考以后，最终归隐山林。

    “匈奴那边出乱子了，我想要让你跟我去草原一趟。”秦风说道。

    项羽爽快答应了。

    待到第二天，秦风便是跟项羽一起，抵达了草原。

    现如今，草原被划分为三块。

    分别是东蒙、西蒙以及中蒙。

    如此一来，便是方便管理。

    至于为何用蒙，原因便是蒙古二字。

    虽说，在此时并无这样的称呼，但对于秦风来说，却是更为顺口。

    嬴政对于秦风的想法，自然是允许的。

    反正，只是一个名字而已。

    在名义上，东蒙与西蒙，都要受中蒙的管辖。

    因此，秦风决定先去中蒙的乌兰巴托。

    乌兰巴托。

    官员们知道秦风要来，早已准备多时。

    为首的官员，便是一位汉人，名为韩定。

    官职的话，则是平章政事。

    这一名称，自然是后世今用。

    秦风与项羽，骑着骏马而来。

    不得不说，草原一带，真的是漫无边际。

    如果不是有向导的话，秦风很可能迷路了。

    因为在路上，没有任何显著的标志。

    寻常的道路，基本上走一段路，就会遇到某某村。

    但在草原上面，却是没有。

    运气好的时候，会遇到一些牧民，可以寻求到帮助。

    运气不好的时候，就只能是听天由命了。

    秦风与项羽，分别从战马上走了下来。

    韩定率领一众官员，跪在地上：“见过太子殿下。”

    宴席。

    韩定以首的官员，对于秦风，自然是热情招待。

    但是，对于草原上面的食物，秦风实在是有点不习惯。

    羊肉，倒是还好一些，能够入口。

    特别是马奶酒，酸的不行。

    本来，秦风准备尝尝鲜的，但是试过一次后，就不想试第二次了。

    吃完饭以后。

    秦风就准备谈论一下正事了：“韩定，我此次来草原，主要是为了今年草原收成的事情。”

    “回禀殿下，今年的收成，的确不佳。但是，我已经启禀朝廷，不久之后，就会调集粮食过来。并且，朝廷也准备免除今年的赋税。”韩定说道。

    能够被嬴政派往蒙古的官员，韩定自然是有过人之处。

    在这件事情发生以后，就处理得井井有条了。

    对此，韩定虽有疑惑，但基本的城府还是有的。

    不会草率去问秦风这一问题。

    只道是秦风来这里，单纯是觉得草原有趣，便决定来玩玩。

    而且，照料好秦风，对于韩定，自然是有好处的。

    毕竟，这一位乃是太子，未来的皇帝。

    秦风却是说道：“我来这里，是想要推行新的政策。”

    政策的内容，秦风早已与嬴政商量过。

    对此，嬴政自然是支持的，让秦风大胆去做。

    韩定却是疑惑了起来。

    要知道，匈奴的情况，才刚刚稳定而已。

    前一阵子，因收成不好，有人出来闹事。

    好在韩定果断，直接调兵镇压了。

    现如今，又要弄什么政策。

    待到后面，只怕生出乱子。

    只是，他性格老成，不会直接拒绝。

    而是准备听秦风如何说，再做判断。

    若是不涉及草原根本，自然不会理会。

    若是涉及根本，他还是会出言阻拦的。

    毕竟，现在草原的，便是他韩定。

    出了什么乱子，第一个人头落地的，便是他了。

    “我想要匈奴的人民，逐步定居在草原上面。”秦风说出了自己的计划。

    在秦风看来，匈奴游牧的这一种生产方式，实在太落后了。

    必须要进行改变。

    匈奴人之所以屡次南下，便是因为食物问题。

    若是收成不错，他们自然不会南下。

    若是收成一般般，则会直接南下，进行抢夺。

    韩定闻言，不由脸色大变。

    在他看来，秦风这种做法，实在太荒谬了。

    根本是不可能的事情。

    他在草原那么长时间，对于这里的情况，很是了解。

    草原的牧民，世世代代都是游牧。

    不是他们不想定居，而是这里的土地，只能让他们游牧。

    思索一番，韩定硬着头皮道：“殿下，此事事关重大，希望殿下能够慎重考虑。”

    巴图却是站了出来，笑着说道：“殿下本非凡人，既然他说可以，咱们倒是可以尝试一下。”

    其实，巴图这么做，是包藏祸心的。

    现如今，草原一带，局势稳定。

    他想要恢复匈奴的荣光，非常困难。

    但若是秦风搅合一下，那么就不一样了。

    对于巴图来说，简直就是天助。

    秦风说道：“你们两个，都不要着急。听我说完以后，再做判断可好？”

    于是，秦风便是把计划说一下。

    在秦风的计划里，便是选择一些优致的牧草，进行种植培养。

    分为内地种植与草原种植。

    然后，开始建立相应的牧场，饲养一些牛羊。

    一旦牧草种植成功，牛羊的数量，肯定会增加很多。

    对于牧民们来说，无疑是一件好事。

    吃得饱，穿得暖，自然不会想着造反。

