    虽然说城内做了很多的安排，但毕竟过了这么长时间的安稳日子，也不知道下面的士兵是不是有着足够的准备呢？

      穿上了衣物和甲胄，贺遂欢也不过就是刚刚出了厢房门，就见亲兵队长带人疾跑了过来，“族老，援军来了，就在北城门城外，您看是否放他们入城呢？”

      “哦？是援军，你们可看清楚了？”听说是援军赶来，贺遂欢先是松了一口气，只要不是吉州军发起了攻城战就好。

      “看清楚了，来的是徐霸和九舍两位将军，不会有错。”亲兵队长自信满满的说着。

      徐霸与九舍都是北狄军中的悍将，少有人不认识的，而其中一位是义渠氏，一位是乘氏的，他们能够同时出现在城下，足以证明，应该是援军来了。

      “走，先去城楼上看看。”贺遂欢并没有马上做出决定，为了安稳起见，他还是要先看看再说。

     北城楼下，徐霸与九舍正带着人在城下叫骂，“快快开门，身后已经有吉州军追上来了，难道你等要看着我们在城下与敌人死拼你等要座收渔利不成吗？”

      “两位将军请稍候，我们已经派人去禀报族老知晓，马上就会有答案了。”城楼上的贺遂家兵们陪着笑脸说着。

      “那就快去，告诉你们，一旦让吉州军追了过来，耽误了大事，到时候便是你们族老也是承担不起。”徐霸扯着嗓子喊着。即然已经投诚了吉州军，当然就要好好的表现一番才行。

      说起来，这一次唐傲把如此重要的任务交给了他们两人，也是一种极大的信任。想一想吧，如果他们是假投降的话，那现在他们一旦进入到了木吉城中，便等于是龙入大海。如此城内的北狄军就有了八万之众。

      以现在吉州军所剩的兵力来看，想要啃下这八万骑兵的硬骨头，怕就是有些力有未逮了。

      但唐傲还是下了这样的决定，军中有些将军私下里是反对的。但唐傲却说，用人不疑，疑人不用。

      这些话落入到九舍和徐霸的耳中时，足以让他们十分的感动，得此吉王如此的信任，他们又岂有不尽全力的道理？

      而现在进入木吉城中便是第一步，倘若在这里就卡了壳的话，他们当真不知道要如何去见面唐傲了。

      好的在是，很快贺遂欢就在一众亲兵的保护之下登上了城楼，借着城下的点燃的火把看清了来人的身份。在看到走在最前面的果然是九舍与徐霸两位北狄大将的时候，贺遂欢放心不少。

      但他还是仔细的观察了一番，发现对方并没有丝毫被劫持的样子，且借着火把他看到后面的骑兵也的确是北狄人的装束时，贺遂欢这才完全的放下了心来。

      “来人，放下吊桥，打开城门。”

      “族老，不可呀，还是应该等到白天再说。”贺遂庆又跳了出来，此人性格相对谨慎很多，只是可惜他一直是说了不算。

     “等什么，这是自家的兄弟，担心什么，打开城门。”贺遂欢再一次高声的喊着。下了命令的同时，他还对身边的亲兵说道：“去，把贺遂庆给请到一个安全之地，本族老不想在听到他的聒燥。”

      城门终于打开，但就是这个时候，北狄骑兵身后突然又传来了马蹄之声，这引得贺遂欢不由自主的就想喊着把城门重新的封上。好在此时，九舍与徐霸两人先一步喊出，“留下一部分人阻止吉州军的追击，其它人入城。”

      尽管是在黑夜之中，还是可以看到有部分骑兵回转的身影，然后就是一阵的喊杀之声。虽然看不到具体发生了什么，但从喊杀声之中，可以想像出定然是一场血战。

      援军与吉州军血战到了一起，这让贺遂欢不在有任何的怀疑，亲自来到了城楼下等待着北狄军的入城。

      人虽然是站在城楼之下，但保护贺遂欢的人却有很多，足足上千骑兵，从这一点上来看，他还是带着一丝防备之意。

      九舍与徐霸仿若未见这般的阵势一样，他们原本就没有打算在城内动手。两人为了取信于人，甚至连一位亲兵都没有带，就这样大步的来到了贺遂欢的面前，弯腰行礼。

      “两位将军辛苦，但不知外面的情况如何了？”看到两位将军只身前来，贺遂欢十分满意的点了点头问着。

      “贺遂族老，您才是最辛苦的。守住了木吉城，让吉州军寸步难行，大王、公孙族老与乘族老都十分的满意，这一仗可以说我们已经胜利了，也全赖于贺遂氏的努力。”

      没有人不喜欢听好话，尤其还是贺遂欢最引以为傲的事情，当下说的是他是容颜大悦。

      “贺遂族老，还有半月时间就会下雪，吉州军便不得不退。但大王与其它两位族老商议之后决定，还是应该趁着这个时候给予吉州军重重一击，不然的话，明年他们在有样学样的进犯要如何应对？”九舍先一步站出来说着。

      随着徐霸接着他的话道：“乾人的兵法云，久守必失。为了以后不至于被动下去，大王决定全线反击，趁着现在吉州军士气低落，已经准备回到吉州的时候，发起全面的反攻，想必吉州军定然不会有太多的防备，如此便是我们获取大胜之机的时候了。”

      “哦？大王想要反击？这的确是有些出人意料。”贺遂欢闻言之后轻点了点头。

      战事有时候讲究的就是一个奇字，即然连自己都没有想到，想必吉州军也定不会有所防备，那岂不是大军出击的最好时机了吗？

      “大王要的就是出人意料。实不相瞒，大狄近二十万骑兵已经在二十里之外等候着，只等半夜子时一过，便会掩杀而来。若是在有贺遂族老能够出兵里外配合的话，吉州军被两头夹击，定然会大败无疑。那这一次打好了，不仅能打败吉州军，还能直接杀到吉地去，那里可是有着很多的好东西任我们取拿，想必今年我们大狄一定可以过一个丰收年的。”九舍再一次出声说着。

      这一切，都是唐傲他们提前安排好的说词，目的就是为了画一张大饼，让贺遂欢变得激动起来。  只要心情先激动了，才会认可这个决定，才会真正得进入圈套。

      果不其然，听说可以去往吉地来上一番抢掠的时候，贺遂欢的脸上明显有了意动的神采。

      虽说北狄与吉州是近邻，但生活上却是一个天下一个地下。

      说起来，就是因为北狄人缺少创造，也不会耕地，空有一大片的土地却是无法被利用起来，这就造成了他们贫穷的原因。久而久之，只能靠着打草谷为继。

      只是吉州军越发的强大了起来，他们莫说是出去了，便是能守住现有的地盘都是很难得的事情。而现在，终于到了反击的时候，他又怎么可能会不激动，会不意动。

      “好，本族老也支持大王的这个决定，还请两位将军稍侯，现在本族老就调兵，把城内的贺遂氏族人都调动起来。”

      贺遂欢终于下定了决心，九舍知道任务已经完成了一半，但为了安全起见，他决定在加一把火的说道：“好，等到贺遂氏骑兵集合之后，只需跟在我们两万大军的身后发起冲锋便是。”

      九舍愿意担任先锋，那可是最危险的活计，贺遂氏怎能不答应。当下便笑着说道：“如此就有劳两位将军了。”

      大狄主力赶到，还有人愿意当先锋，贺遂族兵不过就是跟在身后呐喊一下，壮壮声威罢了。怎么看都不会有什么危险存在，这让贺遂欢完全的放下心来，这便心甘情愿的去调集军队。

      距离子时还有一个多时辰，要把六万大军调集起来并不是什么易事。但当消息传出，说是大狄主力以至，接下来大家杀出去就可能会杀到吉地去抢掠的时候，所有人都变得兴奋了起来。集合的速度也明显快于平常，似乎大家都怕出来晚了，抢不到好东西一般。

      如此在子时之前，贺遂氏的六万骑兵竟然就真的被集合了起来，不得不说，兴趣永远是最好的老师。当让大家感兴趣的一件事情出现的时候，所有人的积极性也就有了。

      而自始至终，九舍与徐霸所带的两万骑兵都只是在城门口处呆着，并没有深入到木吉城内。

      这样做至少有两点好处。一让自家的兄弟不与贺遂骑兵接触，就可以少一些漏洞，少一些泄密的可能。毕竟这近两万骑兵中若是有人把大狄已经没有了，主力已然大败的消息说出来，那说不定就会发生什么样的事情。

      距离远一些，根本没有交流的机会，这种事情出现的可能也就降至到了最低。

     二来，近两万骑兵不入内城，可以让贺遂欢更为放心，接下来就会完全的信任九舍和徐霸，出城而战，这同样也是十分重要的。

      好在贺遂欢一直忙着在调兵，根本没有与那近两万骑兵接触的意思，这才让九舍与徐霸放下了心来。

      来之前唐傲也说了，一旦事情出现了意外之后，他们便想办法控制住贺遂欢，如果控制不住就打开城门，只需要坚持一下接着吉州骑兵就会杀入到城中，与他们一起杀敌。

