    顾霆很诧异顾雨廷说的话，脸色变了，冷冷的盯着他，眼里满是探究。

    “顾雨廷，你知道你今年多大吗？”

    “顾年三岁，我九岁，蒋澄八岁，霍左也八岁。”顾雨廷缓缓开口。

    他说完后，看着顾霆又顿了顿，紧接着又慢慢开口：“但是我的心理年龄在23岁。”

    顾雨廷的语气太过郑重，而他本来就是个九岁的小孩子，用这么郑重的语气说自己心理年龄23的样子实在是太过滑稽。

    顾霆听着这话后细细思索着他的话，他不知道自己是该信他还是当成笑话。

    毕竟他的话太过荒唐，顾霆也不敢信。

    “你查到我是怎么出现的了吧。”顾雨廷想着这段时间差不多到了时候了，毕竟之前顾霆也是在这个时候查到的。

    于是冲着顾霆平静开口。

    顾霆闻言，脸色微微凝重了几分，他是查到了，但是他觉得太过丢人，谁都没有告诉，也没有告诉夏锦这件事。

    主要是他在思考该怎么和夏锦开口。

    这个顾雨廷为什么会知道。

    “你说的是什么意思？”顾霆没有回答顾雨廷，而是套着他的话。

    顾雨廷听到顾霆这么说后，嘴角微微扬起，“你不用套我的话，我知道你已经查到了，所以你是还没有想好该怎么和你老婆解释吧。”

    ？？？

    顾霆这会是真的诧异了，微微眯眸，看着眼前的顾雨廷，这小子到底是什么个情况。

    “你如果不尽快告诉你老婆的话，就会有别的男人出现告诉她，而你们会因为这件事情冷战闹不愉快……”顾雨廷缓缓开口。

    顾霆这会是彻底的平静下来了，他信了，顾雨廷是真的有23岁的心理年龄。

    只是，他想知道顾雨廷为什么会变成这个样子。

    “你随了你母亲的智商，很好。”顾霆缓缓开口。

    见顾霆这么快就消化了这些，这会换顾雨廷意外了，他真的没想到顾霆会相信自己说的话，毕竟，自己只是一个小孩子。

    “你信我说的话吗？”

    “信，而且，以后我也不会把你当成个小孩子来看待了，既然你不是个小孩子的话，那么，离顾念远一点。”

    “不可能，顾念是我看上的女人！”

    顾雨廷说完这话，心里也觉得不太好，毕竟顾念才三岁，他这么做好像有些太不地道了。

    顾霆听着他的话后直接就气乐了。

    “顾雨廷，你知道你在说什么吗？！”笑过后，顾霆的脸色咻的一下子沉了下去，看着顾雨廷冷冷开口。

    听着顾霆的话，顾雨廷很是淡定，看了眼眼前的爹地，语气平静，“我知道，我喜欢顾念，顾念长大后会嫁给我。”

    他煞有其事的说着，就好像笃定顾念长大后会嫁给他一样。

    “顾念是我的女儿，是你的的亲妹妹。”顾霆看着他认真的模样，也认真开口。

    顾雨廷这个年纪，该懂得这些事情了。

    “他是我的妹妹，但是我和她没有血缘关系。”顾雨廷淡淡开口，就好像在说一件很平常的事情。

    顾霆没有想到顾雨廷会知道这件事情，顾念的身份只有他们几个人知道，而且也是绝对没有告诉过任何人的，顾霆不知道顾雨廷为什么会知道，于是脸色变的格外的难看，盯着顾雨廷冷冷开口：“是谁告诉你的，闻思玟吗？”

    他的脸色沉着，眼神格外冷冽。

    “不是，她不知道。”顾雨廷似乎对闻思玟不是很感冒，这段时间也不怎么提起闻思玟。

    “那你是怎么知道的？她背后的那个人？”顾霆沉着脸，盯着眼前的顾雨廷。

    顾雨廷对上顾霆的眼神，嘴角微微扬起，“想知道吗？”

    顾霆没想到自己活了这么大了，居然有一天会被顾雨廷这种小孩子给威胁，于是脸色变得不是很好看。

    冷冷的盯着他。

    顾雨廷也看着顾霆，和他的视线相交汇，盯了他半晌，见顾霆是真的生气了后，这才连忙开口：“我是你们告诉我的，但是在以后，顾霆，我不会伤害顾家的，也不会伤害顾念的。”

    “你还知道什么。”顾霆沉默了片刻，冲着顾雨廷缓缓开口。

    对上顾霆的眼神，顾雨廷看了他一眼，这才淡淡道：“我还知道很多，但是我不会告诉你，我不信你，你也不信我。”

    就在顾霆和顾雨廷谈话的时候，有人走了过来。

    “顾霆。”

    看到夏璟桓后，顾霆的的表情没有太大的变化，看了他一眼，淡淡应了声。

    “嗯。”

    随后，顾霆又看了眼面前的顾雨廷，冲着顾雨廷平静开口：“你去找顾宝他们吧。”

    “好的爹地。”顾雨廷故意当着夏璟桓的面甜甜的叫了顾霆一声爹地。

    要是在以前顾霆可能会很生气，但是今天顾霆也不知道怎么回事难得的没有动怒，平静的看着顾雨廷离开。

    而夏璟桓则是有些生气，看着眼前的顾霆，语气清冷。

    “怎么样，突然多了个大儿子，感觉如何？”他是有些生气的，毕竟妹妹突然就这么当了后妈，他肯定会为妹妹气不过。

    不过他查到了那些之后也就平静了下来。

    “想试试吗？”顾霆说着，和夏璟桓一起走到了沙发前坐下，两个人心平气和的交流着查到的事情。

    交换了一下信息后，他们发现查到的事情也都差不多。

    “那女人你弄到哪里了？”顾霆想到了闻思玟，缓缓开口。

    “怎么？心疼了？”听到顾霆打探闻思玟的事情，于是嘲讽开口。

    顾霆见状也不恼怒，而是扫了他一眼，“还没查到他背后的人，别弄死了，不然不好处理。”

    顾霆怎么可能会心疼，而是将自己的考虑说了出来。

    “算是查到了一点，应该不会有太大的问题的。”

    夏璟桓缓缓开口。

    听到夏璟桓的话，顾霆诧异的看了他一眼。

    “我和小锦应该都认识，但是还不确定，要等见过以后才知道。”夏璟桓现在一直在想办法能不能见到那个人。

    只是有些麻烦而已。

    “有什么需要帮忙的？”顾霆知道夏璟桓应该是有事相求。

    “嗯，还真的有要你做的。”夏璟桓就等着顾霆说这句话了，说完后，冲着顾霆笑了笑。

