    宋三小下了马车以后，宋宛月和顾义去了酒楼，喊了魏掌柜带路，把药丸送过去。

    那名学子已经去排队了，孙大老爷吩咐小厮去买了早点，和孙老爷两人正要吃。

    小厮进来禀报，“老爷，宋姑娘和顾少爷来了。”

    两人赶忙起身迎了出去，见两名小厮抬着箱子，知道药丸做好了。

    孙大老爷道，“我刚才还和二弟说，一会儿吃饱饭，去您家里一趟，看看药丸做好了没有，听完老先生今日的讲学，我们明日一早就回去了。”

    “知道你着急，所以给您送来了。”

    说完看向孙老爷，“凉茶也做了不少了，等您的车队来了，就去酒楼找魏掌柜的，让他派人带您过去，我就不陪着了，今日去听我外曾祖父讲学。”

    两人笑应下，请她进屋坐，宋宛月摆手，“不了，我们还得去外祖母那边。”

    孙大老爷回屋取了银票给她，宋宛月点清以后放好，和顾义上了马车，来到宅院这边，直奔老先生的院子。

    人未到声先至，“外曾祖父！”

    老先生刚起床，正在洗漱，听到这声喊，整个人精神一震，随后把帕子搭在盆架上，刚转过身，宋宛月已经跑进屋内。

    如果是换成别人，老先生早就斥责她没有规矩了，可换成宋宛月，老先生只觉得高兴到了心里，月丫头是因为想他，才这么急迫的。

    “慢点，外曾祖父在这里，跑不了。”

    宋宛月笑眯了眼，“我和顾义特意过来陪您吃早饭。”

    “好、好、好，许良，摆饭。”

    饭菜很快被摆好，三人坐下，宋宛月拿着公筷给老先生夹菜，“我听你的嗓子有些哑，今日少讲一些吧。”

    “那些学子都是大老远过来的，不容易。我能多讲一些就多讲一些，左右不过只有今天一天了。”

    “我和顾义今日没事，陪您过去。”

    “好。”

    吃过饭，老先生喝完一盏茶，起身，“时辰差不多了，走吧。”

    宋宛月和顾义跟在他身边，刚走到门口，一辆马车驶过来停下，宋三小从马车里跳下来，“月儿！”

    宋宛月微微眯眼。

    “老先生。”

    宋三小喊过人后把她拉到一边，“齐姑娘想去见识见识讲学的盛况，你能不能带她过去？”

    宋宛月朝后面马车看了一眼，齐英正好掀开车帘，四目相对，宋宛月朝她笑了笑，“当然可以，让她的马车跟着我们的就行。”

    “就知道你会帮三叔，等三叔有钱了给你买好东西。”

    宋三小转身回去给齐英说了，齐英笑着朝宋宛月点了点头。

    宋宛月和顾义扶着老先生上了马车，他们的在前，齐英的在后，来到清和书院的门口。

    看到老先生从马车上下来，排队的学子们纷纷让开一条路，宋宛月和顾义扶着他走进去。

    宋三小送齐英到门口，“我就不进去了，你自己小心一点，别被冲撞到。”

    “我知道，中午如果没事，我去摊子上吃凉皮。”

    宋三小顿时喜笑颜开，“我知道了。”

    院长迎过来，秦谦跟在他身后，看到齐英的一刹那和她交换了一个眼神，齐英嘴角慢慢的抿起来。

    院长带他们去了暂时的休息室，坐定后，宋宛月介绍，“这是齐姐姐，威远镖局的大小姐，我的好朋友，想来见识一下讲学的盛况，还请院长别介意。”

    “无事，只是没有座位了，齐小姐恐怕要站在一边了。”

    “我本就是来看热闹的，有个地方就好。”

    秦谦端了茶水过来，一一放在众人面前。

    院长给老先生说着昨日的情况，“都到了戌时了，那些学子还不肯走，围在一起讨论，我无法了，只得和夫子们一起劝说他们离去，我估计今日恩师下午那场得多讲一会儿了。”

    老先生捋着胡须，“既如此，我便多讲一刻钟。”

    “这话您可不能当着那些学子们说，到时看您的身体情况，如果允许，再说多讲一会儿。”

    “无事，月丫头会医术，我身体如果有什么不适，她会很快给我调理好的。”

    齐英低垂下眉眼，端起茶盏，眼角余光瞥向秦谦的方向，秦谦垂着身侧的手指动了动，齐英看的明白，收回目光，专心喝茶。

    辰时初，众人出了休息室，来到高台下，老先生依然精神抖擞的上了高台，下面学子们爆发出雷鸣般的掌声。

    “老先生可真是受这些学子们爱戴。”

    齐英感慨。

    “那是。”

    宋宛月与有荣焉。

    齐英失笑。

    老先生不急不缓的声音从高台上响起，学子们鸦雀无声。

    秦谦端了一杯茶稳稳的走向高台，和许良并列站在老先生身后，等一刻钟一到，便把茶盏送到老先生面前，等老先生喝了以后，他走下来重新去倒茶水。

    学子们已经习惯了，无一人目光落在他身上，倒是宋宛月多看了他两眼，秦谦察觉到她的目光，偏头看过来，朝她微微点头。

    宋宛月和齐英还有顾义三人是站着的，半个时辰以后，齐英就有些受不了，身体有些摇晃。

    宋宛月扶住她，见她脸色苍白，想起她重伤刚好，身体还没完全恢复，欲叫秦谦帮忙去搬个凳子来，还没等开口，秦谦已经端着茶盏走上高台。

    “我扶你去阴凉地坐一会儿。”

    宋宛月悄声。

    齐英点了点头，随着她去了阴凉处，坐在一块石头上，“我这破身体，真是不能要了。”

    宋宛月安慰她，“你这是重伤刚愈，等再养一些时日就好了，不能着急。”

    “你是不知道，养伤的这些日子要憋死我了，我今日一是确实想要过来看看讲学的盛况，二来也是找借口出来，再这样待下去，我真的要憋死了。”

    话说完，她突然捂住了肚子，“月儿，我肚子疼，想如厕。”

    宋宛月四周张望，没看到厕所，书院的人全都在那边，她想问也找不到人。

    齐英疼的弯了腰。

    “我扶你去院长的家里，就在后面。”

    齐英吃力的站起来，扶着她的手朝后面走。

    秦谦眼角余光看到，神色自然的把茶盏端到老先生面前，老先生接过，喝干，把茶盏给他，秦谦拿着下了高台，重新倒了茶水回来，再次上了高台，站在老先生后面。

    “今日就先讲到这里，下午咱们……”

    话没说完，老先生朝前栽去！

