    死胖子。

    夏洛望着替林振东说话的苗苗内心有些厌恶，这死胖子他一点印象都没有，那将来肯定混的也不怎么样，而且就长成这逼样，夏洛觉得这女的恐怕嫁也嫁不了太好。

    虽然将来光棍比较多，可是像这样的死胖子嫁也不会嫁的好，混也不可能混的差，要知道将来可是颜值当道，漂亮的妹纸才能混的越来越好，像苗苗这样的死胖子是半点都落不了好的.

    “苗苗，这不关你的事，你少插嘴，我告诉你，你就是再帮林振东说话林振东也不会看上你的。”

    夏洛对着苗苗一脸嫌弃的说道：“你不看看你长那个样子，你难道不知道长得丑的女孩就少说话吗？”

    “你…”

    苗苗作为一个女孩子哪被人这么说过，就是2019年，有人这么说胖妮都有可能让人受不了，更不要提现在这个大家都还比较克制的学生时代了。

    于是乎苗苗直接哭腔了：“王老师，你看夏洛……”

    “夏洛，过分了啊。”

    王老师望着夏洛有点生气的说道：“你怎么这么跟同学说话呢？你先坐下，林振东的事情我会跟林振东详细的谈一下的，不过夏洛你也要注意一下，都是同学，你……”

    “呵呵。”

    夏洛呵呵笑了起来，他压根不在乎什么同学情谊，狗屁，当初在秋雅的婚礼上那帮同学不都是为了看自己笑话吗？

    况且现在的同学情谊有个屁用。

    对于夏洛来说，有钱才是最重要的，其它全是他妈的扯淡。

    所以他压根不在乎什么同学情谊，甚至他认为后来自己的同学都是因为他没钱看不起他，那么既然如此，他何必和这些人处好关系？

    “呵呵什么，你给我先坐下。”

    王老师是挺欣赏夏洛的才华的，可是这夏洛有点恃才傲物了，他不由得说道：“夏洛，你还年轻，我承认你很有天赋，不过年轻人不要太气盛，你要知道……”

    “王老师，你这话是不对的。”

    夏洛却直接打断了王老师：“如果年轻人不气盛还算什么年轻人……”

    在夏洛说这句话的时候林振东刚刚走到了教室门口，他听得夏洛的话突然觉得有点好笑，因为这句话看来每一个穿越者都会说一句啊。

    毕竟林振东也曾经在副本里说过这句话。

    想一下，这句话的流传程度，再想想这部电视剧的拍摄时间，真的不得不说以前的电视剧是真他妈的经典啊。

    “你…”

    王老师看着夏洛这伶牙俐齿的样子一时有点词穷，以往夏洛也是调皮捣蛋，可是却从来没有像现在这么能说会道的，而且说的还挺有道理的。

    “年轻气盛也得遵守规矩，你一个学生年轻气盛什么？你还想再打一次王老师吗？？”

    林振东直接走了进来，然后朝着夏洛说道：“还是说让你母亲再找校长谈一下？？”

    “尼玛，林振东，你找死呢……”

    被林振东又提这个事，夏洛直接就失去了理智，然后从座位上朝着林振东冲了过来。

    砰！

    紧接着夏洛就被林振东踹飞了。

    “王老师，你看到了，我这是正常防卫。”

    林振东略带委屈的说道：“这夏洛太暴力了，竟然又动手打同学，王老师，我认为必须要给夏洛一个警告处分甚至开除他。”

    “王八蛋，你给我闭嘴。”

    夏洛听得林振东这恶人先告状的话怒气冲冲的说道：“王老师，你别听这林振东转移话题，他今天迟到了必须罚他叫家长。”

    “行了，夏洛同学，偶尔的迟到一次也是可以理解的，你想想你迟到多少次了，要是因为你迟到一次就给你叫家长的话，那么你妈妈恐怕天天得到学校报道了。”

    王老师的一句话引得教室里的所有人哄然大笑了起来。

    其中张扬更道：“是啊，洛儿，大家都是同学，差不多得了。”

    “就是，林振东其实就是迟到一次而已，夏洛你这难道是嫉妒他的成绩好吗？”

    “夏洛，我也觉得差不多得了。”

    “我觉得王老师说的对，只是一次迟到罢了。”

    ……

    其它同学也觉得夏洛有那么一点小题大作了，这让夏洛整个人有些错愕，或者说是心中恼怒无比。

    为什么这帮人全都替林振东说话？

    难道就因为林振东学习好吗？

    “王老师，我……”

    夏洛此时还想说什么直接被王老师给打断了：“好了，夏洛同学，下不为例，以后你要跟同学们多多搞好关系。”

    被王老师这么一说夏洛知道自己不能够再说什么了，虽然他对于班上的同学除了秋雅谁都不在意，可是目前他还要和这同学度过一段时间，这个时候如果犯了众怒就不好了。

    “该死的，就先让你得意一段时间再说。”

    夏洛知道自己的机会在以后，他准备等自己成名之后非要狠狠的羞辱一下林振东，他要让林振东跪下向自己道歉。

    对于夏洛这种威胁或者愤怒的眼光林振东压根就不在意。

    他已经决定了，准备直接毁掉夏洛的文抄公之路了，在来的路上林振东想过了他不能一直被系统牵着鼻子走，他倒要看看毁掉夏洛文抄公之路会有什么样的变化。

    至于如何毁掉林振东已经想好了。

    这个必须得去亭林镇找人帮忙了，这个人就是罗力。

    “林振东同学，你也要注意一下，以后不能再迟到了，还有，这个是老师答应你的面包机……”

    王老师朝着林振东说道：“告诉你，老师是说话算话的，绝对不会骗你的。”

    “老师，这个面包机还是你自己拿着吧，我觉得……”

    林振东朝着王老师话还没有说完呢就被王老师给打断了：“不要你觉得，你以为老师是那种言而无信的人吗？不止你，其它同学们也都可以啊，只要你们想跟老师赌博都可以的啊。”

    说着王老师直接把面包机放到了林振东的桌子上，然后示意林振东拿着，同时望向了张扬：“怎么？张扬，你想跟老师赌一下吗？？”

    ……

    ……

