    此时此刻的豫王也好不到哪里去，觉得自己平白无故的就被人冤枉了，心里面更是无比的郁闷。

    童飞知道自己现在不应该打草惊蛇，现在最主要的就是先稳住那名女子。

    但是如果要是一直都让豫王受到冤枉的话，那么这件事情恐怕永远都没有办法得到澄清。

    童飞趁着天黑无人注意到自己的时候，很快的就找到了眼前的豫王，现在豫王已经被童飞假装的囚禁了起来。

    等到童飞来见豫王的时候，豫王还是非常的生气的，他不明白童飞为什么不相信自己，反而去相信一个和自己什么关系都没有的女子

    “不知道皇上来这里是为了什么，难道是想要和我这样一个阶下囚来说话吗。”

    童飞笑了想知道他当然是在生自己的气，于是童飞将自己来到这里的目的说了一下。

    “我来到这里当然是为了向你解释，我今天到底为何要这样做。”

    豫王听到这里冷笑一声，根本就不打算听童飞的解释，他认为这一切都是童飞的错。

    “你这样做还能是为了什么呢？当然是为了能够稳住那名女子的心，然后听那名女子出现最后获得民心。”

    童飞笑了笑，然后慢悠悠的坐在了豫王的对面，但是豫王似乎好像不愿意面对童飞，一个转身便背对着童飞。

    童飞也知道，如果这件事情换作是其他人的话，估计早就已经气死了，唯独只有眼前的豫王能够和自己耍耍小脾气

    “你觉得朕是不相信你，所以才会把你关起来的吗？你觉得朕是为了安抚那个女子，所以才会把你关起来以作惩戒吗。”

    对方听到这里认真点头

    “当然是了，皇上你是怎么做的自己心里不清楚吗？如果皇上你要是真的相信我的话，就不可能会把我关在这里了。”

    童飞收敛了自己的笑容，一脸严肃的看着眼前的男人

    “豫王，你怎么说也是一个王爷，难道你的脑子就不会转一转吗。”

    豫王听到这里似乎感觉到了，童飞这样做好像是有其他的打算，于是又转了过来想要看一看童飞到底有什么样的说法

    “那名女子在那么多人面前都说你殴打了他的姐姐，如果朕要是不直接把你关起来，而那名女子又撞死在众人之前”

    “你觉得你说你自己和这件事情没有任何的关系，你认为其他的官员可能会相信你说的话吗。”

    豫王本来是想要反驳的，但是仔细的想一想，其他人根本就不可能会相信自己说的话，只是认为这个女子说的每一句话都是真实的。

    “那你现在把我关在这里，只是为了保护我？”童飞听到这里点头。

    “朕怎么可能会不知道你是被冤枉的呢，正是因为你是被冤枉的，所以朕才要把你关在这里。”

    “必须要将那个女子稳住，然后再问出那名女子来到这里陷害你的目的到底是谁，现在朕已经查清那名女子的背后之人是谢延。”

    豫王听到这里气得自己的拳头直接打在了桌子上面，桌子没有什么事情，他却感觉自己的手都要裂掉了。

    “你这是做什么。”就可以有些茫然的看着对方的举动，不太清楚对方到底想要做什么。

    “我只不过是生气而已。”

    “好了好了，不用生气了，朕一定会还你一个公道的，你现在还是在想想接下来你应该怎样度过以后的时光吧，你要在这里可能要多待一段时间。”

    豫王听到这里之后点点头他也知道，现在像你所做的一切都是为了自己好，他也只能暂时先任命的待在这里，等到真相大白的时候再向自己放出去。

    而童飞处理好了豫王的事情之后，立刻就来到了大楼里面，他早就已经让人将这名女子抓下来了。

    还有女子还是一脸茫然的看着眼前的童飞，不明白童飞到底为什么要这样做，他有一瞬间怀疑自己是不是暴露了自己的身份。

    “皇上你这是要做什么？难道你想要杀人灭口不成？”

    对方听到这里笑了笑。

    “杀人灭口的想法朕倒是没有的，朕只是想要知道你的心里面到底是想要做什么。”

    “你现在这样的身份来到朕的面前，来诬陷朕的人。”

    女子听到这里心里一惊，难道说自己的身份已经暴露了吗？

    “你就不用再隐藏了，现在你的身份已经彻底暴露了。”

    童飞从接到千机卫的密奏的时候，就知道这件事情肯定不简单。

    但是没有想到这竟然又是谢延安排过来的人物，他是想要让自己与自己身边的人都翻脸。

    当下童飞命人严刑拷打那名女子有何目的

    现在童飞主要是想要知道那名女子的心里面到底是在想些什么，除了这些事情以外，童飞倒是也没有什么其他想要做的。

    除此之外，童飞还要将目光放在这位女子的姐姐的身上，或许这个女人说的话是真的，但是那个姐姐的身份还是有待怀疑的。

    童飞离开大牢之后立刻就来到了外面，他现在更想要知道外面的流言蜚语到底是怎样传的，有没有可能谢延现在已经开始暗箱操作了。

    他没有想到谢延已经逃到了其他的地方，还能够如此不消停，同时童飞也觉得自己的安逸的日子过得实在是太久了，都要忘记了自己还有这样一个敌人。

    “看来真是要好好的对付对付你了，要不然的话你就会像一只老鼠一样，永远都不会停止自己的动作，那朕也就只能对你动手了。”

    此外童飞连忙派人调查这名女子口中所说自己的姐姐选秀上京。

    究竟有无此事

    如果真的有这样的事情的话，那么要查一查这个女人到底为什么要来到这里，如果要是没有的话，这个女子为什么要说谎？

    杨淑妃知道这个事情做也都格外的焦急，他真的很想要替小可以分担。

    但是自己有没有那样的势力，害怕自己没有分担上，反而还给童飞带来了一系列的麻烦。

    杨淑妃一个人在宫里面急的，都不知道该说什么了。

