    第986章南宫墨眸深：你怎知这是盘古斧？

    斧、斧头？

    众人闻言脸色一变，再向烟雾缭绕的玉棺中仔细看去，果然，那块“铁”，一端粗直，另一端憨重，呈现出一柄利斧的形状。

    越看越像！

    大自然的鬼斧神工，还真是鬼“斧”神工。

    一时间在场的帝国人无不惊奇赞叹，无法言喻。

    戴维斯却是满眼讽意：“不过是把斧头，有什么值得大惊小怪。棺中既无尸骨，你们这些东方小矮子就老老实实承认是我们西方的子孙后代，好好供奉我们西方先祖之墓……”

    张狂的话语停在了舌尖。

    他像是被人斩断了半根舌头一般，说不出这些肆意嘲讽的言论。

    眼球几乎瞪出眼眶，他本能地盯向席祖儿：“吱……呜……”你这巫女用了什么巫术！

    席祖儿淡淡抬眸，素手拂过棺中巨斧上方的烟雾，悠然道：“开天辟地的盘古斧，岂容你这鼠辈亵渎？”

    戴维斯瞳孔一缩。

    盘古斧？

    纵然他对帝国上古历史并不熟悉，但伏羲琴、盘古斧、女娲石……这些隐约耳熟的名字，还是一瞬间灌入脑海。

    盘古斧，那是至少距今几万年前的东西。

    存于神话，不可考证。

    竟然会有实物出土？

    身为历史学家和宗教人士，他更清楚，这件事意味着什么可怕的谜底。

    如能证实这是盘古斧，那么这座墓，几乎就是盘古墓无疑，再也没有他西方人什么事了。

    他又惊又震撼，偏偏嘴巴又发不出声音，之前损毁的面容看起来更加黑中泛红，十分丑陋狼狈，只能瞪向顾诗音，让顾诗音赶紧替他发言。

    “我的小祖宗，这真的是盘古大帝的仙器么？”白翡舌头都快直了，而和身边的冯堂比起来他还算镇定的，冯堂直接喘着粗气，舌头打结了无法表达内心的惊叹。

    席祖儿缓缓点头：“嗯啊。”

    随着她这句肯定的答复。

    一直沉吟不语的南宫墨，眸子眯了眯，忽开口道：“席小姐，你怎么知道这一定是盘古斧，你用什么判断的？毕竟，世间无人见过盘古斧，究竟何种模样。”

    席祖儿隔空轻摩斧柄上的盘龙花纹，随口道：“不用判断，就是知道。”

    南宫墨眸色转深，待要继续追问，就见白翡挡在他和席祖儿之间，开始喷他：

    “喂，南宫老四，别人怕你我白翡可不怕你，你少缠着我们小祖宗问这些没营养的问题，你丫难道没上过小学？但凡是个帝国人，上小学时，不对上幼儿园就该知道盘古拿斧头开天辟地了，小祖宗还用什么证据？你怎么不问问历代帝王谁用斧头殉葬的？再问问西方众神哪有一个用斧头的？只有我们盘古大帝！”

    白翡一通喷。

    喷得众人都连连点头。

    确实没见过一个西方神仙用斧头做神器的，我的天，没想到这么简单的一个证据，就毁灭了戴维斯那个文明西方起源的调调。

    这开棺开得太好了！

    顾诗音见势不妙，对上戴维斯的眼神，赶紧替他开口道：“戴维斯教长喉咙不舒服没办法和你辩论，但是白公子，这些都是传说啊，怎么能真的用来证明墓主的归属，万一……这个斧头是后人放进去呢？”

    白翡：“……”这女人脑子生锈了吧，怎么胳膊肘一个劲儿地往外拐？

    (本章完)

