
“肥羊？啊哈哈哈！没想到你赌运奇差的名声在村外也无比响亮了啊！”

随着静音的吐槽，自来也很给面子的嘲笑了起了自己的好友。

听着自来也的笑声，纲手脸色一红，而后怒喝了一声，羞恼的一拳锤向了笑的正开心的某人。

随着静音的惊呼声，就看那位蛤蟆仙人被纲手这一拳砸的印在了酒馆的墙中。

看着呈大字型贴在墙上的自来也，纲手满意的甩了甩手，对着一脸担忧的静音说道：“静音，没什么可紧张的，他身子骨可硬朗着呢。”

哭丧着脸的静音听到了纲手的安慰后，咬了咬嘴唇，弱弱的说道：“可是……纲手大人，我们已经没钱了啊！”

“没钱你早就说了，不是顿饭钱嘛！到时候你勤快点，给老板洗洗盘子不就好了。”

看着不以为意的纲手，静音撇了下嘴，指着挂在墙上的自来也，“可是现在，墙也坏了！这要洗多久盘子才够赔啊！”

“额……”

看着依旧挂在墙上装死的自来也，以及那开裂的墙壁。某人终于反应了过来，苦恼的扣了扣头。纲手黑着脸走到了自来也身边，提着他的后衣领把他从墙上扣了出来。

“别装死了！你身上有没有钱，拿来救救急！”

甩抹布一般，甩了甩手中的自来也，纲手略带着一丝的窘迫，不耐烦的低吼了一句。

“有有有！别甩了！”

随着纲手的动作，差点被甩的吐了的蛤蟆仙人，利马开口求饶了起来。

随着听到了动静的服务生推门进来，自来也瞬间挣脱了纲手的束缚，干咳了一声后，豪气的掏出了钱袋，为纲手的财政危机解决了困境。

随着饭菜陆续的摆满了桌面，看着服务生推上了房门。

自来也倒了一杯酒，饮了一口后，叹了口气。看着大吃大喝的纲手，开口说起了正事。

“老师死了。”

真在吃喝的两人都不约而同的停下了手，房间内的气氛瞬间低沉了下来。

扫了眼停下了动作的静音，纲手烦躁的喊了声，“快吃饭！三代的年龄那么大了，死了也很正常！”

而后，也不管两人的眼神，再一次扒拉起了饭菜。

“老头子死在了大蛇丸的手中……”

“够了！”

猛的一拍桌子，飞溅的饭菜让陪坐在一旁的静音猛的一个激灵。

纲手抬头紧盯着自来也，冷哼道：“你就不能让我们好好吃顿饭吗？说吧，还有什么坏消息一趟说完，然后滚蛋！”

自来也苦笑了一声，垂目看着手中的酒杯。语气低沉的回道：“这次在木叶的中忍考试中，大蛇丸伪装成了风影，击杀了三代。

同时砂忍的人柱力一举击溃了我们，同一时间日向一族几乎灭门，现场痕迹疑似砂忍与音忍联手所为。

但其中怕是老师的那位同僚的手笔，他在这次的骚乱中一直未出现过，其后更妄图登上火影，被我们拒绝了。

所以我们希望你能回来，继承火影主持大局！”

听着自来也口中一连串的坏消息，纲手慢慢拧起了眉。最后，她也叹了口气。

“这么说市面上流传的消息是真的了？”

自来也怔了一下后，苦笑着点了点头。

“木叶大部分忍者都被一个弱冠的少年击败，而且他还摧毁了火影岩，并刻下了一个强大的秘术。这些都是真的！甚至那个少年的实力，比市面上传说的更为可怕！”

听到了自来也的回答，纲手沉默了片刻。而后低头看着自己的双手，略有些酸涩的问道：“既然如此，找我这个恐血的废人又能做什么呢？”

再一次叹了口气，自来也苦笑着说道：“那个少年的力量固然强大，但他至少给了我们进步的时间，但是志村团藏才是如今的木叶最大的问题！所以我们希望你能回归村子，继承火影。”

“团藏吗？呵呵，那这个‘我们’到底有谁呢？豪族的历史已经过去了，我这个旧时代的遗孤又有什么立场回去？”

不屑的冷笑着，纲手握紧了双手，再一次看向对面的自来也。

这一回，自来也没有避开纲手的注视，眼中带着期盼与愧疚。而后坚定的说道：“是我，还有木叶的所有忍者们，都希望你回来！团藏已经成为了木叶的毒瘤，也只有你的威望才有资格压制他！”

冷笑了一声，纲手闭起了眼睛，反问道：“成为一个招牌傀儡吗？”

“谁敢控制你!你可是木叶公主纲手姬！也只有你有这样的地位和身份，来凝聚村中的信心，同时也能名正言顺的布局，铲除团藏的势力。老头子的错误，总要有人去纠正，不是吗？而如今的局势，也不允许木叶走向分裂！

而团藏的所作所为，已经明显的越界了。虽然日向一族被灭的现场中所有的痕迹都指向了村外的忍者，但是早在日向灭族之前，志村团藏就擅自吸纳了一个日向的分家少年，在日向灭族后，那少年又突然变得非常厉害，这简直是宇智波灭族那时的翻版！

这些在团藏当日想要夺取火影之位时，猪鹿蝶三族就已经看出了破绽，我也是之后才反应了过来。现在的木叶可以说外头强敌，内有贼寇，难道你真忍心看着村子就这样毁于一旦吗？”

沉默了良久，直到一旁的静音有些受不了房间中压抑的气氛，小心的推了推纲手以后。

木叶公主才有了动作。

只见她拿起了桌上的酒瓶，直接对嘴一饮而尽。而后重重的放在了桌上，而后深吸了一口气，咬牙拒绝道：“我早已经离开了木叶，这些跟我……”

看着一脸犹豫的纲手，自来也动了动嘴唇。最后，展颜豪迈的笑着打断了她的话语：“赌一把吧！”

被自来也打断了话语，纲手皱起了眉，正要再次拒绝时，就见自来也从怀中摸出一个硬币，语气中带着一丝恳求的说道：“将之交给上天，正面你就和我回去，反面我就当从来没有见过你！区区团藏罢了，同为‘三忍’的蛤蟆仙人，我想我也够资格压制他了！”

而纲手听到自来也那句‘三忍’之后，也忍不住心中一颤。认真的看了看对面的男人，看着他深藏在眼底的血丝，纲手最后也微微翘起了嘴角，缓缓的点了点头。

“好！那就交给天意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682944"  chaptername="第四十二章  赌一把">加入书签</a>
</div>
