    “滚开。”

    一道怒吼声从灵虚真人口中发出，他衣袖挥动，一股霸道无边的力量轰在刚才说话那守卫身上。

    只听砰的一声巨响传出，守卫身体直接被轰飞出去，连惨叫声都没来得及发出来，化作一道黑点消失在诸人的视线之中。

    “嘶！”周围人群看见这一幕倒吸口冷气，目光皆都充斥着震惊之色，四长老好狠，一掌将那人轰飞，只怕不能活着回来了。

    此刻他们浑身感受到一股冷意，皆都低着头，不敢直视灵虚真人的目光。

    谁敢招惹他，无疑是自己找死了。

    “哼。”灵虚真人冷哼一声，脚步向前一跨，直接消失在虚空中，显然是去了太华仙门深处。

    随后澹台阳等一众天骄从诸守卫面前走过，脸色都不好看，使得守卫们心中隐隐明白了什么。

    看来他们在天神之眼内的遭遇并不好，之前那人开口说了一声祝贺，这简直是触四长老的霉头，不发火才怪。

    此刻，太华仙门深处的一处修行秘境之中。

    一位身穿灰色衣衫的老者盘坐在虚空之上，天穹之上出现了极为骇人的景象，无数雷云翻滚咆哮着，一道道可怕的紫色闪电劈斩而下，如同雷霆神剑一般，透发出大恐怖的气息，欲毁灭一切。

    紫色闪电所过之处，虚空直接化作一片虚无，难以承受其中的力量。

    只见此刻，诸多粗壮的紫色闪电划过天地，汇聚在同一处方位，正是灰衫老人所在之处，无比骇人的雷霆风暴酝酿而生，降临在他头顶上空，仿佛随时都会落下。

    然而老人身躯依旧安静的坐在那，苍老的面容如深潭古井一般没有波澜，他抬头看了一眼上空，眼眸中遽然间射出一道大道雷光，直接射入雷霆风暴之中。

    “轰咔……”一道巨响声传出，那道恐怖无比的雷霆风暴轰然间炸裂开来，化作漫天雷霆光点，弥漫在这片天地之间。

    看着上空的景象，老人内心叹息一声，目光中浮现出一抹失望之色，还是差一点，不知要等多久才能触碰到桎梏。

    下一刻，只见老人眉头动了动，像是察觉到了什么，随后他看向一处方向，只见有一道身影虚空踏步而来，此人正是灵虚真人。

    “回来了。”灰衫老人淡淡开口，语气中听不出丝毫的情绪，到了他这等境界，已经很难再有什么事能让他心境出现波动了。

    “大长老，有一事特来向您禀告。”灵虚真人拱手说道，这位灰衫老者便是太华仙门的大长老，邺虚真人。

    除了几位老祖之外，邺虚真人便是如今太华仙门第一强者了，足足活了七万多岁，若非太华仙门如今需要一位八阶人物出来坐镇，他早就避世修行了。

    即便灵虚真人是四长老，在邺虚真人面前也只是晚辈而已，差了好几万岁，因此他此时的态度极为恭敬，没有丝毫架子。

    邺虚真人目光看了灵虚真人一眼，淡淡道：“说吧，什么事。”

    “太圣……他跑出来了。”灵虚真人硬着头皮说道，这件事迟早要被大长老发现，因此他第一时间前来禀告，如此一来，或许还能减轻一些罪责。

    灵虚真人的话音刚落，邺虚真人那张平静的面孔瞬间变得锋利起来，仿佛变了个人般，一股强大无比的气息从他体内释放而出，无尽雷光闪耀于空，使得这片天地化作雷霆世界，场面极为恐怖。

    “是谁放出来的？”邺虚真人目光盯着灵虚真人问道，声音中透着一股刺骨的寒意，显然对这件事非常在意。

    “雷渊。”灵虚真人回道。

    “雷渊？”邺虚真人瞳孔猛地收缩了下，脸上的怒意更浓郁了几分，沉声道：“不是让你带人阻拦他吗，你没拦住？”

    “我带人拦了，但忽然有两位七阶人物插手阻拦，我们没办法，只能放他离开了。”灵虚真人叹道，早知道会这样，当时说什么也要将雷渊拦住，只可惜如今后悔晚了。

    只见邺虚真人目光不停的闪烁着，仿佛在思考什么，随后他又问道：“他有没有说什么？”

    “他说有时间的话，会亲自来找您。”灵虚真人低声道，像是没什么底气。

    “找我吗？”邺虚真人眼中闪过一道冷意，看来，这一天终于还是到了。

    当初他与太圣真君一同进入那处秘境，他发现了秘境中的机关，于是催动机关将太圣真君困在里面，而从里面是无法打开机关的，必须从外面破解。

    正是知道这一点，他才再三叮嘱灵虚真人，一定要将雷渊拖住，绝对不能让他去救人。

    然而令他没想到的是，灵虚这个废物竟然没有拖住，以至于太圣真君如今出来了，必然会为了当年的事找他麻烦。

    “纵然他出来了，我们也无需太担心，难道他还敢来这里放肆不成？”灵虚真人开口道，语气中透露出一股自信。

    太华仙门可不止一位八阶，而且还有九阶人物坐镇，太圣真君固然实力强大，只要敢过来，便让他有来无回！

    “愚昧无知。”邺虚真人目光扫了灵虚真人一眼，使得灵虚真人顿时闭嘴，只听邺虚真人面容阴沉的说道：“老祖岂会随意出动，而且，以太圣的实力，即便是老祖出来，恐怕也难以留住他。”

    “这……”灵虚真人神色一变，太圣真君的实力真有这么强？

    “传令下去，让所有在外的弟子全部回来，若没有特殊的任务，不要随意出去了。”邺虚真人开口吩咐了一声，随后身形一闪，化作一道雷光消失在这片空间。

    灵虚真人一人站在原地，脸庞上布满了凝重之色。

    直到此刻，他才意识到这件事的严重性。

    太圣真君的实力很可能超出了他的想象，否则，大长老不可能如此忌惮，不仅让所有在外弟子回来，自己也停止闭关了，显然，大长老非常忌惮太圣真君。

    未来的一段时间，太华仙门恐怕要不平静了！

