
　　第169章

　　柳兴昌快步冲上来，对着搬运货物的工人就是狠狠一推。

　　工人吃受不住，手里一箱货，就掉了下去。

　　差点砸到自己的脚。

　　“我糙......”

　　工人大怒，正要破口大骂，结果回头一看，竟然是柳氏建材的董事柳兴昌，还有柳家老奶奶，甚至，后面还跟着五六个穿着制服的保安。

　　立即将嘴边的话，硬生生咽了下去。

　　柳兴昌在林炎手里连连吃瘪，还被打得鼻青脸肿，今天都还牙床疼，早就憋了一肚子气，今天跑来城南分公司，就是准备大闹一场的。

　　于是，立即揪住那工人的衣服，凶狠道：“怎么了？想骂我？不看看自己是谁？不想干了？”

　　年轻工人不敢发作，连忙道：“不是，不是，我没骂人。”

　　因为柳幕妍给的工资比较高，他是真舍不得离开。

　　柳兴昌哼了一声，耀武扬威道：“谅你也不敢。”

　　然后，大声喊道：“所有人，全都给我住手，停下手里的活，不准再搬运这些百达千叶的新建材了。”

　　啊？

　　来拉货的客户非常吃惊，连忙上去：“怎么回事？为什么不让搬了，我们公司还等着这批货进场呢，时间耽误不得。”

　　柳兴昌冷声道：“我管你是什么狗屁公司，反正今天，这些货，你们是一件都别想拿走。”

　　那人被骂，当场大怒：“有没有搞错，我们可是签了合同了，你们想违约吗？这批货，我现在必须要运走，给我搬！”

　　“啪！”

　　柳兴昌直接打了那人一耳光。

　　对方暴怒，要跟柳兴昌拼命，可柳兴昌这边有保安帮忙，马上就被制服，按在地上，柳兴昌极其嚣张的踢了他一脚，冷笑道：“孙子诶，怎么样，还想跟我打，你有这个资格吗？把他给我丢出去。”

　　“住手！”

　　柳幕妍闻讯赶来，身后跟着林炎。

　　林炎早就猜到，柳家的人没有得到柳幕妍的答复，肯定会跑来公司里闹事，所以一早就联系柳幕妍，一起到了公司。

　　柳幕妍看到自己的客户，居然被打伤，还要被丢出去，勃然大怒：“二伯，你太过分了吧！这是我的客户，你不但打伤了他，还要把他丢出去？你到底想干什么？”

　　柳兴昌看到柳幕妍身后的林炎，下意识的缩了缩。

　　柳如霜开口道：“干什么？你说我爸在干什么？当然是驱赶小偷咯！我爸都言明了，这里的建材今天一箱都不能搬，他还要搬，不是小偷是什么？哦，是强盗！对付强盗，难道还要客客气气的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳幕妍肺都要气炸了。

　　“请你们搞搞清楚，这里现在是我的公司，二伯，你有什么资格在这里指手画脚。”

　　结果，这时候，老太太怒喝一声：“柳幕妍，你放肆，怎么跟你二伯说话的，你想以下犯上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第169章免费阅读。https://xs.23sk.com 