    一月中旬，第三届市长论坛会议在京召开、各直辖市、副省级城市、省会城市、以及一些较大城市的市长和外商代表、外国驻华使领馆官员、社会各界人士共三百多人参加了这个为期两天的论坛。

    本届市长论坛以“交流与发展”为宗旨，共安排主题演讲、专题研讨、市长外商代表午餐交流会以及中国市长书画展等多项活动，多形式地提供了广泛的洽谈与交流的平台，为国内城市与国际间“增进了解、建立友谊、拓展商机、共谋发展”提供了良好的机会。

    唐逸在论坛上并没有怎么发言，作了一回认认真真的旁听者，尽管如此，这位与会最年轻的市长仍然成了众人瞩目的焦点，英美两国参加论坛的参赞找机会同唐逸私下进行了深入的交流，看得出，现在在两国情报部门分析中，唐逸很可能在未来的中国政治版图上占据一席之地。

    这不知是唐逸的幸亦或不幸，国内政治体制的特殊，使得上世纪几代领导人更换，国内局势未明朗之前，外国情报部门几乎从来没有锁定过华夏真正的掌舵人，失之毫厘，差之千里。

    一辆奔驰稳稳行驶在京城街头的车流之中，奔驰内，刚刚结束市长会议的唐逸靠在宽大的真皮座椅上，微闭双目养神。

    驾车的是黄海驻京办主任吴凤娟，她爱人李良调任市政府督察室主任后，倒也不负唐逸所望，狠抓作风建设，很是打掉了市府几名刺头科室领导的气焰。

    吴凤娟也没想到在家里窝窝囊囊的丈夫“整人”却是一把好手，能为市长前期整顿工作披荆斩棘，委实比等唐市长大权在握再靠拢过去吃香许多，而唐市长在人代会的胜利也使得吴凤娟意识到，自己两口子绝对没跟错人。

    在京城每日接送市长，吴凤娟更是自告奋勇作了司机。昨晚唐逸回家看了眼爷爷，当在胡同口，看到那种无声的庄严肃穆，荷枪实弹、威风凛凛的武警卫士向唐逸敬礼，吴凤娟心脏狂跳，激动的简直喘不过气。这辈子就没这么亢奋过，传闻是一码事，亲眼见到那种透着股子庄严的尊贵又是另一回事，尤其是，唐逸没避讳她，更使得她觉得唐市长已经将她和李良看作了自己人，这对她无疑是最好的认可。

    从后视镜看了眼假寐的唐逸，吴凤娟微笑道：“市长，要不要走长安街绕天安门转一圈？很多省委领导进了京。都喜欢这么走一圈，你们这种到了一定境界地领导去朝拜，据说可以获得另一种人生感悟。”

    唐逸轻轻晃了晃手。眼睛始终没有睁开。

    吴凤娟就不再说，一踩油门，向三环路上拐去。坐在副驾驶的秘书蔡明一直翻着手里的文件，似乎在整理会议记录。

    滴滴滴。唐逸地手机音乐响起。打破了车内地静寂。

    看到手机屏幕上闪动地号码。唐逸脸上微微露出一丝异色。按了绿色地接通键。话筒里女人声音很大。“大少。是大少吧？！“吴凤娟和蔡明是肯定能听到地。但两个人都没有任何反应。甚至眼皮都没眨一下。

    唐逸恩了一声。打来电话地是露露。只是不知道她声音为什么这么惶急。

    “叶子惹麻烦了！好像很麻烦。大少。喂。你在听吗？”听不到唐逸任何反应。露露心一下凉了。是啊。或许。在人家心目中。叶子只是名微不足道地过客。

    “听呢。别急。你慢慢说。好吧？”唐逸其实也有些急。虽然对叶小璐。他自己也不知道是一种什么感情。但想起那位在自己面前无拘无束地靓丽女孩儿。唐逸心里总是很舒服。又有些牵挂。听到叶小璐惹了麻烦。他又怎么可能像表现出来地这么无动于衷？

    被唐逸出奇地冷淡浇了一头冷水。露露情绪倒是很快地平复。声音也镇静下来。“是。是叶子和她航班地机长吵了起来。她泼了那王八蛋一脸啤酒。现在被带进了机场派出所呢！”

    随即就道：“在松江机场派出所。”

    “松江机场？”唐逸有些奇怪，首都两座民用机场中，松江机场是军民两用，只是起分流国内航班地作用，叶小璐怎么会跑去松江机场？但现在不是追问的时候，“挂了吧，我可能一会儿就到。”

    “什么？”露露怀疑自己听错了，但电话很快响起了忙音，她回头看看派出所大厅里忙碌的警员们，就轻轻叹了口气。

    叶小璐正在录口供，刚才在机场工作人员休闲酒吧里，一名长期暗中追求叶小璐地机长可能没了耐性，更被叶小璐拒绝的有些上火，半开玩笑半认真的问叶小璐值多少钱，叶小璐被发配飞国内航线已经有一段时间了，而追求她的机长是名四十多岁的已婚男人，其用心可想可知。

    叶小璐直接将一杯果汁泼在他脸上，却不想这机长马上给朋友打了电话，不多会儿，机场派出所就来了人。

    而整日无所事事的露露恰好来看叶小璐，当时也在酒吧里，开始叶小璐说没事，露露也就没在意，本来就是，口角纠纷，就算报警也就是调解一下，谁知道叶小璐被带进审讯室半晌不见出来。

    而被泼的那名刘机长和他的朋友说笑从露露身边经过，好像说叶小璐不赔他西装钱，就要拘她几天。

    叶小璐的脾气露露很清楚，肯定不会低头，着急下，露露就想到了唐逸，这才给唐逸打了电话。

    不想唐逸有一搭没一搭地哼哈答应几声就挂了电话，说什么一会儿就来，也不知道是不是听错了。

    露露正叹气，却见刘机长和他的朋友不知道什么时候进了大厅，在他俩身边的是一名胖乎乎的警官，厅里的民警都叫他：“高所。”

    姓高的所长，却对刘机长身边那西装革履的朋友异常亲热，甚至有一丝谄媚。

    露露心一沉，再也顾不得其它，又给唐逸打电话，却仍然是嘟嘟的忙音，叹口气，开始翻通讯录，找自己认识的其他朋友。

    汗，今天忙死了，刚回到家，把昨天晚上写地这点先发上来吧，我现在开始写下面的，十二点左右更下一章了，两千党，晕了，但不现在更点的话，只发个延时通知好像更不好……

