    凌天能够感觉的出来，自己的骨头正在被那魔祖给一根根的捏碎。

    不只是捏碎那么简单，而是直接碾压成了粉末。

    五脏六腑也是渐渐裂开，鲜血自里面涌出。

    整个人在这漆黑手掌之中，脆弱的仿若豆腐，随时都可能变成渣。

    但是凌天却依然是笑着，神色从头至尾都没有任何变化，就仿若那身体不是他自己的一般。

    “嘴倒是挺硬，我倒要看看你能硬到什么时候，我最喜欢的便是嘴硬的人了。”

    魔祖看着这一幕，也不气恼，神色平静的开口。

    话语间浑身力量爆发，仿若要将凌天连同他的神魂一并捏碎般。

    可是这对于凌天依然并无半点用处。

    魔祖眸光阴冷，这小子很不对劲。

    当即想要搜魂术，神魂力试图冲入凌天的意识海里面。

    这一切都很是顺利，一丝神魂力瞬间便是已经冲入了凌天的意识海里面。、

    可就在此时，他却是骤然色变，只觉得一股剧痛袭来，瞬间感觉与自己的那一丝神魂力失去了联系。

    若他是本体的话，一丝神魂力的损失，自然不算什么，甚至连蚊子咬一口都算不上。

    但是现在他降临的本来就只是一缕神魂力罢了。

    而他刚才分出的那一丝神魂力，几乎达到了其神魂的十分之一。

    一下子损失了十分之一的神魂力，又怎么可能没有感觉？

    “动手！”

    也就是在此时，凌天骤然大吼。

    话音落下，刹那间四周众多武神强者，包括那三位距离神王只有一步之遥的存在，也是瞬间出手。

    所有人动用的都是最为强大的招式。

    事实上，在这魔祖出现的时候，他们便是想要动手，想要拼一把的。

    但是却被凌天给传音阻止了。

    凌天很清楚，这魔祖即便只是一缕神魂力，但是其强大也是毋庸置疑的。

    若是补天大阵已经被开启，他们倒是可以仗着补天大恨周旋片刻。

    可关键问题是这魔祖来的太快，根本来不及去开启补天大阵。

    若是真面对抗的话，即便他们这边这么多人，但是想要击杀这也魔祖的一缕神魂，也不是一件容易的事情。

    其恐怖之处，根本不是他们可以想象的。

    就算只是神王境，但是其能够爆发出来的实力，也远非一般神王可比。

    凌天一直在刺激这魔祖，等待的便是这么一个机会。

    神魂受创，这影响的可是他自身的实力。

    毕竟现在的他只是一缕神魂，十分之一的神魂被自己吞噬，这够他受的了，实力也会锐减。

    “找死！”

    魔祖只来得及怒吼一声，

    众人的攻击已经纷纷落下，也是直接将其给淹没其中，躲避都来不及。

    刹那间空间动荡，直接变换成漆黑的空间。

    魔祖整个人直接被击溃，崩散。

    便是凌天身外的那手掌力量似乎都无法维持了，缓缓消散。

    凌天身上力量流转，瞬间便是已经恢复了过来。

    目光盯着那虚空，眸光微闪，神色间带着一丝凝重。

    因为他很清楚，刚才众人的攻击，虽然看似将其灭杀了，甚至将其击溃了，但想要真正灭杀踏步，哪有那么容易。

    “倒是我小看你们了。”

    漆黑的虚空消失，一道身影再次浮现，出现在了百米开外的地方病，正是那魔祖。、

    此时魔祖的目光扫过四周，最后聚集在凌天身上，眸光阴冷。

    别看他刚才好像是被众人的攻击给击溃的，但是他很清楚，凌天才是里面最重要的一环。

    若非他将自己的神魂力给吞噬，打了自己一个措手不及，自己也不至于躲不开其他人的攻击。

    这里凌天的实力最弱，但是现在唯一被他放在眼中的也只有凌天了。

    这小子着实有点诡异，自己绝对不能将其当成普通的武神境武者看待了。

    “夸奖夸奖了，您的实力比我想的也要强那么一点。”

    凌天开口，话语显得很平静，也没有让众人继续出手，因为现在已经准备好了，其实没有必要。

    反正他们占据主动权，随着时间的流逝，他们不会有任何改变。

    但是这魔祖的力量却是会被削弱。

    是以他们有什么好急的？

    此时的魔祖，被击溃一次之后，实力已经掉落了武神境巅峰，无法再保持神王的境界了。

    可即便如此，凌天依然很清楚，这魔祖的实力，依然不是他们可以对抗的。

    这不只是境界的原因。

    更多的还是那魔祖的特殊性，其掌握的大道和规则之力，是远超众人的。

    “既然如此，那我就先送你们上路吧！”

    魔祖似乎也明白凌天一群人的心思，也没有再废话的意思，打算出手先灭杀了其他人，然后抓住凌天，逼出那祭品所在。

    “等等！”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    “小子，你还要什么阴谋诡计？”

    魔祖盯着凌天，这么短短一会儿，便是在凌天这里吃了一次大亏，也是让他对凌天多了几丝郑重。

    “魔祖说笑了，其实我只是想跟你谈一笔交易罢了。”

    凌天对上魔祖的目光，也是再次开口。

    “什么交易？”

    魔祖嗤笑一声，开口道：“你不用白费心思了，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是不堪一击。”

    “魔祖您误会我了，我是想要献上祭品，让你放我们一条生路。”

    凌天对上魔祖的目光，缓缓开口。

    “你不是很了解我们魔祖的祭约吗？既然如此，你为何还说出这么天真的话？”

    魔祖盯着凌天，顿时嗤笑一声，面露不屑道：“难道不知道，若是违背了祭约，我们会遭受天道的惩罚吗？”

    “若是我们将您这一缕神魂灭杀了，那你便不是没有遵守约定，而是实力不够了。”

    凌天再次开口。

    随着他这话落下，那魔祖稍稍一怔，而后眸光微闪，似乎有些意动了。

    因为凌天说的没错，违背祭约的话会遭受天道惩罚，但若是实力不足，被人灭杀的话，那便是没事了。

    只能说那召唤师献上的极品不够，不足以完成其祭约。

    而自己，也只是损失了这一缕神魂力罢了。

    “我损失一缕神魂力，你能够给我什么样的好处？”

    魔祖盯着凌天，也是缓缓开口。

    反正召唤师都已经死了，自己为何不争取最大的利益。

