    顾青雾在老宅养胎到年底时,《盛装》在电影节中被入围获奖了，这是她演艺生涯里第一次获得影后奖杯，电影播出的爆红票房是有目共睹的,她甚至被圈内知名导演,点评为最有爆发力之一的流量小花。

    而让众人震惊的是,息影半年的顾青雾选择不出席颁奖典礼，这一度成为了娱乐圈热议的焦点。

    在电影节当天，顾青雾录制了一段感谢视频给台下观众和粉丝们。

    画面里,她坐在米白色沙发上,背景墙旁边是一棵树，枝叶上结满了小柿子，她长发蓬松而自然地散在肩头,衬得脸蛋肤白肌嫩,正对着镜头扬起微笑。

    因为穿的宽松又盖着薄毯，顾青雾没有表现出孕态,她以调养身体为理由,很遗憾不能来领奖。

    这条视频被搬运到了微博上，也有一些吃瓜群众阴谋论,怀疑顾青雾息影至今,连颁奖典礼都不出席，会不会是在豪门养胎。

    风声一起，粉丝们都不淡定了,将视频来来回回反复的看，不错过任何细节。

    最终，比起顾青雾身上,又多了一个未解之谜。

    ……

    春节这段期间,娱乐圈再怎么热闹,都跟顾青雾隔着一道玻璃墙，她整日在老宅专心养胎，而贺睢沉身为族长，应酬明显变得多起来。

    大部分都是直接推掉，有些老一辈的不好推，只能去露个相，喝盏茶。

    偶尔有时候，贺睢沉也会一身酒气回到老宅里，他会故意避开顾青雾，先去浴室里洗干净，将那西装衬衫扔得满地都是，雪白的灯光笼罩下来，脖子还松垮着领带没解，胸膛的结实肌肉线条流畅，每一寸部位都好似精雕细琢过。

    一路沿着到黑色裤子，人鱼线极为性感，弧度若隐若现。

    贺睢沉今晚是真醉了，骨节分明的手拿着皮带，站在瓷白的浴缸前失神。

    顾青雾走进来，先将深蓝色睡袍放在旁边，见他许久不动，启唇问：“怎么啦？”

    贺睢沉反应比平时略慢，鸦羽般的眼睫在光下发亮，低头去看她，却说：“我的青雾呢？”

    顾青雾伸出两根纤细的手指，在他眼前晃了晃：“哥哥……你今晚是喝了多少？我就在这啊，你看到我了吗？”

    贺睢沉没看见她似的，却能跟她对答如流。

    从只言片语间，顾青雾才了解到贺睢沉会喝成这样，是被谢阑深那一群人给灌的，说是恭喜他即将喜得闺女，一个个轮番过来敬酒喝，而谢阑深还翻出手机里女儿的萌照，一张张秀给贺睢沉看。

    贺睢沉今晚心情极好，谁找他喝酒都来者不拒。

    幸好保持了一丝清醒，有人要跟他订娃娃亲，没同意。

    就这么喝了一晚上，哪怕神仙都有三分醉了。

    贺睢沉醉完，就要找顾青雾，也不配合洗澡，迈步走出浴室，那一身酒味往床上躺。

    顾青雾随后，拿着温热的毛巾从浴室走出来，挺着大肚子站在床边，贺睢沉闭上眼睛没动静了，俊美的脸庞贴在她枕头上，从背部线条到腰部肌肉都紧实有力，积蓄着沉稳的力量，那条长裤没脱，就这样深陷在淡蓝色的被褥里。

    她安安静静用毛巾给他擦拭一遍，指尖拂开男人压在眉尾的黑发。

    紧接着，贺睢沉睁开眼，漆黑的瞳仁定定盯着人。

    顾青雾被这么看着，胸口的心脏都被牵扯着一般，柔软的不像话。

    她将毛巾搁在床头柜上，微微低头，在他额头亲了下：“以后少跟谢阑深他们喝酒……下不为例，今晚就不责怪你了。”

    贺睢沉抬起强劲的手臂，顺势把她往怀里抱，似乎是盯久了，终于把他的女孩认出来。

    那俊美的脸庞往她颈间贴，呼吸是热的，带着股酒味：“青雾……”

    “我在。”

    “青雾……”

    “嗯。”

    “老婆。”

    “我在这，哥哥。”顾青雾枕在他手臂上，乌浓的长发被男人给弄散，脸蛋白皙又精致，扬起笑容：“在你怀里呢。”

    贺睢沉也不知听没听进去，深暗的眸色静静注视她半响，又贴了过来，带着呼吸温热的喘气，浅浅的痒，洒在了顾青雾的耳根处，听见他低哑着嗓音问：“我女儿呢？”

    顾青雾只好抓住他滚烫的手掌，覆在肚子上，说：“你女儿在这里。”

    贺睢沉找完老婆又找女儿，将她放进被窝里，单膝跪在床上，伸手去掀开她的衣摆。

    那弧度极美的腰线因为孕育孩子，肚子变大了，肤色雪白，不见一丝妊娠纹，是他的功劳。

    贺睢沉低下头，额头贴着她的肚子，嗓音几乎是模模糊糊散在唇齿间的，不知跟孩子说着什么悄悄话。顾青雾想要仔细听，发现听不懂……

    她没有想到贺睢沉喝醉酒是这样的，跟肚子里的小家伙说完悄悄话，又抱着她说。

    整整一晚上他都在闹腾，偶尔抱她浅眠片刻，不知何时睡醒，就开始吻她的脖侧，耳根子，以及乌黑的发丝，都沾染上了他的气息。

    顾青雾脑海中只有一个念头，等明天他酒醒，非得逼他春节期间跟谢阑深他们断了联系不可。

    那群男人真是太坏了，哪有这样骗人喝酒的。

    ……

    然而，第二天早起时分，贺睢沉酒醉清醒，就压根不承认昨晚的醉汉行为。

    当他听见顾青雾转述他是怎么抱着孕妇肚子嘀嘀咕咕个没完，是怎么抱着她不睡觉，一直在撒娇说话的时候，那张俊美的脸庞淡定个不行，薄唇还勾了勾，明显不信道：“你是不是做梦了？”

    顾青雾有被他气到，一个字的废话都懒得说：“呵呵。”

    贺睢沉绝口不承认的同时，却再也不跟兄弟们出去喝酒了。

    整个春节变得格外安分，一转眼的时间，顾青雾月份越来越大，贺家上下气氛紧张起来，连老中医都隔三差五被请来诊脉。

    比起贺睢沉严格重视程度，顾青雾的心态很稳，老宅这边能跟她说上话的女人不多，她时不时会问喻思情一些育儿经验，心里听着有数，左右就是这么回事，也就不怕了。

    周末下午。

    老中医按照惯例被请来，等诊完脉，又给顾青雾开了些安胎中药喝。

    贺睢沉在旁边问个没完，连肚子里的小家伙最近不爱动，一天翻了几次身都记得清楚，拖着老中医问了大半个小时。

    顾青雾坐在旁边慢悠悠喝红枣茶，偶尔给他个你啰嗦的眼神。

    贺睢沉从容地问完老中医最后一个问题，突然又问起下个：“她现在肚子月份大了，还能同房吗？”

    室内瞬间没了别的声音，老中医收拾药箱的动作顿住，到底是年纪大见过世面的。

    面对贺睢沉这问题，语气非常严肃地说：“绝对不行。”

    顾青雾也被震惊到了，整个孕期他都忍下来，愣是没有过度亲密碰她一根手指头，现在胡思乱想着什么啊。

    正继续喝一口水缓下尴尬，只见贺睢沉将视线落在她的身上，下一秒道：“听说了吗？老医生说不行。”

    顾青雾喝水动作顿住，还没咽下去，差点被生生呛死。

    她没见过还能这样栽赃嫁祸的，茫然的表情还没收回去，只见老中医摇了摇头，语重心长地叮嘱贺睢沉不能任由孕妇的心情胡来，年轻人适当要节制点云云的。

    “……”

    -

    被贺睢沉这一招给惹的，顾青雾好些天都懒得跟他搭话，夜里躺在床上时，眼角余光睹见男人想要抱她，就故意板着漂亮的脸蛋说：“别碰我哦……现在月份大的，孕妇经不住你碰呢。”

    “开个玩笑，也要生气？”

    贺睢沉不敢强行去抱她，怕磕碰到肚子，随即不动声色地挨了过来，长指缠绕着她散在枕头上的乌黑发丝，喉咙溢出的笑声在夜色下格外磁性低沉：“这叫夫妻情趣。”

    顾青雾抓住他修长冷白的手指磨牙，凶巴巴的：“那你也不能故意问老中医……我们同房的事啊？”

    贺睢沉只是笑，喜欢看她羞得满脸通红的模样，惹急了，就心甘情愿来哄。

    顾青雾被他这样时不时闹一出夫妻情趣，也没觉得待在老宅养胎的日子难熬了。一转眼就到了快预产期。

    提前一个月。

    贺睢沉在保密性最好的私人医院预订了病房，将一层楼都封锁，半点消息都透露不出去。

    也不知是有贺云渐作为前车之鉴还是过于谨慎，贺睢沉直接在医院安家，让顾青雾待在这待产，哪儿都不去了。

    这对于喻思情而言，只能说原来不爱和被爱相差这么大。

    她依旧我行我素，经常会出入医院陪顾青雾待产，贺家私下传她什么，都当没有听见。

    到了离预产期还有一周，顾青雾在病房里吃好喝好，发现贺睢沉状态又紧张了，时不时的跑到医院天台去抽烟，即将初为人父的心情略压抑着连烟草都无法真正消解，次数多了，就直接影响到孕妇。

    所以在夜晚时分，护士查完房离开后。

    顾青雾见贺睢沉摸出口袋的烟盒，又要去天台抽烟，直接把人给拦住。

    昏暗的病房里只亮着一盏灯光，她靠在病床上的大白枕头上，手指握着男人的腕骨，语气故作轻松问：“哥哥，你在怕什么？”

    贺睢沉眉眼映在灯光下，皱起了很深的痕迹，过许久，才低哑着嗓子说：“我大哥说……他最近梦见过一些片段，是喻思情难产时打电话给他一直在哭。”

    “所以你也怕了？”

    “你平时连割破点手指皮肉，都要疼上半天，生孩子的痛就像是打碎了全身骨头，青雾……我后悔了，想到你会无助躺在病床上，承受巨大的痛苦，我……”

    贺睢沉手指想触碰她肚子，隔着一寸距离时又僵硬住动作，眼眸翻滚着深浓的情绪，定定看着她漂亮的脸蛋，很小，都没他巴掌大，不化妆时就跟个女孩子一样。

    而他，让自己捧在手心里的女孩，年纪轻轻就要承受生子之痛。

    顾青雾起先表情被他感动到几秒，抿嘴，在要哭不哭的时候，忍不住了，终于轻轻笑了出来：“哥……我是剖腹产好吗？眼睛一闭一睁，你上辈子的小情人就出生了，现在医疗技术那么发达，我都不怕呢。”

    她说着不怕，眼尾的泪珠倒是一颗接着一颗往下掉，抬手揪着他的衬衫领口：“不要吓我。”

    见顾青雾眼泪止不住地往脸蛋淌下，带着许些哭腔，贺睢沉这才惊觉，在无形中给了她很大心理压力，俊美的脸庞神色变了几度，被这哭的，整颗心脏都揪紧得生疼。

    他丢弃铠甲向命运低头，这辈子完完全全是栽在顾青雾一人身上了。

