    清晨，当太阳刚刚出现在大地上，一丝微弱的阳光顺着窗户照在了宰予的脸上。

    宰予睁开眼睛，猛地坐起身，捋开遮在眼边的长发，他垂着脑袋，发出阵阵癫狂的笑声。

    “哈哈哈！！！”

    他笑了一会儿，忽的又掀开被子，疾步小跑来到门边，将家里所有够分量的物件全部抵在门边。

    然后小心翼翼的拖出家中的藏书箱，打开箱盖，认真的挑选起了这些被他视若珍宝的竹简。

    很快，十几份竹简被宰予选了出来，这些竹简都有一个言简意赅的名字——礼。

    宰予打开一份竹简，又挑了一张洁白的纸张铺在面前，他提着笔杆的手微微颤抖。

    虽然他想做这件事已经很久了，但真的让他动手做，宰予心里还是有点怕的。

    毕竟这可是传承了五百年的祖宗之法啊！

    不过宰予转念一想，又记起了夫子前日说过的话：如果错了，那就去改正吧。

    如果错了，就要改正！祖宗之法错了，那也得变上一变啊！

    宰予大着胆子展开《礼》，打算用辩证眼光去把它批判一番。

    他目光扫过，开始阅读了起来。

    【天子将要外出，必须要先祭祀上帝、社稷、宗庙。诸侯将要外出，必须要祭祀社稷和宗庙】

    【诸侯被天子赏赐弓矢后，才有权力征伐】

    【诸侯被赏赐了鈇钺，才有权力刑杀】

    【诸侯被赏赐了圭瓒，才能自己酿造鬯酒】

    嗯……

    这几条整体强调一个君权天子授，虽然整体比较繁琐，但总归和民众关系不大，而且现在普天之下的诸侯也没有几个搭理天子的。

    况且，把这条改，实在太过显眼，就暂且不动吧。

    宰予的目光接着向下扫去。

    【天子命令诸侯兴办教育，诸侯才可以设立学校。其中，小学设在公宫的东南，大学设在郊外】

    【天子的大学叫辟雍，诸侯的大学叫頖宫】

    宰予看到这里，大笔一挥，将‘天子命令诸侯兴办教育，诸侯才可以设立学校’这一条杠掉。

    改成了‘天兴教化，礼乐万民，诸侯理应兴办教育’。

    【天子、诸侯在没有战争的时候，每年田猎三次】

    【其目的在于，第一是为了准备祭祀的供品，第二是为招待宾客准备菜肴，第三是为了充实天子、诸侯日常所用膳食】

    看到这里，宰予又加了一条，‘第四，是为了与民同乐，将田猎所获分给庶民，以昭示天意浩荡、分享地利恩德’

    【田猎的规定是：天子打猎不应四面合围，诸侯打猎不应把成群的野兽全部杀光】

    【射杀野兽之后，天子要放下指挥的大旗，诸侯要放下指挥的小旗】

    【大夫射杀野兽后，就应命令协助驱赶野兽的副车停止驱赶】

    【大夫的副车停止驱赶之后，百姓开始田猎】

    这一条看起来还成，天子、诸侯、百姓，大家其乐融融，都可以田猎获取膳食，不过还是有进步的空间。

    宰予大笔一挥，将百姓后面加了一条庶民。

    【正月以后，渔人才可以到川泽捕鱼。九月以后，才可以开始田猎。八月以后，才可以设网捕鸟。到了十月，才可以进入山林砍伐】

    【昆虫尚未蛰居地下之前，不可以烧野草而猎取野兽。田猎的时候不捕捉小兽，不取鸟卵，不杀怀胎的母兽，不杀刚出生的小兽，不捣毁鸟巢】

    宰予微微点头：“可持续发展，而且这一条还能帮助修养仁爱之心。对待鸟兽尚且不能随意杀戮，对待人又怎么能胡乱处决呢？保留了。”

    【农户帮助耕种公田，不另缴田租。商贩缴纳地皮税后，不再缴所得税。物品出入关口，只稽查是否违禁，而不抽关税。在规定的时限内进入山林川泽采伐渔猎，就不加禁止】

    宰予看到这里，不由停笔叹息。

    只不过这一次，他不是因为《礼》的缺点而叹息，而是为了《礼》的优点无法被执行而叹息。

    就这一条来说，这样的政策难道不好吗？

    当然好了。

    这是典型的公室向民众让利的宽仁政策啊！

    但这样的政策却因为种种原因无法施行。

    就拿农户只需要帮助耕种公田，不需要额外缴纳田租这一条来说，最先破坏这个规定的，恰恰就是最恪守周礼的鲁国。

    当初武王伐纣建立新秩序后，曾经与四方诸侯盟誓：普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    正是这句话，奠定了周朝土地政策的基调，那就是以井田制为基础的土地公有制。

    天下所有的地都归属于周天子，不承认其他任何人对土地的所有权，只承认他们拥有对土地进行耕种和收获的权利。

    天下所有土地，以九百亩为一个单位，按照井字划分为九個一百亩的小方格。

    外围的八个方格交给农户耕种，让他们自享这些田地的收益，不对这些田地课税。

    而正中的那一百亩田地，則作爲公田，由八户人家一同耕种，公田的收入上缴國家，交给公室分配使用。

    后来的情况，是个人都能猜出来。

    私田精耕细作，公田随便应付交差。

    久而久之，公田的收入越来越少，很難满足国家的日常用度。

    各国的公室穷得荡气回肠，但有一句话叫做穷则思变。

    面对愈发拮据的财政状况，各国纷纷祭出了改革措施。

    首先进行改革的，依旧是来自齐国的那个男人。

    管仲推出了‘相地而衰征’的新政策，主要内容大致是：将全国的田地，不分公田、私田重新进行统合，再将农户平均分配到土地上进行耕作，并根据土地肥沃程度、作物产量高低，按照梯度收取租税。

    不过管仲的改革，终究还是在土地公有制的范畴下进行的。

    但俗话说，长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪。

    作为齐国的邻国，鲁国看到隔壁齐国因为改革获利后，也动了更易祖宗之法的心思。

    鲁国的先君鲁宣公作为第一个吃螃蟹的人，根据时代发展的需要，提出了一个颇具开创性的伟大设想——初税亩改革。

    初税亩改革，既吸收了管仲改革的成功经验，也有推陈出新的措施。

    初税亩的主要措施是，今后不止公田的税收要上缴国家，私田也要抽取十分之一的收成交给公室。

    当然，如果仅仅只有这两条，那初税亩就不叫做改革，而是单纯的加税了。

    鲁宣公为了劝说国内的公卿大夫以及普通国人同意改革，还另外做出承诺：

    寡人知道你们在耕作私田之余，还额外开辟了不少没有登记的私田，这些新开垦的私田，以往国家是不承认的。

    但只要你们同意初税亩，那这些新开垦的田地只要按时缴纳了十分之一的田赋，也可以正常登记了。

    鲁宣公这几句话，看似只是轻飘飘的同意为新田地登记造册，但实际上却是承认了鲁国境内的土地私有化。

    因为这些新田一旦正式登记，就可以随意买卖交易。

    所以从初税亩改革开始，鲁国的土地公有制就等于正式宣告瓦解。

    在鲁宣公施行初税亩改革之后，各国纷纷跟进，代表了土地公有制的井田制也正式宣告退出历史舞台。

    而华夏历史上，持续了两千余年的土地兼并，则从此拉开了序幕。

