    云不凡接过手机开始看，果然，和他猜想得差不多。

    昨天的医闹事件，被人掐头去尾，费心剪辑一番后，放在网上。

    网络的传播速度太快了！

    这才一夜事件，已然满城风云，评论都有好几万条。

    这些评论，不乏某些“受害者”的倾诉，说的都是他们在百草堂吃了多大的亏。

    墙倒众人推，这么多的“证据”，随便哪个都能将百草堂推入万丈深渊！

    可是，云不凡却是一脸淡定，将手机还给李梦灵，然后呵呵笑了笑，道：“别人怎么说是别人的事儿，嘴长在别人身上，我也管不了。我只是买下几个店铺而已，不管它的名声是好是坏，都与我无关！”

    “这可不好说。老大，人言可畏，死得都能说成活的，活的也能说成死的。你毕竟也是开门做生意，要是没人来，你会赔大本的！

    哎？不对！老大，你不是一直穷得很吗？哪有钱买下百草堂？那可是好几千万才能买下来的啊！难道……难道你是个土豪，还故意和我装穷？”黄久春的眼睛睁得老大，语气中明显充满愤懑。

    他一直以为云不凡是真穷，所以，哪怕吃亏，他也没说什么。

    比如，刚才云不凡明目张胆坑他的五十块钱。

    但是，现在这种情况，证实云不凡是装穷，那就不一样了！

    他可是底层社会的可怜虫，云不凡再怎么坑人，也不该坑他啊！

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“胖子，你别激动，我以前是真穷，绝对不是装的！昨天，刚好我一个从未蒙面的二叔死了，给我留下一笔遗产，这不，我就成了有钱人了。”

    黄久春一脸狐疑地看着云不凡，道：“老大，你那个二叔是不是要你一个月花光十个亿，然后才能继承他好几百亿的遗产？老大，你的真实名字是不是叫云多鱼？”

    “我看你就很多余！西虹市首富看疯了是吧？还几百亿遗产！老子只得到六分之一‘爽’不到的遗产，瞧你这激动劲儿，丢人！”云不凡喷了黄久春一脸口水。

    黄久春愣了两秒，一边掰手指算，一边自言自语：“一爽等于6.4亿，六分之一爽……卧槽！老大，你得到四十个亿的遗产啊！”

    “滚蛋！你数学是体育老师教的吧！老子只得到一个亿，某个大人物口中的小目标而已，激动个毛线！”云不凡有点儿绷不住，黄久春这货，脑子里装的都是翔吗？

    一旁的李梦灵听得真切，开始小声嘀咕：“这么年轻，就有上亿资产，还有这么厉害的医术，要是上门提亲的话，我爸应该不会反对吧。”

    黄久春双眼都在放光，忽然，他跪倒在地，一把抱住云不凡的大腿，哭嚎道：“老大！以后我就是你的腿部挂件，你去哪儿，我就去哪儿！我要和你一起吃香的喝辣的，你可不要甩了我啊！”

    “放手！快放手！”云不凡努力蹬腿，都蹬不掉这个牛皮糖。

    这货仿佛真的化身挂件，长在他腿上了！

    “不放，就不放！除非你答应我，借我一百万，不然我死都不放！”黄久春嚷嚷道。

    借钱？还要借一百万！

    云不凡的眼睛都瞪大了！

    作为一名资深铁公鸡，和他提钱？做梦！

    “你借钱干嘛？又去吃喝嫖赌？我告诉你，没门！有多远滚多远，不然我揍死你丫的！”

    “老大，我早就不赌钱了，我是想做生意啊！我想开个饭店，一直没钱，你就借我一百万吧，等我赚了钱，我一定连本带利还你！”

    “等你赚钱？我还没那么长的寿命！没门，一个子儿都别想！”

    云不凡拒绝得十分干脆，他太了解黄久春的死德性，根本就不是一个安稳做生意的料。

    借钱给他，不出几天，就全送给赌场了！

    “老大啊……”

    “呐，给你，一百万。”李梦灵拿着一张支票，递给黄久春。

    黄久春瞬间傻眼，云不凡也愣在那儿，似乎成了静止画面。

    李梦灵看到他俩的表情变化，一脸疑惑道：“怎么了？很奇怪吗？一百万而已，又不多，我一个星期的零花钱都不止这个数。拿去吧，就当我借你的。”

    一百万？一个星期的零花钱？

    这也太凡尔赛了！

    黄久春的世界观人生观价值观同时受到暴击！

    他忽然发现，他之前的想法多么地愚蠢！

    他竟然想泡李梦灵，竟然想得到李梦灵的好感，最好是发展到不可描述的地步。

    未曾想，这个李梦灵竟是个显山不露水的小富婆，他在李梦灵面前，分明就是个渣渣！

    他的脑筋飞速运转，很快，他便想通一件事。

    然后，他满心忐忑地看着李梦灵，低声问道：“那个，美女，难道……难道你是许州豪门李家的人？房产大鳄李世成是你的……”

    “他是我爸，怎么了？你认识我爸？”李梦灵一脸疑惑道。

    黄久春的身子忽然一软，抱不住云不凡的腿。

    云不凡还是一脸懵，他平时都是家里医馆两点一线，对许州的豪门完全不了解。

    李世成这个名字，他还是第一次听说！

    黄久春缓过一口气，从地上爬起来，苦笑一声，道：“李大小姐，你这话不是开玩笑嘛。你们李家在许州的地位，绝对排得上前十，你爸的威名，除非是傻子，许州谁不知道……哎哟！老大，你打我干嘛？”

    “老子就不知道！怎么，难道老子是傻子？”

    云不凡毫不客气地给了黄久春一个爆栗，然后恶狠狠地瞪着他，道：“还有，你别喊错了，她还有个姐，你应该喊他李二小姐才对。

    李二小姐，你还是把支票收起来吧。这家伙就不是个做生意的料，拿了你的钱，迟早会赔光。到时候，他可没钱还你！”

    “我不要他还啊！他是你兄弟，就是我兄弟，我乐意把钱给他。而且，我觉得，他是个有上进心的男人，只要给他一个机会，再给一些鼓励，他肯定会有一番作为，人不可貌相嘛！

    还有，不凡，不是说好喊我梦灵的吗？你怎么又改了称呼？李二小姐？多难听啊！哼，我又不二！”

