    第75章肖行雨揽事

    “小周，”肖唯洲说，“这件事情和你没有关系，你不要牵扯进来！”

    肖唯江也说：“对对，肖淮说得对，我自己承担责任，要是拿你的钱赔给他，会既坏了肖家的名声，也给你惹来风言风语……”

    周夏抬手对他们做了个“什么都别说”的手势，四周浮起议论纷纷，她沉着地踩着高跟鞋走向王富龙，余光扫过一众王富龙带来的打手，就像扫过一群下水道的老鼠。

    “我不是肖家的人，不受他们家规的管束，”周夏妙曼的身姿站定在王富龙面前，“唯江叔叔的这300万我帮他赔了，请你以后不要再找他的麻烦，”她昂了昂头，“你给个账号吧！”

    王富龙喜出望外，奸计得逞地给她鼓了个掌：“好样的！周经理仗义，周经理对肖家真是忠心耿耿一片痴心！你可说话算话啊，来人来人！”王富龙朝后面一伸手，一个年轻人上前给他递上准备好的卡片。

    “哝，账号早就写好了！我不管你们谁出这钱，有人出就行！”王富龙把卡片伸给周夏，然后打量周围一圈，恶意地道，“没想到啊，这偌大的肖盛里面最能担事的居然是一个女人！”

    周夏接过他手中的卡片，低头蔑视地看了两眼，攥入手心：“行，我明天就转账给你。”

    “没问题！”王富龙觑着眼睛打量周夏，阴阳怪气地安慰：“周经理别心疼，你现在虽然不是肖家的人，但保不齐哪天就是了呢，到时候别说300万，整个……”

    啪！

    突然，人群的正后方，一个凳子被蹬翻了，不轻不重的，却极具震慑力。

    “周夏，你脑子没病吧？”一个拖腔拖调的声音丝毫不领情地响起。

    所有人转身朝后，自动分开两边，看到一个黑色高挑的身影后,唰地一下眼睛全亮了。

    “肖行雨！”

    “是肖行雨！”

    “他怎么在啊！”

    ……

    名字几秒钟内被无数次重复,有人兵荒马乱、有人热烈惊喜,周夏小姐狠狠吃惊，略微一愣，就像雀跃的小鸟飞到了肖行雨身边。

    “行雨哥,你什么时候回来的？”周夏眼睛闪闪发光地盯着肖行雨，大大的眼眶里好像在放奥运会烟花。

    此情此景,章陌烟基本可以确定,网络传说应该是真的。

    “肖家的事肖家有人管！”肖行雨从周夏手中抽走卡片,“你冲在前头，瞧不起谁啊？”

    章陌烟和肖沐沐定在门口,额角挂满竖线。

    这人说话怎么……人家女孩儿自掏300万巨款给他们家擦屁股耶！

    肖行雨看都没看那个账号，直接揣进裤兜，而后朝王富龙扬了扬下巴,“明天到账,不就300万吗,瞧把你们上蹿下跳的,这么寒碜！”

    王富龙还没反应，那肖唯江先发起抖来,不由分说冲上来就抢扒肖行雨的裤兜：“不行！孩子使不得，这事儿你绝对不能管！不能帮我赔这钱，你会被打死的！”

    肖行雨弯身拦住他胳膊：“二叔别别我这裤子贵,这样使不得！”

    肖唯江当即急哭了：“孩子你叔就是个废物，不值得你救,50下戒尺你受不了的！你要是出了事，我怎么跟列祖列宗交待啊！”

    肖行雨启唇一笑,搂住肖唯江的肩膀：“叔，你也太夸张了,怎么还对不起列祖列宗了呢？”

    相对肖行雨的玩笑态度,肖唯江一脸认真：“你是我们肖家几百年才出一个的大才，我们都盼着你研究出天青釉呢！你千万不能有事,叔是废物，叔认倒霉了,吃牢饭就吃牢饭,真不用你救啊！”

    肖行雨首肯地点点头，拍了拍肖唯江的肩膀：“叔，废物是吧,咱们肖家家大业大,养几个废物无伤大雅，没事！再说,你懂宝贝我,难道爷爷他不会吗？所以我肯定不会被打死的！”

    居然被他说得入情入理，就是这话吧，听着实在不太像好话。

    “那……”肖唯江支支吾吾，“就算30下，你也要受重伤啊！”

    周夏一听，跟着着急了，没了刚才睥睨垃圾的锐气，拉着肖行雨央求：“行雨哥，就让我来垫吧，唯江叔叔以后把钱慢慢还给我就是了！”

    肖沐沐也奔了过来：“是啊是啊大哥，你可要三思而后行啊！”

    “什么是啊是啊三思而后行？”肖行雨凉凉地白了肖沐沐一眼，又扫了眼不远处的他老爹：“别猫哭耗子假慈悲了，你们把我弄回来不就是想让我这样的吗？”

    周夏一愣，肖沐沐和肖唯江脸上一抽,不约而同眼神开始在地上找东西。

    肖行雨摆摆手：“好了好了,这事你们别管了，我来做主就这么着了。”

    很有大包大揽的架势。

    肖行雨决定的事，从来十头牛都拉不回来了，就像他突然改行放弃制瓷去搞户外探险一样,没有人可以动摇他做的决定。

    于是当下就没人再啰嗦了。

    “王老板，你满意吗？”肖行雨越过人头，高声地给王富龙喊了一嗓子，那样子，就像做东的在饭桌上问来宾酒好不好喝。

    王富龙夸张地给他竖了个大拇指：“满意，肖家子孙还是属你最有血性！对了，顺道把你爸砸的紫砂壶也结算一下吧，刚才大伙儿这么多双眼睛都看到了，是你爸推的我，我这壶才掉的！”

    肖行雨非常合作地点头：“不错，我刚才也看见了，这个壶必须赔，！王老板能随身拿着跑的物件肯定是心头爱，这一下没了多可惜啊，你开个价吧！”

    王富龙简直不敢相信，以为有诈了好一会儿，直到看肖行雨真的在等他开价，眼睛贼遛遛一转。

    “我这壶可是清朝的物件，入手的时候是30万，这么多年过去了早就水涨船高了，但我也不加价了，你就还是赔我30万吧！这紫砂壶和瓷器是一个道理，每一件都是天下独一的，这一碎，就是再多钱都没法弄出个一模一样的。”

    这话章陌烟都听不下去了，她是搞文化新闻的，对紫砂壶的行情还是有一点儿了解的。

    紫砂壶拍卖，的确以清朝和民国至建国初期的大师作品为尊，但并不是所有明清紫砂壶都价值不菲，每个时代的匠人的水平有高低之分，只有工艺水平处于金字塔顶端的作品才能有顶尖的价值。

    最贵的紫砂壶价格能达到千万级别，但这样的作品不多，一般的壶到不了这个价，晚清紫砂壶大家程寿珍的大部分作品成交价也就在10万左右，王富龙说这壶有30万，绝对狮子大开口了。

    “对，这不是钱的问题！”

    然而肖行雨俨然就像个地主家的傻儿子，对王富龙开的价照盘接受，甚至可能还觉得少，“不就是30万吗，明天跟那300万一起到账。钱嘛可以再挣，可惜了王老板的传世名壶，胶水也沾不好了。”

    他说到这个，王富龙立即应景地捂上心口做了个悲痛欲绝的姿势。

    按理，事情解决了所有人应该松一口气，但是不知道为什么，肖家这边气压有点低。

    一直没什么表情的肖淮终是按捺不住，步众而出，走到肖行雨面前。

    “没有必要逞英雄，板子落在身上不是开玩笑的。大是大非面前，希望你有清醒的头脑。”肖淮虽然不具备感恩戴德的热忱，但还有提醒规劝的本分。

    四周顿时浮起一片人语，松散的包围圈把两个同样个高腿长，身材一等一的年轻人围在中间。王富龙那边的手下幸灾乐祸的交换眼神，肖家人这边则个个面色凝重。

    好一会儿，肖行雨倏尔一笑：“别跟我谈格局，早戒了！”

    而后转身朝后打了个响指：“章陌烟，走了！”

    (本章完)

