    犀牛王气的鼻子都歪了。

    这该死的巨虎，坐它宝座，在它面前耀武耀威不说，竟然还要让它去捏腿？！

    真是欺人，啊不，欺牛太甚！

    “好啊，我来给虎哥你捏捏腿。”

    它带着笑，向巨虎那边走去。

    “嗯，这样才对嘛。”

    巨虎笑眯眯地说道：“等我大哥回来后，我会在大哥面前给你说一些好话的。”

    “那就先谢谢虎哥了！”

    犀牛王笑着走到巨虎那边，真给巨虎捶起来腿。

    “力度可以吗？”

    它轻笑问道。

    “嗯，还行，我不得不说一声啊，犀牛王就是犀牛王，捶腿捶的真棒，真不是其它妖兽可以比较的。”

    巨虎满脸享受，接着说道：“你也可以加重下力度，有些轻了。”

    “好嘞！”

    犀牛王咧嘴笑了一声，前蹄锤了过去。

    只听‘喀嚓’一声，巨虎脸色瞬间变了。

    “啊！”

    巨虎惨叫，疼的它撕心裂肺，它喊道：“犀牛王你干什么？你要锤死我啊！我整条腿都被你锤断了！”

    它抱腿痛哭，它叫犀牛王可以再加重一些力度，谁知，犀牛王一下就把它的腿给锤断了。

    “滚一边去！这也是你能坐的地方？”

    犀牛王冷哼，一蹄子将巨虎从宝座上拍下去，自己坐了上去。

    巨虎被拍翻倒地，疼的它龇牙咧嘴。

    “犀牛王你疯了啊？你不知道大哥有多疼我啊？你敢这样对我，等我大哥回来后，我大哥必然不会轻饶掉你！”

    它冲着犀牛王恨恨说道。

    “你大哥？你大哥早把你忘了，已经离开遗迹了！”

    犀牛王不屑地说道。

    巨虎一直待在这里，没有出去，不知外面什么情况。

    它则不一样。

    前面，它跟白象王和黑猿王，把掌教送出遗迹后，深处就发生了大暴乱，大量妖兽追杀深处的修士生灵。

    紧接着，鹏王就从深处杀了出来，在追杀某个人类。

    它虽然没有看到那个人是谁，但它隐约间觉得那个人就是李凡。

    因为它看到了小白狐！

    小白狐骑在龙马之上，后来那个人追上来后，就带着龙马和小白狐他们，离开了遗迹。

    这人极有可能就是李凡。

    它还看到，这人去而复返，最后将坐镇在遗迹出口处的鹏王，给硬生生拽出了遗迹。

    后面，它一直守在遗迹出口那边，想看看最后到底是谁胜出了。

    要是鹏王能回来，显然就是鹏王胜出了，要是鹏王没能回来，估计就是被李凡杀了，李凡胜了。

    它等了很长时间，直到现在才回来，并没看到鹏王回来，说明鹏王很有可能已经被李凡给杀了。

    李凡也没再回来，估计是走了。

    听到犀牛王说李凡走了，早忘了它，巨虎脸色瞬间变了。

    它大喊道：“不可能，大哥走时说了，觉得我很不错，说会回来找我的！”

    不过，它话虽然说的很肯定，可心底里也没谱。

    李凡应该真走了，要不然，借犀牛王一百个胆子，犀牛王也不敢如此对待它！

    “想什么呢！那位要是真能看上你，早就回来了，如今还没回来，说明那位根本就没有把你放心上！”

    犀牛王不屑地看了巨虎一眼，道：“其实，想想也是正常的，那位何其恐怖，连鹏王都不是其对手，又怎会看得上你这头小虎仔？别再白日做梦了！”

    鹏王都不是对手？

    巨虎浑身一颤，没想到李凡竟然如此恐怖，它知道鹏王，那是深处的一位王，实力深不可测，极其恐怖。

    “可，可是，大哥说会回来找我的！”

    它咬牙说道，还是觉得李凡会回来找它。

    “到现在你还没点自知之明？鹏王都不是对手，那位得多强，你又算个什么东西，那位岂会放在心上！”

    犀牛王嗤笑，道：“赶紧滚过来，给我好好捶捶腿，伺候好我了，我兴趣还会放你一条生路，要不然，我现在就把你给扒了皮！”

    巨虎满脸不甘，可是想了想，情况或跟犀牛王说的一样。

    毕竟连鹏王都不是李凡对手的话，它还真没有什么地方能值得那位看重。

    “牛哥，别生气，我这就给您捶腿！”

    它非常识时务，立马就露出一副笑脸，给犀牛王捶起来腿。

    就在这时，有头妖兽急匆匆地跑了进来，对犀牛王说道：“我给人带个口信，那人说小虎子愿意跟随在他身边的话，让你把小虎子送出遗迹。”

    “啥？！”

    犀牛王的脸色当场就绿了。

    它不用想都知道这人是谁，肯定就是李凡！

    这让它大吃一惊，真没想到李凡还记得巨虎。

    “虎哥，虎爷，我错了，还请你大人不记小人过，原谅我吧！”

    它满脸堆笑，立刻向巨虎赔罪。

    “你这小牛犊，我就说大哥肯定不会忘记我的！”

    巨虎大爽特爽的说道。

    放屁！

    你要真这么肯定的话，后面也就不会给我捶腿了！

    犀牛王在心里大骂道。

    不过，它可不敢当面说出来这些。

    “是的是的，是我没有见识，太想当然了！”

    它接着说道：“还请您一定要原谅我啊！”

    “原谅，光嘴上说说就行了？我腿可是都被你锤断了呢！”

    巨虎看了犀牛王一眼，道：“你说，大哥要是看到我这条断腿的话，该会怎么想呢？”

    “虎哥，虎爷，我这就给您治腿！”

    犀牛王吓得赶紧就扶住巨虎那条断腿，要给巨虎进行治疗。

    “光治腿就行了吗？我被你伤害到的灵魂咋办？”

    巨虎瞅了一眼洞口外的寒灵草，道：“我觉得把那株寒灵草送给我的话，我受伤的灵魂应该就会治愈了。”

    靠！

    这个黑心虎，不就是腿骨断了，纯粹小伤一件，什么都算不上，就想敲诈走它的寒灵草？

    犀牛王心里大骂，更是悔恨的不行。

    早知道这样的话，它忍忍多好啊，不就是坐它位置，在它面前耀武扬威，让它捶腿吗？

    它忍忍不就过去了。

    这下好了，它被黑心虎敲诈，守了那么长时间的寒灵草，要交出去了。

    “行，给您，只要您能消气就行！”

    它把寒灵草整个挖了出来，连带着泥土，递给巨虎。

    寒灵草虽好，可命更重要啊！

    它怕李凡知道它敲断了巨虎的腿，直接把它给宰了。

    “好了，我腿伤也不用你治了。”

    巨虎笑呵呵地收起寒灵草，断掉的那只腿发光，瞬间恢复如初。

    “走，去找大哥！”

    它与犀牛王离去，快速离开遗迹，来到遗迹外面，看到了李凡。

    “大哥！”

    巨虎激动的跑了过去，真没想到像李凡这么厉害的人物，还能记得它。

    “好。”

    李凡摸了摸巨虎脑袋，心里还有些羞愧。

    他确实忘了巨虎，但在半路上，他想起来了巨虎。

    所以，他特意返回，抓了头妖兽，让这头妖兽给他传信。

    他这人没别的，说过的话，肯定要做到。

    随后，他走到犀牛王那边，道：“你做的不错，前面护送掌教，后面又护送小虎，功劳不小。嗯，犀牛角还你，我再送你一株药王，以此表示对你的奖励。”

    他把从犀牛王那里得到的犀牛角，还给了犀牛王，并且还取出一株药王，递给了犀牛王。

    “谢谢谢谢！”

    犀牛王连连感谢，不知有多兴奋与激动。

    “走了。”

    他骑在龙马之上，抱着小白狐，就要带着巨虎离开这边。

    就在这时，他看到高空之上，有一道恐怖身影，快速飞过，冲进到了遗迹内！

    “什么人？”

    李凡脸色微变，这道身影，极其可怕，他感觉比鹏王还要强。

    燕州还有这么恐怖可怕的强者吗？

    答案是有，且还不止一位！

    因为，他看到，又有数道恐怖身影从高空飞过，皆可怕至极，进入到了遗迹内。

    这是一群超越神王的恐怖强者！

