    封火看戏看得正嗨，陡然被对方的暗部首领这样盯着，顿时羞涩了。

    “木叶忍者封火？呵呵，你就算来自第一大忍村又如何，孔雀妙法的威力，你根本就不了解，哈哈哈，去死！”

    暗部首领大喝一声，双掌一合，一头巨大的飞鸟顿时冲天而起，直直穿过夏日星和萤火星的防守，骤然降临在封火头顶。

    “什么？”夏日星一怔，亡魂皆冒，“你这个混蛋！！！究竟在做什么！”

    萤火星亦是心中凉凉，转身看去，已经看到封火摆出奇怪姿势，一掌掌心朝下，一手捏诀至于身前，只见一道金光冲天而起，伴随着一阵呢喃的女声，空中似有无数金光闪烁，瞬间将那临身的飞鸟打成虚无。

    萤火星当即大叫“封火大人，请手下留情！”

    “小心！”

    身旁的夏日星看到一道巨大虎爪呼啸而至丈夫身边，再一次变色。

    纵然夏日星夫妻两人将孔雀妙法修练到了最高境界，但对面可是几十名星忍，其中不乏暗部精英，哪能容得他们分心他顾？

    萤火星几乎是在瞬间就被几道查克拉化形的野兽打得口鼻流血，身形在空中摇摇欲坠。

    夏日星想冲过去，但旁边的星忍哪能如她所愿？

    “雀羽化兽狼突！”

    “雀羽化兽翼展！”

    无数的攻击狂暴而来，将夏日星桎梏原地，只能眼睁睁看着萤火星被无数攻击淹没。

    “不，不！！！”夏日星尖叫，澎湃的查克拉在她体外化作一只巨大的孔雀，雀尾摇摆，巨大的力量将附近的星忍全部扫飞！

    “夏日星，绝对不会让你如愿的！”暗部首领对封火一击不中后，就将目标移到了夏日星身上，“雀羽化兽天击！！”

    他的孔雀妙法本就比夏日星低了一线，此时夏日星大战一场消耗甚大，此时出手，正是以逸待劳，瞬间就将夏日星阻在空中，再无法靠近萤火星。

    “可恶！！”

    此时的夏日星急得眼睛都红了，再不过去救援，她的丈夫就要死了！

    她忽得转头看向身后，只见封火挡下暗部首领的那一击后，就双手插袋，老神在在的看着，即便萤火星被攻击淹没，他依旧没有丝毫动静。

    “封火大人，你……”夏日星刚开口，就被封火打断了。

    “夏日星你放心吧，我会遵守我们的约定，只要他们不对我出手，我也不会对他们出手！”封火骄傲的指着摇摇欲坠的萤火星说道，“你看，你老公快被打死了我都没有出手！所以请你放十万个心吧！”

    “我……我、你……”夏日星胸口一堵，又是委屈又是难受又想哭又想死又恨不得冲上去撕烂他的嘴。

    都这种时候了，竟然还说这种风凉话。

    但转念一想，这又何尝不是他们夫妇作茧自缚？

    他们只想着名震忍界的宇智波封火一旦出手，整个星忍村都会被夷为平地，却没想到只凭借他们两人，又怎么可能镇压得住整个星忍村的忍者？

    他们太看得起自己了。

    “封火大人，请您……出手！”夏日星咬着牙说道。

    封火哼哼两声，摇头晃脑“早知如此，何必当初啊。”

    不过感受着萤火星越来越衰弱的气息，他还是决定出手救他。

    毕竟这几天在他家宾至如归，还有个小屁孩斯麦尔陪他玩，又没有对他不敬的地方，关键是他很想把前面那些混蛋给按在地上摩擦！

    出血的那种摩擦！

    于是他双手再次虚伸，一掌按下，手捏诀，同时在心中对矶怃道“矶怃，查克拉来两斤！”

    矶怃翻了个白眼，三条尾巴一卷，顿时掀起一波巨大的查克拉浪，疯狂的涌入封火体内。

    “来迎千手杀！！！”

    嗡……

    一道璀璨如大日的金色光柱以封火为中心，瞬间席卷四面八方，一尊百米高大的金色千手观音佛像凌空虚坐，一阵宏大的经文声犹如实质般涌入在场众人心底，只觉得心驰摇曳，不能自已。

    “那是……什么？”

    “怪物吗？他召唤出了怪物！”

    “别怕，以我们众人的力量，绝对可以打败他的！”赤星看众人状态不佳，忙跳出来摇旗呐喊，加油助威。

    封火站在百米佛像身前，渺小得如同一只蚂蚁，但他一开口，便吸引了众人的视线“众生如蝼蚁，见到我佛，还不跪下叫爸爸！”

    话落，封火眼睛一瞪，刹那身后无数道金光呼啸而落。

    “杀了他！”

    “雀羽化兽狼牙！”

    “雀羽化兽虎……啊啊！”

    无数道金色的光掌在封火四周呼啸徘徊，速度越来越快，逐渐形成一道金色龙卷，将所有星忍尽数笼罩！

    暗部首领疯狂的驱使查克拉化作猛兽抵挡金色光掌，但奈何光掌速度太快，每一秒都有几十只光掌降临，根本就挡不住！

    轰轰轰！

    一掌一掌又是一掌，暗部首领的面具都被打得粉碎，随后鼻青脸肿、血流满面，如暴风雨下的浮萍，只有随波逐流挨揍的份了。

    随着金色龙卷越来越大，就连四周的建筑都遭了殃，如豆腐渣被一轰而碎，化作土屑纷飞。

    短短五个呼吸，场间便再没有一个可以站着的星忍！

    封火觉得哪里不对劲，忙收了神通，眨巴两下眼睛，试探的喊了句“夏日星？萤火星？”

    没有回应。

    ……哎呦，好尴尬呀。

    封火一头冷汗，刚刚打得兴起，一时间把这两人忘在脑后，也不知有没有被打死。

    咳咳。

    半饷过去，暗部首领终于踉踉跄跄的站起，但此时的他，已经被揍成一个猪头，光是站起就已经头晕目眩。

    封火看一眼，差点被丑瞎了眼，忙嫌弃的转移目光。

    “你、你究竟是、是是是……谁？”暗部首领吃力的问道。

    封火没兴趣和他废话，只好简短的介绍一下自己“不错，我就是美貌与正义并存，颜值与才华共生，爱与和平的化身……”

    他话没说完，暗部首领已经坚持不住晕倒在地。

    封火气坏了，冲上去就是狠狠一脚把他踹飞。

    “哎呀！”

    暗部首领的身体砸在一个躺尸的忍者身上，那躺尸的忍者忍不住喊了一声。

    封火嘴角露出一丝冷笑“呵呵，这不是赤星吗？来来来站起来告诉我，是谁杀了你们的星影大人？”

    封火粗暴的一把将他提起，眼中凶光闪烁。

    赤星浑身哆嗦，激动得牙齿都合不到一块了。

    “你，你……恶魔，你是恶魔！！！”赤星尖叫。

    但下一瞬，他眼中猛得爆出凶残光芒，“去死！”

    一把锋锐的苦无如流星般划破虚空，直直扎入封火的心脏！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

