    陈家人惊呆了。

    天幕城的人惊呆了。

    刚赶到现场的朱长盛还没说出他那句“是兄弟就同生共死！”的豪言，也惊呆了！

    苏骁诧异地看着平静且自信的陈锋，瞬间被陈锋那年轻的脸庞惊到。

    “天幕城何时出了这么个妖孽，如此年轻，恐怕能与外界那些大宗门的天才弟子比肩了吧！”

    与萧苍一块前来的两名老者眼中泛着异彩，似乎发现了什么宝贝一样。

    萧苍原本盛气凌人的傲色顿时阴沉下来。

    “小畜生，你敢说我不配？”

    他心中也是惊疑，一个年轻人竟然能够做到声震全城，难道这小子境界和自己一样？

    如果真是如此，那自己还算什么天才？

    他眯着眼仔细打量陈锋，感应陈锋身上的气息，几个呼吸之后脸上的凝重瞬间消失，取而代之的是一股嘲笑之意。

    “区区炼体三重巅峰修为，你以为动用一些特殊秘法，做到声震全城，就能与我叫板吗？”

    特殊秘法？

    原来如此啊，众人恍然大悟，这陈锋是在装呢。

    估计是想要以此法来吓退萧苍，可惜被对方给识破了修为。

    “吓老子一跳，老子亲眼看着这条咸鱼长大，刚才险些以为这咸鱼翻身了呢！”

    “唉，打铁还要自身硬，在绝对的实力面前，任何的花里胡哨都是屁。”

    有人忍不住嘲讽，刚才他们确实都被那滚滚如雷的声音骗到了。

    陈家人从震惊中反应过来，刚才他们还以为有希望了，然而这希望出现得太短暂，随着把戏被萧苍揭穿，他们的希望也瞬间破灭。

    “混账东西，不但不跪地求饶，竟然还敢去招惹萧苍大人，你罪该万死！”

    陈天大怒，此时他也不再看田江月的脸色了，反正田江月也打不过萧苍。

    “萧苍大人，我陈家无意冒犯，之前所有的一切都是这两个畜生所为，与陈家其他人无关啊！”

    萧苍冷眼俯视着陈天，仿佛是在看一个跳梁小丑，一个将死之人。

    这样的眼神让陈天有些绝望，他刚霸占了叶家和萧家的不少家业，不久前还意气风发，还没来得及享受呢，他不想死。

    “我宣布！陈家从此与陈锋夫妻二人断绝关系，之前杀萧家众人也是他们做的，和陈家其他人没有任何关系，还求萧苍大人放过我陈家！”

    陈天说完当即跪地磕头求饶。

    陈锋见此眼中尽是冷意，自己这个父亲还是和前世一样，自私自利，对他这个儿子丝毫没有亲情可言，即便是宠溺陈云菲，也仅仅是因为陈云菲的修炼天赋好，能够让他有所指望而已。

    要不是看在陈云菲的面子以及血缘关系上，他真想一拳把陈天轰死。

    “父亲，那陈锋刚才所施展的秘法是什么来历，连我都被他骗过了。”

    远处的苏明对陈家人的死活不感兴趣，反而比较在意陈锋的秘法。

    “依我看，此子没这么简单。”

    苏骁一直在观察陈锋，他发现陈锋在被“拆穿”之后，淡漠的表情和那股自然释放出来的自信竟然没有丝毫的动摇。

    这是一个骗子该有的反应吗？

    “锋子，我们一起跟他拼了！”

    朱长盛没想到陈家竟然如此绝情，在危难之际将陈锋夫妻作为弃子。

    “你省省吧，靠后。”

    朱长盛的决定让陈锋内心被触动，此时他已经失去了耐心。

    这些人一个个都让他感到不顺眼。

    “雷翼。”

    他体内灵力疯狂运转，转化为雷属性汇聚于背部，一对由雷电构成的翅膀形成，瞬间抽走了他体内三分之二的灵力。

    这是《冰雷葬灭诀》中的一个小神通，速度快如闪电，正常来说只有达到炼气一重才能修炼，并且要连个一年半载才能成型。

    但是这些限制对陈锋而言却不存在，有道冰本源碎片的加持，让他不必等到炼气一重也能施展此法，更不用修炼一年半载，前世的他早就对此法滚瓜烂熟。

    “他又要施展什么华而不实的秘法了？”

    在众人不解的注视下，陈锋背后双翼一振。

    只见一道电光闪过，身影再次浮现时，已经是在萧苍的身前，他的手放在萧苍的脖子上，用力一捏。

    咔嚓！

    萧苍双眼凸出，死不瞑目，歪着脖子朝地面坠落下去。

    这一切都发生在瞬息之间，不仅死去的萧苍没反应过来，就连苏骁和那两名来自太行山的老者也没反应过来。

    静。

    所有人都不敢置信，静静的看着萧苍的尸体坠落。

    直到落地之后“嘭”的一声闷响，就好像重重地砸在他们心脏上一样。

    寂静被打破，现场爆发哗然之声。

    陈天以及陈家众人如同见鬼一般看着背生雷翼，如同战神凌空一般的陈锋。

    这就是从小在天幕城传出废物之名的陈锋？

    这就是躲在女人背后狐假虎威的陈锋？

    万众瞩目，陈锋飞回田江月身边，带着面无表情的田江月离开。

    这时众人突然想起陈锋刚才说的话：就凭你，也配让我妻子出手？

    难道田江月比陈锋还要强大！

    想到此处，所有人像看怪物一样看着他们两人，这是一对什么神仙夫妻啊？

    “你们也要替萧家人报仇吗？”

    太行山两位老者站在陈家破碎的大门处，正好挡住了陈锋的去路。

    两名老者脸色阴晴不定，被杀的萧苍乃是炼气境一重巅峰修为。

    虽然他们二人都是炼气境二重初期，但是却做不到像陈锋那般轻松秒杀萧苍。

    可见陈锋的实际战力在他们之上，要是再加上他那名还未出手的妻子，他们二人估计也讨不到好。

    但是他们二人对视一眼之后，并没有把路让开。

    “年轻人，你天赋超绝，只要你将刚才自己施展的两种法门交出来，我们不但不为难你，还将你引荐给太行山，如何？”

    两位老者在说到那两门秘法时，眼中闪过一丝贪婪。

    若是以他们的修为施展雷翼，岂不是能跃阶击杀高他们两个大境界的强敌！

    这样的秘法实在是让人眼馋。

    苏骁闻言也是动容，但是他忍住了，没有参与其中，一是他也做不到秒杀萧苍，要是陈锋用刚才的雷翼来杀他，他估计不死也会受伤，二是因为在场的还有两个不弱于他的老者。

    变数太多，还是不要趟这趟浑水比较好，秘法虽然有人，但也要有命去享用才行。

    他苏骁不是一个愿意用生命去博未来的人，否则也不会百年来苟在这小小的天幕城。

    其他人闻言羡慕不已，太行山可是赤水河地区的顶尖门派，加入太行山就意味着平步青云。

    相信无论换做谁都不会拒绝的。

    可惜他们遇到的是陈锋，这世间哪个宗门配收他？又有哪个教派敢留他？

    “滚！”

    一个字蕴含雷霆之音，让两位老者震耳发聩，他们脸色难看无比，却不敢对陈锋出手。

    “小子，你敢于太行山为敌？”

    一名老者阴狠地盯着陈锋说道。

    陈锋发出一声嗤笑，眼中满是不屑，他带上田江月和朱长盛直接离开，老者也不敢拦，只能阴沉着脸让路。

    陈锋由于刚才使用雷翼，体内灵力所剩无几，否则刚才就不是让他们滚那么简单了。

    “锋儿，月儿！”

    陈锋他们刚走到大门外，陈天忍不住想要挽留。

    然而陈锋却丝毫没有停下脚步。

    “陈家错失两位真龙了！”

    这是此时所有人心中的想法。

    “不好！父亲你看，那陈锋好像朝着我苏家的方向去了！”

    苏明突然惊呼。

    陈锋前世今生都没见过苏骁和苏明二人。

    前世崛起之前是不配见，崛起之后是不屑见，导致他要找的两人就在眼前，他竟没认出来。

