    虽然内心非常担心，可王亚欣还是控制着自己的情绪，接通电话之后，第一句话便是开口说道：“怎么刘总？

    你这是想通了吗？”

    另一边的刘东志却是沉默了许久都没有开口说话，良久之后，他终于是无奈的长叹了一口气，面对身败名裂，甚至是死亡，刘东志终究还是抵不过恐惧的折磨，他开口说道：“你不是想谈条件吗？”

    听到这句话，王亚欣悬着的心也终于是彻底放了下来，至少此刻的王亚欣很清楚一点，刘嘉颖目前一定还是安全的，要不然刘东志拿什么来跟自己谈条件？

    所以在沉吟了片刻之后，王亚欣顿时就点了点头，随即开口道：“是，不过刘总看起来，似乎并不想那么麻烦啊？”

    “你少跟我废那么多话！到了这个时候，你也别跟我说那些风凉话，说吧，你想怎么谈？”

    刘东志再度开口说道，实际上在打这个电话之前，或者说在绑架刘嘉颖之前，刘东志就已经想好了自己想要的是什么，毕竟他做什么事都有目的，绑架刘嘉颖，一方面是为了惩罚刘嘉颖，毕竟刘嘉颖也算是彻底把他给逼上了绝路，这一次如果不是自己靠强大的关系网运作一下的话，恐怕现在已经失去自由之身了。

    而另一方面，也正是为了能够让自己的手里多一些筹码，虽然他知道，仅仅是一个刘嘉颖，似乎还不足以满足自己的那个愿望，但是什么事不都是在试过之后才知道的吗？

    原本刘东志以为方志强和王亚欣对刘嘉颖的安危会特别上心，然而方志强之前所说的那些话，以及最后直接挂断电话的举动，也是让刘东志意识到，自己也许把刘嘉颖在他们心里的位置想的高了那么一点点，但是他依然没有放弃争取，此刻再度给王亚欣打电话，正是想要以刘嘉颖为筹码，跟王亚欣进行一个谈判。

    “什么叫我想怎么谈？

    现在人在你手里，应该是你说说你到底想要什么啊，如果我能做到的话，我当然会尽力，但如果我做不到的话，我也没有任何办法。”

    王亚欣再度说道，此刻的王亚欣也意识到了，虽然之前方志强跟刘东志所说的那些话听起来有些硬气，甚至会让刘东志真的以为他已经死路一条了，但是从结果来看的话，方志强显然是赌赢了，刘东志抓住刘嘉颖，不仅仅是为了折磨刘嘉颖，惩罚刘嘉颖，他显然还想从刘嘉颖身上，捞到一些什么好处，也正是因为这一点，此时的王亚欣说话的时候也是更加有了一丝底气，只要刘东志是有所求的，那么王亚欣就不再担心刘嘉颖的安危了，除非最后谈判破裂，在此之前，刘嘉颖都是绝对安全的。

    不过王亚欣心里虽然这样想，但实际上还是非常小心谨慎的，万一因为自己的某一句话，导致刘东志气急败坏，对于王亚欣来说，也算是酿成了一个大错，现在方志强已经出发，看得出来，他对于这件事也是非常上心的，如果因为自己，导致刘嘉颖再度落入危险境地，王亚欣的心里自然也是过意不去的。

    “好，既然是谈判，我想我们双方都得有足够的诚意吧？

    我可以告诉你，现在的刘嘉颖还是绝对安全的，同时你也必须要保证，我的处境是绝对安全的。”

    刘东志继续开口说道。

    不得不说，此刻的他是非常恐惧的，因为他自己也不知道自己什么时候就会被控制起来，而且王亚欣还是一名专业律师，她是千百种方法，让自己被工作人员给控制起来，虽然自己的身边总是有很多随从，可不管怎么样，他们终究不是工作人员的对手，一旦工作人员抵达现场，那么刘东志也会清楚，自己也就算是彻底玩完儿了，所以此刻的他必须要让王亚欣确保自己的安全。

    “刘东志，我再说一遍，我跟刘嘉颖，也不过是泛泛之交罢了，甚至还没有方志强跟她的交情深，你如果想要拿她来威胁我，狮子大开口的话，我或许没有那个耐心，所以，我希望你能清醒一点。”

    王亚欣此刻大概已经猜到了刘东志会说出怎样的条件，对于此刻的刘东志来说，他最想要的，自然就是自己的自由，那么高的身价，他还远远没有享受够呢，就失去自由之身，这对于他来说，显然是一个巨大的灾难。

    不过这一点王亚欣之前也有想到过，为了避免让自己落入两难的境地，所以此刻的王亚欣直接开口如此说道。

    “哈哈！王亚欣，你还真是狼心狗肺啊，人家刘嘉颖救过你的孩子，你居然对人家的安危毫不关心？

    你还是人吗？

    ！”

    刘东志一边说着，电话里再度传来一阵糟乱的声音，过了一会儿之后，王亚欣便听到一个女人惨叫的声音，与此同时，刘东志也是再度开口说道：“听到了吗？

    刘嘉颖现在就在我面前，你把你刚刚的话再说一遍，让刘嘉颖听一听，你是个什么样的人！”

    王亚欣听到刘嘉颖那惨叫的声音，内心也是撕裂一般的疼痛，可是她知道，越是这样，自己就越是应该控制住情绪，绝不能让刘东志抓住自己的软肋和把柄，如果那样的话，到时候他也有了充足的底气狮子大开口，那对于自己来说，可不是什么好事儿。

    沉吟了好一会儿之后，王亚欣再度开口说道：“你可以自己问问刘嘉颖，我们之间到底是什么关系啊，如果她说她跟我是莫逆之交的话，我也无话可说，到时候悉听尊便！”

    王亚欣只能在内心祈祷着，希望刘嘉颖能够理解自己为什么会说出这样的话，实际上自己的内心心疼的要死，但还是要这样说，即便刘嘉颖误会了自己也无所谓，只要能够收拾了刘东志，自己以后有的是机会跟刘嘉颖道歉，有的是机会弥补这一切，可如果自己真的对刘东志彻底屈从的话，也许最后的确能够救出刘嘉颖，可是那样，也会让刘东志如愿以偿的逍遥法外，对于那个结果，王亚欣是无论如何都没有办法接受的，费了这么大的力气，好不容易让刘东志受到应有的制裁，如果到嘴的鸭子又飞走了，那实在是令人痛苦的一件事情。

    而且刘东志和旁人不一样，如果只是个普普通通的家伙，即便是溜走了，王亚欣内心也不会那么紧张，以后一样有机会重新制裁他，但刘东志一旦放了出来，那无异于放虎归山，以后可能会给自己带来的麻烦和后果，就连王亚欣自己都无法想象，所以她不允许这样的事情发生，即便此刻刘嘉颖误会自己，自己也只能这样说。

    

