    第566章 整个亚洲的球迷结成统一战线

    段小染拿着自己的提词卡开始提问。

    段小染：“杨辰，听说你训练之前跟罗斯单练了一会，请问这是你个人的安排，还是教练的安排。”

    杨辰如实回道：“我觉得罗斯还可以变得更好，所以就抽点时间给他特训一下。”

    段小染：“哦，那训练效果怎么样？”

    杨辰点点头，道：“效果还不错，罗斯的投篮命中率提升了不少，而且非常稳定。今晚的比赛你们可以重点关注他的投篮，绝对会让你们眼前一亮。”

    段小染：“哈哈……看样子训练效果确实很好，不然你也不会这么说。但是我有个疑问，仅仅训练这么一点时间，真的能有质的飞跃吗？”

    杨辰非常自信地回道：“当然。我可以很自信地告诉你罗斯的投篮已经比库里等人还要准。单纯说投手的话，34岁的罗斯会逆袭成为NBA历史第一。”

    段小染不信杨辰的鬼话，但是还是要配合呀。

    “哈哈……这么厉害！听你这么一说，晚上我一定要重点关注罗斯的投篮了。等比赛结束，希望我给你和罗斯做个采访。下一个问题，你今晚会首发出场吗？”段小染继续问道。

    杨辰摇摇头，道：“不会！现在的首发阵容已经磨合了很久，他们是最有默契的五个人，我不想破坏球队的化学反应。我会替补出场，但是教练会通过轮换逐渐让球队最强阵容留在最后的决胜时刻。当然，如果需要打决胜比赛的话。如果我们三节结束比赛，那就不需要打决胜时刻了。”

    段小染：“哈哈……这正是我下一个问题啊。你对今晚的比赛怎么看？”

    杨辰还是很自信地回道：“我的第一场NBA比赛，自然要有一个完美的结局。不光我个人的数据要好看，最终也一定要赢下比赛。”

    段小染：“你们今晚的对手是人员整齐的湖人队，你觉得要打败他们会有些吃力吗？”

    杨辰摇摇头，道：“我跟NBA球员交过手，说实话，他们给我的感觉很一般，也不怎么厉害。所以，不管今晚的对手是谁，只要裁判不搞针对，胜利一定属于我。”

    段小染：“哈哈……说的好，我和其他粉丝就喜欢你这么自信。那不耽误你吃饭了，我们晚上赛场见。”

    杨辰笑着点点头，冲着镜头挥挥手，赶紧在工作人员的簇拥之下离开了训练场。

    段小染对这镜头做一个总结，道：“从刚才杨辰的话可以听出来他自信心爆棚，任何对手都不放在眼里。我觉得球员就该有这种舍我其谁，雄霸天下的自信和勇气。如果连自信都没有，又怎么可能击败对手呢？另外刚才杨辰也说了特训了一下罗斯，今晚罗斯的表现也会让人眼前一亮。所以，今晚的比赛一定要看，绝对是最近几年最好看的比赛之一。我们晚上见。”

    很快，企鹅体育就放出了杨辰的采访新闻和评价。

    杨辰的言论引发了球迷们的大讨论。

    “辰哥还是一如既往地那么能装逼，罗斯是什么情况，大家都清楚。他居然敢说特训这么一个小时就能让罗斯成为NBA历史上最厉害的投手。这也太能扯淡了。”

    “虽然我一向都很信任辰哥，但是这次我是真的没办法相信了。罗斯都34岁了，而且还经过大伤，怎么可能比巅峰时期更强啊。”

    “辰哥可能是不想大家把注意力都放在他身上，但是尼克斯队里面除了他，也就罗斯还有一些粉丝基础。所以他才故意这么说，希望大家把注意力分摊一点在罗斯身上，要不然他的压力就太大了。”

    “尼克斯队在东部连季后赛都进不去，还想击败整整齐齐的湖人队，真是有点不自量力啊。我承认辰哥很厉害，但是这是NBA比赛，对手是一支默契十足的球队，可不是一支临时拼凑出来的球队，跟世界杯上的情况可不一样啊。”

    “看看，又有人脸痒痒了，想被辰哥打脸。说那么多干嘛？看比赛呀！明早8点起来看比赛就知道辰哥是装逼，还是自信了。”

    ……

    另一边，杨辰已经吃完了午饭。

    此时龙国这边是晚上。

    杨辰刚来这边第二天，时差还没倒过来，此时已经困的睁不开眼。

    所以，教练组让他先将就着睡一会，然后再起来训练。

    而且晚上就要比赛，下午的训练量不会太大，只是简单地传球联系，培养杨辰和队友们之间的传接球默契感。

    钮约当地时间2月18日晚上6点半，麦迪逊花园球场人满为患。

    球场外面要聚集了很多没有买到票的球迷，通过大屏幕观看比赛。

    此时，不光是龙国的转播单位严阵以待，亚洲其他国家的转播单位也都派出了最强现场直播主持和解说阵容。

    比如，龙央电视台体育频道派出了于佳，徐继承，张指导的最强解说组合。

    企鹅体育也派出了段小染，柯小凡，王世鹏的现场解说组合。

    岛国，棒子国等亚洲国家也派出了最强解说阵容，现场直播这场比赛。

    不为别的，就因为杨辰是龙国人，而龙国是亚洲的国家。

    此时此刻，整个亚洲无比团结，所有篮球观众都在关注这杨辰。

    或许谈到其他事情，每个国家的人都会看不起别的国家的人，油管等平台上经常可以看到阿三，岛国，棒子国等国家的网友混战。

    但是，今天，此时此刻，油管等平台停战，大家都在等着看杨辰的第一场NBA比赛的表现。

    阿三网友：“比赛结束之前，我不发表其他任何评论，只评论杨辰的表现。”

    岛国网友：“其他方面，我肯定不服龙国。但是此时此刻，我跟龙国人是一条心，希望杨辰能有好的表现。”

    棒子国网友：“说实话，我不服气杨辰，但是他可能是目前最有可能在NBA打出一片天的亚洲球员。我先声明，我不是支持龙国，我是单纯地支持杨辰，和支持亚洲篮球。”

    ……

    亚洲所有国家的祖先们可能都想不到，将来的某一天，整个亚洲地区会因为一个人而结成统一战线，这个人来自龙国。

    所有龙国的祖先可能也想不到，他们的后代居然可以出现一个暂时“统一亚洲”的牛人。

    这个人不是靠武力，不是靠威胁，而是靠自己的能力以德服人，这个人就是杨辰。

    (本章完)

