    　　辛茂将想要开口解释一下，不需要这么客气，犯不着这么热情。

    　　但是，向来热情好客的老程家，说出来的话，那是从来不打折的，要打折，一般都只能对方骨折。

    　　程咬金乐呵呵地抚着浓须朝着这四位有些懵逼地晚辈颔首一笑。

    　　“老夫还有些许事务，今日你们这些小辈可要吃好喝好。

    　　你们弟兄三个，招待好了，莫要让别人戳我们老程家的脊梁骨，说我们怠慢了贵客。”

    　　说罢，程大将军龙行虎步地离开了前厅，留下了磨拳擦掌的程家一二三，还有受宠若惊的四位新科才俊。

    　　气势逼人的程大将军大步离开了前厅，四位读书人这才如释重负地吐了口浊气。

    　　这位大将军在此，哪怕是笑得再慈眉善目，仍旧让他们心惊肉跳不已。

    　　至少程大郎程处默和程二郎程处亮虽然跟程大将军外形肖似，但是却没有那股子强大到令人窒息的气场。

    　　目送着亲爹离开了前厅，程家弟兄也顿时恢复了从容，老大程处默拿出了长兄如父的派头开始招呼起来。

    　　“哈哈哈……四位弟兄，我爹都走了，你们也就别太拘紧了，来来来，赶紧都坐下。”

    　　“上一回，你们四位到我们程府赴宴，某只与这位任兄弟饮了几杯，实在不痛快。”

    　　“一会程某先自罚三杯，算是给你们四位陪个罪，今日，定然不会怠慢尔等……”

    　　“这个……这就不用了吧？”四位进士才俊直接就风中凌乱了，这程家人也太实在了吧。

    　　“没事，我大哥酒量大，多饮个三五杯也不会有问题。”一旁的程处亮呵呵一乐，说出了真心话。

    　　听得此言，同样很豪迈的任雅相顿时有些不乐意了，这是瞧不起我们哥几个咋的？

    　　很快，名震长安的程府家宴终于开始，各种在外面几乎吃不到的美味佳肴大盘大碟的往上呈。

    　　程府的秘制三勒浆，让这四位读书人觉得自己一次又一次在重复人生的苦难到苦尽甘来。

    　　便是最为拘紧的吴乡寿，还有比较刻板的辛茂将到得后来，也都眉舒目展，开始举杯邀饮。

    　　程处弼乐呵呵地看着两位热情的兄弟还有四位文化人之间在那称兄道弟，频频举杯不已。

    　　弟兄三人只喝到醺醺然的程度时，这四位大唐新科进士，全部都已经躺在了地上人事不知。

    　　老大程处默意犹未尽地打了个酒呃，抬手一挥，很有成就感地道。

    　　“行了，那个谁，还愣着做甚，还不赶紧把这四位公子给抬到客房去。”

    　　“大哥，赶紧过来，咱们哥仨再喝点……”程处亮已经跟程处弼开始了弟兄之间的相互残杀。

    　　相比起前厅的热闹，内院之中，程咬金正在跟娘子崔氏用餐。

    　　在这里，程大将军吃得东西来，仍旧是那样的豪横，大块吃肉，大碗喝酒。

    　　而崔氏则贴心地坐在程大将军身边，跟自家夫君小声地说着话，时不时地给夫君的酒杯里边续满美酒。

    　　“夫君，这还真是老天爷保佑咱们程家，不欲让咱们老程家诗书断绝。”

    　　“大郎二郎，在军伍如今也算是有了建树，而咱们三郎，这还不满十八，都已经成为了太常少卿……”

    　　“是啊，这小子，可不但是运道好，重要的是，有本事，这身本身，便是老夫……”

    　　程咬金灌了一杯酒，挤眉弄眼半天，这才颇为唏嘘地道。只是话到这，就被娘子崔氏打断。

    　　“他这身本事当然是随夫君你，若不是遗传了夫君的聪慧机敏，他又焉能有今日。”

    　　“哈哈哈……娘子的美言，实在是令为夫开心，不错，这小子，做事倒真有股子机灵劲。”

    　　“日后好好打磨，定然能成大气，老大稳重，做起事情，心中有谱。”

    　　“老二嘛，做事扎实，就是秉性太直，不过好在，日后尚了公主，定然无忧。”

    　　“之前老夫最担心的还是三郎，那时候太子的腿脚是那样的情况。”

    　　“太子的腿脚好不了，那个位子自然不会稳当。若是有个好歹，咱们三郎也会受其牵联，怕是日后仕途艰难。”

    　　“好在咱们三郎这本事真不是盖的，先以医道愈了太子的腿脚。

    　　还鼓捣那些什么印刷术，向朝庭进献百多万册书籍。”

    　　“一下子，将原来太子的颓势和声望直接给扭转了过来，不但狠狠地打压了那帮子不开眼的玩意。”

    　　“也让陛下对咱们三郎越发地青睐有加……”

    　　“还有三郎办的那个什么《长安旬报》，呵呵，娘子你可知晓，那个小胖子还想跟咱们家三郎打擂台。”

    　　“一开始来找到了陛下，想要把《长安旬报》拿捏在手上。”

    　　“居然还有这等事？”娘子崔氏一脸错愕地追问道。

    　　“不错，不过陛下兴许是查觉到了什么，根本没搭理那小胖子。

    　　所以那小胖子才会跟那些世家搅和在一起，弄出个什么《长安文集》来。”

    　　娘子崔氏的脸色阴晴不定，小声地道。“夫君，陛下的心思……”

    　　“不错，陛下向来对世家大族一直都是既用，又防，而那小胖子这么做，呵呵……”

    　　“所以啊，太子的位置，现在看来，稳当。”

    　　“那位殿下也太不智了吧。”娘子崔氏忍不住嘀咕了句。

    　　“不是他不智，而是咱们那位赵国公的心思，可不一般哪。”程咬金抚着钢针般的浓须道。

    　　夫妻二人边吃边聊，终于酒饱饭足。程咬金拍着肚皮正准备窜到前厅去看看的当口。

    　　就看到了娘子崔氏转身而去，然后笑眯眯地拿着棋盒走了过来。

    　　面对刀山火海都能面不改色的程大将军面容一僵。“娘子……”

    　　娘子崔氏将棋盘搁在了已经打理干净的案几之上，伸出了手，轻轻地扯了扯夫君的衣角。

    　　哪怕是戴着眼镜，可是镜片却仍旧无法阻拦住崔氏那双动人的眼眸溢散出来的期待光彩。

    　　“夫君，左右无事，不如陪妾身手谈几局？妾身都好久没跟夫君手谈了。”

    　　“那……嗯嗯，既然娘子想要手谈，为夫自当舍命相陪。”程咬金只能摸了摸鼻子，硬起头皮又坐了下来。

    　　听得此言，娘子崔氏不禁绽颜一笑，抬起了手，习惯性地轻刮了下夫君那英挺的鼻梁嗔道。“调皮……”

    　　程咬金呵呵呵地笑着，开始跟娘子计较起应该让几子……

    　　

