    林风冷冷的看着他。

    修仙者皆是追求逆天行事、优胜劣汰之辈！

    而名门正派和邪道魔修则是修仙界的两大修行流派。

    前者在修行上追求徐徐缓进、水到渠成，功法大多中正平和。

    而后者则力求修行突飞猛进、一味追求功法强大，修行过程大多阴狠恶毒！

    他们对此称自己是随心所欲、率性逍遥，不受礼法束缚，但是随着修炼过程的逐渐深入，时间一长，他们往往会逐渐性情偏激、甚至开始变得极度嗜血残忍、泯灭人性。

    所以邪道魔修在修仙界大多风评不太好，甚至是招人厌恶。

    “魔修又如何？看来你倒是自诩正派？不过我贾云迟看过的正派人士，表面上光鲜亮丽，但在背地里做的假仁假义、伤天害理的事可也不少！我看你也就是个伪君子！”

    贾云迟冷笑道。

    “我从未自诩过正派，但我至少从没做过肆意屠杀凡人的事情！”

    林风道。

    他虽然有些以个人利益为中心，但也是有做人的底线的。

    “齐辛呢？”

    “你说这个凡间女子？”

    贾云迟话音刚落，就见一只与他一样高的紫晶妖蛇从他身后游走过来，它张口一吐，齐馨就被它吐在了地上。

    她一动不动的躺在地面上，浑身沾满粘液，看上去没有了意识。

    “这个凡间女子长得倒有几分姿色，可惜没有修为，不能当做炉鼎，看来把你杀了后，我只能对她简单采补一番再杀了。”

    他颇为惋惜道。

    林风没有多思考齐辛竟是女儿身的问题，只是看向贾云迟的目光更冷。

    就在这时，一个身影从远处御剑而来，落到了他的身旁，正是神剑仙姑。

    “是你！？”

    仙姑看到贾云迟后，脸色瞬间变的有些惧怕和仇恨。

    “你认识他？”

    林风眉头一挑。

    “张道友，这人正是一年前于我发生争斗的御兽山弟子。”

    仙姑脸色有些不好看。

    “你也被那老头给引过来了，不错，不错，哈哈！”

    “一年前我未能抓到你当我的炉鼎，今天你绝对逃不出我的手掌心！”

    “不过你可说错了一点，我早已经不是御兽山弟子了，我只是个杀人逃走的叛徒而已！”

    贾云迟看到仙姑哈哈大笑道。

    林风眯起眼睛。

    “百莫神僧为什么会听你的命令？”仙姑问道。

    “还能怎么样？那老东西大限将至，活不过今年年末，于是就妄想在修炼路上再进一步增加寿命，我一颗上灵丹就足以让他为我卖命。”

    贾云迟嗤笑道。

    仙姑心里一沉。

    原来百莫神僧是他们中一直隐藏起来的修行者。

    这么看来就不意外了。

    上灵丹可是炼气阶段真正的修行圣药，一颗效果远超黄龙丹十倍，对于寿命将近的修行者可谓吸引力极大。

    “仙姑，我拖住这家伙，你去救齐辛，救到之后就赶紧离开。”

    就在她沉思的时候，林风神识传音道。

    “张道友，这个御兽山叛徒一年前就已经是炼气境八层了，你千万要小心！”

    仙姑也知道此刻不能犹豫，闻言立刻不着痕迹的观察周围，准备潜行去救齐馨。

    “你们在商量对付我吗？”

    贾云迟俯视着他们忽然道。

    他冷笑一声，拿出了一根绿色长笛放在嘴边吹响。

    一阵低沉幽幽的笛声在密林中响起······

    “嘶~~”

    “嘶嘶~”

    一条条翠绿色的紫晶妖蛇从周围的大地、树木、石壁等地方吐着舌头游走出来，它们短的只有十多米，长的却足足有三十多米，而且它们有上百条之多！

    它们将两人团团围住，紫色的竖瞳中流露出嗜血光芒。

    “仙姑，看清楚眼前的形式了吗？我再问你一遍，愿不愿意成为我的炉鼎与我双修？如果愿意，你就可以从我这百蛇之中安然无恙的走出来，如果不愿意······”

    他一拍手，一只五米多长的墨色巨鸦从天而降，落到了他的身旁，一双猩红漠然的眼睛看着下面被百蛇围住的林风和仙姑。

    “看到这只墨羽鸦了吗？这可是我专门为你们这类御剑者准备的，我想你应该知道你的御剑术逃不过它的追捕吧。”

    贾云迟摸着墨羽鸦的鸦首淡淡道。

    “休想！”

    仙姑脸色不好看道。

    她可是听闻过贾云迟的双修采补之术是属于损人利己的单向双修之法。

    如果能活命的话，她也许会委屈求全，但如果此时求饶，但从了他后却生不如死的话，那她宁死也不会答应的。

    贾云迟目光一冷。

    “你没有机会了！贱人！”

    就在这时，仙姑忽然驾驭飞剑而起，而林风也极有默契的直接跳到了飞剑上，看上去竟是一副商量好的样子。

    两人眼看就要飞到天上！

    贾云迟见此冷笑两声，再次把笛子放在唇边，吹出一阵急促凶厉的笛音。

    在这种笛音下，那些紫晶妖蛇仿佛收到了刺激一般，一个个弹射而起，咬向二人，而远一些的妖蛇则控制着地面上或大或小的碎石，让它们宛如暴风骤雨般攻击向林风他们。

    “仙姑，龟灵法罩！”

    林风沉声叫道，随后飞天爪从储物袋中飞出，套在了他的双手之上，他输入法力，就见飞天爪飞速变长变大，转眼间就长到了三十多米。

    仙姑也在此时撑开了龟灵法罩，让袭来的石头全部地挡在了法罩之外。

    轰轰的石头撞击声不绝于耳，仙姑脸色飞快发白，体内法力飞快消耗着。

    林风目光盯着下方冲过来的紫晶妖蛇，意念一动，就见两只飞天爪猛地挥击过去，每一次挥击必然会有两到三只紫晶妖蛇身受重伤，更多的妖蛇被飞天爪打落下去。

    随着一次又一次挥击的进行，越来越多冲上天空的紫晶妖蛇被林风犹如下饺子一样打落到地面上，过了一会儿，他们终于冲上了天空，达到了紫晶妖蛇不能袭击到的距离。

    龟灵法罩消失不见，仙姑脸色苍白，香汗淋漓。

    “还能继续吗？”

    林风问道。

    “能！”

    仙姑勉强点头。

    林风不再多言，看向贾云迟。

    贾云迟也微微皱眉的看着他们。

    “龟灵甲衣？”

    难道这个女人最近和巨竹林海那边的人接触上了，还是说她旁边的这个年轻人就是巨竹林海里的人？

    想到这里，他神色变得有些冷厉。

    如果真是这样，那就不能陪他们慢慢玩了，必须要速战速决，不然一旦引来那里出来的人，他可就不好收拾了。

    就在这时，一道青色流光骤然从他身后飞射过来。

    贾云迟头都没回，一条手指头大小的白玉灵蛇从他脖颈中钻出，随后肉眼可见的开始变大，最后竟然变成了一只二十多米长的白玉巨蛇，将贾云迟环绕保护在内。

    这条白玉般的灵蛇，头顶上有一个与紫晶妖蛇类似、但形状如同皇冠一样的如意元晶，而且在它如意元晶里的晶线不是深紫色，而是璀璨金色的。

    “嘶~”

    它轻吐舌头，晶莹如玉的白玉瞳孔看着这道青色流光。

    只见它的尾巴轻轻一拍击地面，一道十米高、五米宽的石墙突然从地下硬生生长出来，挡在了青色流光与贾云迟之间。

    青色流光撞击在这面墙上，显露出了青刃的样子。

    它全力刺入，最后连柄部都一起深深刺入进石墙里，但之后就再也无力挺进了。

    站在高空中的林风见此瞳孔微微一缩。

    他意念一动，青刃从石墙中飞了出来，重新飞回进了他的储物袋里。

    “白灵蛇皇······”

    林风喃喃道。

    