    新文明记录。

    这个世界很多不可思议的东西，最初见到地镜的时候，我就有这种感觉……但这些逃到这里的盗贼却让我发现了更多奇妙的事物。

    我和它们进行了短暂的接触，并且因为勇者的举动……我获得了研究一名盗贼的机会。

    这名盗贼的确已经不太属于我的同类了，因为我在研究它的尸体的时候，发现它的器官几乎全都被替换过。

    而器官的替换者，就居住在它的体内。

    这些生物，就暂时称之为‘隙虫’，它们是一种很小的生物……但是却具备了强大的技术能力。

    我不知道它们最初是怎么实行这一切的，但它们的确挖空了这名盗贼的身体。

    脂肪，血液，这些东西已经不在了，肌肉和部分骨骼被替换成了一种更有强度的结构，还在发挥着原来的作用。

    当然这些新肌肉不依赖氧气和原本的养分供给，而是主要通过‘隙虫’建立起来的‘发电站’来补充能量。

    在每个肢体的末端，‘隙虫’还安装了飞行动力装置，这些装置和飞机使用的很像，但更加的细小，十分精密，它们能让一个成年民直接飞起来。

    除了这些改装外，‘隙虫’还建立起了很多生活用的东西。

    它的心脏，被替换成了居住的场所，形状和以前差距不大，但材质和功能早已不同，内部有着很多的小空间，大量的隙虫生活在内。

    肺部的话……应该是储藏场所，它们在里面储藏了大量的资源……一种富含水分和各种养分的粘稠物。

    至于另一个肺，则应该算是娱乐场所，隙虫在那里面建立起了许多形态怪异的……建筑，在这里，它们把大量的食物原料加工成别种形态食用，还有很多建筑不明用途，但我推测主要是用于娱乐的。

    别的器官。大多数都是类似的情况，它们不是被改造成了生活的‘社区’，就变成了类似工厂之类的东西。

    这些器官之间都有可以随意变形的通道进行连接，隙虫建立起了一座……城市。它有着很完善的功能，而这一切全都被浓缩在了这名盗贼的身体之中。

    而在这所有地方，最重要的似乎是……‘指挥室’。

    盗贼的头部有一部分被挖空了，隙虫在那里建立了一个设施，这个设施连接着盗贼头体内一个没有被替换的器官：脑。

    这个设施就是指挥室。它可能具备控制脑的功能，也是由隙虫操作运行的。

    但似乎在通常情况下，指挥室不会维持对脑的控制，它仅仅是对脑发送一些情绪信号。

    比如说让脑感到愤怒之类的情绪，这个时候，被控制的这名盗贼还是处于一种还不知道发生了什么事的情况下。

    它们……即使被改造成这样，作为被改造者还是不知道发生了什么事。

    这名盗贼还是能用脑来控制身体活动，因为隙虫给它新造的肌肉也是和脑相接的，也许在活动手脚的时候，它会感到一些异常。但是不会有过多的怀疑……所以这些被隙虫改造了之后，它本身还是按照自己的认知在过着生活。

    隙虫也给它的脑建立了维生设备，能够提供必需的养分，让这名盗贼的脑维持活力。

    隙虫只在必要的时候，才会对它的脑进行全面控制，平时就使用发送情绪信号的方法来改变它的生活习惯。

    比如说让它吃下适合的‘食物’，来维持它体内所有设备和隙虫的运转与生活。

    我认为这是我遇见的第二个‘文明’。

    它们很细小，但却具备了高明的技术，这让它们得以几乎完全替换一个生物的体内器官，将它变成自己的生活社区。

    我认为别的盗贼也被隙虫给占据了。它们在没有被强制控制时看起来都很正常，但是只要被脑内的控制室发送情绪和指令，它们就会暂时地忘记一切。

    目前已经差不多都了解了，但我还有很多问题……比如说隙虫为什么要选择这种方式进行生活呢？也许这能更好地活下去？

    按照爆哮虫所说。非细胞类生物在这里不容易成为目标，那这些被改造的盗贼也是如此，实际上它们的皮肤都被替换成了别的材质，也许隙虫认为在这样的保护之下，能够随意的移动，也能避免成为猎物。

    或者还有某种别的理由……

    隙虫应该并不只是占据虚民。我觉得它们可能从很早开始，就用这种方式在当地的各种的生物体内生活了。

    这里的生物……的确很复杂。

    那么，这段记录就先到这里……接下来，应该继续前进了，但首先得找回那些到处跑的队友才行。

    …………

    学者结束了它的记录，在地上站了起来，并放下了手中的那具只有一半的尸体，然后对肩膀上的爆哮虫说道：“那我们出发吧。”

    “这里要通知你一下。”爆哮虫道：“它们也出发了。”

    “什么？”学者疑惑道：“它们是谁？”

    “就是教长它们。”爆哮虫说道：“它们负责去另一个地方探索，那个地方应该大多数都是非细胞生物聚集的区域，相当的……危险。”

    ………与此同时，在另外一边……

    “那么，我们要往哪个方向走？”

    连接世界，虚民的营地之中，一个金属蜘蛛正站在外围的高墙上，而在这个蜘蛛身边则有一个……肥胖的，蠕虫一样的生物。

    “我不知道。”蠕虫对蜘蛛说道：“只要一直滚动就行了对吧。”

    “你应该知道我们要做的事情……”金属蜘蛛说道：“我们要去找到最近的‘门’，这个地方的环境是在一颗恒星巴士身上的，找到‘门’后，就能到另一颗恒星巴士上了，在那边可能有完全不同的环境，但我们不会在一个地方逗留太久，我们要找到更多的门，就能确认到底有多少颗恒星巴士组成了这个连接世界……”

    蠕虫说道：“它们都不再滚动了。”

    “不，应该还在滚动。”金属蜘蛛说道：“但可能很快就停了。”(未完待续。)

