    医院。

    她做了几项检查后将彩超、单子都交给医生，有些忐忑不安。

    女医生推了推眼镜，仔细研究了一番，又谨慎地问她：“做过流产？”

    韩雨柔点点头：“两年前，刚查出有孩子的时候做掉的。”

    “那流产后有意外怀孕过吗？”

    韩雨柔摇摇头：“没有了，从那以后就比较小心。”

    “房事频率，和例假时间。”女医生言简意赅。

    韩雨柔的脸红了一下，双手交叠握在一起：“不怎么节制……然后自从流产后，例假也不准了，有时候一个月来两次，有时候三个月都不来。因为流过产，所以我也买怎么放在心上。不过来例假的时候会很痛，很难受。”

    “不怎么节制，也没怀孕，是你先生做的措施？”

    她摇摇头：“不是，他不爱做措施，都是我吃药。”

    女医生皱紧眉头，无奈地摇摇头：“女人怎么一点都不知道爱惜自己，任由男人胡来。你家先生也是个不懂事的，太太身体都这样了，就没有关心过？我这么跟你说吧，避孕药对女人伤害太大，本来就不能多吃，一颗两颗都伤身体，你吃了两年？”

    韩雨柔睁大了眼睛：“医、医生，有什么问题吗？”

    “激素紊乱，输卵管堵塞，子宫糜烂，状况很糟糕，从B超来看，你家先生太不节制了。你的身体状况很不好，先吃药吧，实在不行考虑动个手术把子宫摘了。”

    饶是韩雨柔再不懂常识，她也明白摘除子宫的意思。

    一时间，她愣住了。

    很久很久，她都没有回过神来，整个人都呆呆坐着，浑身如有一盆冷水浇下，冰凉冰凉。

    好冷。

    她好冷。

    一颗心都像是停止了跳动。

    医生还在说些什么，她已经听不到了，耳边一片寂静，她的大脑一片空白。

    “韩小姐，韩小姐。”医生皱眉，连喊她几声，递给她单子，“去拿药吧。”

    “不……”韩雨柔忽然回过神，她抓住医生的胳膊，眼泪在眼眶里打转，“医生，没有别的办法了吗？吃药不行吗？摘了子宫，我这辈子就没法当妈妈了，医生……医生，求求你……”

    她喜欢小孩子啊。

    她从很早的时候就开始做义工，做志愿者，去孤儿院照顾孩子。

    她真得很喜欢孩子。

    怎么会这样……

    她做错了什么……

    是上天惩罚她没有要那个孩子吗？可她真得不想生下一个恶魔的孩子，容锦承就是恶魔。

    “韩小姐，先吃药吧，吃完这个疗程的药再来医院复查，别的之后再说。”医生也不好说什么，“不过，从今天开始，别再吃避孕药了，女人不能这么软弱，你得硬气点，别惯着你家先生。男人受点委屈这么了？再说，戴套根本不是受委屈，而是对女人的爱护。你回家跟他讲讲道理，他会听的。”

    韩雨柔双眼通红，脸色更加苍白。

    容锦承不会听的。

    他根本不在乎她身体怎么样，他如果在乎，他这些天也不会在她说不舒服的情况下还要她。

