
    第819章刑罚殿

    因为名额的原因，风千雪还在皇朝地域。

    对此，秦逸尘一直放心不下。

    如今，他已经拿出了复合丹，相信，太昊圣地上层的人物，已经注意到了他。

    甚至，只要他愿意，他就可以进入内门丹殿！

    这些日子，丹殿都没有人来寻他，显然，那几位丹殿的大人物，还在研究他给的配方。

    这天，清晨，秦逸尘来到南昊殿，想要拿取一些药材，炼制丹药。

    秦逸尘，你小子可算来了。

    在南昊殿门口，他就遇见了执事董宇，他一脸急切，拉着秦逸尘就走，快，跟我走。

    几位长老找你好几天了，我一直寻不到你

    董宇郁闷的看着他，你小子，不会是偷偷的跑出圣地去了把。

    呃

    秦逸尘挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    他是住在以李元霸名字的房间内，也难怪董宇会找不到他。

    执事大人，可是有什么急事？

    对于董宇，秦逸尘还是颇为尊敬的，在路上，他不由问道。

    易不言的事。

    董宇叹息一声。

    短短几个字，秦逸尘差不多就知道是怎么回事了。

    他杀了一位殿主相中的人。

    虽然，易不言还没有被许殿主正式收为徒弟，但是，事情却早已经传了出去。

    谁都知道，拜师，只是迟早的事情。

    然而，秦逸尘却杀了易不言，这无异于是等同不将许殿主放在眼里。

    许殿主如果不做点什么，他颜面何存？！

    树立威信，这是必然的。

    如果秦逸尘所料不差的话，他现在还能安然无恙，应该是内门丹殿为他挡下了许殿主。

    果不其然。

    董宇带着秦逸尘，并不是前往丹殿，而是朝着最圣地当中，那座最为雄伟的山峰走去。

    他们并没有走上山峰，而是来到了山峰之下的一座大殿内。

    刑罚殿。

    顾名思义，掌管圣地刑罚之事。

    刑罚殿的人，在圣地内，地位颇高，隶属于圣主管辖。

    不过，这几日，刑罚殿的人却颇为头痛。

    此刻，在刑罚殿中，两批人马，争吵的不可开交。

    以内门北昊峰为首，要刑罚殿缉拿斩杀易不言的罪魁祸首。

    本来，刑罚殿也会卖北昊殿殿主这个面子，但是，却遭遇到了阻拦

    南昊殿！

    这可是谁都不想得罪的。

    刑罚殿的人也是一样。

    两边，他们都得罪不起，所以，刑罚殿的人索性不管了，让两边的人自己去争，谁争赢了，那就听谁的。

    秦逸尘跟随着董宇来到刑罚殿的时候，就闻到了里面弥漫的火药味。

    长老，秦逸尘到了。

    董宇将秦逸尘带到丹殿一位长老身边。

    嗯。

    那老人微微点了点头，示意两人站在他身后。

    此刻，在刑罚殿内，就他一位丹殿长老，而北昊殿那边，也是以一位长老为首，那位许殿主，并没有出面。

    不过显然，这位长老，是接到许殿主授意的。

    与此同时，刑罚殿内，争论不休的众人，也因此缓了下来，众人的目光，都是凝聚在了秦逸尘身上。

    而秦逸尘也注意到，在那北昊殿长老身边，林辟正在他耳边说着些什么。

    随后，那位长老的目光就落在了秦逸尘身上。

    顿时，秦逸尘便感觉如针刺骨，如陷冰窖，就在他要沉沦在其中的时候，他身前的那位老人轻哼一声，破掉了那针对秦逸尘的无形威势。

    如此年轻

    两边的人，甚至刑罚殿的人打量了一番之后，都是有些诧异。

    见过秦逸尘的人，并不多。

    他们都是内门中人，身份都高高在上。

    不过，秦逸尘的事情，他们却都已知晓。

    以皇境初阶，斩杀了皇境巅峰的易不言。

    而且传言，他神武双休，为千百年难得一遇的天武者！

    或许，也就是因为这一点，那位许殿主才一直没有出面。

    不然，以一位殿主之能，要杀秦逸尘，如同收割一只蝼蚁，就算是南昊殿也护不住他。

    而且，这几天，关于复合丹的事情，已经在圣地内流传开了。

    众人首先是诧异，然后，很多人眼中都是充斥着疑惑。

    原因，当然是秦逸尘太年轻了。

    一个如此年轻的少年，怎么可能在神武双休的情况下，还研制出复合丹这种逆天的丹药出来。

    而复合丹，虽然已经传开，但是，见过的人却不多，甚至，北昊殿那位长老也未曾见到过。

    若这消息不是从丹殿四大长老口中传出来的，怕是没有一个人会相信。

    即便如此，现在众人，也是将信将疑。

    冯师弟，凶手已经出现，为何还不拿下他？！

    那位北昊殿的长老开口了，对着那刑罚殿的长老冷声说道。

    周师兄

    那刑罚殿长老一脸苦涩。

    他出自北昊殿，不好违了北昊殿的面子。

    那个秦秦逸尘，你是否有残杀同门师兄易不言？

    他对着秦逸尘所在喝问，但是，在看到那摆着一张臭脸的丹殿长老后，不由稍微放缓了一些语气，没有那么咄咄逼人。

    有！

    有身前的丹殿长老在，秦逸尘底气十足，直接承认，而后又解释道，不过，我与易不言上武斗台时，签订过生死状，这点，当日在场的师兄师弟，都可以证明，生死各安天命，何来残杀一词？

    哼，就凭你，也能杀易不言？

    南昊殿那位长老冷哼一声，目光冷冷的看向秦逸尘身边的董宇。

    显然，他是怀疑当时董宇出手相助秦逸尘。

    不然，易不言再怎么不济，也不可能毫无反抗之力被一个皇境初阶强者镇杀。

    这是不符合常理的。

    易不言有那变异武魂在，就已经立于不败之地。

    当然，他们不知道的是，在小灰虫的威势下，易不言的变异武魂，直接消散，从而导致易不言方寸大乱，连逃命都来不及。

    我如何不能杀易不言？

    秦逸尘不卑不亢的与他对视，完全没有因为后者是北昊殿大人物而有所畏惧。

    说的好！

    他话落，丹殿那位长老接过话，讽刺道，你们北昊殿的人，真是越活越回去了，一个连个炼丹师都不及的废物，也值得你们如此大动干戈？也不嫌丢脸！
