    九州历10005年，苍澜国，青州城。

    青州城外十里之地，有一座小山坡，名为情人坡，因其存在的历史太过久远，名字的缘由如今已经无法追溯。

    情人坡之上每日都会有琴音传出，因此，近些年情人坡有了另一个名字，琴坡。

    此刻，琴坡之上，便有一缕琴音弥漫开来，旋律唯美，节奏舒缓温和，令人感觉心旷神怡，不由自主陶醉在琴音的意境之中。

    不少人驻足于琴坡之下，神色祥和，安静的聆听着这美妙琴音，享受这一刻的宁静美好。

    “若是没记错的话，萧家公子九岁于琴坡练琴，至今已近六年时间了，初时闻其琴音不堪入耳，如今竟已经达到如此高深的地步，颇有几分大师风范，实在是进步神速！”有人感慨一声。

    “他在琴音之道上的天赋的确十分惊人，只可惜……”身旁之人欲言又止，最后只剩下一声长长的叹息。

    “确实很可惜。”周围其他人似也想到了什么，眼神中也都透着几分惋惜。

    琴坡之上，一颗数米高的柳树之下，一位相貌干净阳光的白衣少年正低头抚琴，只见双眸闭合着，十指在琴弦上飞速跳跃着，似全身心沉浸在琴音之中，进入了一种忘我的状态。

    这少年便是众人口中的萧家公子萧沐阳，九岁于琴坡练琴，如今琴艺惊人。

    似有微风吹过，柳枝随风摇曳，少年长发飞扬，透露出一股别样的魅力。

    过了一些时刻，忽然有一阵轻柔的脚步声传来，越来越近。

    一道俏丽的身影朝柳树下弹奏的少年走去，那是一位看上去十五六岁的少女，面容姣好，肌肤胜雪，长发垂落至腰间，透露出一股大家闺秀的端庄气质，一身淡紫色长裙将曼妙的曲线衬托得淋漓极致，令人赏心悦目。

    “芷涵，你来了。”萧沐阳抬头，目光看着走来的少女，脸上露出一抹灿烂笑意。

    “怎么不继续弹了？”林芷涵看着萧沐阳问道。

    “未婚妻都来了，我若是还继续弹奏，岂不是辜负佳人的一片心意？”萧沐阳嘴角上扬，玩笑般的说道。

    听到未婚妻三字，林芷涵原本平静的眼眸中忽然闪过一丝异样的波动。

    年少时她很喜欢萧沐阳这样称呼她，然而伴随着一点点长大，这个昔日令她无比眷恋的称呼，却渐渐给她带来了一种压力，甚至，让她想要抗拒，内心不愿意承认。

    双眸凝视着眼前的俊朗少年，少女低头沉默了片刻，随后轻声说道：“萧沐阳，我有些话想对你说。”

    萧沐阳听到少女的称呼瞳孔微微收缩了下，目光有些异样看向少女，今日的她，似乎与往日有些不同。

    “有什么话你说吧。”萧沐阳笑道，毕竟是女孩子，情绪反复是很正常的事。

    林芷涵脸色不断变幻着，内心似乎在纠结什么，许久，才看着萧沐阳开口问道：“雍州城叶家公子，你听说过吗？”

    “叶家公子？”萧沐阳露出一丝思考之色，道：“有些印象，是叫叶辰的那位吗？”

    “是他。”林芷涵轻轻点头。

    “他怎么了？”萧沐阳脸上露出一抹不解之色。

    “前几天，叶家派人来我家提亲了，为叶辰而来。”林芷涵低着头道，似乎不敢面对眼前少年的目光，内心有一丝忐忑与紧张。

    萧沐阳神色直接凝固在那，叶家派人去林家提亲，自然为了林芷涵，然而，数年前林家便早已与萧家联姻，叶家此举何意？

    “你们家怎么回应的？”萧沐阳竭力保持内心平静，看向林芷涵问道。

    “萧沐阳，你是一个好人，但我感觉，我们在一起并不合适，我们的婚约便到此为止，可以吗？”林芷涵开口道，目光坚定，仿佛已经下定了决心，她知道这样的结果对于眼前的少年而言有些残忍，然而，有些事注定不能强求。

    以后，她和萧沐阳的距离注定会越来越远，成为两个世界的人，而叶辰，才是她最好的修行道侣。

    “我们不合适，婚约到此为止。”

    少女刚才的声音不断在萧沐阳脑海中回荡着，他脸色变得有些僵硬，心脏仿佛被什么东西击中了一般，说不出的难受。

    看着眼前这张曾经无比熟悉的脸孔，如今他看到了一些以前不曾发现的情绪，疏离、抗拒，甚至还有一丝淡淡的厌恶。

    原来在她的心中，他只是一个好人么？

    今日来此，并不是为了陪他，而是为了解除他们之间的婚约。

    “可以告诉我理由吗？”萧沐阳又问道，他想知道林芷涵内心的想法，这件事也许是林家长辈的意思。

    “叶辰，七岁便能感应天地灵气，十三岁踏足锻体境第七重，十六岁突破灵轮境，乃是雍州城第一天才，而且在不久前，他被云苍学府的老师看重，提前招为弟子，无需参加云苍会试！”

    林芷涵提及那人的时候，美眸中透着一丝崇拜之色，随后她又看向萧沐阳，脸色变得平静下来，开口道：“你是一个很好的人，但不是我喜欢的类型，我希望我未来的伴侣能和我一起在修行道路上努力，你懂吗？”

    听完林芷涵的话，萧沐阳低头苦笑一声，他明白了。

    他本以为林芷涵是懂他之人，因此于琴坡练琴六载，未曾间断过一日，但现在看来，是他想多了，她也只是一位普通女孩而已。

    “你继续弹奏吧，我先回去了。”林芷涵也未等萧沐阳给出回应，说罢转身便朝琴坡下方走去。

    看着林芷涵快步离开的身影，萧沐阳情绪有些沉重，抬头看了一眼上方摇晃着的柳枝，嘴角不由浮现出一抹苦笑，仿佛是自嘲一般。

    这颗柳树是八年前他与林芷涵一起种下的，希望它能够陪伴他们一起成长。

    也正是那一年，他发现自己先天有缺，无法吸纳天地灵气，不能和其他同龄人一样踏足武道之路。

    今日，林芷涵在这颗柳树下，亲口向他解除婚约。

    这似乎显得有些讽刺，柳树见证了他们的过去，可惜，却看不到他们的未来。

    傍晚时分，萧沐阳回到了萧府，此刻他渐渐从失落情绪中走了出来，他始终相信，一切都是最好的安排，世间之事皆有因果，不必刻意强求。

    “回来了？”一道极为雄浑的声音传入耳膜之中。

    萧沐阳目光转过，便见一道身穿青色长袍的中年男子迈步走来，一头黑色长发随意披散在双肩，神情略显慵懒，那双眼眸深邃无比，宽大的身躯却透着一股儒雅书生的气概，给人的感觉十分随和。

    “老爹。”萧沐阳笑着喊了一声，那人正是萧家家主，萧流风。

    “今天怎么这么早就回来了？”萧流风问道，以往这小子都要练到傍晚才回来，今日却尤为的早，这可是从未有过的事。

    “没什么，只是今日有些乏了，便回来了。”萧沐阳笑了笑，弹琴需要心情，今日他的心情不适合再练琴了。

    “你小子骗得了别人，却骗不过我。”萧流风扫了萧沐阳一眼，语气随意的问道：“说吧，发生了什么事，竟让我家公子无心练琴了。”

    萧沐阳心中苦笑一声，果然姜还是老的辣，看来此事是瞒不住了。

    沉默了片刻，少年缓缓抬头看向萧流风，干净的面容上露出一抹温和的笑意，道：“老爹，婚约取消了吧。”

    “是林家丫头提的？”萧流风双眼眯起，眼神中似有一道精芒掠过，不过转瞬即逝，让人看不出有太大的波动。

    “不，我提的。”萧沐阳摇头笑道：“以后她会去天苍城修行，而我只想待在青州城安心弹琴，哪里都不去，这婚约形如无物，不如取消了，免得束缚我。”

    萧沐阳脸上的笑容极为自然，仿佛这是他发自内心的话语。

    然而，却骗不了萧流风。

    萧沐阳越是表现得这般无所谓，萧流风便越感觉心痛，他知道萧沐阳默默承受了许多同龄人不该有的压力，以他的身份，本不该承受这些。

    “或许，是时候了。”

    萧流风心中低语了一声，他目光看向萧沐阳，问道：“沐阳，为父问你一句话，你是想留在青州城练琴，还是，去更广阔的世界闯荡？”

    萧沐阳神色愣在那，有些不明白老爹的意思。

    “一位普通人，能走多远，又能看到多广阔的世界？”萧沐阳低头苦笑一声，眼神中有着一抹黯然之色。

    那是他曾经最向往的生活，然而，如今已是一种奢望。

    “若你不是普通人呢？”萧流风又问道，神色显得颇为认真。

    萧沐阳目光凝滞在那，他极少看见老爹露出这样的神色，不像是在和他开玩笑。

    “人不轻狂枉少年，若我先天无缺，可以修行，我希望自己有朝一日能遍游天下四海，看尽世间奇景！”萧沐阳朗声开口说道，少年清澈干净的眼眸中忽然变得明亮了几分，眼神中有着一道夺目的神采。

    “好！”萧流风沉声道，眼神凝视着眼前的少年，内心掀起一丝波澜，这片天地，即将诞生一位绝代无双的妖孽人物。

    “好什么？”萧沐阳目光露出怪异之色，今天的老爹似乎也很奇怪，到底怎么了？

    萧流风手掌拍了拍他的肩膀，脸色显得意味深长的道：“你要的答案，就在你身上的玉佩之中。”

    说罢，萧流风便离开了这里，只留下萧沐阳一个人呆呆的站在那。

    “答案在玉佩里？”萧沐阳自言自语的道，随即他掏出怀中的青色玉佩，眼眸中露出一丝思考之色。

    这是他从小便戴在身上的，从未感觉有任何奇特之处，莫非，这里面还蕴藏了什么秘密？

    【作者有话说】

    欢迎大家阅读本书，套路的开头，独特的剧情，后面的精彩不容错过~

