    “吃东西吧。”

    花无缺没有回答她这个问题，缓缓走回山洞内。

    他第一眼看到小鱼儿时，便有种莫名的亲切感，很荒诞的有种血浓于水的感觉。

    风在外吹拂，洞口有些许响动，一道人影便出现在洞口处。

    “花兄弟，别来无恙。”

    花无缺看到来人，笑道：“我感觉到是你来了。”

    “你来干嘛！”

    何露冷冰冰看向秦舒易，警惕、戒备。

    “我自然是来看看老朋友。”

    花无缺听后笑的更加开心。

    “地方有点简陋，进去再说。”

    秦舒易淡笑道：“我今夜来找你，是想和你谈件事情，你若想听，便跟过来。”

    秦舒易转身朝外走去，身影很快就浅匿于黑夜中。

    “何露，你在这里等着，我出去会儿。”

    与何露吩咐后，便施展轻功跟随在秦舒易后面。

    寒星孤月，散发着悠悠冷意，月下，两道身影在竹林中快速移动跳跃。

    很快，两人来到一片绿茵草地，秦舒易盘膝坐下，随后看向他。

    花无缺见状同样盘膝坐在草地上，第一次用这种姿势坐下，看起来倒是有点忸怩。

    “你从小便生活在移花宫，两位宫主想必待你很好吧。”

    “嗯，的确如此，待我如亲生骨肉，虽然大宫主很严厉，不过都是为我好。”

    花无缺毫不犹豫的开口，邀月怜星是他此刻最尊敬的人。

    “可是，你有想过你的父母吗？你知道他们是谁吗？你又知道他们的生死吗？”

    秦舒易平静的看向花无缺，问出了他一直想问却不敢问的问题。

    “大师父说，无缺的父母是死在十二星相与小鱼儿的父母手中，因此有血海深仇。”

    “不过，那都是上一辈的恩怨，小鱼儿的父母据说也死了，不应该连累到他。”

    花无缺顿了顿又继续开口道：“师命不可违，不过我第一眼看到小鱼儿，便有些莫名的亲切感。”

    “所以，你是想伤在我的手中，便有不杀他的理由？”

    花无缺轻轻点头。

    他也不知为何，对两位师父不敢说的话，对贴身侍女不能说的话，居然一股脑告诉了他。

    “其实你的父母并不是如同你师父说的那样，死在小鱼儿父母手中，你可以帮我带一封信给邀月吗？它可以解决很多问题。”

    随后，秦舒易从怀中拿出一封信，递给花无缺，并且吩咐要他等邀月再次讯问小鱼儿下落，逼迫杀小鱼儿时再拿出来。

    他这几天犹豫了很久，若是真的把事情经过告诉花无缺，依照他的性子势必会亲自去移花宫问邀月。

    若是真这样，按照邀月疯狂不计后果的性子，花无缺可能会很危险，因此还不如让她投鼠忌器，有所忌惮。

    花无缺抬头望月，将信贴身收好，郑重说道：“秦兄弟，多谢！”

    “好了，我走了，你也趁着这段时间好好陪何露游玩会儿吧，她很喜欢你的。”

    “好，多保重！”

    话音落下，秦舒易的身影便已远去，化作一点黑墨。

    待到人已不见，花无缺依旧躺在草地上。

    过了许久后，一个身穿白色宫纱裙的美丽女子走来，动作轻柔曼妙。

    “公子，夜里天寒，咱们回去吧。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    东方既白，远处公鸡的打鸣声将秦舒易叫醒，他推开门看去，发现小仙女已经坐在小院的石凳上，圆石桌上摆着馒头白粥。

    “易哥哥，你昨夜出去是去寻花无缺了吗？”

    “嗯，一切都办妥了，花无缺想必已经离开此地，小鱼儿不会再有危险。”

    “那就好，我去把这个消息告诉心兰妹妹。”

    小仙女张箐喜悦的往铁心兰屋内跑去，对于小鱼儿他也算放心了。

    此刻所有人都担心小鱼儿的安危，不过相比之下，秦舒易更加担心花无缺的性命。

    晌午十分，为了庆祝小鱼儿伤势大好，以及花无缺的离去几人一起吃饭。

    不得不说史蜀云的厨艺很好，便是很多名楼里的厨子也比不过，特别是一道水煮鱼，鲜嫩入味，让人食指大动。

    几人大快朵颐，小仙女喝下一碗汤后，将筷子放下，面色红润的开口道。

    “以后要是谁娶了史姐姐，可真是有福气了。”

    史蜀云还没来得及开口，外门一道洪亮的声音便传来，声入洪钟。

    “女娃子说的不错，谁要是娶了我家姑娘可是三辈子修的福气，错过的便是眼瞎！”

    秦舒易听后将碗筷放下，看向小院外笑道：“史前辈别来无恙，您老的身子骨可是越来越硬朗。”

    他第一次遇到史扬天时，说话时不时咳嗽，如今看来身体可是好的不行。

    “哼，你这个臭小子不是个好东西。”

    秦舒易听了汗颜，自己是真心实意祝贺老头身体健康，咋搞的他别有用心一样。

    很快两道身影踏入小院内。

    为首进来的便是史扬天，如今的他头发银白，不过面色红润，大步迈入时腰背挺直，压根看不出是个六七十岁的老头。

    站在他后面的中年汉子，年约四旬，身材虽不高大，不过看起来却魁梧如同山岳，大步流星跟随史扬天走进来。

    男子腰间悬挂佩剑，面露坚毅沉稳，眼神扫视间睥睨之态流露，整个人不威自怒，能让一些鼠辈看到便胆战心惊，全身发抖。

    这人便是大名鼎鼎的南天大侠，路仲远，为人性如烈火，嫉恶如仇。

    “小子秦舒易见过史前辈，路大侠。”

    秦舒易站起身来，恭恭敬敬给两人施了一礼。

    路仲远仔细打量着，此刻的秦舒易宛如被一只猛虎盯上，不过他神色流露自然，不卑不亢迎上他的目光，毫不畏惧。

    “不错！果然是少年英雄，武功气度品行皆是不凡！”

    路仲远哈哈大笑，他这段时间和史扬天一路赶来，自然听说过秦舒易的事情。

    据说这少年凭借一己之力化解燕南天假藏宝图一事，避免一场江湖厮杀。

    为人心细武艺高强，便对他有了兴趣，特别是史扬天曾不止一次夸过他，这自然引起路仲远好奇。

    “前辈谬赞，在下不过是运气好而已。”

    “蜀云见过路伯伯。”

    史蜀云袅娜娉婷的对路仲远施礼，欣喜道。

    “几年没见，倒成了大姑娘，是可以让你爷爷为你找户好人家了。”

