    升仙城位于云天大陆西南方向，洛清辞一路飞遁了五炷香时间，终是到达了目的地。

        原本坐镇此处的化神大圆满长老岳桓见她到来，匆忙交接好了任务，随后一刻未停，直接起了一道遁光返回宗门。

        这倒并非岳桓有意怠慢，洛清辞能感受到这位同门的修为已快压制不住。

        若是在升仙城突破炼虚，对此城造成的破坏必然不会小，此种情况下一些礼数自然也就顾不得了。

        升仙城中，坐镇的长老常驻之地是一座九层宝塔。

        最高层便是洛清辞今后五年的驻地。

        至于底下八层，各有其用途。

        其中第一层设有驱魔宝镜，但凡小世界飞升上来的修士，皆需去到此层经宝镜照射，确认没有问题方可离开。

        此驱魔宝镜针对的正是修习邪道以及被一些邪魔附身之人。

        若是这两者被宝镜照射到，立即会痛苦不堪，周身黑气逸散，且无法挪移。

        到最后，只要没有旁人插手，他们最终只会在驱魔宝镜照射下灰飞烟灭。

        据洛清辞了解，这驱魔宝镜乃是归真大陆一位早已飞升的佛修大能炼制。

        这位大能与宗内一名同样早已飞升的太上长老是至交好友，此镜炼制整整耗时五年，乃是邪魔一类的克星。

        第二至第三层是常年负责此城巡逻修士的休憩之所。

        第四至第六层是宗门一些附属势力的驻扎之地。

        第七层陈设着许多关于云天大陆辖下十个小世界的资料玉简，此层设有禁制，不经坐镇之人应允无法进入。

        第八层放置着升仙城及周边区域的布防图以及关于小世界飞升通道的一些隐秘之事。

        此层同样设有禁制，且属杀伐一类，唯有坐镇此处之人可凭身份玉牌进入。

        一旦有不怀好意之人试图靠近，化神以下，一击必杀。

        但凡小世界飞升之人，修为皆在元婴，从无例外，因此这等禁制足以挡住他们。

        交接任务之时，岳桓曾提到第七层和第八层里所有的资料，坐镇此处之人必须了解。

        因此洛清辞来到这九层宝塔之后，并未即刻去到第九层，而是动用身份玉牌来到了第七层。

        这里的玉简密密麻麻，令人眼花缭乱，洛清辞初步估计即便不分昼夜，将之全部看完起码也要两个月的时间。

        思及至此，她不自觉伸手揉了揉眉心，颇有些无奈地走上前，拿起第一枚玉简开始翻看起来。

        本来她以为查阅此类玉简对修炼并无帮助，极大可能是浪费时间之举。

        没想到在翻看之后却从其中收获了不少，看到后来她已在不知不觉间投入进去，忘却了外头时间流逝。

        这些玉简分为许多种，有的专门记载一方小世界的势力分布，人族发展的大致情况以及能够飞升至苍玄界之人的大致骨龄范围。

        有的记载了一方小世界从上古至今经历的大难以及大难过后人族的具体情况。

        还有的记载了一方小世界经常盛产的某种天材地宝以及一些稀缺之物等等。

        洛清辞发现这其中有些的天材地宝是她未曾听说过的，通过这些玉简也增长了一些见识。

        另外，这十个小世界并不像苍玄界五大陆这样，有着霸主般的势力存在。

        小世界中并无大陆之分，整体自成一块，堪称是群雄并起。

        若让她用一个字来形容这些小世界，那就是乱。

        因为缺少霸主势力镇压，相互间谁也不服谁，大战常有，势力更迭频繁。

        两个多月的时间，洛清辞将所有玉简翻阅完毕，发现十个小世界中，存世时间最长的一个势力也才两千多年。

        在小世界中，修为只要到了元婴便可寻找契机，通过飞升通道前往苍玄界。

        所以也由此带来了一个问题，那就是小世界中高阶战力不停流失。

        对于一方势力而言，最重要的不是人数多少，而是其高阶战力。

        一旦这些在小世界中足以镇压一方的修士离开，那么周边虎视眈眈的其他势力便有可能群起而攻之。

        至于目的很简单，瓜分其资源，壮大自身。

        对于修士而言，除非确定自身再不得寸进，否则绝大多数人都会将目光放在更高的境界之上。

        对于修为已至元婴的修士来说，飞升前往上界才是最重要的。

        因此他们最多在坐镇的势力中留下一些手段，不可能为了一个势力一直留在一方小世界中。

        哪怕这个势力是他们亲手创立。

        正因如此，在各方小世界中，除了一些已经年迈，明确知晓自身无法突破化神的元婴外，主要战力是以金丹为主。

        这时洛清辞突然想起了当初在玄枫秘境的一处密室内，看到的两具骸骨，寂璃和明誉。

        他们来自一方已经崩灭的小世界，云渺界。

        这并非是苍玄界辖下世界，根据在密室中记录的一些信息，不难看出云渺界与这十方小世界有很大区别。

        云渺界中各势力有较明显的强弱之分，寂璃和明誉所属的势力星河宗在云渺界便是数一数二的存在。

        念及至此，她不由猜测这是因那方小世界濒临崩灭，灵气匮乏的缘故。

        毕竟灵气匮乏，势必导致金丹、元婴修士数量骤减，如此一来原先便已晋升之人自然得以称霸一方。

        即便那些元婴后来飞升至上界，他们留下的一些手段，也足以用来抵御觊觎身后势力之人。

        小世界不同于九千世界，后者之所以会存在霸主势力，是因为大能修士存世时间漫长。

        在九千世界中，只有修为到了渡劫大圆满，才可引动飞升雷劫。

        渡劫成功可飞升仙界，失败则身死道消。

        渡劫修士有一万五千寿元，在这般漫长的时间里，足够他坐镇的势力出得许多天资出众之辈，并将之培养成为新的大能。

        而元婴修士只有一千五百寿元，小世界中的元婴基本在突破之后，便会寻找契机前往九千世界。

        根据玉简中记载，凡是有这个魄力成功飞升到苍玄界的，骨龄皆不超过一千，最小的则在五百。

        如此一来，除去他们在练气、筑基、金丹时期的修炼，真正能坐镇一方势力的时间只在两百到五百年之间。

        几百年时间，一个势力既要出得天资出众之辈，还要将之培养起来，能做到独当一面，镇压一方，是件极困难之事。

        从此点来看，小世界势力更迭频繁也就不足为奇了。

