    没等李珂开口，这个突然说自己是个死人的先知就再次开口了。

    “啊，请放心，我并没有对他们怎么样，确切点说他们都不知道您来过这里。而您应该感觉得出来吧，您如果想话，随时可以打破这个空间。”

    他的声音有着一种诡异的说服力，李珂感觉了一下四周的能量，发现也的确如他所说，是自己被卷进了一个奇怪的空间当中。而这个空间虽然给他一种和精神领域差不多的感觉，但是却没有精神领域的那种稳定性，他要是想破开这个空间，只需要将自身的力量展现出来，这片空间就会被自己所压碎。而且这个人的身上也的确没有生命的气息，的确不是一个活人。

    “也就是说，那些人是你派出去送死的，为的就是把我引过来？”

    但他可没随便被人玩弄的想法，这种一见面就把人带到奇怪地方的家伙，他没直接出手干掉对方都是因为对方见面时的那两句天朝话了。而对方把那些将生死置之度外的刺客们当作是弃子的做法，也让李珂喜欢不起来。

    “这倒不是，因为在我看到的无数个未来当中，您并不会杀死他们，所以他们并不是送死。”

    这个老者很无所谓的耸了耸肩，很显然那些刺客的安危他并不怎么担心，而他给出的理由也根本就没办法说服李珂。

    “啊，看起来您并不是很信任我啊，不过没关系，只要您能回答老朽的两个问题，我就会您想要知道的一切事情都告诉您……您对这个世界了解多少？或者说对这片名叫艾欧尼亚的土地了解多少？”

    李珂皱了皱眉，他最讨厌的就是这种不好好说话的神棍角色了，因为这种人会出于自己的目的从而讲很多情报选择性的告诉你，让你给他打了工还要去感谢他，深得996的精神，并且有时候会让很多事情都变得极其的麻烦。

    “我并没有回答你问题的必要，我来这里只是来解决你利用魔法派人刺杀我的事情的，如果你真的看得到未来的话，那么你就应该明白我并非是你们的敌人，所以我希望你能够明智一些。”

    这位先知摸了摸自己的胡子，很显然对李珂的这种不配合的态度有些无奈，所以他就没有理会李珂的问题，而是就这自己的思路说了下去。

    “看起来您还没有理解问题的关键，这片土地的问题并不是那么的简单，在我随哦看到的未来当中，您对这片土地的统治多有偏颇之处，所以我想要在我还能够在这个世界上活动的时候，将这件事情和您仔细的说清楚。”

    先知继续侃侃而谈，他算是看出来了，如果不说清他为什么要派刺客去找李珂的话，那么他是无法把话题继续下去的。

    “人终有一死，但是人可以决定他们能够做出的贡献，而且他们也都是自愿的将生命奉献给自己的家乡的，而且不在语言上加上生命的话，那么您估计是不会在意的，更何况家国之事，本来就需要这片土地上的人用生命来奋斗的。而他们在追寻我的预言的时候，也都没有再珍惜过自己的生命了。”

    “那你还真称得上是友善呢。”

    “必要的时候行驶必要的手段，这是必要的牺牲。我所看到的未来当中，您虽然统一了艾欧尼亚，但是却废除了一村一镇的制度，将人民聚集在一个国家的整体当中，虽然这种方法在其他的地方行得通，但是对于艾欧尼亚人来说，这并不是很好的策略，您的政策虽然让他们不再愚昧和无知，但是您带来的知识也不再让他们聆听智者和长老的话，他们开始质疑一切能够质疑的事情，彻底的破坏了艾欧尼亚社会的均衡，所以我才会出此下策，将您邀请而来。”

    老者的脸上是实打实的悲天悯人的表情，但是说出的话却是让人无法理解。

    “你的意思是说，你在你看到的未来当中，我给艾欧尼亚的人们带来了统一和更多的知识，但是艾欧尼亚的均衡却消失了？”

    李珂面色古怪，他是万万没想到自己竟然是因为这种奇怪的原因被引过来的。

    “是的，您带来的教学制度实在太过超前和详细，而艾欧尼亚的人民又天生淳朴，愿意相信您给他们所说的一切知识，于是故往的权威就被打破，睿智的老者被狠狠的拽下讲台，保存着秘技的长老更是被随意的侮辱，原因只是因为他们保存了艾欧尼亚的知识，让他们不落入心怀叵测的人手中。诚然，您的政策让无数的孩子可以识字，但是知识本身就是一种负累，农夫的儿子学会了知识就会想要抛弃田地去经商，去做一些不符合他们在这个世界上的定位和位置的事情。”

    老者顿了顿，看到李珂没有打断他的意思，就继续说了下去。

    “这样的艾欧尼亚实在是太过失衡，所有人都不满意自己的位置，都想要得到更好的东西，但是却从来都不想着满足二字。而虽然在我看到的未来当中，您的政策让他们从此不用在担心吃不饱饭，但是他们的精神却已经不再均衡，也失去了对大多数存在的敬畏，所以我在看到这个未来之后就开始了布局，并且在前几天死后通过特殊的方法返回了人世，为的就是要将您劝回正途。”

    李珂只是笑了出来，并且问出了一个不相干的问题。

    “看来不仅仅是其他的原因，你也对梅目做了手脚了吧，看起来你和她的关系很不错啊，不然均衡教派的暗影之拳，也不会那么容易的入魔吧？”

    老者有些诧异的看着李珂，他是真的没想到李珂竟然猜到了这件事情，是的，他是因为这个算计了梅目。不过既然李珂说出了这件事情，那么他也没什么可以隐瞒的了。

    “是的，我给了她最疼爱的那个弟子霏错误的信息，让她在诺克萨斯人和灵兽的袭击当中失去了一只胳膊，这才说服了梅目加入我的事业，让她可以为真正的事业做出努力。”

    李珂又笑了一下。

    “所以，这也是必要的牺牲，对吗？”

    老者发现有些不对劲了，但他还是点了点头。

    “是的，这就是必要的牺牲。”

    1603382578

