    李松上前道：“前面，根本不是大海，而是是湖泊，一望无际！”

    轰隆！！

    一个晴天霹雳在黄进强脑海中闪过。

    “湖泊？这怎么可能？”他从来没有这么懵逼过。

    李松接着道：“刚才，我和元才两个，爬到了前面最高的地方，看了一下，确实不是大海，东北两边都是南面和西面，则是一望无际的水域，咱们应该真的走错方向了。”

    黄进强此时真恨不得扇自己两耳光：“对啊，大海，应该是波涛汹涌才对，没想到，我在大海上忙活了一辈子，差点还产生了错觉。”

    余甲上前道。“黄爷，卑职觉得，咱们不一定是方向错了，也许，我只是，方向有些偏差，毕竟，咱们还没有此处准确的地形图。”

    黄进强点点头：“没错，也许，咱们只是方向偏离了，既然眼下，罗盘已经丢失，没法判定准确位置，既然有湖泊，那就一定有出水口，要不，咱们造几只木筏，从这边穿过去，只要河流是朝着出海口方向去，就一定能到海边。”

    “嗯，卑职也是这么认为的。”余甲重重的点头。

    想造木筏，那就得砍树。

    斧头、锯子之类的工具，都已经没有了，好在还有两把短刀。

    说干就干~

    远处的狼群，一直没有离开的意思。

    ……

    另一边~

    独眼龙船上的水手，因为昨晚酒喝多了，一直到天色大亮时，大副艾弗里被一泡尿憋醒后，这懒洋洋的从船舱总摸出来。

    甲板上积水，很显然是昨天晚上下雨时留下的。

    艾弗里，半眯着眼睛，扶着船舷，有小心的绕过了积水，来到甲板一侧放水。

    即将结束时，一个寒颤让他比以往更清醒了一些。

    就在此时，一艘帆船的进入了他的视线中。

    那船型，那流线，还有那别树一帜的船帆，一切都是那么的新颖。

    很显然，这艘船不属于泰西人所有，也不像波斯和倭国船。

    他实在想不起来，除了明国人，还有谁能造出它们来。

    有明国舰船在附近，那就说明距离明国城池，也不远了。

    确定了这一点，艾弗里心神一振，瞌睡已经去了一大半，叫醒水手后，他又赶紧来了船长独眼龙的卧房。

    独眼龙一脸懵逼的来到甲板上：“该死的艾弗里，你不会等我吃完再来吗。”

    艾弗里闯进来时，他做梦，正抱着一只大猪蹄，啃的正香。

    艾弗里连忙提醒道：“噢，船长先生，您看那边，明国人的船。”

    一艘帆船，进入独眼龙眼中，让他浑身一振：“噢，看来，我错怪你了，那确实是明国人的船，而且是一艘我们从来没有见过的船，看来，是时候行动了。”

    艾弗里眼神中泛出贪婪之色：“船长，先生，我觉得咱们应该趁着明国人，还没发现咱们时，以迅雷不及掩耳的速度，杀过去，船，就是咱们的了。”

    独眼龙笑起来，露出一口黄牙：“说的没错，那就让孩子们准备好，再过十分钟，再过十分钟，就冲过去。”

    艾弗里低声道：“孩子们早就准备好了，只等您一声令下，不过，咱们是不是让海螺号和鹦鹉好一起行动？”

    三艘船，包抄过去，对方，插翅难逃。

    特洛伊看了一眼，不远处的海螺号，水手还在甲板睡得像猪一样：“霍伯特和布拉德利，那两个蠢货，只会让敌人首先发现我们，不过，现在，也只好带上这两头猪了。”

    “让他们一起干吧！”

    海螺号和鹦鹉号的水手，听说，有明国船在附近时，一片哗然，昨天大家都还在想，这一带会不会没有明国人，今天，他们的船就送上门来了。

    三艘大船，朝着停泊在港湾的虎威舰而来。

    因为昨晚一场大雨的原因，罗子通等人，起来后，开始清理甲板上的积水。

    又一天过去了，黄进强他们还是没有消息。

    “老罗，要不，咱们派五个兄弟，沿着黄爷他们进山的留下记好，去打探一下看看。”副船长马义，很担心进山那批人的安全。

    马义是，马大林的哥哥。

    “船长，要是进山，小的请求前往。”舵手童剑很担心表弟的安全。

    罗子通有些犹豫，但这个方案，是昨天晚上定下的，现在黄进强他们还没回来，意味着，他们必须一直等下去。

    无限期的等待，就是一种煎熬。

    终于下定决心：“好，那就，马兄弟，留守船上，我带童剑等四个兄弟上岸。”

    马义道：“船长，让我去吧，船上，不能没有~（你啊）。”

    他话没说完，就传来了瞭望手的喊声。

    “船，有敌人！”

    三艘大型帆船，朝着他们气势汹汹的冲来。

    显然，是满怀敌意。

    看船型，也不像大明的帆船。

    “准备，战斗！！”

    “拔锚，起帆！！”

    听说有敌人，船上水手们立刻变得兴奋，众人各就位，进入战斗岗位。

    只是，此时，船帆还没有升起来，三艘海盗船，已经朝着他们逼近上来。

    罗子通他们停泊在一个港湾里，就一条通道。

    三艘敌舰，并列着驶过来，很快就将罗子通的船，堵在里面了。

    霍伯特站在船甲板上，蔑视的看着这艘明国舰，他们已经无路可退了。

    “轰隆！！”

    一道刺眼的强光射入了他的眼中

    虎威舰开火警告~~

    于此同时，一发炮弹，喷射而出，在天空划出一道巨大的弧线轨迹后，朝着海螺号砸了过去。

    几名士兵，听到炮声后，脸上没有丝毫顾及。

    明过人，只不过是虚张声势。

    前面那艘船，仿佛已经是他们的囊中之物了。

    就在他们脸上尽是不屑之色时，距离霍伯特不远处的，一颗炮弹从天而降。

    咔嚓！！

    木头被撕裂的声音传来，炮弹蹭着船舷，击中了正在操船的水手。

    “啊，我中弹了！！”

    撕心裂肺的惨叫声传来，一名士兵捂着大腿，倒在地上，痛苦的表情下，尽是恐惧之色。

    鲜血，染红了甲板。

    “噢，他们开火了，呵呵呵，他们竟然开火了，孩子们，大炮准备好。”

    霍伯特眼眸有些颤抖的看着前方，很不可置信，对方一炮，就击中了他们的船。

