    三天后，星斗大森林的外围，古风已经出来了。他拿出爷爷的令牌传递了魂力，随后空间通道打开。

    没过多久古榕就出现了，看见古风没事，古榕高兴的点了点头：“风儿你没事就好，我们回史莱克学院吧。”

    “不用了爷爷，我们直接去天斗皇宫吧，治疗雪夜大帝身上的药物，我已经拿到了。”

    由于还不知道天斗城发生了什么事情，所以古风的脑海里，满是治好雪夜大帝。让雪崩那个心机boy，老老实实的当个几十年的太子吧。

    听到自己孙子这样讲，古榕沉默了：“这...”

    看到这个反应，古风纳闷了，自己爷爷这是怎么回事。你们不都希望雪夜大帝活下来吗，这么我要去救他，你怎么这么不积极啊。

    不过想到自己爷爷，应该不会无缘无故变成这样，脑海里就有了个念头，那就是天斗城出什么事情了。

    想到这，古风疑惑的询问：“爷爷，是雪夜大帝发生了什么事情吗，要不跟我说说？”

    “唉，是这样的风儿...”

    没办法，想到这里古榕就开始说了起来，同时心里有些气愤，明明是他孙子的功劳，结果都推到了唐三身上。

    还好唐三讲义气，把瀚海乾坤罩想要交给古风，因为他觉得这是对方应得的，所以古榕所有的怨气，都归到了雪夜的身上。

    “这样吗...”

    听到一系列的事情后，古风就沉默了，老实说雪夜的这一招，实属把他震惊到了。

    至于唐三哪里，古风不担心，对方不是那一种人，虽说在斗罗后面的几部中，很多人对唐三都是厌恶。

    可那也是后面的唐三，根本不是现在的唐三，所以对于唐三来说，古风还是很信任对方的。

    在知道对方，把瀚海乾坤罩交给荣荣的时候，古风的内心说不感动是不可能的，唐三不知道，他这个穿越者还不知道吗？

    要知道唐三在海神岛中，之所以能接收到海神九考，跟瀚海乾坤罩是脱不开关系的，可以说没有在这件宝物，就没有了以后的海神唐三。

    “我知道了爷爷，那我们会史莱克学院吧，至于皇室那边问起，就说没有找到就可以了。”

    在出来的时候，古风是有跟他们说过，他能找到后续治疗雪星的药物的。

    至于现在？还是算了吧，既然雪夜自己想找死，他也不拦着。而这个生命之水可以跟唐三合计合计，看看能不能练出治疗效果很好的丹药。

    来装备给唐门或者他们九宝琉璃宗，就算不能炼制出来，当个消耗性的药水还是很不错的。

    毕竟是生命之水，其中韵蕴含的生命力都可以治疗古月娜，这种神级强者虽说治疗了这么久，对方还是没有恢复。

    可这不代表它的效果不强，相反对于现在的他来说，疗伤效果还是很强大的。

    “我知道了，那我们走吧。”

    知道对方也不打算去了，古榕当即点点头，随后开启了一条前往史莱克学院的空间通道。

    二人直接进入了空间通道，别说还挺快的，没过多久他们就到达了史莱克学院的大门。

    看到突然出现的两人，看守的两位学员大惊，赶紧行礼到：“参见骨斗罗冕下，见过古风学长。”

    “嗯，你们起来吧。”

    听见二人的声音，古榕也是和善的点了点头，古风也一样。

    随后古风就不理会这两人，对着自己的孙子说道：“小风啊，那我就先回去了，有什么其他事记得叫我。”

    “知道了爷爷，我有事情会找你对。”

    “嗯，那我走了。”

    古榕点点头，随后右手向后一挥，一扇空间大门再次打开，随后就走进来通道，下一刻就不见了对方的踪影。

    “空间通道吗，不知道我什么时候才能做到呢。”

    自己的身上，拥有古月娜一半的空间本源，照理说打开像古榕一样的通道是没有问题的。

    只是现在的他还不熟练，想要达到古榕的那个层次，他还有好多路要走呢。

    “算了，还是先去看看荣荣她们吧，那个瀚海乾坤罩对我无用，还是还给唐三吧。”

    虽说瀚海乾坤罩上的魂技很有用处，还有残缺的海神十三式，不过他并不怎么需要，还是留给唐三吧。

    至于未婚妻宁荣荣的神位，古风觉得还是水神的神位适合对方，毕竟水神姐姐都说了，对荣荣很感兴趣的。

    况且宁荣荣的身上，也具有冰龙王前辈的本源，继承神位的概率极大。

    起码跟原著比，宁荣荣只要努力，一定可以获得独自的神位。而不是原著里，借着奥斯卡的光，才能继承九彩神女的位置。

    “虽然不知道水神姐姐的要求，不过督促荣荣变强，这个决定准没错。至于什么时候才能获得对方的认可，只能再看了。”

    脑海里这么想着，古风就开始询问守门的学弟：“知道你们的宁荣荣学姐在哪里吗？”

    这二人对于史莱克八怪，是很崇拜的那种，特别是实力最强的古风。如今见到偶像跟自己说话，这二人说不激动是不可能的。

    其中一人当即抢着回答：“我知道...”

    不过很快就被另外一个人按着，迅速的回应了一句：“我知道，古风学长，宁荣荣学姐跟唐三学长他们，在第四斗魂台讲课呢。”

    “可恶，这明明是我要说的，我跟你拼了。”

    见这人说完了，另外一个被堵住嘴巴的男子怒了，当即就给了对方一拳，随后就不可收拾了，二人直接打了起来。

    看着两人这样，古风伸了伸手都不知道该说些什么了，这两人是因为自己才打起来的，可是他去劝架指不定会怎么样呢。

    只能说一句：“你们下手不要太重啊，你们是同学，应该互帮互助。”

    听到古风的声音，两人默契的停下了手，不过两人的脸有些红肿。可以看得出两人内心都是个狠人，都喜欢往别人脸上招呼。

    同时甩出了两滴水，这自然不是普通的水，而是生命之湖的水。除了弥补一下外，还有实验一下恢复效果。

    两人虽然不解学长为什么要往自己这边洒两滴水，不过还是没有说话，后面奇怪的事情发生了。

    两人脸上的红肿消失，看到这个古风满意的点了点头，随后就走了，至于后面他们要干什么，古风表示跟我无关了。

    第四斗魂台这边，宁荣荣站在上面，对着下方的学弟学妹笑着说道：“魂技不是一成不变的，只要你们的想法够好，魂力控制力高，就可以发开多个魂技。”

    其中一位女魂师，在宁荣荣说完之后当即说道：“那学姐，该如何转变呢，能不能给我们举个例子啊。”

    这句话说出，得到了其他学生们的赞同，因为他们也想知道，有多少改变成功的例子。

    毕竟能改变魂技的魂师，在斗罗大陆上，还是非常少的。

    看着这位学妹，宁荣荣点点头说道：“可以哟，接下来就让你们的朱竹清学姐，为你们展示一下吧。”

    说完之后就朝着一旁的朱竹清看了一眼，对方点点头示意明白，随后武魂释放，第三魂技幽冥斩发动。

    不过不是改变后的幽冥斩，而是原先的幽冥斩，只是一个锋利的短匕首样式。随后对着决斗场中央的木桩跑去，直见一道紫光闪烁，木桩切断。

    见此之后，宁荣荣开始讲解：“你们看，这是你们朱竹清学姐的第三魂技，幽冥斩，在手上凝结魂力匕首，给予致命一击。”

    下方的学弟学妹们惊呆了，因为他个木桩可是有一米厚的啊，竟然直接被平整的切断了。

