    他当即吩咐助理：

    “写一份公开声明，澄清我的绯闻。另外，我的办公室未经过同意，不得随便入内。”

    很清楚表明立场了。

    温简与王岩看傻眼，看来果然是吵架了？并且闹分手了？所以最近几天，才如此低迷。

    但看林之侽，果真是没心没肺，情绪似乎不受任何影响。

    林之侽当然不受影响了，安排好了傅慎逸的见面之后，兴高采烈去人资部报到，并且申请这笔猎头费。

    结果人资部的人看到她，眼神躲闪，急忙关了内网通告。

    林之侽是外部人员，看不到卓远科技的内网，并且也不在意，只是表明了目的。

    人资部总监出来道

    ：“抱歉，林经理，这笔猎头费不符合申请条件，我们需要在候选人入职之后，才会支付60%的费用，等过了试用期，再支付余款。目前这个岗位，还在洽谈阶段，没有发offer，更没有入职，不符合我们的规定。”

    “是的，但这个职位特殊，是卓总特批的。”

    “林经理，有特批文件吗？还是口头承诺？”人力资源部总监言语温和，但态度坚决。

    “口头承诺。”她如实回答。以卓禹安的身份，她从未怀疑过口头承诺的真实性。

    “抱歉，我们只看白字黑字的文件。”

    “好，我让卓总跟你说。”

    林之侽当即发微信语音通话，结果....

    他被卓禹安拉黑了.....

    什么时候拉黑的？

    人力资源部的总监，一脸淡漠，静静看着她表演。

    自此，林之侽忽然反应过来，从头到尾都是卓禹安开的空头支票，并未打算兑现？并且为了这笔费用，把她拉黑了。

    她这暴脾气，当即就出门朝卓禹安的办公室去，怎么想，也觉得他不是这样的人。

    他的助理远远看到她来，就急忙出来阻止，不让她进了。

    “卓总规定的，林经理，您就别为难我了好吗？况且进去了，吵起来，多难堪。”

    助理真心实意地劝。

    操！

    林之侽生平第一次这么窝火憋屈，吃了哑巴亏。也是第一次识人不清，怎么也没想到卓禹安会是这样的骗子。

    第二天与舒听澜一起上班的路上，不免把卓禹安祖宗十八代骂了一遍，

    “你说有他这样出尔反尔的人吗？去华桉市之前答应得好好的，结果回头就反悔。”

    “他要是不想支付这笔款，大可以不答应，或者明确告诉我，而不是让我去人资部财务部像个傻子一样被她们看笑话，我真的要气死了。”

    “伪君子，真小人，资本家都是吸血的鬼，一句话也不能信。”

    林之侽一路上骂骂咧咧，舒听澜便安静听着，她想，卓禹安这么做的目的就是给她看的。

    他不过就是借由此事给她难堪，冤有头债有主，何必为难林之侽呢？

    出了地铁，到卓远科技时，她便直接上楼直奔卓禹安的办公室。他的助理看到她，急忙出来阻拦

    “舒律师，卓总正在开会呢，您有什么事，我帮您转达。”

    “不用了，我去他办公室等他。”舒听澜不顾助理的阻拦，径直进入他的办公室。其实内心很紧张，但她必须凭着心里那口气，一鼓作气帮林之侽争取应得的权益，否则后面泄气了，定是一句话都不敢说出口。

    “舒律师....”

    “舒律师，没有预约不能进。”助理着急在身后跟着。

    舒听澜已经一手推开了他办公室的门。

    结果，确实在开会。

    温简，王岩，都在他的办公室，大概是在开产品研发会以及Brian的工作内容。三人在他办公室的小会议桌上，齐刷刷看向门口闯入的她。

    “卓总，你的办公室何时想进就能进了？”温简因为产品设计的理念与王岩不合，正激烈讨论被打断，心情不好看向舒听澜。

    卓禹安亦是皱眉看着她，也不说话。

    只有王岩面色温和，招呼道

    ：“舒律师找卓总什么事？我们正在开会，如果不急，稍后再来？”

    舒听澜点头

    ：“打扰了，我在门外等。”她没想到他们会在卓禹安的办公室开会，真准备默默退出去。

    结果，卓禹安叫住了她

    ：“找我什么事？”

    他轻皱眉头，暂停了会议，起身走向自己的办公桌，请舒听澜进来。

    舒听澜看了看旁边会议桌上的温简与王岩，这些话不合适在他们面前提。

    “要不我改天再来。”她打起了退堂鼓。

    “舒听澜，我很忙，有事直说。”他看着她冷冷的，没有多余的表情，但是坐回自己的位置上，等她开口，又很耐心的样子。

    这个人吧，总是看着很矛盾。

    温简与王岩也朝这边看，在她们看来，舒听澜必然是为林之侽与卓禹安分手的事情来的，真是好闺蜜。

    果然，就听舒听澜说道：

    “如果是因为我，我跟你道歉。”

    卓禹安就莫名其妙了，挑了挑眉没回应，等她继续说。

    “关于这个职位，把傅慎逸请到森洲来见你，她背后付出了很多努力，并不是她表现得那么轻松容易那么云淡风轻。”

    “说重点。”卓禹安完全不知她在说什么，怎么会突然扯到林之侽身上？

    “我的重点是，虽然我跟你没有可能成为恋人，但是与林之侽无关。她为了这个职位付出很多，你怎么能出尔反尔不支付佣金呢？况且以她的性格，后期她一定会继续跟进傅慎逸，直到他入职卓远科技为止。”

    卓禹安就那么看着她，在消化她的话。所以是下边人资部或者财务为难林之侽了？所以她气势汹汹跑来他的办公室替林之侽讨回公道？以为是他的命令？

    他心里苦笑，她真是从未了解过他，一点也不了解。

    “好，我知道了。”他低头淡淡回应，并不为自己解释一句。她以为他是小人，他便是吧。

    温简与王岩在旁边听愣了，在舒听澜开口说：我们没能发展为恋人。

    所以是什么情况？

    卓禹安到底是与林之侽还是与舒听澜？又或者是脚踏两条船？

    不，不，以他们对卓禹安的了解，他绝不是脚踏两条船的人。

    偶尔打字快了，没发现错别字，谢谢大家帮我捉虫，        今日宜偏爱

