    如果本身的底蕴少，的确需要时间去积累，故此，就造成了建立的时间越长，底蕴愈发的深厚的观念。

    反之，那些才建立数百年，甚至数十年的势力，根本不配提底蕴和强者。

    但也有一些例外，比如……陈平平这样的，本身就拥有大量的修行资源，甚至还能够支撑着一整个无极宗的运转。

    所以无极宗根本不需要积累。

    再加上老黄牛的气场，一旦释放出来，可以凝聚灵气。

    小黑狗的剑道。

    目前为止，至少有二十余剑道天才，每天都会向它请教剑道，其中白一生为最，几日前，已经突破圣境，成为新一代的剑圣。

    还有土鸡的阵法，禁忌，封印等等，布置出来，大大的改善了这片区域的环境，无极宗内部的灵气，浓郁到几乎化作实质体。

    宗主红袖也是个有想法的人，利用资源的刺激办法，引导新生弟子修行，目前……无极宗内部，整体实力大大的提升。

    那些年轻的天才更是如此，境界突飞猛进，甚至还有一些，已然问鼎圣人王……

    其中……

    古莽的成就，最为令人震惊，他炼出一颗人形丹药，竟……开启了灵智。

    无极宗上下都惊呆了。

    超越了九阶的灵丹，甚至越过了药王级别，很有可能是一颗药皇丹，故此诞生了灵智。

    “我的妈呀，这家伙，以前还天天嚷嚷着自己不炼丹的，好在被陈平平打晕带回来，否则就浪费了这么好的天赋。”

    “可不是嘛！”

    “得亏陈平平……”

    “你说，这灵丹要是化形，诞生了灵智，会是什么样的结果？”

    “关键是，可能远不止一颗啊！”年轻弟子议论纷纷，心中感叹。

    一方面感叹陈平平的眼光毒辣，另外一方面感叹古莽的天赋，实在是太可怕了。

    这才多久的时间？

    从一阶到九阶，甚至已经超越了那个等级，炼出了这样的灵丹。

    若是让诸天之上的那些大人物知道，岂不是要一巴掌拍下来？

    想到这里，他们心头一紧。

    另外一边……

    无极宗深处，在一片生机勃勃的山间里，何一天正在尝试锻造天道神兵，他要效仿陈平平。

    红袖给出评价：“狠。”

    诸葛无双：“世间无穷极，天地之浩瀚，从古至今也不知道有多少惊艳才绝的天才，但……陈平平是独一无二。”

    莫无为：“我同意。”

    “话说，那个炼出人形灵丹的家伙，我怎么感觉……要出大事？”诸葛无双下意识的回头。

    作为宗门的高层，他很欣赏古莽，也很喜欢这样的天才。

    但是……炼制人形灵丹一事，前无古人后无来者，一旦功成，必然会引来可怕的浩劫，甚至可能会惊动那些大人物。

    红袖忧心忡忡。

    诸葛无双又道：“白一生那个家伙，之前斩出一剑，差点把古国给灭了。”

    莫无为：“小黑的剑道，竟如此可怕。”

    诸葛无双望向他：“你要不要跟它学习学习。”

    莫无双：“……”

    他有点凌乱。

    作为一尊剑体，且还是从那个时代走到现在的，呃……其实也不是很久，他与陈平平同代，见证陈平平的成长。

    最重要的是，小黑狗还是陈平平的宠物，倘若他跟随小黑狗修行剑道，岂不是落了他的名声？

    宗门弟子怎么想？

    堂堂一个高层，还是一尊强大的剑体，也要跟随小黑学习剑道？

    不妥吧？

    诸葛无双又道：“书生那个家伙，修出了造化功德，虽然我不太懂，但有人说，他要成神。”

    “成神？什么概念？”莫无为一脸迷茫。

    “谁知道呢！”诸葛无双叹道：“还有天女，问青山……陈师兄带回来的这些人，一个比一个可怕，我感觉无极宗装不下他们了。”

    “是！”莫无为点头：“但是？你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”

    “宗主还在这里。”莫无为说道，话毕，他瞟了一眼满脸阴沉，杀气腾腾的红袖，拔腿就跑了。

    天才太多？

    无极宗装不下他们，这岂不是在质疑宗主的能力？

    当着宗主的面质疑。

    也不怕宗主给他们小鞋穿。

    诸葛无双头皮发麻：“我突然想起还有一件事情要处理。”

    等到两人走后，红袖也慢慢的平静下来，她注视着山间，喃喃自语：“原来你的目的不是九天大地，而是诸天之上。”

    她心中掀起波澜。

    征战一个九天，可能就需要花费很长很长的时间，甚至还会死很多人。

    至少在她看来，没有几百年，数千年根本无法做到。

    可怕的是，陈平平对标诸天万界，让她感受到莫大的压力。

    毕竟是无极宗的宗主，倘若陈平平远去，开始上路，那么身后的无极宗也要跟随上来，至少实力要相对匹配吧？

    而她呢？

    圣人王远远不够。

    陈平平斩杀了一尊妖帝，足以说明了一切。

    红袖叹道：“早知道这样，当初老娘就不答应你了。”

    …………

    青峰上。

    紫姬静静盘坐，已有大半个月的时间。

    她思绪茫然，脑海中突然多了很多东西，那是支离破碎的记忆，慢慢的重组……

    她想起了很多事情。

    冥界，冥王。

    与及自己母亲被害，哥哥被斩，她被逐出冥王宫，而后遭遇可怕的追杀，一路逃亡。

    若非元骑士护道，她怕是已经死了很多次。

    “我是冥界公主。”

    “我是……”

    长达半个月的时间里，其中有一场可怕的梦境。

    她见到一个高大的身影，矗立在苍穹之下，没有说话，静静的看着她。

    随后转身。

    那高大的身影几步一个回头，似乎是想让她跟上来。

    她沉默了。

    因为“身影”要去的地方，流淌着可怕的气息波动，如果她没有猜错的话，那里应该是冥界吧？

    她还看到小雨师姐的身影。

    被引导进去了。

    紫姬猛地睁开双眼，汗如雨滴：“不会吧！不可能！师姐在北疆，她不可能去冥界的，她不能去。”

    冥冥中有一种不安，让她很压抑。

    仿佛光小雨一旦踏入冥界，便会出现可怕的杀戮局面，甚至会牵扯到一场惊天因果。

    咦？

    紫姬突然一僵，这才注意到跟前的身影，密密麻麻……红袖，诸葛无双，莫无为，白一生，问青山等等，还有无极宗的高层，足有数百。

    她小心翼翼的询问：“怎么了？”

    “你刚才释放元世界，差点压塌无极宗。”红袖开口。

    “……”

    于此时！

    远处的大地上。

    夸夸其谈的张子玉，还准备去陈平平家里秀一波，不曾想，感知到那一道无以伦比的强大之力。

    仿佛有一尊大帝在出手。

    他顿时毛骨悚然，战战兢兢的指着前方：“那里，不会是你们的家吧？”

    姜妮儿点头：“是的！”

    卧槽？

    张公子懵了，又问：“你刚才感知到什么了吗？”

    姜妮儿微微一笑：“错觉。”

    她当然感知到了，那是紫姬的元世界，也不知道这丫头怎么了，居然如此释放出来。

    不过还好，已经稳定。

