    对于大唐，雅力士还是有着一些了解的：

    虽然没有见到过飞机的真正模样，但是他曾经有幸从西山的一个墨家弟子的口中听到过这种神物。

    看着距离地面越来越近的飞机，雅力士的脸上露出向往之色：

    原本以为只是那小子的吹嘘，没想到世间居然真的存在着这种东西。

    “所有人，准备……”

    就在雅力士心中感慨的时候，一旁突然传来了充满紧张的声音。

    扭头看去，发生的事情好悬没有让雅力士瞬间晕厥过去。

    之间那边不知何时已经围满了士卒，而他的副将正一脸严肃的指挥着众人拉弓搭箭……

    “住手，全都给我住手！”

    顾不上擦掉额头上瞬间流出来的冷汗，雅力士直接连滚带爬的冲了过去。

    ‘嘭！’

    一脚将正要发号施令的副将踹倒在地上，雅力士这才开口：

    “你们这是要干什么？”

    “那个王八……将军？”

    从地上爬起来，刚刚骂到一半的副将轻咳一声将剩下的话语咽了下去：

    “将军为何如此大怒？”

    “啪！”

    一巴掌抽了出去，雅力士这才开口：

    “你特娘的还敢询问？”

    “我问你，你刚才是想要干什么？”

    “我……”

    如果是其他人这样对待自己，副将早就拎着刀子冲上去了。

    不过雅力士对他有着提携之恩，所以副将只能老老实实的选择接受现实。

    摸了摸被抽过的脸蛋，副将这才继续开口：

    “回禀将军，末将见空中有大鸟徘徊，疑似黑衣大食国的探子，所以……”

    ‘啪！’

    又是一巴掌，雅力士的脸上露出恨铁不成钢之色：

    “你什么什么脑子？”

    似乎是觉得不解气，雅力士再次朝着副将补上一脚：

    “若是萨克林拜纳那个混球有这种能力，我们能坚持到这种地步？”

    “这……”

    看了一眼雅力士再次抬起的巴掌，副将很从心的将正要出口的话语吞了下去：

    你拳头大，你有理！

    “还不都把武器给我收起来？”

    教训完了副将，雅力士这才看向周围的士卒们。

    “是！”

    老大的老大发话了，这些士卒自然不会继续坚持。

    齐声应和医生，士卒们快速的收回弓箭，然后目光紧紧地盯着空中的大鸟：

    经过这么一段时间，这些大鸟好像比之前更大了！

    “将军，这些是……”

    “这是援军，咱们的援军啊。”

    朝着副将翻了一个白眼，雅力士觉得自己刚才的力气还是用的太小了：

    如果因为这货的动作惹到了大唐的来人，那自己这段时间的坚持岂不是都要泡汤了？

    念头运转之间，雅力士又对着副将踢了一脚：

    “以后别特么的乱做决定，要不然我就砍了你的脑袋做尿壶。”

    “我知道了。”

    在知道‘大鸟’的身份之后，副将也惊出了一身冷汗：

    乖乖，不愧是将军崇拜的大唐，连这等大鸟都能控制。

    在众人的注视下，一直‘大鸟’终于缓缓地在在从城墙上停了下来。

    “你们……谁会说汉语？”

    伴随着声音响起，一个浑身绑满了黑乎乎圆球状物体的壮汉从大鸟的肚子里跳了出来。

    ‘这……’

    在看到壮汉动作的瞬间，周围所有的士卒都忍不住后退几步：

    好家伙，这货身上的黑球全都是贞观雷！

    借助着贞观雷的威力守城这么长的时间，这些士卒可不会认错这种来自于大唐的神器。

    “我，我会！”

    相比较周围的士卒，雅力士则表现的更加开心：

    无论是语言还是举动，都能证明这人是来自大唐的援军啊！

    “小人‘雅力士’，不知将军如何称呼？”

    别看雅力士在波斯帝国有着很高的地位，但是在面对唐人的时候，他却努力的展现着自己的卑微。

    在大唐这么长的时间，他对唐人的性格还是比较了解的：

    骄傲的唐人不允许其他人比自己更加骄傲。

    “你就是雅力士？”

    对着雅力士一阵上下打量，张石头呲着牙露出了一个大大的笑容：

    “果然是个识相的家伙。”

    “将军谬赞了，不知将军如何称呼？”

    “俺叫张石头，乃是大唐第一空军的一个普通士卒。”

    听到雅力士的话语，张石头继续开口：

    “俺可不是将军，你莫要叫错了。”

    “是是是，雅力士见过张……壮士！”

    稍微迟疑一下，雅力士好不容易想到了一个稍微符合一些的称呼。

    “不用这么客气。”

    见到雅力士表现的这么客气，张石头也有些不好意思了：

    “俺们是奉陛下之命来帮你们的，你现在要收拾出一个足够我们降落的空地。”

    “是！”

    看了一眼还在上空徘徊的几架飞机，雅力士连忙点了点头：

    “愣着干什么，还不快些为大唐的大人们让出空地？”

    当然，这些话雅力士是用波斯语喊出来的。

    随着雅力士的话语落下，周围的士卒们快速的行动了起来。

    经过这么长时间的反应，他们也明白了空中大鸟的身份。

    为了让来自大唐的神兵能够成功降落，这些士卒们展现出了极大的战斗力。

    石头挡路？

    拆了！

    房子挡路？

    拆了！

    战马挡路？

    拆……牵走！

    几分钟不到的时间，整个城中就瞬间收拾了出了一片巨大的空地。

    “张壮士，我们已经收拾好了。”

    舔着脸跑到张石头的身边，雅力士这才开口：

    “现在可以让其他壮士们降落了吗？”

    “当然！”

    点了点头，张石头从自己的屁股后面掏出一个烧火棍一样的东西，然后对准了空中：

    嘭！

    巨大的声音响起，让站在张石头身边的雅力士差点儿直接坐到地上。

    “这，这是……”

    闻着空中略显熟悉的硝烟味儿，雅力士的声音有些结巴：

    看起来又是一件来自大唐的神器啊！

    “这是枪！”

    不管是任何时候，敬畏的目光总是容易让人膨胀。

    感受到周围众人的目光，张石头摸了摸手中的‘烧火棍’：

    此物在手，二十米之内，有我无敌！

    “壮士威武！”

    无论张石头说的是真是假，雅力士都很给面子的献上了一记马屁：

    唐人，值得！

