
　　那烈焰如洪水猛兽，波涛汹涌，大有气吞山河之势，数十米的参天巨树，被瞬间点燃，火焰传播，燃烧速度极快，半分钟不到，已是大片化作焦炭，倒塌，摔落在地上，化作黑粉……

　　以直径上百米范围，所有植被全部被清除干净，化作一片黑色，石块则被焦炭掩埋。ŴŴŴ.23sk.com

　　得益于此，直播间观众终于有机会看到这密林中的画面。

　　【我的天，到底发生了什么？刚才那一片火海是个什么情况？】

　　【太惊人了，这么高的树，短短一分钟时间不到，全部被燃烧成木炭】

　　【那个黑色的大家伙是什么？被烧死的怪物吗？】

　　【呃……它好像本来就那个颜色吧】

　　【这玩意我没看错的话，应该是大猩猩变异而成的怪物吧？】

　　【确实有点像，特别是那粗壮的胳膊】

　　【好家伙，这一拳要是给我打过来，我估计会瞬间全身骨折】

　　【自信点，把估计两个字去掉】

　　……

　　陈伟有液态金属保护，火抗能力几乎无限趋近于拉满，至少目前为止，他都没有被火焰烧伤过。

　　火锤狂兽释放出来的熊熊烈火确实恐怖，却远达不到伤害陈伟的程度。

　　巨力狂兽皮糙肉厚，火焰对它几乎没有什么影响。

　　巨型白鳄也是如此。

　　至于投掷杀手的话，它速度很快，在第一时间撤离出火海能够淹没到的地方，由此可见，它对于火这种属性的防御值还是比较低的。

　　也就是说，火锤狂兽搞出这么大的动静，唯一的作用，只是让它，和巨力狂兽挣脱了重力束缚而已。

　　“吼！”

　　但那种东西，陈伟可以源源不断的使用，在他这，可没有游戏设定中的蓝量限制一说，无穷无尽。

　　面对高高跃起，再次以流星之势猛砸下来的巨力狂兽，陈伟不紧不慢抬起手臂，张开的五指握紧。

　　众人可见，巨力狂兽庞大的身躯被定格在半空中，动作缓慢，根本无力挣扎。

　　【无形之力！】

　　【防不胜防啊，真是有够变态的】

　　【这种小怪物居然也敢跑来挑战主播，简直不自量力，妥妥送分题啊】

　　【可不是，主播想玩死它们，跟捏死一只小鸡有什么区别？】

　　作为亲身经历人的陈伟只表示，区别还是很大的。

　　他试过想要持续增加压迫力，把巨力狂兽的身躯捏爆！

　　奈何那家伙皮糙肉厚得很，陈伟已经将压迫力提升十几倍，依旧不见它有何反应。

　　砰！砰！砰……

　　轰！轰！轰……

　　同时还得防备火锤狂兽捶来的道道火焰浪潮。

　　时不时还得抽出空，躲闪，并抓住投掷杀手射来的尖枪，给它原封不动还回去，免得它回收困难。

　　最多的一次，陈伟曾用尖枪一枪洞穿掉它半个身子，狂风如刀，旋转切割，切碎血肉！

　　可即便如此，依旧无法改变投掷杀手想要杀掉自己的决心。

　　陈伟真好奇，那陷阱杀人蜂究竟给它灌了什么迷魂药，竟能令它如此忠心，不畏生死。

　　“吼！”听这声音，巨力狂兽似乎进入了发狂状态。

　　陈伟抬起视线看去，果然，巨力狂兽手臂，胸膛之上，那些原本暗红色的咒文，此刻变得血红，鲜艳起来，从指尖一点点向上点亮。

　　巨力狂兽因此在强压环境之下，能够活动的速度越来越快，逐渐恢复正常，陈伟一心三用，控制速度开始跟不上。

　　“吼！”又是一声怒啸，距离狂兽以灌满蛮力的巨拳，将重力壁打破！打碎！

　　从中挣脱出来。

　　【居然能挣脱主播的束缚，这大黑耗子，不简单啊】

　　【大黑耗子……】

　　【它手臂上那些是什么东西？怎么颜色变得鲜艳以后，感觉更厉害了】

　　【这里没有怪物学家，世界上更没有怪物学家这种东西，谁认得出来】

　　【朝主播那边去了！】

　　陈伟在手掌中间生成一个小重力立方体，再次将投掷杀手射来的黑色尖枪阻拦住。

　　调换个方向，枪尖直指依旧不放弃，想爆锤自己的巨力狂兽。

　　不断蓄力。

　　轰！

　　在巨力狂兽距离还有两三米时，释放枷锁，蓄满力的黑色尖枪就如同脱弦的箭，猛然射出，再加上这种距离，巨力狂兽根本无处可躲。

　　扑哧！

　　黑色尖枪刺穿巨力狂兽的胸膛，旋即，枪身上的凹陷设计加快放血，同时伸出无数隐藏在外壳之下的弯钩，紧锁血肉。

　　这也就造成，黑色尖枪带着巨力狂兽飞了出去，最终钉射在一棵百米高的古树上。

　　双手抓住黑色尖枪，已是无力拔出，那尖枪之中，似乎还含有毒药成分！

　　【击杀巨力狂兽成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　【是否允许液态金属对巨力狂兽的身躯组成数据进行记录？】

　　陈伟选择否。

　　还是那句话，留下来没什么用处，火锤狂兽的组成数据陈伟一样不感兴趣。

　　倒是那投掷杀手，让陈伟颇有几分兴趣。

　　除了长得丑以外，它的能力还是不错的，尤其是那黑色尖枪又是放血，又是钩锁肉身，又是下毒的设定……深得陈伟心。

　　“不过在那之前，还得先解决掉你才行。”转身刹那，陈伟完成形态上的转变，手中再次握紧那把银色鱼鳞刀。

　　单手持刀，快步奔赴向火锤狂兽！

　　火锤狂兽似乎是预感到了危机，捶地的速度，力道加倍。

　　火浪顿时卷起五六米高！

　　对此，陈伟淡定处理，一刀挥出，连火焰都能斩开！轻松穿越过去，直达火锤狂兽面前。

　　挥刀！连续挥刀！

　　【好，好快！】

　　【这，这一分钟得挥多少刀？】

　　【看都看不清，怎么数啊？】

　　【果然天下武功唯快不破！这句话不仅能放在武侠里，一样能放进末世】

　　【结束了？】

　　陈伟忽然停止挥刀动作。

　　手臂，刀刃落下。

　　火锤狂兽动作僵住，没有任何动静，双臂悬在半空中，仿佛只有它周围的时间被定格住一般。

　　这期间，陈伟还抽出心神，随手一刀，将投掷杀手寻找机会射来的黑色尖枪一刀斩落于脚下。

　　再然后，伴随阵阵响动，火锤狂兽的身体开始四分五裂！

　　不，用四分五裂这个词并不足以形容。

　　应该叫千分万裂才对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第159章 先斩巨力狂兽！再斩……免费阅读。https://xs.23sk.com 