    修正是跟它分享人类的历史和社会。

    不得不说，梦幻当年被困在这里，去过最远的地方也就罗塔城了，而那里的人虽然也随着时间在革新，但是程度肯定比不上金黄市彩虹市这种大城市。

    就像修对这里充满兴趣一样，梦幻也对修口中的那些大城市充满兴趣。

    只可惜修能来到这里亲历，而梦幻却只能在他传递过去的画面之中感受。

    在关系稍微熟悉了一点之后修终于提起了这里的事情，也就是今天考察发现的问题。

    “当年你重伤，为了保全你的性命凤王和巨人将你放在这里休养，同时也是借助这里来延续你的生命，所以你与这里成为整体，但是！”

    修侧过身来看向梦幻，神情变得严肃。

    “如果你真的和这里连接在一起，那你现在的身体情况恐怕不怎么好吧~”

    在没有维护的情况下，哪怕是巨人造物也难挡时间的侵蚀。

    当然也有可能是亚朗当年搞出来的烂摊子，今天游览的时候修发现很多管道破损，一些水晶根系断裂，有一部分地方的水晶消失，有的甚至大段都失去了连接。

    修和凯西大概统计了一下，起码有百分之四十出现不同程度的损毁，其中百分之十彻底失去响应。

    如果两者真的连接在一起，这些恐怕也会影响到梦幻的生命。

    “让我看看你的情况吧。”修突然坐起，对上梦幻，朝着它伸出手。

    可能是之前被亚朗坑了一把，它下意识退出一点，见到没有古怪的异动之后才有些好奇的靠近过来。

    修与之接触，然后慢慢引导超能力对它进行检查，果不其然发现了一些问题。

    但是对于这个修也是束手无策。

    “我明天给你找个主治医师，她或许有办法修补那些缺陷和破损，就算不能我也会想办法缓解你身上的问题。”

    梦幻似乎并不懂他的意思，只是天真的在周围游荡，或者是听着修讲述那一路有趣的经历。

    路卡利欧靠在一旁的树头，看着修和梦幻的交流，不知道为什么又想起了当年的一些事情。

    路卡利欧转而抬头看向天空的残月，眼神变得涣散，嘴里喃喃道：“亚朗大人……”

    …………

    空间撕裂，在凯西的保护下千阳的身影跨越千里来到了修面前。

    梦幻见到来者也是颇为好奇，飘过去在千阳身边游荡。

    同时千阳也在观察这个奇特的小精灵，这是它没有在图鉴上面看到过的身影。

    “这是千阳，她非常聪明，或许能帮你修补损伤。”

    修互相给双方介绍了一下，但是看两者之间其实已经在交流了。

    这边修自顾自的说着梦幻现在面临的问题，恐怕只有修补好这里才能减轻它的痛苦。

    同时修感觉巨人修建这里肯定是有原因的，而且又在火山口，或许和火山有什么关系~

    以他在梦幻眼中看到的千里赤土的景象还是不要在发生比较好。

    而千阳则能对这里的巨人科技进行研究，简单来说就是获得了一个大玩具。

    “走吧，我们先去见一下这里的守护者。”

    之前走过一次，修虽然没有过目不忘，但还是能大概清楚在什么位置，所以这次反而是他带头，后面两个依旧在交流着什么。

    和修猜的一样，钢神柱雷吉斯奇鲁驻守在那处破碎的水晶前。

    只不过奇怪的方在于它见到千阳却没有太大的异动，要之前它还想要驱逐修来着。

    可能是千阳体内更加浓郁的常磐之力让它误判，也可能是看在梦幻的面子上。

    反正结果对于修来说是好事。

    “我打算弥补当年那个人类犯下的过错想办法修补这里，不知道你们有没有相应的修补办法？”

    巨人当初留下这些造物，除了是为了保护这里，应该也是考虑到维修，不然修还真的不相信这么多年没有维修能坚持下来。

    对于修的话，雷吉斯奇鲁脸部的红点一阵闪烁，发出类似于金属摩擦的声音。

    这玩意修也听不懂，但是他却能感觉到它们几个在交流。

    好家伙！敢情最后自己才是外人。

    不过修也没太在意，这种技术类的问题他还真不怎么感兴趣，主要是他的精力有限，不可能有这么多时间研究。

    雷吉斯奇鲁走到一旁的水晶上面，将手放上去，不一会另外两个神柱便也随后出现。

    修在一旁陪着千阳，过了好一会她才开口道：“我需要研究一下这里。”

    “没问题，我让凯西留下来帮你。”修说着转向三神柱补充道：“我们的真的在保护这里，所以请不攻击她。”

    几个脸上的光点一阵闪烁，修也不知道它们什么意思，但还是从态度上察觉到应该不会有问题。

    而且他能感觉到千阳居然有些兴奋了起来，这是只有遇到高难度的时候她才会有的情绪。

    修担心她乱来，只能让凯西留下来帮她，或者说看着她。

    这边安排好之后修也是有事情要做的，他带着梦幻一个瞬间移动来到了罗塔街这边。

    昨天梦幻表现出对人类社会的极高兴趣，但事实上它没怎么接触过人类，因为它……

    怎么说呢~

    它性格活泼但同样太过跳脱，而且它不懂心灵感应，没有接触人类的手段。

    现在能交流还是修昨晚简单教了一下它对于超能力的应用。

    修清楚可能当年它们还没有心灵感应这个概念，而梦幻说好听的叫天赋型选手，不好听的就是吃老本，只懂得超能力几种简单的应用。

    当然，这也和它被困在这边有很大关系，接触不到外面，就算外面革新它也不清楚，自然很难有进步。

    “你变一下人类，方便在这里活动。”

    梦幻脸上露出可爱的笑脸，身形扭动间一个小女孩便出现在修的面前。

    它捏的脸模仿了千阳的容貌，对此修也只得无奈苦笑。

    “这里虽然没有大城市那么繁荣，但是也能当作跳板来让你对人类有更深的认识，我带你先逛一圈吧。”

