    士兵们见钢炮开着车撞了过来，一个个愣是吓了一大跳，立马端起微冲朝着车子里的钢炮射击！

    一颗颗子弹如密集的暴雨一般，朝着钢炮覆盖了过去！

    大部分子弹打在了车身上，可是钢炮一个不注意，肩膀上挨了一枪。

    血水飚射而出！

    “嗯！！”

    钢炮只是闷哼了一声，没有躲避，而是继续加大油门，朝着人群撞了过去！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷声响起。

    许多拦在前面的士兵都被撞飞了！

    撞翻一大片人之后，钢炮没有丝毫停歇，而是继续打着方向盘，朝着下一批人撞了上去！

    一路横冲直撞，无数士兵都被撞死，没死的也残废了。

    可是，在这枪林弹雨之中，钢炮的肩膀上、手臂上和胸口上各中了一枪！

    鲜血流淌，渗透了他的衣裳！

    “啊啊啊！高丽狗们，都给我去死！！”

    钢炮的脸上闪烁着疯狂之色，悍不畏死，一次又一次地打着方向盘，撞向那些士兵！

    那些士兵们也被钢炮这不要命的行为给震惊到了！

    此时，他们也顾不上管师骏泽等人了，而是将枪口同时对准了车子里的钢炮！

    而钢炮的目的也达到了，大部分火力都被钢炮给吸引住了！

    “钢炮……”

    师骏泽等人的眼眶都红了。

    “钢炮！！”

    白凤图等人嘶吼着，都要上去帮忙，可师骏泽却将他们全部拦了下来！

    “走！都他妈给我走！！”师骏泽冲着白凤图等人大声吼道。

    “教官！我们不能把钢炮留在这里，他……他会死的！”白凤图眼含热泪，颤抖着说道。

    “如果我们不走，那我们所有人都得交代在这里！这不是钢炮想要看到的！”

    师骏泽死死地握着拳头，怒吼道：“走！！”

    “钢炮……”

    白凤图等人重重地一甩手，然后毅然转身，端着微冲，朝着外面冲！

    他们不停地扣动着扳机，不停地扔着手榴弹，将挡在门口的士兵全部送到了地狱去！

    由于钢炮把大量的火力给吸引了过去，所以守在门口的火力小了许多！

    此时，坐在车里的钢炮，身体不知道中了多少子弹，浑身都已经被鲜血染红。

    由于流血过多，他的脸色都变得惨白一片。

    可是，他却靠着自己的信念，还在苦苦支撑着！

    “呼呼呼……”

    钢炮大口地喘息着，他感觉呼吸越来困难，眼前的景象都有些模糊了。

    他咬破了舌尖，鲜血在他的口腔里弥漫，疼痛让他精神一振！

    他在心里一遍又一遍地告诉自己。

    撑一会儿！

    再撑一会儿！

    兄弟们还没离开，现在自己还不能倒下！

    钢炮驾驶着军车，在这片高尔夫球场中，如同一只凶猛的野兽，张开了爪牙，撕碎着眼前的敌人！

    “疯子！这他妈就是个疯子！！”

    一个躲得远远的士兵喃喃自语了一声。

    “不能再让他这样疯狂下去了，所有人给我射击！干掉他！！”

    一个领头的士兵当即下达了命令。

    所有士兵再次端起微冲，朝着钢炮又是一轮疯狂扫射。

    突突突突！！……

    这一次的扫射，钢炮再也躲不开了。

    他的身体又中了几枪，巨大的冲击力将他从车上轰了下来，翻滚着摔在了地上。

    这时候。

    师骏泽等人已经冲到了门口！

    可是，当他们一转身，看到浑身是血的钢炮已经躺在地上的时候，他们心里头仿佛被刀割了一样！

    疼痛难忍！

    强忍的泪水，一下子从师骏泽等人的眼里夺眶而出。

    “钢炮……”

    师骏泽紧紧咬着牙关，冰冷的泪水划过脸颊。

    “走！！！”

    师骏泽凄厉地大喊了一声，而后冲着对讲机喊道：“血鹰、森林狼，你们也给我快点撤退！”

    说完，师骏泽便拉着白凤图等人离开了球场。

    两栋大楼之上。

    血鹰和森林狼抹掉了眼角的泪水，然后拿着狙击手，迅速撤离。

    此时此刻。

    叶飞正在和那三个老头子交战，但他也看到了倒在地上的钢炮。

    钢炮安安静静地躺在那儿，一动不动了，看起来好像不行了。

    可那些士兵们似乎还不愿放过钢炮，朝着钢炮走了过去，想要再去补枪！

    看到这一幕。

    叶飞彻底怒了！

    血液在体内沸腾、滚烫！

    眼中血丝弥漫，好似有两道黑红色的火焰在他的眼里跳动！

    这是愤怒之火！！

    “谁敢靠近钢炮！杀无赦！！”

    叶飞怒吼一声，将浑身的肌肉力量和真气之力全部爆发了出来！

    那三个老头本想靠近叶飞，却直接被叶飞身体里释放出的强大力量给震飞了出去！

    唰！！

    一道强烈的破空声响起。

    叶飞的速度快到了极致，如同瞬移一般，直接掠到了钢炮的身前。

    “啊……”

    看到突然出现的叶飞，一群士兵顿时吓得愣住了！

    刚才这个小子距离他们还有五十米距离，怎么一瞬间，这小子就过来了？

    这小子到底是人是鬼？！

    “都给我去死吧！”

    叶飞从包中拿出一颗手榴弹，朝着前方的一批士兵扔了过去！

    轰！！

    这些士兵压根就没有反应过来，就被手榴弹给炸飞了！

    炸飞这些士兵后，叶飞赶紧蹲下身来，检查了一下钢炮的伤势。

    叶飞的心沉了下来。

    钢炮身上一共中了八枪，而且还有三处打在了致命的地方！

    凶多吉少！

    岌岌可危！

    “飞哥……我……我是不是要死了？”钢炮微微睁开了双眼，喘息着说道。

    “我不会让你死的！钢炮，你再坚持一会儿，我马上就带你离开，为你治疗！”

    钢炮嘴里不停地涌出鲜血，艰难地说道：“飞哥……你快走……别管我了……”

    “闭嘴！”

    叶飞轻喝了一声。

    “飞哥……我真的……不行了……”

    钢炮说话断断续续的，嘴里不停地涌出鲜血。

    “我不会丢下你不管的！我一定会带你离开这里！一定！！”

    叶飞迅速从口袋里掏出四根砭石针，眼中寒芒一闪！

    手起针落！

    四根砭石针插在了钢炮身上的四大穴位上！

    他想先帮钢炮止血！

    能撑一会儿是一会儿！

    施针完毕后，叶飞直接背起了钢炮，然后拼命地朝着球场外面冲！

    “快！快拦下他们！”

    “不能让他们跑了！”

    “直接灭了他们！！”

    士兵们大声吼叫着，挡在了叶飞面前。

    几百个士兵挡在了门口，而且都端起了微冲朝着叶飞射击。

    密集的子弹如同天网一般，朝着叶飞覆盖了下去！

    “你们都找死！！”

    叶飞虽然背着钢炮，但他移动的速度却并不慢！

    众人只能看到他的残影！

    他用左手夹着钢炮，右手拿着一把微冲，在腾挪躲闪子弹的同时，一次又一次地扣动了扳机！

    每开一枪，就必定会有人倒下！

    反之，这些士兵却没有一个人能打中叶飞！

    叶飞如同幽灵一般，几个呼吸间，就已经冲到了这些士兵的面前！

    “都给我滚开！！”

    叶飞没有再浪费子弹，而是把枪扛在了自己身上，右手握拳，朝着这些士兵的心口、脑袋轰了过去！

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵爆裂声响起。

    这些士兵都还没来得及反应过来，就被叶飞轰碎了头颅，轰碎了心脏……

    叶飞的右手就宛如绝世神兵，没有任何人能够阻挡！

    士兵们的鲜血已经染红了叶飞的脸庞和衣裳，如同从血水里捞出来的一样！

    现在的叶飞，宛如从地狱里爬出来的恶魔一样，将挡在他身前的士兵给撕碎！

    眼见一个又一个士兵倒下，其他士兵都吓得瑟瑟发抖……

