    时间，静止了。

    神裂依旧站在了原地，一只手搭在腰间令刀的刀柄上，保持着拔刀的姿势，目光径直的望向前方。

    在那里，身上洒出鲜血的方里的动作似被慢放了一样，缓缓的向着后方倒飞了出去。

    （结束了…）

    神裂再一次的在心中默默的说着。

    心情，不但没有半分的喜悦，反倒有些沉重。

    （居然让我使用了三次唯闪…）

    这可是极为不得了的事情。

    唯闪是什么？

    那就是为了一击必杀而存在的攻击术式。

    为了达到一击必杀的效果，这一招只有在神裂解放圣痕，化身为裂神者时才能使用，平常状态时甚至无法使出这一招，连天草式十字凄教中都没有任何人能够使出，存在本身便是专属于神裂所有。

    哪怕是同样的圣人，想追上神裂的这一斩击，那都不是轻而易举的事情。

    过去，靠着这一击，神裂几乎没有输过。

    这里的没有输过可不仅仅是对人，还是对一些仅存在于传说中的怪物或者魔物。

    这就是全世界都仅有不到二十个的圣人，位于魔法界顶点的存在。

    这样的存在，哪怕是圣经中记载的天使，那都能够与其战斗。

    将这样的力量完全发挥出来，达到一击必杀效果的攻击术式。

    神裂，却使用了三次？

    那根本就不是一击必杀了吧？

    使用了三次唯闪才拿下的对手，在神裂的人生当中都屈指可数。

    （能够闪过一次唯闪，又挡下一次唯闪，逼我使出第三次唯闪，凭此战绩，你便足以在这个魔法界成为翘楚。）

    可惜，如果可以的话，神裂想避免这一次战斗。

    对于神裂而言，圣人的力量根本不应该拿来对付一般人，只能对同位格的存在使用。

    方里虽不是一般人，可也不是能力者或者魔法师，对这样的人使用圣人的力量，那便已经让神裂的心中充满罪恶感。

    （只希望事情能就此结束，一切都能好起来。）

    然而，神裂的这个小小的愿望，根本没有那么快就实现。

    “啪！”

    一个清脆的脚步声响开。

    “什…？！”

    神裂终于是震惊了。

    只见，刚刚还在半空中，浑身洒出鲜血的倒飞着的方里竟是突然调整了身形，落向了地面。

    脚步，毅然的稳固。

    “呼…”

    呼吸声，从方里的口中传出。

    方里就这么定定的站在那里，抬起头来。

    其身上，肩膀的位置有着一道刀伤。

    那刀伤，正在夸张的淌出鲜血。

    可是，神裂能够看得出来，那仅仅是皮肉伤而已，虽然伤筋，却没有动骨。

    也就是说…

    “避开了致命伤吗？”

    神裂的表情沉了下去。

    迎来的仅仅是方里那静谧的目光而已。

    “真是令人吃惊的攻速，说实话，我都被吓到了，多少有些超出了想象。”

    方里用手指沾了沾肩膀上的鲜血，再将鲜血送入口中，品尝着苦涩的铁锈味，嘴角却缓缓的掀起。

    “不过，这对眼睛还是看到了啊。”

    冰蓝色的魔眼顿时光芒大涨。

    “————！”

    神裂面色一紧，毫不犹豫的再次将手搭在了腰间令刀的刀柄上。

    可这一次，却是方里先动了。

    “嘭————！”

    爆鸣声中，闪烁着浓郁星光的脚掌重重的落在了地面上。

    “嗤————！”

    尖锐的破空声之下，方里的身形化作一道炫目的流星，对着神裂的方向暴冲而去。

    “呛————！”

    几乎同时，神裂的唯闪第四次的被释放，化作一道恐怖无比的冷冽刀光，径直的劈下。

    圣人的一击，一边搅碎了空气，一边仿佛打算夺走所有的生命，对着那掠来的身形落了下去。

    简直就像是有一道激光迎向了流星一样，场景异常绚烂。

    而这个时候，神裂已经收刀回鞘。

    虽然震惊，但事实告诉了神裂，对付方里的话，一、两次的唯闪根本无法决定胜负。

    因此，神裂必须以一次唯闪作为诱饵，像刚刚那样，先让方里闪避，再在其闪避的同时释放第二次唯闪，让其避无可避，一举拿下。

    即使唯闪本来就是一击必杀的术式，理应不需要第二刀，可事实摆在眼前，神裂必须将心态切换向对战模式，计算好每一步。

    只是，让神裂惊愕的一幕出现了。

    “噗哧————！”

    干脆利落的斩击声中，那一掠而来的流星居然不闪不避，被当头劈下的冷冽刀光给狠狠的斩成两半。

    流星中，方里的身体同样被一刀两断，浑身洒出了浓郁的鲜血。

    那，毫无疑问是死亡的瞬间。

    可是，神裂却反应了过来。

    “不对！”

    源自圣人的直觉，让神裂当场猛的一个转身，将收刀入鞘的七天七刀架在自己的面前。

    “唰————！”

    同一时间，冰冷的剑光划过长空，袭向了神裂。

    “锵————！”

    火花随着交击声在空气中爆开。

    这时，前方那被唯闪的一击给一刀两断的方里才如同海市蜃楼一样，逐渐的消失。

    闪走-连襟。

    如金蝉蜕壳一样，能够制造出实体分身，躲开任何攻击的身法。

    凭借这一招，方里顺利的躲过了第四次的唯闪，甚至来到了神裂的背后，发动了袭击。

    至于袭击的武器，却不再是残月似的匕首了。

    “这是…”

    神裂露出了讶异的表情。

    只因为，那一斩而来的剑光的正体，乃是一把纯白色的光剑。

    “介绍一下，它叫伯邪。”

    方里手持纯白色的光剑，剑尖狠狠的刺在了七天七刀之上，一边摩擦出火花，一边照亮其一对冰蓝色的魔眼。

    “既然使用到它，那就必须得竭尽全力了呢。”

    说完，方里猛然后跃出一步。

    “闪鞘-一里四辻！”

    无数道的剑光顿时乍现，并组成了四个绝命绝杀的剑阵，袭向了神裂。

    斩击的速度虽然远远的及不上唯闪，可精妙的轨迹与方位却断绝了神裂所有的退路，将神裂完全包裹了进去。

    再加上斩击又是在如此之近的距离上袭来，这一次，轮到神裂避无可避了。

    不过，没法避，不代表着就没法挡。

    “七闪！”

    没有拔刀的神裂的手蓦然一动。

    “唰唰唰唰唰————！”

    顿时，一道道的钢丝在神裂的身周展开，化作一个牢笼，将神裂给庇护了起来。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声不绝于耳的响起。

    无数的剑光落在了一条条的钢丝上，却是犹如砍在钢铁上一样，伴随着一阵阵火花，被轻易的弹开。