    “伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”死而复生的消息快速在龙族中引起轰动。

    洞穴入口处的封印现在已经解除，入口处龙头攒动，巨龙们争相伸着头朝里看，想要知道两位族龙是怎么复活的。

    红龙族长摇身一变变成一个雌性斯克鲁人，满脸感激地朝苏羽走了过来：“非常感谢你德雷克，没想到你还有这种本事！请你稍等，稍后我们龙族会给你一份满意的答谢！”

    白龙斯克利尔变成一个雄性斯克鲁人，尴尬地对苏羽说道：“很抱歉德雷克，刚才在外面我不该质疑你是高阶盗贼，我对我说过的话道歉！”

    除了斯克利尔，其他巨龙也都满脸歉意，他们中绝大多数都把苏羽当贼了，现在非常后悔。

    “大家不用客气。”苏羽和善地对巨龙们说道：“其实各位，现在还不是说这些的时候。”

    听到苏羽的话，巨龙们同时一怔。

    他这话是什么意思？

    可可公主第一个问出来：“德雷克你是什么意思？”

    “可可我问你。”苏羽看着她：“除了‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’之外，白龙女王那边还有其他的巨龙牺牲吗？”

    “当然有。”可可的眼神黯淡了很多：“根据母亲发来的消息，‘勒什雷尔’、‘艾索雷葛斯’、‘哈尔琳’他们几个都.....等等！你的意思是？”

    可可突然明白苏羽话中的意思。

    既然苏羽可以复活‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’，他必然能够复活其他巨龙！

    苏羽微笑着继续问道：“袭击龙族那头神秘海兽抓到了吗？”

    可可马上回答：“抓到了，是一条变异的七阶‘吸灵鱿’，现在‘吸灵鱿’和其他族龙的尸体正被我妈妈带着返回龙岛......德雷克，你能够复活我的其他族龙，对吗？”

    可可公主的眼神中饱含希翼。

    其他巨龙也和可可公主一样，眼神饱含希翼地看着苏羽。

    苏羽却轻轻摇了摇头：“不要抱太大的希望，我只能说试试，成功率最多也就1%左右。当然，如果你们能把‘吸灵鱿’送过来，成功率会高很多很多。”

    “没关系，即使成功率只有万分之一我们也会尝试。你等等，我们稍后就回来！”

    红黑两族的巨龙族长各自化为一道光线，消失在洞穴的入口处。

    .......

    十几分钟后，两位巨龙族长带着八条巨龙以及传奇吸灵鱿的尸体来到苏羽所在的洞穴。

    他们把所有尸体交给苏羽后，亲自封锁洞穴，并站在外面给苏羽站岗，避免苏羽受到干扰。

    没过多久，蓝龙和绿龙两族的族长也赶了过来。

    五大龙族的首领围着苏羽所在的山峰站成一个圆圈，为他护法。

    整个山脉附近更是聚集了五六千条各种颜色的巨龙。

    龙岛上最近几十年都没发生过这么重大的事，大家都借这个机会凑在一起，激动地互相讨论。

    至于洞穴中，苏羽和晨星在尝试复活所有巨龙。

    “晨星。”检查过吸灵鱿的身体后，苏羽看向正趴在吸灵鱿头上晃着尾巴的晨星：“巨龙的灵魂还在吸灵鱿身体中吗？有没有把握能把这些巨龙复活？”

    晨星的嘴角流下一丝晶莹的口水：“我倒是没想那么多，我只是觉得这鱿鱼好像挺好吃的。”

    苏羽：“......”

    “不过你也不用着急，我们试试看再说。”晨星动用精神力，在吸灵鱿的尸体中地毯式搜索。

    过了大概10分钟，晨星突然眼睛一亮：“找到了！吸灵鱿储存灵魂的位置位于脑前叶第3扇区，这里有一个很明显的灵魂储藏器。”

    苏羽根据晨星的描述快速找到了这个灵魂储藏器，是一个与众不同的小黑肉球。

    苏羽随即点了点头：“是在这里了......接下来我们要怎么办？”

    晨星看了他一眼，回答：“当然还是像以前一样啊！等下我把灵魂储藏器剖开，你把里面的灵魂全部导入【往生戒】当中，再之后就像陶潜和君十一那样，使用灵魂通道把灵魂送入他们自己的身体就行。”

    “那好，我们就这么做！”苏羽按照晨星所说，开始收集巨龙的灵魂。

    .......

    洞穴之外，汇聚的巨龙越来越多。

    除了有要事耽误或者不在龙岛的，其他巨龙基本上都来了。

    巨龙们云集在苏羽所在洞穴外的天空当中，都在讨论苏羽能不能把剩下的八位族龙复活。

    转眼间，一个小时过去了。

    随着时间一分一秒的流逝，巨龙群也变得愈发焦躁。

    里面......不会出什么事了吧？

    蓝龙王格外地沉不住气，他朝其他几位龙王问道：“各位，里面是不是出了什么问题？要不要我们进去帮忙？”

    “我觉得不用。”白龙女王淡定地摇头：“我相信德雷克，我相信他能够搞定。”

    红龙女王则是笑道：“与其讨论这个，我们不如讨论讨论该如何给德雷克奖励。如果他真能帮我们挽救十位族龙生命，那对我们龙族绝对是有大恩！我们可不能薄待恩人。”.

    “说到奖励。”黑龙王沉吟道：“其实最好是由龙皇大人给德雷克颁发奖励，但可惜他老人家还在塞雷坦星没有回来.......等等！是德雷克出来了！”

    五位龙王同时朝着洞穴入口看去。

    只见洞穴入口处的灵能封印被手动打开，苏羽施施然地走了出来。

    “德雷克，救治得怎么样？”苏羽刚刚出现，五位龙王中速度最快的白龙女王一个闪身抵达他面前，激动地向他询问。

    “幸不辱命。”苏羽微笑着说道：“除了‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’，剩下的八条巨龙现在已经全部救回来了，目前已经恢复全部生命体征。还是老样子，来八条红龙为他们补充生命力。”

    苏羽和晨星在处理吸灵鱿的灵魂储藏器时，发现其中10个最强大、还未被消化的灵魂，这10个当然就是巨龙的灵魂。

    除了“伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”的经过之外，晨星把其他灵魂分别导入到他们原初的身体中，没过多久他们就成功复活了！

    “来了来了！”红龙女王没多想，就进挑选8条实力最强的红龙，变幻成斯克鲁人形后一头扎进洞穴当中。

