    “切原，去准备！”

    真田弦一郎站在拐角处，看着切原这副可怜兮兮的状态，没忍住还是开口帮忙了。

    那个笨蛋，真是太松懈了！

    “副部长你来了...师父，我先去做个赛前热身...”

    切原赤也再一次感觉，他们副部长真的是个大好人, 当然如果没有平时的铁拳教育就更好了。

    可怜兮兮的抬头看向佐助，师父不发话，他不敢跑的啊。

    “去吧。”

    佐助放开手，对于切原赤也的表现比较满意。

    尊重师长嘛，这小子还是很不错的。

    “龙马，走了, 带你去网球场，你也做个热身再开始比赛，赤也的实力还不错, 虽然在去年全国大赛的时候只能勉强当个炮灰...”

    转身看着越前龙马，佐助让他跟上。

    对于赤也的实力，他确实是没有说谎，就是让这小子到单打一送菜的。

    只是那时候幸村也想不到，自己别人家小打哭了之后，会突然想要收个徒弟玩。

    “喂喂喂，小鬼，你输定了！”

    十几分钟后，切原赤也扛着球拍走进了网球场。

    球拍指着已经在等他的越前龙马，态度嚣张的发出了挑衅。

    “就你...还差的远呢！”

    越前龙马的脾气也差不太多，两人的网球比赛还没开始，眼神已经拼出火花了。

    “弦一郎，麻烦你做裁判了。”

    佐助笑着摇摇头，走到了休息区等着他们开始。

    至于裁判人选，这时候除了他，就只有带着切原赤也过来的真田和幸村。

    “佐助很看好那个小学生？”

    幸村之前在做一些简单的回球训练, 这时候刚刚忙完了出来。

    坐在了旁边，看着网球场内的两个少年, 他对那个能被佐助单独带来的小子非常感兴趣。

    能特别交代要让赤也跟这小子打一场，最起码也是个天份高，而且有一定基础的。

    “他的名字叫越前龙马。”

    佐助只说了一句，然后就继续看比赛了。

    这一场练习赛，越前龙马只有被完虐的份，但他还是想看看，主角光环能不能在这时候出现逆转。

    “越前龙马？越前...是那个越前？”

    幸村精市突然就领悟了重点。

    越前，这个姓氏可不一般。

    来自东方的武士，越前南次郎。

    一个曾经被公认的无冕之王。

    “曾经我遇到过越前龙雅，他的实力...现在的你若是和越前龙雅比赛，你的灭五感很可能会被他吞噬。”

    佐助突然的回头，跟幸村提起了龙马的哥哥，那个有着吞噬他人球技能力的越前龙雅。

    当然了，只要精神力足够高，吞噬这个能力也还是可以无视的。

    可惜，就目前为止，佐助还没看到哪个少年人的精神力能超过越前龙雅。

    除了佐助自己...

    “吞噬？很有意思的一个能力呢。”

    幸村精市愣了一下, 随后反应过来，这是一种精神上的压制。

    就像他的灭五感，也是靠着精神力来完成。

    “差不多的概念，吞噬，能将对手的网球技术吞噬后为自己所用，原本的使用者会失去这个能力，甚至可能会因为心理承受能力不足而跟网球说再见。”

    佐助其实也很好奇，可他当初遇见越前龙雅的是影分身。

    影分身跟本体不一样，不能给对方成功施展特殊的机会，他不确定在精神上放松，任由对方吞噬球技的时候会不会直接消失。

    一个影分身的溃散回归是小事，可若是突然来个凭空消失，以后都没办法解释了。

    “真是个有趣的能力，可惜这种能力不能去尝试...”

    幸村精市对那个‘吞噬’的能力非常感兴趣，可那个后果是真的太狠了。

    “如果以后你遇到了他，不要有打练习赛的想法。”

    佐助很清楚幸村这副外表下的本质。

    表面看起来温柔成熟，实际上却很喜欢玩闹，好奇心还特别强，没少把真田气的变脸。

    现在的真田会变成严肃大叔脸，多半是幸村的功劳。

    “我还没有走上世界去看一看，不会冒险的...”

    幸村精市略有几分心虚，但他又不傻，知道那是危险，自然会避开。

    “不提那个不知道在哪里的人了，你觉得越前龙马怎么样？”

    没有继续跟幸村纠结越前龙雅的话题，佐助看着已经连输三分的龙马，跟幸村聊聊在他们面前的小武士。

    “应该是没遭受过挫折，现在遇到了赤也，直接打的自我怀疑了。”

    对于越前龙马，幸村精市是好奇和期待的。

    但现在的局势太明显，切原赤也只需要用普通的网球打法，已经把这个小不点打懵了。

    “会输的有些难过，但他没有自我怀疑，而是在想着要怎么从赤也的手里拿到分数，你看他的眼睛...”

    佐助摇摇头，让幸村认真看。

    “没用的，赤也不知道让球，他的性格都被你给惯出来了，根本不知道什么叫做手下留情。”

    幸村精市自然是看得出来，可那又怎么样。

    这个小不点的心情，如果是他，或者是真田，都可能会给出一些照顾。

    可切原赤也本来就是个只会往前冲的笨蛋，后来有了佐助这个师父宠着，他更加不需要去在意其他人的想法。

    对于赤也的性格，真田多次被气的眼睛发直。

    该庆幸佐助没教武力值这方面的速成，要不然真就完全没人能管的住了。

    “不需要手下留情，我只是想让青学的未来小学弟了解，咱们这边的国中网球大赛是什么实力，不能让他以为青少年大赛上的那些，就是国中和高中的普遍实力。”

    摇摇头，佐助之所以选择让这两个人打一场，就是因为他知道切原赤也的网球是什么样。

    他教出来的人，自己肯定是最清楚的，所以...

    青学的未来，要有好戏可以看了。

    “小子，怎么样，服气了吧！”

    切原赤也赢了。

    走到了越前龙马的面前，切原赤也笑的得意又嚣张。

    “你为什么不参加青少年大赛？”

    越前龙马输了，输的很彻底，但他现在却更想知道另一个问题。

    如果说国中生的实力都这么强，为什么之前的大赛上却一个能打的都没有。

