    白羽仔细端详着这一瓶酸奶。

    【知识进阶药水】。

    这是他从酸奶上得到的唯一信息。

    除此之外。

    也没有任何其他的说明，以及服用方法。

    白羽沉思片刻。

    紧接着。

    拧开瓶盖，咕噜噜的拿起酸奶，喝了下去。

    基本上就是普通的酸奶味道。

    没有什么特殊。

    不过。

    在他喝完之后，忽然感觉体内有股躁动，整个人的思维都活跃起来，以往那些学习过的知识，在这一刻全都从记忆深处浮现。

    “原来知识进阶是这个意思。”

    白羽瞬间明白了酸奶的作用。

    让拥有的知识更上一层楼，大概就是这个意思。

    他脑海中浮现出了无数的光点，每一个光点，都是一份他曾经学习过的知识、记忆。

    他能够感觉到。

    只要他的意念触动这些光点，就可以立刻升级，得到更进阶的知识。

    但是。

    进阶的机会只有一次。

    白羽的学科知识树上，却有很多学科需要提升。

    最迫切的，就是神秘学。

    “这个进阶，是让我的知识增加，还是让我以前获得的知识得到更深的理解？”

    白羽心中滋生出一股股好奇。

    说干就干。

    他立刻选择了学科知识树上，神秘学的分支。

    当他触及到了最大的那个神秘学光点时，在脑海中的光点瞬间炸开，化成了道道知识洪流，冲刷着他的意识。

    污染度缓步提升着。

    但这点污染度对于白羽来说，并不算什么大问题。

    他此刻完全震撼于知识的进阶。

    神秘学。

    这是整个神秘侧的基石。

    灵术、魔药、超凡，种种不可思议的超自然现象，都是以神秘学为基点诞生的。

    在白羽把这一次知识进阶的机会加到神秘学上后。

    他整个神秘学学科等级瞬间提升到了LV3！

    这次进阶。

    并没有获得相关的学霸秘术。

    但是却让他对于整个神秘事物的认知显得更加深刻，他能感受到空气中漂浮的那些肉眼不可见的微粒。

    它们无时无刻不在于人体进行着沟通和交换。

    这是……灵气。

    准确来说，是这些微粒中蕴含的某种，可以让人获得超凡力量的物质。

    这种东西被称之为“灵气”。

    他能够听到空气中一些若有若无的呓语。

    能够感觉到空气中粒子的流动。

    “原来能量感知，所看到的并不仅仅是血气，还有这种粒子。”

    白羽感觉有些新奇。

    不过他很快便适应了身体的变化，神秘学知识进阶之后，他对于各种诡秘事物的抗性应该又会大大增加。

    只不过。

    唯一的缺憾。

    就是他听到的呓语明显增多了，耳边时不时会有诡异的声响，这些声音都来自同一源头。

    白羽暂时还分辨不出来。

    这呓语的影响他还没有发现，而且过了一会后，便自己消停。

    这件事暂且放下。

    白羽听到外面有敲门声，意识立刻退出学霸空间。他活动着筋骨，拿起旁边的手机一看。

    不知不觉，已经过了两天。

    打开房门。

    屋外的阳光照射进来，空气中有海风的味道。

    维尔利多的天气总是这般晴朗，和风微煦，有海鸥从云层不断划过。

    这几天的生活。

    和天顶城完全不同。

    轻松。

    惬意。

    “到底是南方最大的都市，不必担心妖魔、异族的入侵，商业繁荣，生活质量也会提高许多。

    听说维尔利多的庇护所，已经把异族、异兽、妖魔的势力彻底镇压。

    永无异患。

    所以才能发展得如此蓬勃。”

    白羽微微感慨。

    这就是地段的优势。

    维尔利多的生活，的确要比天顶城惬意很多。

    但是。

    这种惬意背后，却是无数的战士在前线的流血牺牲。

    白羽微微感慨了一会。

    拿出手机。

    给艾琳发出了一条短信。

    精灵女妖还留在风鸽城琼家，白羽也算是在这边有了一个根基，正好可以让她把苍炎带过来。

    许久没有见到仓鼠，还有些感觉不适应。

    对方的研究还是要进行下去。

    准备了一会。

    白羽打开房门，解鼎正站在门口。

    “白先生，你还记得聚会吗？”

    解鼎提醒道。

    白羽想了起来，两天前他离开的时候，的确提过有一个聚会。

    似乎是要让他和纠察部的众人认识一下。

    “不好意思，我这两天在闭关修炼，差点忘记了。”

    白羽笑道。

    “没事，纠察队有一小批人也才回来，现在过去正好合适。”

    解鼎笑道。

    两人一同坐上了蒸汽马车。

    “去老城街12号，老兵互助会基地。”

    解鼎对那马车夫吩咐了一声。

    哐当。

    白色的蒸汽冒出，马车开始迅速的移动。

    街边的风景不断收入眼底。

    整个维尔利多的建筑风格都偏向暖色调。

    多为蓝色和白色的建筑，街道整洁，秩序井然，来往的人也都很有礼貌。

    “维尔利多的上城区治安是最好的，全年都很少有罪犯产生。不过下城区却要混乱得多。”

    解鼎解释道。

    白羽点点头，这治安能不好吗，几乎每走过一条大街，都能够看见巡逻的警卫。

    而且每个警卫，都还配备着枪械。

    加上他们均匀的呼吸，整齐的步伐，显然是训练有素。

    至于维尔利多的下城区。

    估计是工业区吧。

    白羽准备有时间去看一看。

    很快。

    蒸汽马车在老城街12号的大门口停下。

    一入眼。

    便是两座高大的石质雕像耸立。

    听解鼎说，这是两名在天元战争中做出了卓越功勋的将领，被退伍的老兵们用以雕塑纪念。

    推开大门。

    走进了老兵互助会。

    整个老兵互助会分成好几个区域，比如白羽所在的纠察部，就有校场、靶场等等训练场所。

    而解鼎的后勤部。

    则管理着仓库等等。

    “我陪你过去吧，纠察部在这边。”

    解鼎为白羽带着路。

    纠察部存在的主要任务，就是调节老兵的纠纷，帮助这些退伍老兵，解决一些麻烦。

    当然。

    很多时候也会遇上需要动手的情况。

    算是老兵互助会里一个半武装的部门。

    而这里的成员。

    除了退伍的老兵外，也会招收一些武校里的年轻学生，给他们一个历练的机会。

    只不过。

    白羽和解鼎才走到纠察部门口，一把斧头便破门而出，擦着白羽的脸飘了过去，死死钉在身后的大树上。

