    “醒了？”陆行瞻嗓音低沉性感的问道，似乎是因为晨起的缘故，他说话的声音有些沙哑，却格外的好听。

    其实他很早就醒来了，只是这么抱着暖暖的感觉太好，看她乖巧的睡在他的怀中，就像是拥有了全世界一样满足，所以他舍不得起来，就想这么抱着她，一直抱下去，哪怕到地老天荒。

    “嗯！”江暖轻轻应道，“已经很晚了吗？”

    “九点多，如果没睡够，就再睡一会儿，昨晚怪我，累坏你了！”陆行瞻贴在江暖的耳侧，轻声说道。

    江暖的小脸顿时皱了皱，害羞的撇向另一侧，然后就听到了陆行瞻低沉的笑声。

    真是的，逗她就那么有意思嘛！

    江暖没有再睡，和陆行瞻一块儿起来了。

    服务员将早餐送到了房间里的露台上，陆行瞻和江暖一起坐在露台上吃早餐。

    早餐很丰盛也很精致，江暖昨晚的确是有些累到了，睡了一夜，这会儿肚子已经空落落的了，看着桌上各种各样的早餐，顿觉胃口大开。

    一个个胖胖的躺在盘中的煎饺，还冒着热气的核桃包，颜色养眼新鲜的蔬菜沙拉等等，每一样都大大勾起了江暖的食欲，她吃的很香，一口接着一口的。

    陆行瞻看着江暖小腮帮鼓囊囊的模样，嘴角一直牵着一道微微上翘的弧度。

    江暖吃了片刻，觉得有些饱了，喝了半杯橙汁后，刚想结束她的早餐，不料陆行瞻又切了半块牛排放在她面前的盘子里。

    江暖看着眼前那半块厚实的牛排，苦着小脸摇了摇头，“陆总，我吃不下了！”

    “听话，暖暖，把牛排吃掉，嗯？”陆行瞻温柔的劝江暖再吃点，“今天的活动会有些消耗体力。”

    江暖顿时好奇起来，忍不住问道，“今天是什么行程啊？”

    陆行瞻指了指远处，“是那儿。”

    江暖顺着陆行瞻指的方向看过去，看到了一大片的绿色高尔夫场地，“打高尔夫吗？可是我不会的啊！”

    陆行瞻淡淡的笑了笑，“傻瓜，不是还有我，我会教你学会，让你领略到这小白球的乐趣。”

    江暖点点头，又远眺了眺远处的绿地，心里倒是挺期待的。

    不过，她突然想起一件事，蹙了蹙眉，困惑问道，“陆总，你之前不是说，带我来B市出差是要看一块地，可是我怎么感觉，我们更像是来度假的啊？”

    其实这份疑惑从江暖进来千彻山庄就有了，只是那会儿注意力都在这景色极美的度假山庄上，加上后来又去泡温泉，很自然的就把那份疑惑给抛诸脑后了，直到新的一天了，他们的行程安排不是公事，而是要去打高尔夫，江暖才想起问一下。

    听到江暖的问题，陆行瞻嘴角未散去的笑意绽的大了些，略微倾身拿过江暖面前的盘子，将她盘中的那半块牛排切成适宜入口的小块，才开口道，“才注意到吗？”

    江暖小嘴微张，像是确认一般，又问，“我们真的只是来……度假的？”

    陆行瞻用叉子叉起一块牛排，送到江暖嘴边，“虽然我是个商人，也是个资本家，但我可不想极尽压榨我的女人，才完成一个项目，又进行下一个工作，累坏了我的傻姑娘可怎么办？”

    本来，陆行瞻的话说的还挺正常的，可到了江暖耳里，下意识的就把‘压榨’这个词给引申了，甚至想到了昨晚温泉池里的她和陆总，再看着面前坐着的陆总，脸就不自觉有些微微发烫。

    江暖生怕自己的异样被看出来，连忙吃掉陆行瞻喂过来的牛排，低下头去咀嚼咽下。

    吃过早餐，陆行瞻让服务员送来了两套衣服，是一会儿打小白球要穿的。

    江暖跟着陆行瞻过来B市，可真的是什么都没带，只把自己带了过来。

    服务员很快送了衣服过来，江暖的衣服上身是一套粉白色的运动服，下//身是一条白色的运动长裤，虽然是一身运动装，却很修身，将江暖姣好的身材一展无余。

    江暖将长发束成了高马尾，戴上了遮阳的运动帽，一张小脸在粉色的运动帽下，显得只有巴掌大小。

    陆行瞻看着眼前穿戴整齐的暖暖，就像个二十出头的大学生一样，充满了青春活力，忍不住就叹息了一声。

    江暖不解的看着陆行瞻，柔声问道，“怎么了，陆总，我这么穿不好吗？”

    陆行瞻的大手落在江暖的脸颊上，淡笑着回答，“看着你这么朝气蓬勃的样子，忽然觉得自己真的老了……”

    江暖莞尔，也抬起手，轻轻落在陆行瞻的脸上，“陆总，我不觉得你老，而且，我觉得你还很年轻！”

    陆行瞻听江暖这么说，挑了挑眉，“哦，比如哪方面比较年轻吗？”

    江暖再单纯，这些日子跟陆总相处下来，也有了点经验，听他这么问，就知道他没安好心，撅了撅小嘴，一边迈步向房间门口走去，一边柔柔叫道，“陆总，我们该出发了！”

    陆行瞻低低的笑了两声，跟了上去。

    两个人走进球场，霍东彻已经先到了，正坐在遮阳伞下的桌前打电话。

    看到陆行瞻和江暖过来，他结束了通话，起身，走到两人近前，打趣道，“你们再不过来，我大概要让人去请了，就是不知道，会不会打扰你们做正经事……”

    霍东彻堂而皇之的调侃，让江暖又有些羞赧了，陆行瞻没理会霍东彻的玩笑话，直接牵着江暖的小手，从球童那儿拿了球杆，放在江暖的手心里握住，“来，暖暖，不用搭理东彻，我教你打球！”

    望着两人走远的背影，霍东彻轻笑着摇了摇头。

    江暖从来没玩过小白球，虽然在电视里也看过，知道大概是个什么姿势，可是真轮到她亲身上阵，她就完全什么都不知道了。

    陆行瞻轻轻按着她的肩膀，指导她微微弓着腰身，两手握着球杆，双脚扎好步伐，姿势差不多算专业了，只可惜一挥杆，却连球都没碰到，直接挥空了……

    江暖的小脸一下子就红了，很是不好意思，就算没把球打进小洞洞也无所谓，毕竟她是新手嘛，可是总要碰到球啊，没想到这么丢人，连球都没碰到，感觉身边的球童都好像要忍不住笑出来了。

    陆行瞻看着憋红了小脸的江暖，淡淡的笑了笑，哄道，“暖暖，没关系的，你第一次打，姿势这么标准已经很好了，只不过打高尔夫还是要有些技巧的，来，我继续教你！”

    江暖微微扁着小嘴，点点头。

    陆行瞻站在江暖的身后，双臂环过江暖的纤腰，握着她的两手，这下子，江暖整个人就几乎落在陆行瞻的怀中，紧紧贴着他。

    他们交叠着，球童过来又摆了一颗球，陆行瞻在江暖的耳边轻声叮嘱着她技巧，“瞄准远处的球洞，然后看着球的方向……”

    江暖就按照陆总说的去做，小脸上的神情很认真。

    “好，123挥杆！”

    随着陆行瞻这句话，两个人一起挥出了杆，只见小白球咕噜咕噜的滚向小洞的方向，徘徊了一下，直接掉进了小洞里。

    江暖下意识就高兴的叫出声来，“太好了！太好了！球进了，陆总！”

    陆行瞻看着江暖笑的像个小孩子一样灿烂的模样，忍不住宠溺的抬手揉了揉她的脸颊，“才刚学这么快就进了球，我的暖暖真是厉害！”

    江暖有些不好意思的笑着摇头，“哪有，如果没有你握着我的手，我可能还是打不到球的！”

    “暖暖，那我以后一直握着你的手，陪你做每一件事，好不好？”

    江暖看到陆行瞻脸上的神情，那么专注认真，也变得认真起来，她缓缓的点点头，回答道，“好！”

