    第376章 条件

    “………看来，神圣左翼阁下，有些瞧不上我烈阳的战力啊。”

    话音落下，一种武将或许还有些脑子一根筋，没有转过来弯，不太明白天使追到底哪里看不起烈阳了。

    但脑子转的比较快的文臣们，则是全都反应过来。

    天使追是不是看不起烈阳并不重要，重要的是，接下来就是漫天要价的时候了。

    前面说的话从来都不是重点，重点在后面。

    现在，该上大家好好配合的时候了。

    在阁老话音落下之后，所有的文臣全都对天使追怒目而视，一副恨不得现在就将其赶出大殿的模样。

    文臣突然的模样武将虽然有点懵，但好歹是自己人，想不通不怕，只要跟着学就是了。

    一时间，整个大殿所有的文武百官，全都对天使追怒目而视，还有一些脑子不太灵光的武将，已经开始跃跃欲试。

    似乎只需要女皇蕾娜一声令下，他们就会上前将天使追这个看不起烈阳文明的天使，给丢出大殿。

    蕾娜也有点懵，文武百官的画风转变太快，让她也有点摸不着头脑。

    毕竟，蕾娜先是女神才是女皇，其实说到底，脑回路和武将差不多，有点一根筋。

    可这些都不重要，重要的是，阁老在和天使追说完之后，直接转身面向女皇蕾娜，拱手拜道。

    “吾皇，我烈阳正值百废待兴高速发展之际，希望吾皇能够注重民生，不要……”

    “等等！”

    阁老说话的时候，语速不是很快，为的就是等天使追这位神圣左翼坐不住。

    现在，目的达成了，阁老停下自己的言语，用疑惑的目光看向天使追。

    “我们还可以谈，女王对本次的合作极为重视，贵文明可以说出自己的要求，就算我无法做主，也可以和女王报告，由女王做出判断。”

    看到那个阁老眼中露出一丝奸计得逞的味道，天使追表情一窒，知道自己上当受骗了。

    可那又能如何呢，说出去的话，泼出去的水，想要收回肯定是没有可能就。

    当然，也不能说完全上当，毕竟自己说的筹码也是有所缩减的。

    只要不是太过分超出预期，天使追认为，接下来的合作还是可以继续的。

    就算接下来烈阳的要求实在太过分，其实天使追也没有太好的办法，毕竟烈阳的力量天使是必须借助的。

    只有烈阳的大规模杀伤性能力，才能更好的应对虫群这种大规模单位敌人。

    需要别人帮助的感觉，实在是有些难受啊。

    心中暗自想着，但天使追面上仅仅一窒，之后便丝毫不显。

    阁老得到了自己想要的答案，便向天使追拱手道。

    “神圣左翼带来的诚意，烈阳已经看到了，相信吾皇会有自己的判断。”

    语毕，阁老转身再次面向女皇蕾娜。

    “吾皇，臣说完了。”

    阁老退回行列当中，不再多言。

    蕾娜也是明白了阁老闹的是哪一出，就是心理战，试探天使文明的需求，拿到主动权。

    至于接下来要什么，要多少，都会是烈阳主动，不会被天使文明牵制。

    心中对阁老的应对表示赞扬的同时，蕾娜也不得不考虑之前阁老说出的东西。

    在天使追和蕾娜看来，重点完全是不相同的，天使追需要听的重点是烈阳想要什么。

    而蕾娜听到的重点是，想要那些东西需要付出的代价是什么。

    阁老说的没错，想要拿到天使文明给的东西，就要加入和虫群战争当中。

    两个文明差距如果不是太大的话，战争持续的时间将会是一个天文数字。

    几十年甚至是数百年，虽说不会是一直在战斗，但的确会一直处在战争当中。

    如果认真来看的话，天使和虫群的战争已经持续了千年，毕竟双方从未宣布过战争结束。

    现在虫群已经攻入天使星云，由此可见，虫群的实力的确不容小觑。

    而且，现在地球雄兵连也是虫群体系当中，葛小伦和刘闯都是未来的大神，主神级别的大神。

    烈阳如果和天使合作，就必然会和他们成为敌人。

    虽然蕾娜不怕，但心中多多少少还是会念一点感情，以及考虑一下彻底将其得罪，在未来他们成长起来以后的后果。

    当然，这一切都是可以在庞大的利益面前被抛弃的，财帛动人心，如果利益足够，让蕾娜亲手杀掉葛小伦和刘闯也不是不行。

    只是，那样的利益，谁也不知道是什么。

    沉吟良久，王座之上的蕾娜用威严的声音开口。

    “神圣左翼阁下，我想，烈阳需要四代神体技术和七代天刃战斗天体技术。”

    当即，天使追就想要说不可能，只是，为了天使文明，天使追硬生生忍住了。

    露出一个十分官方的微笑，开口道。

    “我明白了，这超出了我的权限，我需要和女王请示一下。”

    漫天要价没问题，自己也可以落地还钱嘛。

    “那好，阁下尽快”，蕾娜点头表示可以，同时看向身旁的宫人：“去，为烈阳尊贵的客人安排住所。”

    皇宫之外，专门接待使者的官方客栈当中，天使追脸上带着无奈的表情，拨通了天使彦的暗通讯。

    “女王……”

    在将事情简述过去之后，天使追给出自己的建议，征求天使彦的同意。

    “我考虑将五代天刃技术提升到六代，但身体技术不继续提升，女王，您看怎么样？”

    “这属于你权限之中的权力，如果他们不同意就提到四代神体，在不同意，就……”

    突然，天使彦那边不说话了，还传来了一阵婴儿的啼哭之声。

    紧接着，暗通讯被挂断，传来一则文字信息。

    表示实在不行的话，天使追就回来，太过贪婪的合作伙伴，不一定会帮助到天使。

    天使追看完信息之后陷入懵逼的状态，倒不是被信息的内容给弄懵，而是考虑之前暗通讯当中的婴儿啼哭声到底是怎么回事。

    天使彦之前被俘虏的事情，根本没有外传，只有鹤熙和天使彦两个当事人知道。

    而后怀孕期间也没有出现过，整个天使文明，其实都不知道她们的女王，已经是一位母亲。

    (本章完)

