一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章初临

    “你想买那个镯子？”侯天嘴里问道，眼里带着一种不知死活的情绪。

    “只是想尝试一下。”柳如烟辩解道。

    “那你最好放弃！”侯天冷笑一声道：“先不说她本身的身份你就惹不起，再要是因此惹到了苏爷，这世上，可真没人能救的了你！就是你背后的靠山，也不行！”

    这话说的有些重，让柳如烟心里不舒服，她知道苏尘很厉害，但她背后的靠山也不是好惹的，不过，现在也不是和侯天争辩这个的时候。

    她眉头轻皱道：“她到底是什么身份？”

    侯天冷笑道：“别以为我是在吓唬你，那位可是陈家的掌上明珠！刚才她对你的印象可不怎么好，要是你还敢去招惹她，那自己就先掂量掂量吧！”

    “陈家的掌上明珠？”柳如烟瞳孔猛地一缩，整个人悚然而惊，是了，她早该想到才对！青州陈家，这可是连她的靠山都忌惮的庞然大物存在，甚至还有传闻……

    她压低声音问道：“是那位让苏先生一怒之下灭了吴家的陈家大小姐？”

    “你知道就好！”侯天不再看她，要是这女人真敢不知死活去招惹陈芷雪，那以后有她好受的。

    “真的是她……”柳如烟呆了呆，整个人一阵颤栗。

    厢房内，在柳如烟侯天离开久久之后，，他们的目光聚集在苏尘身上，带着浓浓的探寻。

    同一桌上，常子墨死死看着苏尘，他还是不信，苏尘就是那位让很多人忌惮不已的苏爷！

    这时候，陈芷雪正和苏尘说着话。

    陈芷雪看着机票，语气幽幽道：“又要出远门？”

    苏尘微微点头道：“去看望一下我爸妈和果果。”

    “看望叔叔阿姨？”陈芷雪想了想，脸红红道：“明天还有一天假期。”

    苏尘也不意外，拿出刚才的票道：“有两张票。”

    陈芷雪眼中闪过一丝惊喜，浅笑道：“明天早上的票吗？那我们现在回去吧？可得抓紧时间做准备了。”

    “嗯，走吧。”苏尘微微点头，撤了神识屏障，他也吃的差不多了。

    陈芷雪看向穆萤，语气里略带歉意道：“抱歉了班长，有些事情要现在去做。”

    穆萤回过神，稳了稳心中情绪，十分善解人意道：“没关系，没关系，都是同学，随意就好。”

    陈芷雪和董小琳打了个招呼道：“我们先走啦！”

    董小琳一愣，道：“那我也走好了。”她和班上的人也不多熟悉，陈芷雪走了，她留在这里也无聊，而且心里也好奇刚才柳如烟说了什么。

    云霜急急忙忙站了起来，眼中带着几分不好的预感，她刚才虽然没有听到两人在说什么，但分明看到了两张机票，以及陈芷雪脸上的惊喜。

    只有两张机票……

    几人离席，没人说什么，也没人敢说什么，甚至有人后悔，刚才竟然没有去和苏尘索要一下联系方式，其他不管如何，只凭刚才苏尘表现出来的一切，就已经和他们不是在同一高度了。

    常子墨怔怔看着几人离去的背影，心中的失落溢于言表，穆萤看了他一眼，就看了一眼旁边如同丢了魂一样的林烟儿，心里暗自叹了口气，随后脸上又露出了笑容，让原本安静到有些尴尬的气氛，又重新热闹了起来。

    ……

    黑色车子一路开到了望天别墅，路上董小琳旁敲侧击想要问出来刚才的事情，陈芷雪虽然不怎么在意，但也不是不明事理，她努了努嘴，让她去问苏尘。

    苏尘更是懒得理她，董小琳有些气恼，但好歹是知道了苏尘和陈芷雪两人要去魔都。

    于是董小琳也要赖着一起去，陈芷雪自然不同意，她和苏尘可是要看望叔叔阿姨还有果果的，你去算怎么回事。

    开着车的云霜，心里不妙的感觉越来越强，她可是捧剑女侍，没有理由苏尘去哪不将她带在身边啊，上次苏尘去海州是事情出于紧急，不方便带她，但这次不一样啊，而且连陈芷雪都去了，这么说，又只剩下她一个人呆着了，这可不行。

    几人回了别墅，顺带着跟来的董小琳。

    陈芷雪在大厅内走来走去，想着要带什么礼物去好，随后又是一通通电话打了出去。

    董小琳坐在沙发上，见陈芷雪似乎有些紧张，像是没有头绪的蚂蚁一样，不由噗呲失笑出声。

    陈芷雪白了她一眼，但脸上也没什么不好意思，匆匆进了屋子里，挑选衣服去了。

    楼下是这般样子，而二楼，云霜正拿捏着手指，一脸忐忑看着苏尘。

    苏尘坐在沙发上，面色平静道：“教你的拳法可还记得。”

    云霜没敢迟疑，赶忙点点头，虽然苏尘教的是拳法，但在这上面，她还真没敢怠慢。

    苏尘微微点头，嘱咐道：“勿要怠慢，好好习练。”

    云霜应了一声，见苏尘不再说话，脸上有些迟疑，试探问道：“还有吗？”

    苏尘看着她，问道：“还想有什么？”

    “没、没有就好！”云霜赶忙摆手，心里长长松了口气，转身离开了，只要苏尘不赶她走就好。

    她没看到，身后的苏尘眼眸中幽深一片，对于怎么安排云霜，他心里早已经有了决定。

    一楼，董小琳嘟着嘴道：“不行，我也要去魔都玩！”

    陈芷雪有些无奈道：“我们是去有事情，可不是去玩儿的！”

    “切，小气！”董小琳嘀咕一句，眼睛一转道：“那你不在的这几天，我能住在这里吗？”

    陈芷雪似笑非笑道：“这你要去问苏尘。”

    董小琳似泄气道：“唉，不用问就知道没戏！”虽然苏尘现在在青州有着了不得的身份，但到现在，她心里依然有种不真实的感觉，顶多不像以前那样，敢再对苏尘冷嘲热讽，或是帮她哥哥和陈芷雪拉红线。

    事实上，董胖子在家里曾经无比严厉警告过她们兄妹两人。

    董小琳心里也收敛起了对苏尘轻视的情绪，只是有些事情做过之后，再怎么样也无可挽回，所以她对苏尘同不同意她住在这里不抱有一丝希望。

    毕竟，苏尘这个人，向来小气。