    第二日，烈日中升，光线灼热。//www.  //

    萧影被浓溢的饭菜香味惊醒，看了下时间，已经过下午一点多了。

    mimi糊糊间，萧影也不知道自己到底几点睡，反正是天亮之后。

    “起来了！赶快去洗洗，准备吃饭了！去完去几个景点逛逛！”

    推门而出，正坐在大厅沙发看电视的谢清招呼道。

    “起来了！”

    谢英正好端着叠香味扑鼻的菜走出厨房，看到萧影，微笑自然招呼道。

    “真好！一起来就有香饭美食了！”

    看谢英表现，萧影心中颇为嘘吁复杂，不过还是微笑应道。

    很显然，这些饭菜应该是他们早上起来后出去买的，原本的菜肉已经被萧影收拾房间时丢掉了。

    接下来，四人有说有笑，颇为融洽，谢英和萧影也表现得很自然，四人宛若认识多年的老朋友般。

    下午，逛影视城；晚上吃饭、唱歌。

    第三天，上午游金光湖，下午爬野山谷……

    连续一天半又两夜，萧影过得很轻松很开心，谢英依旧大部分时间都跟萧影一起，而谢清则是和谢琳一起，谁都没被冷落，都很开心、尽兴。

    只是，不管是游玩，还是吃饭唱歌，谢英和萧影就像好朋友般，融洽自然而知礼，再无亲密动作和接触。

    晚上，吃过晚饭后，谢清和萧影送谢英、谢琳搭上了返回市区厦岛的客车。

    “人生如梦！就让这一切深埋心底，成为一段美好回忆啊！”

    看着远去的客车，萧影心中极为不舍而复杂。

    幸好，两人是点到即可，心照不宣颇有默契，而且都很自觉，并没不愉快的事发生了。

    不出意外，将来也可能不再会有什么交集！

    ……

    晚上，谢清、颜江、萧影、颜青山等几个老朋友又聚一起喝酒。

    “小谢！那真是你妹妹？一点不像啊！”

    觥筹交错之际，聊起已经离去的两女，颜江明显怀疑眼神盯着谢清问道。

    “是啊！真让人难以相信！”李文川紧随附和道。

    “要我说，你堂妹还跟你像点，你妹妹那么漂亮，跟你……啧、啧、啧……”

    颜青山以老大哥的姿态，说话比较犀利，盯着谢清神情怪异。

    “哈哈……”

    众人轰然而笑，谢清五官端正，相貌普通，跟帅哥搭不上什么联系；有这种倾国倾城的妹妹，确实让人惊诧了！

    人说，物以类聚，人以群分。

    颜江、颜青山等虽然不是什么正人君子，吃喝嫖赌虽然没少干，却都比较自觉。要是谢英不是谢清的妹妹，早就蜂拥而上，啃得骨渣子都剩了，就算什么也做不成，也会纠缠调侃！

    “说实话！真不像！”

    看谢清脸lu尴尬，萧影认真点了点头肯定道。

    “我不是跟你说过吗？一两年了吧，是你自己忘了。”

    谢清讪讪一笑，看向萧影说道，看萧影脸lu疑huo，又接道：

    “我以前不是跟你说过，我就一个亲弟弟，后来抱养一个……”

    “童养媳？！”

    萧影微楞，仔细回想了下，貌似还真有这么一件事，当时还调侃过谢清是“童养媳”呢，不由脱口问道。

    谢清苦笑点了点头。

    “真的？真的是童养媳？！”

    萧影心中咯噔一声，宛若打翻五味瓶，强忍着追问道。

    这啥年代，还有童养媳？！

    “嗯！我真没想法，没感觉！但家里人强烈要求，特别是我妈跟舅舅，让我们今年过年，回去就结婚呢！”

    谢清颇为郁闷、无语点头应道，说到最后，还脸lu苦笑、无奈！

    众人神情一僵……

    “靠！”颜江翻了白眼骂道。

    “你捡到宝了！”李文川羡慕嫉妒恨，双眼发热。

    “不是吧！你这什么表情？”颜青山长叹骂道。

    “还是你妈厉害！”

    萧影心中一沉，硬挤出个笑容说道，心中怪异且纷杂难明。

    “她愿意吗？”颜青山忽然追问道。

    以谢英的容貌、气质、xing格，如果征婚的话，应征之人，估计能从安城排到厦岛。而谢清不能说不好，只是较为普通，各个方面都一般，说不上杰出，也不算差。

    “她很孝顺，早就答应了！只是我没感觉，一直不答应，感觉很怪……”

    谢清毫不犹豫说道，依旧是那让人恨不得打上一拳的无奈、苦笑表情。

    “因为她从小体弱多病，是个药罐子，所以很小就被我们抱养，花了不少钱才调理好，就是现在，身体素质也不是很好，经常生病……她最听我妈的话了……”

    接下去，萧影虽然看似活跃微笑，却已经心乱如麻，没听清楚谢清到底说了些什么，也不知道什么时候结束的酒席。

    就记得接下去众人嚷着硬要谢清请客，还有谢清对谢英颇为满意，却略显自卑，情绪复杂、嘘吁的描述……

    勤劳孝顺，生活简朴，上进心强等等！

    ……

    第四天，也是《铸圣庭》将正式营业之时，早上谢清和萧影吃完了午饭，就告辞离开了，还说回去就辞职，可能回老家或搬来安城专心玩《铸圣庭》，准备当职业玩家。

    不只是谢清，光萧影知道的周围朋友，十之六七都有这么个想法，即便是离去的谢英、谢琳，隐约也有这打算。

    这是个社会风暴，是种社会趋势，是人心所向。

    《铸圣庭》，不仅决定着各个国家的资源分配，民众进入大受zf支持、号召，更重要的是能把游戏币兑换为现实币，而且无数帮派势力都有对帮派成员开出工资，不比现实的工作差。

    据说，如今国家已经开发出一种高智能机器人，普通人能做的事，机器人也能做，包括生活型、技术型、战斗型等等。

    据说，这种高智能机器人在国外几个高科技国家，已经非常流行，开始大规模普及。便是在华夏，颇上规模的公司、集团，甚至是zf机关，也开始从人工向智能的大规模转换！

    这是个高智能的时代，这是个人类跨入下一个纪元的时代，这是个全民游戏，属于《铸圣庭》的时代。

    这是个……

    充满传奇，英雄并起，风云变幻，bo谲云诡的……

    大时代！

    ……

    下午两点整，系统更新三天的《铸圣庭》，正式开启！

    “人生如戏，戏如人生！什么是真实？什么是虚幻？如果你们异人把这个世界当成第二人生，那这里就是真实的世界！”

    “这个世界的一切，其实与你们的世界是可以相通的，包括你在这个世界拥有的力量、能力，甚至你们异人可以把这个世界的原住民带到你们的世界！”

    “比如你身边的人，只要你们的亲密度，也就是忠诚能达到95以上的信赖程度，你就可以申请转移到你们的世界……”

    “代价？不是很多，一万钻石币！”

    ……

    “实力！势力！财富！”

    重新躺在chuáng上，等待《铸圣庭》开启，萧影脑际响起十钻石币买来的高价神秘情报，心中决定。

    两点整，《铸圣庭》，开启！

    “啪……”

    萧影转头看向房门，实木房门自动关闭！

    这不是高智能，这是萧影的特异功能，是从《铸圣庭》带到现实的能力，最顶级特殊称号“财神”带来的能力！

    ……

    精神恍惚间，剑殇睁眼，发现已经回到处于中州城，异人军营，1号超级军营的后院，豪华奢侈的专属住所。

    第一时间学习之前所得功法技能，兵法技沙场点兵、武将技天罡震裂、军师技回春大法、民生技甘霖普降，紫级剑法类功法《三皇五帝剑》！

    此次，剑殇没再考虑部将，就想着如何最大程度强大自己，发展势力，掠夺财富！

    不知不觉间，因为三天“系统更新”时间，剑殇心xing变化极大！

    查看起属xing表：

    “姓名：剑殇

    功勋：173847；

    果位：忠南将军，正五品；蕴龙县令兼蕴龙城城主，正六品！

    威望：16130，风云人物；

    统率：51+10，武力：78+10，智力：32+10，政治：36+10。

    内力总值：1228563，

    功法：

    《云龙九变》，内功心法类，第六境界“登峰造极”，64404/999999；

    《流星幻箭》，箭术类，第四境界“炉火纯青”，1827/9999，ji发功法招式：流星一箭、流星幻影、流星幻雨、逐影寻音；

    《万象浮云鞭》，鞭法类，第四境界“炉火纯青”，28/9999，ji发招式：飘云环杀、bo谲云诡、追hun缠链、森罗万象

    《三皇五帝剑》，剑法类，第一境界“初窥门径”，0/9，ji发招式：剑指东帝

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第六境界，登峰造极后期；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，第四境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银sè光影，随意而击。第四境界……炉火纯青，7342/9999，消耗内力值1000/次，增幅出手速度120%，能凝聚出十六道银sè光影。

    天罡震裂，消耗内力凝聚出罡气包裹武器，极大增幅攻击力、防御力。第一境界……初窥门径，0/9，消耗内力值1/次，增幅攻击力和防御力30%。

    兵法技：强制徵兵、天狼啸月、沙场点兵；

    军师技：回春大法，恢复己方人员的体力、精神、伤势等等状态。第一境界，施法效果10%；

    民生技：甘霖普降，召唤灵雨，催熟生活类动植物成长，第一境界，目标成长速度增加一倍；

    特殊技能：驭狼秘术、圣鹰秘术……

    阵法：月华天狼阵、疯魔凶狼阵

    特殊道具：

    天狼战旗，增幅全军士气、军心、向心力、机动力、威慑力、恢复速度、综合战斗力等各30%……

    目前品级：人级神兵，293273/百万，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：白云马；

    武器装备：

    无极吞天甲，可成长型套装，目前品级：人级兵器，7283/一万。

    盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；贪狼追月弓，上品神兵；九节金狼鞭，中品神兵；龙吟剑，中品神兵；

    特殊兵种：金狼骑，人品绿级，283273/百万，数量2382；

    个人财富：钻石币58827金币97。”

    “有龙吟剑，又有顶级剑术功法。紫金冷月刀可以赏赐给属下了！只是，个人财富是怎么回事？五万钻石币是任务奖励不意外，怎么多了六七千钻石币？不小财富啊！而且，金狼骑怎么才2382人？还有多出的‘势力’字样是什么意思？”

    认真查看完属xing版后，剑殇疑huo丛丛。

    随即想起，之前让高虹把覆灭衡行帮所得战利品，包括普通武器、盔甲、奢侈品等卖掉，这些应该是高虹贩卖所得。

    “难道这里真不是虚拟现实？时间法则不愧为宇宙间至高无上的第一法则，系统更新三天，而《铸圣庭》的时间并未停止？”

    通过财富异状，剑殇猜到原因的同时，想得更多。

    至于“果位”栏目后面，多了个类似“退出”的字样……势力。

    “难道是类似于成为某个势力之主的属xing表？毕竟一般来说，异人第一时间查看的属xing表，都属于个人！”

    心中猜测着，剑殇点开“势力”字眼……

    大章求票……

    c！。