乱月张了张嘴巴，惊愕道：“我听人说，银鳞海岸那里是一片禁地，怪物不但密集而且没有人性，追着小盆友就乱咬的那种，咱们真的要过去吗？”

    我差点吐血，挺剑道：“怕毛啊，在我还没有三转的时候就已经在那里混了，现在我们这个队几乎都是三转玩家，上呗！”

    “好！”乱月点头。

    我转身，却发现何艺幽怨的眼神：“你小子歧视我没三转……”

    “没有，盟主明鉴……”

    “……”

    众人大笑，我将队长让给了谋士一抹残笑，只有队长才能发动策略技，一抹残笑的震慑技能虽然只能削弱目标5%的属性，不过聊胜于无嘛！

    看看我自己的技能——威慑：削弱周围亡灵单位25%的属性，这才叫技能嘛！那谋士60级的得意技，与我的威慑一比，简直就是一个垃圾～

    心里暗爽，与何艺并肩出了城，向着银鳞海岸的方向前进。

    ……

    不久之后，抵达海岸，清风和煦，海浪拍打着海滩，潮起潮落，一个个水晶螃蟹在海滩上爬来爬去。

    我提剑指着远处，道：“咱们去杀水晶螃蟹吧？”

    乱月mm撅撅嘴：“杀螃蟹又不能吃，多无聊啊，不如去杀森林的贪狼，那个还能杀到贪狼卡片呢，使用起来很爽的～～”

    我说：“螃蟹也不错，上次我在这里杀螃蟹，还爆出了一本冲锋的技能书！”

    “啊，我们杀螃蟹吧！”

    乱月mm眼冒红光，冲锋技能是战士的王牌技能，初阶段，大家基本上都没有这个技能，谁要是学会了冲锋，那简直就一跃成为超级高手了！

    何艺沉吟一声，欲言又止。

    我问：“老大，怎么了？”

    何艺睁着水汪汪的大眼睛看我：“冲锋是什么？”

    “噗……”

    所有人都吐血了！

    我见怪不怪了，从灵恸到天纵，何艺的游戏天赋一直维持在0左右，虽然在现实里她被誉为it界百年难得一见的天才少女，以至于跻身于ggs高层，并拥有雄厚的股份，可是在游戏里，何艺完全是一个游戏盲，甚至，连职业的差别都搞得很迷糊。

    不过，这样才是何艺，所以我很释然。

    “嗯，冲锋，就是……”我想了想：“就是冲完了之后，对手就疯掉了。”

    “……”

    乱月和月光石几个mm快要疯掉了。

    于是，一群人开始杀螃蟹，魔骑士亚历山大挥舞战斧，疯了一样的冲向了一只水晶螃蟹，并且对着水晶螃蟹怒吼着：“逆贼，有种与我决一死战否？”

    水晶螃蟹二话不说，当头给了他一个6级连击技能，一瞬间，亚历山大的气血见底了，四个惊人的伤害数字接连飞起——

    “589！”

    “642！”

    “593！”

    “621！”

    一时间，亚历山大惊呆了，居然没有移动，而我则顺势一个冲锋将这个螃蟹冲晕，这也为月光石mm争取了宝贵的治疗机会，缓慢拉回了魔骑士的气血。

    鬼冰魄扬起，赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    “3254！”

    玄蜂上前，嚓嚓嚓一乱连击，我再补上一剑，神奇的秒杀了这只螃蟹！

    “啪嗒！”

    运气不错，爆出了一块石头，我捡起来丢给了亚历山大。

    乱月mm提着利刃，惊愕的张大了小嘴，喃喃道：“晕啊，这差距也太大了吧？亚历山大你装备得什么破盾啊，居然防御力那么低，看看人家折戟帅哥，你差点被螃蟹秒杀，人家上去就秒杀了螃蟹……”

    亚历山大面有愧色：“奶奶的，刚才一定是沙地上太滑，失手了……”

    “沙地？滑……”

    乱月mm无语了，大家也都无语了。

    我提议道：“大家，彼此加一下好友吧，有空就在一起练级刷行会经验，早点让古剑成为五级行会，这样，你们几个都是元勋！”

    一众人哈哈大笑，彼此加了好友，何艺则投来赞许的目光。这种团结行会内成员的事情，其实我还是比较喜欢干的，但是更主要的原因是预防春泥、月影和夜殇三个人策反，血色佣兵既然强势回归了，那就更强势一点，古剑是我们的新家，别人休想搬走我家的一块砖头！

    之后，我再次演示了一下怎么样无损杀螃蟹，第一击诱敌并且退去miss怪物的连击，这个过程挺考究操作，但是平常人的反应时间已经可以做到了，多练级就完全没有问题，有时候，神经是可以将误差缩短在0.2秒之内的。

    何艺看了我一眼，说：“陆尘，你怎么miss怪物攻击的？”

    其余几个人也都睁大了眼睛，显然，大家都很诧异，也很期待我的说话，好歹我也曾经是cgl名人堂的成员，而cgl名人堂则是中国虚拟游戏的一个神话，能够进入名人堂的玩家基本上都是神话般的存在，备受敬仰～～

    清了清嗓子，我笑道：“很简单，预判你与螃蟹的位置，当你冲向螃蟹的时候，它在距离你5码的时候就会产生仇恨继而冲向你，而玩家的移动速度与螃蟹基本相同，所以在你进入第二码就要预判后退，这样就不会陷入1码近战攻击的范围，只要判断得准确，miss掉这次连击是非常简单的！”

    乱月mm、亚历山大和狼牙三个战士系玩家睁大了眼睛，一个个受益匪浅的样子，然后开始实践，结果，有些惨不忍睹，只有乱月mm稍微领会到了一些，不过不太纯熟，5次总会被连击打到3-4次，比起我差远了，因为我可以做到100%的miss掉那次引导时间稍长的连击技能！

    乱月着何艺，笑道：“盟主姐姐，要不你也试一试？”

    何艺张了张小嘴：“啊？我来啊？”

    “嗯，是啊，你和陆尘那么熟，应该也会这种技巧吧？”

    何艺兴致勃勃：“嗯，那我试试吧！”

    我充满了担忧，急忙塞了一个5级生命药剂给何艺，叮嘱道：“准备插秒喝血……”

    何艺点头，开始行动了。

    一个箭步，美女盟主绝尘而去，靓丽的身影成为海边唯美的风景线！

    下一刻，“啪啪啪”的连吃了四次水晶螃蟹的攻击，呜呜的委屈而来，幸好血瓶喝的快，否则已经挂了！

    “陆尘，为什么我还没有出手，螃蟹就夹我？”

    何艺看着自己的小腿，那雪腻的皮肤上果然有一道螃蟹钳子的印子。

    我有些无语了，以何艺的操作与意识，确实是太难为她了，于是，我拔剑上前秒杀了螃蟹为她报仇，也只能做到这一步了……

    ……

    一群人欢声笑语的杀着，何艺拉着我一定要教会她怎么躲避螃蟹的四连击，在螃蟹没有被杀光之前，我就已经快被何艺折腾得断气了，“啪”的一声将鬼冰魄插在海滩上，一屁股坐在地上，喘得像条狗一样，虽然很累，可是心里却满是幸福。

    何艺背靠在我身边，望着远处乱月mm几个人拼杀螃蟹，随即笑道：“哇，在旁边不干活光吃经验的感觉真好啊……”

    我不由笑道：“真有那么好吗？”

    何艺认真的点头：“每天不用干活，当一只快乐的米虫，这就是我的终极人生目标了！”

    我感叹不已：“你的追求不赖啊……”

    “那是～”

    何艺浅浅笑。

    ……

    正在这时，忽然远处来了一行玩家，大约二十多人的样子，耀武扬威，其中一名魔骑士一马当先的杀到，在银鳞海岸的边缘大喝一声：“花间派公会在此包场练级，请闲杂人等立刻退避！”

    我一听，顿时怒火中烧，最恨包场练级什么的了，凭借人数优势清场，这种操蛋行径让无数单身玩家咬牙切齿，连我也非常痛恨。

    “哗！”

    何艺比我先站了起来，提着利剑走上前去，威风凛凛，海风吹着战袍飞起，露出下方一双丰腴而雪白的腿，看得人目眩神迷。

    剑锋一样，何艺淡淡道：“古剑魂梦在这里练级，谁敢放肆？”

    乱月mm、狼牙等玩家也齐齐奔了过来，好歹我们是十人队，其中有9个人都是三转玩家，还怕他们不成？

    对方的人群中，走出一人，正是号称乐少的李乐，花间派的盟主，脸上带着轻浮的笑容，目光在何艺身上扫来扫去，忽地笑道：“啧啧，都说古剑魂梦的盟主是超级极品，看起来果然是的，就是不知道尝起来的口感怎么样了……”

    李乐身后，那叫做纸醉金迷的法师哈哈大笑，这货练级倒是飞快，已经60级了，不出意外已经学会冰霜龙啸了。

    纸醉金迷扬起法杖，喝道：“识相的马上离开，否则，别怪我们把古剑魂梦的盟主抢回去当压寨夫人，哈哈哈！”

    一群花间派的玩家哄然大笑，也难怪，什么样的将军带出什么样的兵。

    这时，我从后走来，分开人群，笔直的走到了何艺身边，“铿”一声拔出了鬼冰魄，轻蔑的看着眼前一行人，一字一句道：“刚才你们说的话敢再说一遍吗？”

    ……

    “啊？！”

    纸醉金迷一脸惊骇，嘴巴一张一合，像是干涸的鸭子：“你……你怎么会在这里，折戟沉沙！？”

    ..