
步嫣然严肃认真的望着她，再一次重申道：“我想要过继小宝，并不是害怕自己膝下无人，而是想要给他一个身份，一个不被人轻视，不回受人欺负的身份！”

话声落，见红月清楚了自己的意思，又吩咐道：“这段日子，你辛苦一些，多看着白咏雪，若是她有什么奇怪的动作，一定要及时通知，对了，行动的时候要小心一些，不要被发现，以免打草惊蛇，知道了吗？”

另一边——

白咏雪丝毫不知道自己的所有行为已经被秘密监控起来，她小心翼翼的掏出精致的紫檀木盒，一只手捂住鼻子，另一只手轻轻的打开，看着躺在里面的玉项圈，目光中闪过一丝阴狠。

收起盒子，犹豫再三，她还是推开了小宝的门。

“你怎么又来了？我不是都告诉过你，不想看到你！今日不想见，明日不想见，以后更加不想见，看到你这张脸，我就觉得恶心！”

小宝此时正坐在桌子前面研磨，看到她的面容，立马转换为一副不耐烦的模样，冷声的斥责她，故意说出很恶劣的话来羞辱她。

只是他没有想到，这一次，白咏雪没有像之前那样离开，反而是走上前，留下了一个木盒，走时说的话，十分落寞。

“我知道，你恨我抛下你，这都是我的错。这次回来，我就是来认错赎罪的，无论你有什么怨恨和委屈，都可以对我发泄，哪怕是你不肯认我都没有关系，因为我只想弥补迟到的母爱，和我心中无限的愧疚！”

说罢，她便离开了，留下小家伙一个人怔在原地，望着木盒久久的出神。

她也许，真的是爱自己的吧！

小宝那颗受伤的心，又再一次因为生母而活络起来。

他打开盒子，看着静静躺在里面的玉项圈，眼中不禁闪烁出泪花来。

在他的心中，面前的东西无关于价值，而是代表着沉甸甸的爱。

“这东西，不会是她的嫁妆吧？”

一瞬间，小家伙的心中闪过无数种可能。

他迫不及待的将玉项圈拿起来，戴在自己的脖子上，反复的照铜镜，心里美滋滋的。

终于，他也拥有了母亲送的东西，不用再受同窗的嗤笑了。

只是小家伙没有想到，就是这样的一个东西，险些要了他的性命。

傍晚时分——

小宝心情大好的来到潇湘阁，同步嫣然和贺衍舟请安，一家三口和和美美的用着晚膳，随后还留下吃了不少的糕饼。

“瞧你这模样，若是喜欢的话，就让红月给你包一些，带回去吃！”

红月见状，立刻识趣的退了下去，吩咐底下的人包了四五种糕饼。

而小宝则是望向步嫣然，笑着撒娇道：“实在不是我贪吃，而是母亲做的糕饼太好吃了，否则的话，和安斋怎么会那么多人喜欢，每天日进斗金呢！”

他的一番话，逗得两人哈哈大笑。

尤其是步嫣然，招手将他唤到了自己身前，“你呀！什么时候也如此油嘴滑舌，和你父亲一样了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860493"  chaptername="第844章  弥补迟到的母爱">加入书签</a>
</div>
