
　　刘启海等教习最终转身离去。

　　围观的三年级学员，也都逐渐散去。

　　他们重新找回了曾经被林北辰支配的恐惧。

　　当然，大多数的学员和教习，还在消化着刚才发生的这件事情，对于第三学院的影响。

　　“韩学长，你回头怕是有点儿麻烦了哦。”

　　林北辰脸上阴云尽散，仿佛一切事情都没有发生一样，看向韩不负，笑嘻嘻地道：“你刚才的言行，可是把刘主任的心，伤透了哇，他现在内心肯定是拔凉拔凉的……”

　　韩不负道：“我会去向老师道歉，相信他也会理解我的选择，老师是一个真正的剑士，不会因为这种小事而怪罪我。”

　　岳红香则过来行礼，道：“韩学长，多谢了。”

　　韩不负苦笑道：“真正应谢的是林学弟，我只不过是附和了几声而已，我应代表三年级，向岳学妹道歉，以后我也会约束好三年级的。”

　　他是三年级的首席，是有约束同学的责任的。

　　“好了，别谢来谢去了，你们两个假不假？”

　　白嵚雲笑嘻嘻地道：“我们四个，都是在北荒山中，同生共死过的人，有过命的交情，嘻嘻，真要是当其他三个是朋友的话，彼此之间，不要这么客气。”

　　韩不负笑了起来，道：“小白你竟能说出这样的话，还真的是让人刮目相看呢。”

　　白嵚雲顿时怒道：“你什么意思？难道我以前不会说话吗？”

　　林北辰道：“那当然，幸好你说的是同生共死，而不是同床共枕。”

　　岳红香噗嗤一笑。

　　白嵚雲则双手抱胸道：“有什么不对吗？我们在北荒山，睡一个帐篷，和同床共枕差不多吧？”

　　其他三人，则是齐齐翻白眼。

　　你可住嘴吧你。

　　“噢，对了，我有一个小礼物，要送给岳学姐的。”

　　白嵚雲一拍胸脯，波涛荡漾中，从百宝囊中取出一个小袋子，递给岳红香，道：“快打开看看，你一定会喜欢的。”

　　岳红香接过袋子，打开来一看。

　　竟是一张面具。

　　不。

　　准确的说，是半张。

　　淡银色的面具，做工极为精巧，超薄款，极为贴合面部，也不硬，仿佛是一张锦绣柔丝，隐约可以看到，其上还有若有若无的玄纹阵法。

　　“范大师出品，当季最流行的‘醉美’系列面具，我特意为岳学姐挑选的，”白嵚雲得意洋洋地道：“怎么样，贴心吧？”

　　林北辰赞不绝口：“你长大了。”

　　韩不负想了想，默默地将自己为岳红香挑选的一张简单的木质面具，藏在身上没有取出来。

　　“可是……太贵了。”

　　岳红香摇摇头，将面具递还给白嵚雲，道：“据我所知，范大师的‘醉美’系列面具，都是五金币起步吧……我不能收。”

　　白嵚雲急了，道：“我们都是同床共枕的关系，五个金币算什么，学姐，你别和我客气，五个金币对我来说，就像是五根牛毛一样，不值一提。”

　　林北辰当场就问：“对了小白，一直没有问你……你们家很有钱吗？”

　　白嵚雲想了想，很谦虚地道：“不不不，也不是很有钱吧，反正我从小到大，想要的东西，都能买得起，每个月我娘给我的零花钱是1000金币，如果不够用的话，还可以随时支取……”

　　1000金币？

　　零花钱？

　　林北辰捂住了自己的心脏。

　　我为什么嘴贱要问这个问题。

　　一个月1000万的零花钱，这不算是很有钱吗？

　　你一年就是一个小目标啊。

　　他恨不得给自己两个巴掌。

　　以前真的是瞎了眼啊。

　　身边有这样一个神豪，怎么就没有注意到呢。

　　想想之前白嵚雲让他出.台陪练他还磨磨唧唧就后悔。

　　现在他特别想要用最纯真的笑容弯腰问一句：小白你想要什么姿势？

　　但这样太露骨了。

　　“虽然你的确是没有什么钱。”林北辰语重心长地道：“但是我不会歧视你的，我宣布，从今天开始，小白你就是我林北辰最好的朋友了，同生共死的那种，您的事就是我的事，你的仇人就是我的仇人……”

　　说完，又在心里默默地补充了一句，你的钱最好也可以是我的钱，哇哈哈哈哈。

　　白嵚雲抓着胸想了想，道：“总感觉哪里怪怪的，但你这个朋友，我认了。”

　　韩不负在一边捂住了自己的脸。

　　有的时候，他真的很羡慕林北辰和白嵚雲。

　　这两个人活的太真实了。

　　说不要脸就不要脸。

　　也从来都不拿架子。

　　而他自己，很多时候，说得好听点就是成熟稳重，说得不好听就是活的太累放不开。

　　但他很庆幸，自己能够和这样两个人，成为朋友。

　　岳红香拿着面具，小心摩挲，看得出来很喜欢，但最后还是推辞。

　　她对这方面，特别敏感。

　　绝对不肯在金钱方面占别人的便宜。

　　白嵚雲就笑了起来，道：“没事，这钱呢，我就从林同学的出.台费里面扣吧，也就五场陪练而已，嘻嘻嘻，如果岳学姐你觉得过意不去，你也可以来陪我练剑啊！”

　　林北辰：٩(º﹃º٩)。

　　为什么从我的出.台费里面扣？

　　韩不负眼睛一亮，道：“好主意啊，三天后就是骄阳争霸战的正赛了，虽然考题保密，但绝对和剑有关，我们一起练剑，提前培养默契，到时候才能创出佳绩。”

　　林北辰眼珠子滴溜溜地转，心里在琢磨着怎么抱紧白嵚雲的大腿，以后好开口借钱，一听这话，也立刻拍大腿赞赏道：“韩学长好说得对啊，我赞同。”

　　岳红香推辞不过，收下面具，道：“林学长出.台陪练一次是一枚金币，我出.台可不敢和他比，这样吧，从今天开始，我是小白你的全职陪练，直到我毕业离开学院之前，随叫随到。”.

　　林北辰一听从岳红香这样的书卷乖乖女口中，竟然也说出了‘出.台’这等虎狼之词，顿时默默地擦了擦额头的冷汗。

　　“行。”

　　白嵚雲痛快地答应了。

　　岳红香将面具，戴在脸上，正好覆盖了左半边脸上的伤疤，银色的纹理，将她的左眼，左鼻翼遮住，优美的曲线绕开了嘴唇，包住了左脸颊……

　　这本是城中的贵妇名媛们用来装饰用假面饰品，本身就是极美的工艺品。

　　戴在岳红香的脸上，不但遮住了她的伤疤，而且让她的气质提升了一筹，显得优雅而又美丽，有一种风华无双的神秘气息。

　　林北辰看着也呆了呆。

　　戴了面具，美貌等级LEVELUP了啊。

　　韩不负则更是直接看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十六章 同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 