    “从目前的情况分析来看，应该就是这样的。”小粉团真的不想打击她的妈咪，可是到了这个时候还是接受比较好。

    “可是这个密码箱所在的位置，逸梵你只告诉了我一个人，千千又是怎么知道的吗？”曾小今是真的想不通啊想不通！小粉团也表示，当时爹地大人把话压得很低，就是她离他们比较近也没有听清。

    “我是只告诉了你，可并不代表洛千千听不到！”冷逸梵大概的解释了一下，无非是人的潜能是无限的，如果当时的洛千千是处于半催眠的状态，她的听觉极可能比一般人敏锐得多。

    简单点来说，老妖婆逼出了千千的潜能，使其成为了一个比王牌特工更加厉害的杀人机器。可以为她杀人，也可以为她盗取任何东西。这也就能解释为什么阿九会在几招之内被她给打败了！

    其实冷逸梵没有告诉曾小今，他今天是故意让阿亮把药剂拿过来，也是故意把藏的地方告诉小今的。他一直怀疑，洛千千进入冷宅还有其他的目的。而今晚洛千千的所为也证实了他的猜测。

    只能说，洛千千的问题比他们想象的还要严重，她现在就是千面妖狐意志的执行者，而且是一个无比可怕的强大执行者。如果之前她的功夫跟小今在伯仲之间的话，那么现在可以肯定，就连小今也不是她的对手了！

    而这种违反自然规律的现象，是以损耗洛千千生命为代价完成的。如果不尽快解救洛千千，说不定哪一天她就会死！

    “那现在怎么办啊？千千把解药给偷走了，那老妖婆不是就能很快恢复了？”这才是阿九最担心的问题，她对洛千千并没有那么深厚的感情，有的最多也就是同被千面妖狐迫害的同情。

    “快追吧！”高科直到现在才算勉强恢复了过来，刚才洛千千下手的那一下实在太狠了，他的脑袋到现在都在隐隐作痛。他忍着痛叫道，“千千肯定还没有逃出A市，咱们现在去追她应该还来得及！”

    他说着就想往外冲，他相信有他的隐形战斗机在，绝对没有他追不上的人。

    可是他的脚才刚刚抬起来，管家就告诉了他一个很不幸的消息——他停在冷家的那台隐形战斗机被人开走了，而且现在冷家所有的人包括下人都一个不少，只少了洛千千一个，那就只能是她偷走的！

    “Shit！”高科大骂了一句。

    冷逸梵却无比冷静地说道：“不用追，就让她把东西带给老妖婆。”

    曾小今不解，“啊？为什么？”

    冷逸梵勾唇一笑，“给老妖婆的东西，我怎么可能留下解药？万一落到她手里不就惨了？就是有，我也一定会毁掉！”

    这就是冷大少不同常人的地方，他今天与阿亮不过是故意在洛千千面前演的一场戏。

    曾小今这才反应了过来，“你是说，你是骗千千的，她拿走的是——”

    冷逸梵接道：“毒剂！老妖婆用了之后，会变本加厉侵噬她的身体，令她的体征更不稳定，更头疼得生不如死！”

    曾小今急了，“那她会不会对千千怎么样？”任何时候，她第一个想到的都是洛千千，她真的不忍好友再受苦了！

    冷逸梵回道：“你不用急，那药剂服下的头几天，会在表面上缓解她的症状，可是几天之后就会疯狂反弹。等她发现，也是几天之后的事情了。她不容易才制造一个现在的洛千千，不会轻易杀她的，最多也就是教训一顿，因为你还活着。”

    曾小今的心里稍安了一些，点了点头，“我懂了，只要我一天不死，千千就有一天的利用价值，老妖婆就舍不得杀她！”

    “对！所以为了千千你也要好好保重自己！”冷逸梵抚了抚曾小今的脑袋，柔声道。

    小粉团不禁对她的爹地大人竖起了大拇指，本来是一件足以让她妈咪发狂的事情，结果就被他爹地风轻云淡的解决了，妈咪还一脸受用的样子。

    “那我们现在要做什么呢？”高科问。

    他怎么觉得他们这一阵子是白忙了？你看，千面妖狐抓进来，然后放走了；千千救回来，然后自己跑掉了！现在呢，他们是几个人还是几个人，而且他们的实力还完全暴露给对方知道了！

    “等！”冷逸梵与小粉团异口同声，俩人还隔空传了一个吻，一副父女俩心有灵犀的模样。

    “等！？”这次是曾小今与高科异口同声，果然是一个妈生的，反应都是一样一样的。

    “等老妖狐来主动找我们，放心，很快。因为——”冷逸梵故意不说了，看向了他的宝贝女儿。小粉团淡然地接道：“现在主动权已经在我们手里了！”

    谁说他们这一阵子白忙了？效果好得很！现在他们不仅掌握了主动权，而且她爹地放虎归山肯定另有目的！千面妖狐就等着吧，够好好喝一壶了！

    “好了，现在都回去睡觉吧！”冷逸梵道。洛千千把东西给偷走了，冷逸梵反而觉得能睡个好觉了。

    “爹地，”小粉团拿小手指了指被砸坏的柱子，“这个柱子好难看啊。”

    “袁叔，记得明天让人把柱子给修好。破片完整得保留下来，我明早带走拿去化难。”冷逸梵要看看，洛千千是用什么办法把柱子砸开的，如果是用的武器那还好些，如果是徒手，那就太可怕了！

    “放心吧少爷。”老管家回道。

    于是大家就这样散了，可是躺到床上曾小今翻天覆地的睡不着，现在洛千千就成了她心里的一根刺，一碰痛得不行。她睡不着就来闹冷大少了，“老公啊，你说——”

    “老婆啊，你要真的睡不着，那还有什么好说的？咱们直接做吧，把多余的精力发泄掉了，你就睡着了！”冷大少又开始循循善诱。

    在他的床上居然谈其他的女人，这太不合适了。

    “冷逸梵，你这个——”

    “臭流氓，大魂淡，没良心的……”冷逸梵把曾小今搂得更紧了一些，“好老婆，要么做，要么睡，你选一个。”

    曾小今哼了一声，“睡觉！”

    冷逸梵坏坏一笑，“哎呀，老婆这可是你自己说的！”

    曾小今急，“你你你，你干什么？”

    冷逸梵回，“是你说的呀，睡觉。我睡你，还是你睡我？”

    “你——”

    良宵苦短，不要浪费啊，小今今！你男人这几天为了洛千千的事，都累得没力气碰你，你就以为他真的不想了？他只是攒够了，跟你本利一起算罢了。

    第二天，一家人坐在一起吃早饭，就冷逸梵与小粉团吃得香喷喷的，高科与曾小今都是一副睡眠不足的样子。阿九看到高科不开心，她也跟着吃不下。

    “妈咪，吃饭要积极，吃饭要认真，你瞧你，都快把粥喂到鼻子里去了。”小粉团竭力想逗大家一乐。

    汪汪！小二哈叫了两声：你看看你，吃饭吃得还不如本大爷帅气！

    “我吃饱了。”曾小今能说她现在最想做的事情，根本不是吃饭而是睡觉吗？昨晚被冷大少给折腾的，那家伙根本不是人！

    “少爷，邹警官的电话！”管家突然急急地跑了过来。邹警官是国际刑警的高级警官，至于位置有多高，看他跟冷逸梵的关系就知道，冷逸梵做手术救过他还有他家老爷子的命。

    “什么事劳你老亲自打电话过来了？”冷逸梵的话语里带着调侃，可是心里知道若非重要的事情，他是不会打电话过来的。

    冷逸梵大概听了二十秒的电话，就对他道，“对不住了老哥，我不想见她！我跟她从来没有开始过，也谈不上结束。”

    曾小今一听就觉得冷逸梵说的是林若仪，心里很奇怪，林若仪一家不是已经移交国刑刑警了吗？就他们家做的那些伤天害理的事情，够判好久的刑了。为什么那位邹警官要亲自打电话给冷逸梵呢？难道是——

    “逸梵，是不是林若仪出了什么事？”

    像曾小今这样的女人，或许智商不够突出，但是也是有女人的直觉的。那邹警官一听到曾小今的声音，就是眼前一亮，仿佛看到了希望。这世上若是还有一个人能够说得动冷大少，那就非她这位宝贝老婆莫属了。

    于是邹警官在电话闹了起来，“快快快，让冷家少奶奶接电话！”

    声音之大，连曾小今都听到了。她便向冷逸梵道，“给我吧。”冷逸梵这才把手机递给了她，这就是他，只要是他老婆不愿意的事，他从来不会勉强半分，而他老婆想做的事，他就是想办法帮她达成心愿。

    因为这世上总有一个人值得你拿全部的好对她，那就是你深爱的人！

    “弟妹啊！我的好弟妹啊，你快劝劝冷大少吧！”邹警官一逮到曾小今就拉开了哭腔，呃，您的国际刑警风范在哪呢？为什么给人一种流氓小混混的即视感？

    “林若仪到底发生什么事了？”

    “她被人砍了一百多刀，失血多过，就快死了，临死之前想见冷大少一面！”

    “您在开玩笑吧？你们的牢狱可是世上最牢固的牢狱啊，有什么人可以冲进去把林若仪砍伤？还砍了那么多刀？”曾小今当然不信。

    当初就是为了让林贱贱能够活久一点，把牢底坐穿，才把她交给警方的。现在警官告诉她，林若仪被人冲进去砍伤了，今天是愚人节吗？

