    “苏总！”

    冉厉驾车停到一栋写字楼前，黎佳怡连忙为苏泽打开后排的车门。

    “嗯，走吧！”

    此时写字楼门前正站着四男儿女，苏泽全都不认识，但见他们喊自己。

    也知道这是乔芸派过来的人，随即只点点头随着他们一同走进了写字楼。

    因为设计和限制原因，这座科技园的写字楼都不是很高，只有22米左右。

    此次宋小渔购买的户型倒是最大的，使用面积500㎡左右，独占一层！

    不算很大，但并不算小。

    站在电梯前等待着，苏泽见大厅处冉厉停好了车走过来，不由出声问道：

    “我记得我让乔总从安防公司调人，此次又派过来几个人？他们现在在哪？”

    闻言，黎佳怡点点头回道：

    “老板，他们现在在楼上。”

    “嗯！”

    电梯门很快打开，苏泽走了进去，随即他们紧随其后也走了进来。

    “冉厉，去熟悉一下新同事，你先暂代组长，以后再给你做安排！”

    “好！”

    因为提前通过气，冉厉也懂苏泽所说的新同事是什么，很快点点头应答。

    电梯门缓缓打开，黎佳怡走在前面领着苏泽很快的走进了办公区域。

    此时整个办公区域空空荡荡，只有零星几个办公桌椅，据说新城科技园赠送了办公桌椅，不过明天才会搬过来。

    但因为苏泽说好了要过来看看，黎佳怡了解了一些其的性子，虽没安排什么办公室。

    不过会议室倒是弄的整整齐齐。

    “旗信产业投资有限公司！”

    会议室内，苏泽确定好了公司的名字，不过要等成立，还得等两天。

    必须要等到明天去海城，先把那家“旗鸿实业”然后才能后续操作这一切。

    让旗信变为旗鸿全资控股的子公司，旗信的法人是宋小渔，旗鸿苏泽准备给苏从海。

    现在苏从海知道了这一切，苏泽也不再准备在他的面前唱着噎着什么。

    虽然让他做法人，苏泽有些不地道，不过真说起来，他也不知道让谁做。

    让苏从海担任一个职位，他现在没了饭店，自然会自己忍不住找事情做。

    苏泽不介意给他收购家酒店，顺便让他在海城时刻能注意到旗鸿实业这家公司。

    黎佳怡和冉厉都是苏泽要时常留在身边的人，像黎佳怡再次办公。

    他希望这是最后一次，这也是为什么他会让乔芸派人过来的原因。

    他可以给黎佳怡指挥权，但不能给她管理权，就像他可以给宋小渔管理权。

    但黎佳怡都能管住她一样！

    如果苏泽自比作皇帝。

    那黎佳怡差不多就是大内总管的角色，位高可以，但权利不能走出他口述的范围。

    此次宋小渔之所以这么着急从豫南回来，一时因为绿城那边的团队没什么问题。

    二是宋小渔暂时得担任他在海城的代言人，暂时得去替他去管理。

    这次他又去方锐国际这家猎头公司寻找职业经理人，不过运气不太好。

    或者说他现在被养刁了。

    乔芸面试的视频他抽空看了下，都不怎么满意，有的当然也是不满意他。

    这件事儿说急很急，说不急也有时间好好筛选合适的职业经理人。

    这件事儿很重要，容不得闪失，

    苏泽也愿意拿出耐心。

    …

    “不等她了！”

    谈好了公司的事儿，众人等了宋小渔十分钟，随即苏泽站起身说道：

    “通知她直接去前东村，到哪里再去谈，咱们先过去，我看一眼！”

    “好的！”

    闻言黎佳怡点点头。

    很快，众人都站起身，在黎佳怡的带领下，苏泽随着他们往楼上走去。

    二十分钟后，苏泽从劳斯莱斯幻影走下车，随即沿着路边看了起来。

    “老板，昨晚和招商局，国土局已经谈好，他们正在落实这片地的划拨。

    如果一切顺利的话，这一片待过秋将不再播种，最晚是明年夏天！”

    见苏泽自顾自的往前走，黎佳怡快步追上他的脚步，同时在他耳边复述起来。

    闻言苏泽点点头，随即问道：

    “筹设批准书这件事让宋小渔抓紧落实，现在不用等了，跟这件事儿一样！”

    “好的！”

    “这件事儿是不是有什么困难？”

    苏泽停下来，看着黎佳怡那有些迟疑的表情，不由好奇的看向她。

    “是有一点！”

    听到黎佳怡的话，苏泽倒是猜到了一些什么，不过却也等待着她的下文。

    只听她继续道：

    “那边暂时的意思是只会批500亩来做教育用地，对于商业用地还得继续谈…”

    黎佳怡话落，苏泽没有第一时间回话，只自顾自的沿着路边的玉米地往前走。

    心中思索着自己的打算。

    200公顷，3000亩地，绝不是小数目，最起码对于人口密集的柏江县来说。

    说句实话，真要说柏江县有非常大的投资潜力，能迅速的看到利益倒是也不见得。

    不过人都是有私心的，苏泽也有，前村位于柏江县东部，处于县城的边缘地带。

    这200公顷，在苏泽心里真可谓占据了他规划中的天时地利人和。

    这一片规划有早年的一些厂房，例如印刷厂，玻璃建材厂，还有回收厂等。

    苏泽在地图上初步圈出来的种植耕地不是很多，只前村300米左右范围。

    他们搬迁是迟早的事儿，加上有正府的协助，真的符合“地利”的标准。

    最重要的是，此处距离周家村不过2公里，在后续规划里，也是要把周家村纳入进去的。

    只不过这是一项漫长的工程，急是急不来的，最重要的是也没必要急。

    前几年柏江县已经定好了基调，发展中心放在南侧和北侧地带，东侧暂无规划。

    所以惊喜就是如此，当东侧村民心里已经不抱有希望时，苏泽的投资就是天使。

    没有人不希望自己越来越好。

    苏泽又不是动村庄，加上是建学校，单前东村村民适龄学生无条件入学。

    就可以带动很多村民争先恐后的帮助苏泽，苏泽都不用去劝谁。

    他们会自行解决。

    只要有利益，“人和”轻易到手。

    至于所谓的“天时”，苏泽就不多解释了，大环境摆在这，他又不是排污造假。

    别管苏泽有没有嫌疑跟政府规划对着干，但这一笔乃至后续投资都是政府需要的。

    30亿初步投资，300亿总规划投资，这个数字对于柏江县代表着什么。

    苏泽不说，政府的人一定会懂。

    因为是第一次翘杠杆，加上总项目跨时，跨度真不小，他这次也谨慎了些。

    除了今晚要去和那些人碰面外，基础的地方一定要打好，风险方面除了乔芸派来的人筛查。

    他也要多问多学多看，不能只听到一个方向的声音，以免出现事故。

    “老板！”

    苏泽走了十几分钟，在一家废品回收站门前停下，目光随意的放在里面，心里思索着。

    只是一个轻柔的声音在他耳边响起，令他本来浅薄的思考瞬间消散。

    回头看，正是宋小渔。

    苏泽回应了她一声，随即见她和黎佳怡一样只是静静站在一旁等待着。

    他看了眼此时不远处，正在废品回收站大门前玩沙土的孩童，以及旁边怀里抱着婴儿时不时往他们这看的女人。

    随后抬脚向前走，说道：

    “边走边说！”

