    第248章端午节特别篇小番外（完）

    见他不说话，于澜摆手：“算了，就这样好了，反正过了今日我就回去了。”

    她只是意识而已，也不会着凉。

    看了他一眼，于澜开口说道：“继续先前那个话题。”

    听到她的话，赵承稷随手搭在太师椅上,手指有意无意的敲击着扶手，看着一脸的深沉。明明年纪不大，却让人看不透他到底在想什么？

    “说说看……”

    于澜点头，“就这么和你说，我是无意间来到这里的，是真的我,也不算是真的我。

    现在的我只是一抹意识,实体化了。

    我是你未来的妃子，就是说很久以后的我睡着了,然后意识出现在了这里。”

    “爷你懂了吗？”

    “……”

    懂了。

    他是真的懂了。

    “孤觉得你病的不轻。”

    想到这里，赵承稷摆手，“罢了，应该是落水以后脑子不正常了。”

    这都开始胡说八道了。

    他就不该和一个脑子不正常的人计较的。

    “来人，把人送出宫去。”

    显然这是不想再听她胡说八道了。

    这说真话怎么就没人相信。

    太难了。

    “这是真的啊！”

    “我真的是你长大以后的妃子，就是想着难得见到你小的时候，想留下来陪你过个端午节。”

    赵承稷站起身走到她近前，沉着脸看着她，“你觉得孤会相信吗？”

    于澜摇头。

    “不会……”

    这种事，确实很难让人相信。

    “……”

    还知道不会。

    所以好玩吗？

    对上他带着凉意的目光，于澜笑了笑开口说道：“不相信也没事的，能见到你就挺难得的了。没想到臣妾还能见到爷小的时候，有点高兴。”

    见他板着脸,于澜忍不住伸手摸了摸他的头。

    “好了，别生气了……”

    话音未落,于澜手腕就被一只小手给握住了。那力道很紧，让人动弹不得,也让她感觉到了疼。

    “哎哟,轻些。”

    “手要断了。”

    听到她吃痛的声音，赵承稷正想把人推出去，脑海里瞬间闪过一些画面。这让他想要把人推出去的手那是硬生生给停了下来。

    一把拉过她，把人推到椅子上坐下，走上前，太子手撑在桌上，居高临下的看着她。

    “你是谁？”

    “都说了，是你长大以后的妃子，我也是无意间来到这里的。真的，没骗你。”

    此时的赵承稷，年纪虽然不大，可心智成熟，自然明白于澜说的。

    就在刚才，握着她手的瞬间，赵承稷看到了长大以后的自己，正抱着眼前的女子。不仅如此，她好像还有了身孕。虽然，有些难以置信，可他确实是看到了。

    也就是说,她没有说谎。

    真是自己长大以后的妃子。只能说，有些事是很难理解的。

    “你说是孤的妃子，要如何证明？”

    “证明？”于澜一听，来了精神，看着他于澜眼里带笑，那是微微点头，“能的，只是你确定要我说。”

    收回手。

    太子后退一些。

    “孤倒是想知道你要如何证明。”

    “咳……”

    “其实也简单。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “说说看。”

    “那我就说个别人不知道的，我想想，对了，你大腿内侧位置有个伤疤，你和我说过，是被狗咬的。”

    “……”

    赵承稷沉默了。

    被狗咬这事，确实是只有他自己知道。没想到，这种事也和她说了。

    孤的一世英名……

    打量了她一眼，赵承稷点头，“倒是有点意思，故事编的不错。”

    “来人，带她下去换身衣服。”

    “是……”

    “姑娘，这边请。”

    “好的……”

    ……

    最终于澜还是留了下来，至于身份。

    东宫新来的厨娘。

    没错，于澜直接从妃子，变成太子宫里的厨娘了。

    也就是厨娘而已，完全没有问题。想当初，遇到他的时候，也是因为爷喜欢吃自己做的饭。现在，来到了他小时候，也只有这么一天相处的时间，给他做些吃的，也挺好的。

    “姑娘，听说你是咱们太子殿下的爱慕者。”

    “这，算是吧！”

    现在的太子殿下，是她家陛下小时候，不管是以后的他，还是现在的他，都是同一个人。

    “你还真是太子殿下的爱慕者，你这容貌确实是生的好。可惜了，你这年纪大了些，不合适。”

    听到这话，于澜赞同的点头。

    “现在确实不合适。”

    不过，这也不是问题，她嫁的是长大以后的他，又不是现在的他。就是他现在愿意，于澜也下不去嘴。

    “咱们太子年纪尚小，等到适婚年纪的时候，你早过嫁人的年纪了。所以姑娘，我劝你还是打消这念头，看你如花似玉的，将来肯定能嫁个好郎君。”

    “轰……”

    厨房的门轰的一声，倒在了地上，发出轰隆一声巨响。

    听到声音，正在给于澜打下手的嬷嬷有些发蒙。

    “门怎么倒了。”

    “这不知道……”

    于澜没有发表意见，而是怔怔的看着门口处有些出神。就在刚才，她好像看到了一片黑色衣角。

    那是……

    太子殿下。

    于澜愣了一下，忍不住笑了起来。

    还说不相信，她家爷小时候还挺骄傲的。

    这明明就已经信了她的话了，那门就是最好的证明。

    于澜很了解他。

    独占欲可是极强的。

    晚饭上桌，满满一桌，看着就让人很有食欲。

    “尝尝看，这些都是你爱吃的。”

    拿起筷子，夹起菜放进嘴里。

    眼前一亮。

    “怎么样，好吃吗？”

    “还可以。”

    好吃。

    “那你多吃点。”

    抬眸看了她一眼。

    长的也还能入眼。

    既然是他的妃子，总要对她好些，就算是长大以后立的妃子，那也是他的责任。

    见她还站着，赵承稷抬手示意，“坐，陪孤用膳。”

    于澜淡淡一笑。

    “好……”

    ……

    晚上，于澜坐在院子里喝茶。

    这会儿她手撑在石桌前，抬头看着夜空。

    “今夜的星星好多。”

    “是挺多的。”

    耳边传来沉沉的声音。

    身边坐了一人。

    看到他于澜开口问道：“太子殿下也来看星星。”

    “孤没那么闲。”

    “那就是看我了。”

    “不害臊。”

    “好了，不逗你了。”

    “想着要走了，还挺舍不得你的。”

    “走之前想送你点什么，太子殿下，有什么想要的？算了，我现在只是一抹意识，伸手也没什么可以送你的。”

    看了她一眼，赵承稷视线落在了她手腕上。

    “你手腕上的佛珠挺不错的。”

    “你说这个。”

    于澜伸手摸了摸手上的佛珠，低声说道：“这原本就是你给我的，既然你喜欢，那就给你好了。”

    说起来，也奇怪，这佛珠竟然也跟着我的意识来了这里。

    说话间，于澜伸手取下手腕上的佛珠。

    “来，我给您戴上。”

    “好。”

    把佛珠套在了他的手腕上。

    “果然适合你。”

    “说起来，我见到你的时候，你就是戴着这串佛珠的……”说到这里于澜声音小了下来。

    这，怎么可能？

    一定是想多了。

    听到她的话，赵承稷微微低头。

    手轻摸了摸手上的佛珠，这才轻声说道：“孤会一直戴着的。”

    于澜点头，“那就戴着，这佛珠能跟着我意识来到这里，说不定还是什么高僧开光的。”

    “这你也信。”

    “信则有，不信则无，这是一种美好的祝愿。小夫君，祝福你平平安安，健健康康。”

    “也好。”

    “孤累了，要休息了。”

    太子起身走了出去，走出几步以后，开口说道：“你跟上，背书给孤听。”

    于澜一愣哭笑不得。

    “好……”

    这夜于澜坐在床边背书给太子听，直到见他睡着，这才把书放下。

    “我要走了。”

    “很高兴见到你，再见了我的小夫君。”

    虽然不舍，不过于澜的意识还是离开了。

    第二日，早起练功的太子看着手腕上多出来的佛珠，那是微微皱眉。有些不理解。

    这是什么时候戴上的？

    佛珠。

    这宫里只有他母后信佛。

    看着也还不错，那就戴着好了。

    ……

    意识回来了。

    于澜慢悠悠睁开眼睛。

    (本章完)

