    南宫无名一直很忙碌，既然救了徐梦洁和白马，这里就没他什么事了。

    阿塞和一向很混乱，为了保证他们的安全，南宫无名留了一些人在这里保护他们。

    他忘记告诉徐梦洁她怀孕的事，而医生也没跟她说，她自己不知道，自然不可能去问，以为自己只是一些外伤。

    每天输液吃药就是照顾白马，和他待在一起，至于自己吃的什么药，打的什么针，她一概不管。

    如果她问了，她就会知道，她怀孕了，而且还差点流产。

    可惜，她没问，几次都错了知道怀孕这件事。

    白马在医院里住了一个礼拜，身体恢复的差不多了，南宫家的人送了直升机来，要送他们回里彼得。

    徐梦洁有点想回埃塞尔维当，但架不住郭婷的劝说，就和白马一起上了直升飞机，去了里彼得。

    再次来里彼得南宫家，徐梦洁被里面的场景惊呆了。

    上一次来，别墅里还只有郭婷和程煜两夫妇，可这一次来，居然见到了一屋子的人。

    有男有女，有老有少，而她只认识郭婷夫妇和郭谦三兄弟，其他人一概不认识。

    得知她来，郭婷立马高兴地迎了过来，就凭郭婷这个动作，大家就知道，徐梦洁在她心里的位置是很高的，很多人都不明白徐梦洁的来历，感到十分好奇。

    徐萌萌如今也有三十了，但那美丽的容貌一点也没变，和二十出头差不多。

    她一看到徐梦洁，就惊呼一声，说：“妈，你身边的妹妹是谁，我怎么觉得你们站在一起那么像？”

    一旁的郭钰挑了挑眉，急忙替郭婷辩解说：“弟妹，你可别瞎想，我妈除了我们兄弟三个，可没有生过女儿，她绝对不是我亲妹妹！”

    郭婷笑着扫了大家一眼，示意大家安静下来，她握着徐梦洁的手，郑重的说：“她叫徐梦洁，虽然不是我的亲生女儿，但是六年前，我就认她做干女儿了，这些年因为一些原因没有公布她的身份，可是这一次，多亏了她的帮忙，才避免了我们南宫家被人陷害，让我们南宫家免了一场灭顶之灾，所以我决定，要把她正式的介绍给大家，我宣布，从现在开始，她就是我南宫家的一员了！”

    这次南宫家的动荡外人看不出来，但南宫家的直系亲属却是感觉得到的，尤其是徐萌萌和她的孩子们被抓，南宫无名千里迢迢不顾危险营救，郭钰临走前安置了妻子孩子，差点送了性命，这一切都暗潮汹涌，危险异常，要是当时没有徐梦洁搭上性命危险赶来通风报信，南宫家说不定就没了。

    所以说，徐梦洁是南宫家的大功臣，郭婷借着这个功正式的把她这个干女儿介绍给全家人认识，让徐梦洁正式的了解南宫家，融入南宫家。

    郭谦站起来，手里拿着一份合同，走到徐梦洁，面色一如既往的冷淡，但看她的眼神却带着一丝温和：“这是送你的见面礼，上面我都签了字，只要你签字，这些就都是你的了。”

    徐梦洁以为这是CG服装公司的转让合同，毕竟CG服装公司本来就是郭婷送给她的，被他给收购走了，如今还回来很正常。

    她很高兴，CG毕竟是她一手壮大的，倾注了很多的时间和精力，都是她的心血。

    “谢谢大哥！”

    郭谦排行最大，她是郭婷的干女儿，叫郭谦一声大哥也很顺口。

    郭谦终于露出了一个难得的笑，说：“这次多亏了你，之前你救了我爸妈，现在又救了我一家，这些薄礼希望你不要嫌弃。”

    徐梦洁下意识的翻开合同，不看不知道，一看吓一跳。

    她看着合同惊讶的张大了嘴巴，几乎可以塞进一个大鸭蛋了。

    郭钰好奇的凑过来看：“什么礼物让你这么惊讶，我看看！”

    结果，郭钰看完后，也吃惊的微微张大了嘴巴。

    随后，他激动地跳脚：“我屮艸芔茻，谦宝，你居然把我最想要的华歆一条街送给了梦洁，你好偏心，呜呜呜！”

    要问华歆一条街是什么，那绝对是京城以外，世界著名的一条商业街，那条街上的繁华程度，可以用寸土寸金来形容。

    那一整条街上，所有的商铺都是出售高端产品的，每年的总收入，是全国经济的四分之一。

    可以说，华歆一条街，给华夏国的经济做了重要贡献。

    这是一个连CG服装公司都要仰望的存在。

    她没想到，郭谦居然会把这么好的东西送给他。

    突然反应过来的她，就像是拿着一个烫手山芋一般，急忙还给了郭谦，摇头说：“这个礼物太贵重了，我不能要，大哥，你的心意我领了，这些年，干妈对我的照顾我都记在心里，正是因为有干妈在，我才能活得这么好，对干妈，我是感谢的，我救干妈，是出于私心，不是为了这些报答。”

    郭谦抿了抿唇，随即一笑，又把合同递给了她，说：“我知道你不是为了什么报答，但是我还是要感谢你，既然你现在是南宫家的一员，就该分到南宫家的一分产业，这些是我送给你的，也是妈的心意，你拿着吧！”

    大家都开始劝她收下，徐梦洁见大家都没有反对，甚至都赞同的样子，也就不好推辞了。

    她拿着合同就像是拿着一座大山，沉重无比，心中不安的说：“既然你们都让我收，那我就收了，不过我的能力也许担不起华歆一条街的掌权人，到时候要是管理的不好，你们可不能怨我！”

    郭婷笑着说：“你放心，到时候有什么问题，我让郭谦帮你解决。”

    说完，郭钰和南宫无名又分别送了她一些见面礼，这些礼物都很贵重，只是比不上华歆一条街。

    大家一起吃了饭，白马也在其中，白马没想到自己有朝一日会坐在南宫家，和南宫家的一大家子吃饭，看着饭桌上其乐融融的一家人，白马非常羡慕。

    尤其是屋子一个粉嫩嫩的小孩子跑到他面前，伸手要他抱时，他惊呆了，感觉十分新奇，抱起那团小肉肉，他心里一阵触动，忽然看向徐梦洁，好想和她生一个属于他们两个的小宝宝啊！

    白马正在幻想着美好的未来，想和徐梦洁商量一下这个问题，突然，郭谦朝白马看过来，将电话交给了他。

    白马怔了怔，想到自己的手机早就在车祸中不翼而飞，所以现在谁也联系不了他，盯着郭谦的手机，他还觉得奇怪，难道有人为了找他，联系上郭谦了？

    他抱着疑惑的情绪，接听了电话，然而，电话里是一个陌生的声音。

