    和黑贝签下契约后，神谷景云尝试召唤了一下。

    “你什么感觉？”他问黑贝。

    “好像有个声音在我脑海中说，有人在召唤我，问我要不要过去一样，只要我同意，我就能被召唤过来！”黑贝说道。

    “这样啊！”神谷景云有点惊奇：“男声还是女声？”

    “只是一种感觉，没有具体的声音！”黑贝摇头道。

    “这样么？”神谷景云点头：“那你召唤我试试？”

    通灵术是双向的，他能召唤黑贝，黑贝也能召唤他。

    但黑贝尝试了一下，很快就放弃了：“不行，我的查克拉不够！”

    “不是越远消耗的查克拉越多么，我们离得这么近，怎么查克拉还不够！”神谷景云想了想，也不是很明白，毕竟这个术对他而言太过陌生，也没办法探究其中的原理。

    只能先用着了，想改进，得以后再说。

    “今天先这样吧，你回去找找看你族中的子女，要聪明的，选两个送来！”神谷景云说道。

    之前他抓黑贝时，只是随便找了一只老鼠，但黑贝的下一代再想加入云叶社，就得优中选优了。

    “好！”黑贝扭身，一溜烟儿就消失了。

    神谷景云带着吃饭后的盘子下楼洗完，又回到了楼上。

    他还有个卷轴没看呢。

    这个卷轴是黑贝八天内对漩涡玖辛奈的跟踪调查结果。

    漩涡玖辛奈，女，年14岁。

    一头红发，鹅蛋脸，相貌姣好，个性独立坚强。

    旁边还附了一张图，也不知道是谁画的，竟然惟妙惟肖的！

    “在我不知道的地方，这个情报系统竟然还在进化！”神谷景云啧啧称奇，不过他没有深究的心思。

    把控大方向就可以了，他又不是校长，没有那个微操的兴趣。

    漩涡玖辛奈住在千手祖宅，就在纲手的房子隔壁，其实之前调查纲手是否在村子中时，老鼠们就看到过她，不过当时没人知道她的特殊之处，因此压根就没多关注。

    她虽然早在两年前就毕业了，但因为身体的特殊性，并没有出去执行任务，而是常年待在家里，接受漩涡水户的教导。

    “啧，漩涡水户，初代火影之妻啊，她竟然还活着！”神谷景云想了想，感觉这个消息漩涡神乐也是有资格知道的，于是赶紧来到书房。

    漩涡神乐每天都在学习，她四岁时就被带离了村子，这些年来一直都在外面流浪，虽然父亲教过她一些字，但等父亲去世后，因为颠沛流离的生活，她就再也没有学习的机会了。

    神谷景云这边书不多，但他自己写的东西却不少，都是为了练文笔时，翻译的前世的文章。

    比如《少年忍界说》《岳阳楼记》《劝学》《马说》《陈涉世家》，还有些诗词，如《卖炭翁》《石壕吏》，还有些寓言故事神话传说，比如《女娲造人》，《盘古开天》《大禹治水》，也有些是前世学马哲时背下来的毛爷爷的文章，比如《为人民服务》《纪念白求恩》。

    很多东西她都读不懂，且不说人她不认识，里面的许多字因为神谷景云不想用日语，或者不知道怎么翻译，干脆写的就是汉字，她也不认识。

    但当时神谷景云在闭关，她不想打扰，就只能先把字拆开研究，然后再结合上下文去分析，理解。

    文学家造字是很正常也很普遍的事情，比如鲁迅就造了个猹，负责印刷的又不敢问鲁迅你是不是写错了，只能也做个猹字的铅印放上去，于是一个新的汉字就这么诞生了。

    英语中也有不少生词是莎士比亚创造的，因此神谷景云也完全不需要全按照当前忍界的文字来。

    反正以后他要自己办报纸，自己做印刷机，那么自己发明文字再刊登也完全没什么问题。

    民众说没见过？那是你见识短浅的问题，大不了我加个注释呗。

    说不定未来一步一步的，会把整个忍界变成说汉语，写汉字的世界呢！

    神谷景云看她看的认真，虽然不忍心打扰，但还是轻轻敲了敲门：“我可以进来吗？”

    “啊，你出关了！”漩涡神乐惊喜的抬头，出关这也是个新词，出现在前几天的信里。

    “嗯！”神谷景云点头：“学的怎么样了？”

    “我学会了不少生字，还背了不少文章呢，我背给你听？”漩涡神乐面带期待的问道。

    “好！”神谷景云点头。

    “咳咳，环涂皆山也，其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然~~”

    同样的汉字，汉语发音和日语发音很多都是截然不同的，习惯了日语的发言方式，很多字漩涡神乐都要拼命捋着舌头说。

    还好三叶也有足够的耐心，而漩涡神乐又足够努力，几天下来，漩涡神乐就慢慢适应了。

    “人知从太守游而乐，而不知太守之乐其乐也。醉能同其乐，醒能述以文者，太守也。太守谓谁？庐陵欧阳修也。”漩涡神乐背完，然后一脸期待的看着景云：“怎么样，景云君！”

    神谷景云也不说话，只是默默竖起了一根大拇指：“牛逼！”

    “额，牛~，什么意思？”

    “就是非常厉害！”神谷景云赶忙闭嘴。

    “哦哦！”漩涡神乐犹疑，这两个字拆开她都认识，但组合起来为什么会是这个意思？

    “哦对了，我找你有事的！”神谷景云拿出卷轴，摊开，一边说道：“你还记得漩涡水户吗，她应该是你奶奶辈了吧，她还活着，现在就住在千手祖宅！”

    “真的？”旋涡神乐一愣，脑海中立即会想起了父亲的长吁短叹。

    如果大公主尚在，这一仗怎么可能打的这么艰难？

    大公主是漩涡水户的尊称，在战国时期她是漩涡一族最出色的天才，只可惜是个女儿身，不能继承家族，后来又被千手柱间看上，最后嫁入了千手家。

    她对父辈那一代，可能有着特别的意义，但漩涡神乐却不认识漩涡水户，只是从父母亲人那里听说过有这么一个人而已，自然不会对这个人产生多大的感情。

    现在陡然听说她还活着，脑海中瞬间涌出的不是兴奋，快乐，反而是难受，痛苦。

    你既然活着，为什么木叶没有支援涡之国？

    你既然活着，为什么任由我们漩涡族人在忍界流浪，而木叶一点作为都没有？

    是，漩涡遗族是主动选择了不去木叶，但木叶就真的能完全不管吗？

    难道嫁到了木叶，就可以摆脱漩涡这个姓氏了吗？

    但是，如果我和她认亲了，景云君在木叶村的地位，会不会提高一些？

    想到这里，神乐又纠结了，从情感上来说，她不想亲近这个陌生人，但亲近了，又可能会有莫大的好处...

    神谷景云看到她纠结的表情，已经明白了。

    “这件事情上，你不用为我考虑！”神谷景云说道：“遵从自己的想法就好！”

    “可是....”漩涡神乐抱着卷轴，有些迷茫。

    “你听我说！”神谷景云认真道：“毕竟这么多年过去了，漩涡水户的想法是什么样子的，我们谁都不知道，她有可能对漩涡一族还有深深地感情，但更可能的是，她更爱木叶！”

    漩涡神乐点头，默默听着。

    “如果是前者，固然是好事，但如果是后者，那你去认亲可能就回不来了，因为你的能力，对木叶有着巨大的价值！”神谷景云道：“我们不能赌这个可能性，不要为了我而去犯险！”

    “嗯嗯，我本来也不想去，我跟她也不熟！”漩涡神乐连连点头，她之前有去的念头是为了景云，但既然去了对景云君也没啥好处，那干嘛要去呢！

    “救我的是你，又不是木叶，除非你当火影，不然我是不会加入木叶的！”

    ....

    “你以为火影之位是大白菜啊，说给你就给你！”神谷景云翻了个白眼，道：“既然你不想认亲，那还是继续看书吧，等下我抽查你背《劝学》啊！”

    “啊，不要啊！”漩涡神乐一脸难受。

    “加油吧！”神谷景云起身拿过卷轴：“现在还只是课文，以后说不定就是忍术，封印术了，那些东西应该会更难！”

