    正在打得不可开交的时候，突然小狐儿的镇场诗再次传来。

    人们不由纳闷。

    怎么这个时候才来？镇场诗不应该在开场的时候上场吗？如果仗都打完了，还干什么来？

    即使是在中场也可以呀，现在不是快结束了时候吗？你才来？

    其实这是小狐儿出了状况，本来定场诗没有一定之规何时上场，实际上全都由小狐儿自己定夺。

    这也是理所当然，因为这种定场诗是要鼓自己人士气灭敌人威风的，当然要看战场双方情况。

    否则，岂不是帮倒忙，灭了自己人志气，长了敌人的威风？

    可是小狐儿生平最怕毒蛇，刚才交生一上来，那六条黑身白头的蝰蛇，吓得小狐儿差点儿没背过气去。

    腿儿也软了，声儿也颤了，别说吟唱定场诗，出气都困难起来了。

    小花儿吓惨了以后，扭头就跑，找了一个靠得住的大腿抱了上去，让自己定定神。

    结果阴差阳错，就到了花鲜生那里，双手紧紧地抱住了他的大腿。

    别说，这个还真是找对了人，因为在场众人就数花鲜生阳气最盛，阳气约等于生命力，他有常人201倍。

    花鲜生知道小狐儿这种生物不管是以前的小狐儿还是现在的女孩，怕蛇都是天性。

    一次看到如此多的剧毒蝰蛇，不害怕就怪了。

    男女有别，尤其是大庭广众之下，他也没有什么亲昵的动作，只是允许小狐儿紧紧抱住他的大腿。

    他也心中运功，让自己的刚阳热气特意向大腿运行，给小狐儿营造一个暖烘烘的小环境。

    让小狐儿被一个特殊的空间包围，很快驱逐了她因害怕而产生的阴寒。

    时间不长，小狐儿就恢复过来，不再因为害怕而颤抖。

    这个时候恢复正常的小花儿，为自己饥不择食行为感到很羞愧，如果不是刚才吓糊涂了，绝不能干这事。

    不过既然来了，就将错就错好了，这么温柔的小窝从来没有过，都不想离开了。

    其实，花鲜生也有意让小狐儿在这里多呆一会儿功夫。

    因为这个热疗，并非一般的温度提高，而是和花鲜生本质一样的生命阳气，可以治病和改造素质的。

    也就是说，不但能驱寒，而且能改善小狐儿的阴寒体质。

    一旦这次解决问题，小狐儿以后再遇到蛇类动物，就再也不会害怕，因为她生命里有阳刚之气了。

    当然这丝毫不影响小狐儿女孩子的素质。

    这也是为什么第二场开战以来小狐儿的定场诗一直缺席的原因

    直到小狐儿感觉热得要出汗，身上的阴寒彻底被驱逐干净，她才嗖的一声跳了起来。

    觉得再在那里窝着就恬不知耻了。

    一边跑走，一边头也没回低声说了一句：“谢谢哥哥！”

    然后就开始了她的定场诗吟唱，依旧清脆，但是多了一股阳刚之气。

    悠久盘古峰，

    山下大鏖兵。

    独一无二猪，

    乘坐女儿红。

    女中英雄胆，

    跨猪赴机戎。

    估计小狐儿这段是描述单幽幽这位女将出战先声夺人，可惜误了时间，成了马后炮。

    不过这个滞后，也有它的好处，就是对比单幽幽的驭马舞刀，更加贴切。

    既然赶时间，小狐儿丝毫没有间隔，立刻又上了一段。

    秀靥艳如花，

    玉颜比春浓。

    尝矜无双色，

    复恃醉君容。

    秀色空绝世，

    馨香送淳风。

    飞燕啄蛇死，

    鸾凤砍交生。

    这样的定场诗，对自己一方的战将和战驹都是一种极大的鼓舞，当时鼓舞士气的手段很少。

    估计大多只是敲敲锣打打鼓什么的，又怕传错了号令，所以很少使用。

    小狐儿这种方式也是开了先河，无论是战将还是战驹，都给他们传递了明确的信号。

    不是对他们大肆夸奖，就是鼓励他们奋勇杀敌，这给艰苦战斗的他们都是一个极大的激励。

    相反，对于敌对一方的交生，就起到一个神奇的威慑作用。

    他前面不久被打掉脑袋的申干，就是一个令人心悸的榜样。

    他亲眼看到，申干正和那个架着一个织机唧唧唧唧到处乱跑的人打得势均力敌。

    可是，那个小姑娘进来掺乱，用她的好听却有魔力的声音将申干思路搞乱。

    否则，他那样一个拥有十二只手脚的厉害角色怎么一个脑袋都没有保住？

    那么大个一个脑袋被一枪横扫而飞，太惨了。

    刚才那个小姑娘没有出来，我还三呼万岁说我交生的运气太好了呢。

    可是转眼功夫，我的大好运气就到了头，那个磨人的小妖怪又来了。

    而且感觉她比以前还厉害了，果然是莫名其妙就影响了我的心神。

    尤其是听到“飞燕啄蛇死，鸾凤砍交生”这两句，交生不由心中猛烈的一个悸动。

    两只煽动翅膀的燕子飞天而来，目标正是他手上的两个蛇头。

    他因为心情受到影响，动作略慢，躲过两个飞翼，但是没有想到那两只飞燕突然来个鹞子翻身。

    肚子上的那个燕子飞翼突然展开，狠狠地扎在两只手臂蝮蛇的脑袋上。

    这个扎伤虽然不致命，却让交生心境大乱。

    这一乱不要紧，更大的灾祸降临，那头早就窥测良机的猪猪猛然一口，哼的一声，咬上他右脚那个蛇头。

    只听咔嚓一声，那个蛇头连着蛇的脖子一起咬了下来！

    这个受伤，等于让交生失去了右脚

    猪猪并没有善罢甘休，而是继续追击扩大战果。

    猪头向左一转，咔嚓又是一口狠狠地咬了下去。

    这一口又是咬掉了左脚的整个蛇头，等于失去了左脚。

    猪猪这夯货，平常专练吃功，此战一举立下大功，彻底破坏了交生的身体根基。

    与此同时，单幽幽的鸾凤大刀搂头砍到，刮着一股狂风从他的脖子齐平飘过。

    一片红光迸起，交生惨叫倒在地上。

    不过，这次他走运，他的脑袋没有被砍掉，只是脑袋顶皮被平头砍掉一层。

    原来是猪猪的断腿先行一步，大刀砍下的时候，没腿的交生正好矮了下去，躲过了断头之祸。

    既然躲过了必杀的一刀，单幽幽就没有继续追杀。

    别看她看似豪爽，实际上有她的细致和耐心，她明白花鲜生是希望捉到活口的。

    于是，她吩咐猪猪一声，让它将那个交生叼起，去给花鲜生送去一个活的。

    然后她有专门感谢了小狐儿，夸她的定场诗出来的恰到好处，简直是神来之笔。

    决定性地帮助姐姐打了一个好大的胜仗，将来一定帮助她找到一个称心如意的郎君。

    说得情窦未开的小狐儿脸红如同明灿的朝霞，伶俐便捷出口成章的口舌也结巴了：“小姐姐……姐姐，这就多谢了，姐姐……你……可快点儿……”

    单幽幽不厚道地笑了，比起一般的小姑娘，这小狐儿还是豪爽多了，喜欢！有我的风范。

