　　四年时间，他李承乾变了很多，老钱被丢在青州四年，谁知道他会不会变，长时间不接触家伙会变成什么样子谁也不知道，所以给他一些必要的警告，让其打消某些不切实际的幻想，也是这次见面题中应有之意。

　　天佐、天佑十分听话，接到李承乾的命令之后便收起了刀子，再次闪到了马车后面，不被人所注意的位置上。

　　而老钱在得到了警告之后，人也冷静了许多，终于开始把精力集中起来认真的打量起四周的人和物上。

　　冷酷而沉默的骑士，警惕而机敏的护卫，李承乾出行的仪仗已经和当初有了明显的不同，四年时间他的身边已经汇聚起了一股属于自己的势力。

　　这股力量属于李承乾，这是毋庸置疑的，因为如果是皇帝陛下派来的护卫既便将李承乾的保护的再好，也总会露出一些有缺憾的地方，只有属于某他一个人的力量，才会有这样的种如臂指使的感觉。

　　大唐的消息是闭塞的，就算是在长安城，一些非核心圈子的人物想要知道一些机密也是难如登天，更不要说钱管事这种小小的管事，而且还是在远离长安数千里之外的地方。

　　四年中发生的一切对于身处青州水泥厂的钱管事来说，可能只是几条路，几间房子，外界的一切没有人会来告诉他，即便他想问也不一定有地方去问，所以冷静下来认真观察之后他才会发现这位太子的巨大不同。

　　默默的想着自己的心事，顺便帮着指指路，大概用了差不多两个时辰时间，李承乾一行终于在钱管事的指点下，找到了当初的那个小村子，一些熟悉的景物开始出现在李承乾眼前，将那些尘封的记忆唤醒。

　　“这是……，当初我们停车的那个小广场？”从马车上下来，李承乾站在一个宽敞的路口四下打量着，看到路口一侧的一口深井，这才有了一丝恍然。

　　“公子好记性。”钱管事的态度比刚刚恭谨了许多，明显是刚刚天佑对他的警告起了作用。

　　让他意识到现在的李承乾已经不是以前那个可以和他吹牛聊天的太子，这个十四岁的少年已经渐渐长成，属于皇室的威严已经在他身上渐渐展露。

　　“那边就是学校吧？”夜色中，李承乾抬起手，指着一个方向上影影绰绰的一幢高大建筑问道。

　　“公子明鉴，那里正是当初的学校。”钱管事站在李顾乾的侧面，扭头看向他所指的方向，然后说道：“现在的学校已经接连扩建两次了，一共有学生千余人，按照公子说的，分成了九个年级，除去最早的那批学生之外，现在的学生最高年级是五年级。”

　　夜色中，李承乾依靠当初的一点点记忆，不断的指着幢幢水泥建筑，回忆着当初时的景像，时不时的和身边的孔雯讲一下以前自己在这里做过什么。而钱管事则是在另一侧不远处跟着，时不时出言解释一下现在这些建筑的作用。

　　时间不大，村子里各处建筑已经亮起灯火，隐约间感觉似乎有无数人在向着李承乾他们窥探，这让三百人的‘獠牙’卫队慢慢紧张起来。

　　李承乾此时也发现自己的队伍似乎有些扰民了，转头对程华安吩咐道：“让他们都退出村子，在外面扎营休息，这里留下四个战斗班组就好。”

　　“公子，您的安全……”夜魅不等程华安答应，首先插口问道。

　　“无碍的，这里很安全，让他们撤出去吧，三百多人聚在村子里，总不是个事情。”李承乾摆摆手，打断夜魅的担忧，同时示意程华安快去。

　　连刺客训练营（卓文的庄园）李承乾都去过，一个当初曾经来过的村子实在算不得什么，完全没有必要弄三百多人在身边守着。

　　时间不大，大队人马顺着原路退出了村子，而与此同时，村里学校的方向也有几盏灯笼亮了起来，看样子应该是有人从里面迎出来。

　　这种时候，自然到了钱管事出面的时候，必竟他对这里比较熟悉，由他出面不会出现一些不必要的误会。

　　又等了片刻，迎上去的钱管事陪着几个人回到了李承乾他们等待的位置，经过了简单的检查之后，几人被带到了李承乾的前面。

　　“臣见过太子殿下。”包龙图还是老样子，和四年前没什么变化，只是精神头看起来要比以前强上许多，整个人身上带着一股子昂扬斗志。

　　李承乾却只是和他笑着点了点头，向他身边一个腰背有些佝偻的老汉笑着问道：“老苍头儿，还认识我么？”

　　“小老儿见过太子殿下，太子殿下金安！”小老头手只手在衣服上擦了又擦，施个礼还是右手搭在左手上面，看上去似乎有些慌乱。

　　“老苍头儿，当年你可不是这样的，我让人给医生一贯钱的时候你还骂过我瓜娃子呢。”李承乾伸手把小老头扶起来，笑着和他打趣。

　　身为大唐太子和一个老头子装逼太丢面子，还是亲民一些比较好，必竟他就是把老头子吓死了，也不会显得他有多厉害，搞不好还要被人说成不仁不义之徒。

　　“殿下还记得当初的事情？”老苍头儿听到李承乾的话之后明显一愣，四年时间并不算短，当初村里那些围着李承乾要好吃的的娃娃们有些都已经成亲了。

　　老苍头儿不确定这高高在上的太子殿下还会不会记得当初的事，也不知道李承乾性格有没有什么变化，所以他面对李承乾的时候尽量小心再加心，生怕一个不慎引起某些不必要的变故。

　　现在，李承乾旧事重提，而且对他的态度和以前比也没有什么特殊的变化，这让老苍头有一种说不出的感觉，不过这老头的腰板却明显的直了些。

　　“当然记得，这村里的水、村里的梨子、大枣，哪样都让我忘不了啊。”李承乾一边和老苍头说着，一边在跟来的几人中扫了一眼，见没有熟人不由问道：“大牛呢？怎么没见他出来？这家伙不会又去城里了吧？”

(本章完)

