    倒不是陈苗苗不相信雷樱大师，她只是不相信自己的眼睛……

    你们修真者都这么逆天的吗？

    雷樱看起来特喵真的就是个孩子吧？

    而且她的眼神极其干净明亮，和真正的孩子没有两样啊。

    陈苗苗很想问雷大师到底多少岁了，可话到了嘴边，又没有这种狗胆，最终只能道：“好的，那就谢谢您了。”

    雷樱羞怯一笑，轻轻道：“苗苗家住何处？等做好了我给苗苗送过去。”

    陈苗苗说了地址，小姑娘，哦，应该说……老姑娘点点头，又从手上摘下一个莹白色的戒指递给陈苗苗：“鸡蛋糕很好吃，茶也好喝，这个送你。”怕陈苗苗有心理负担，她又补充道：“这是谢礼……”

    陈苗苗刚想说不用，一旁的玉珏已飞快将戒指塞到陈苗苗手里，迫不及待道：“快，快收好！”

    玉珏虽然是不学无术的纨绔子弟，可也是个开过眼界的纨绔子弟啊，这戒指一看就是个好东西，有便宜不占王八蛋！

    况且他们这也不算占便宜，而是雷樱大师主动送他们的！

    是的，不知不觉之中，玉珏已把自己和陈苗苗自动划成了“同伙”！

    陈苗苗占了便宜，那他心里也高兴！

    为了不让雷大师有机会向陈苗苗收取材料费，玉珏又主动提出先行告退，雷樱虽然舍不得陈苗苗，但想过两天给她送牌匾时还能再见，便爽快道：“好的，苗苗再见……弟弟也再见。”

    陈苗苗无奈笑道：“那大师再见。”

    小蛋崽眨眨眼，甜甜一笑：“姐姐也再见。”

    ……

    一行人离开后，雷樱整个人放松了下去，此时房间的暗门被推开，一位耄耋老人颤抖着走了出来，若玉珏还在，一定会认得此人的身份，他正是繁城第一的炼器大师——雷遇！

    盛风不惜千里而来想求的人，也是他。

    雷遇浑身紧绷，他小心翼翼揉揉雷樱的脑袋，见她没有拒绝，心情更是激动，迫不及待道：“樱樱，你好像很喜欢陈苗苗，为什么呢？”

    毕竟她对陈苗苗说了好多话！

    这是他都没有的待遇！

    雷遇双眸紧紧凝视着雷樱，此时此刻的他不再是高高在上的存在，他只是一位关心女儿的普通老人。

    雷遇知道自己时日不多了，他这一生什么高峰低谷都经历过，波澜壮阔，跌宕起伏，作为一个炼器师，他一生荣耀，已经没有遗憾了。

    但作为一位父亲，他感到深深的无助和自责。

    雷樱，他唯一的女儿，她一直生活在他身边，他以为自己给了她最好的照顾，锦衣玉食，灵石至宝，悉心教导……

    那个时候的他满脑子只有炼器，他想爬到更高的地方，想让雷樱继承自己的衣钵，直到某天他炼器时不慎被反噬，身体受创，而看到女儿雷樱麻木漠然的神情，他这才发现她的异常。

    她似乎感受不到正常人能感受的“情绪”，喜怒哀乐，生老病死，都是虚无。

    所以她对谁都一视同仁，除了炼器之外，万物都是黑白之色，人如山石，山石亦如人，生物如死物，死物亦如生物，就连他这个老父亲，也不过稍稍特殊了一点罢了。

    但雷遇深知，就算自己今日突然死在她的面前，她也不过蹙蹙眉头罢了，连眼泪都不会流下一滴。

    他发现女儿的“病”后后悔得捶胸顿足！

    若自己能多多关注女儿，早日发现女儿的异常，她是不是还有救？

    可而今他的生命快走到了尽头，他如果死了，她又怎么办呢？

    因为她根本感受不到他人的恶意啊，万一外人对她心生歹念，她可能身首异处了也不会喊疼。

    可偏偏她的炼器天赋远远在他之上！

    世人皆知繁城火云堂有一位强雷大炼器师坐镇，他们都以为这个雷大师是他雷遇，只有繁城少数世家家主和继承人知晓真相……

    那真正的强悍大炼器师是他的女儿——雷樱！

    她处于浪潮和洪流之中，注定一生都不会平静。

    所以当雷遇看到女儿对陈苗苗这般“感兴趣”，立即像抓住了救命的稻草般，决定让她接触陈苗苗看看。

    他想知道这样遗世独立、将自己隔绝在喧嚣之外的女儿，为何独独对陈苗苗如此青睐？

    从陈苗苗抵达火云堂开始，她就密切留意她的一举一动，甚至还愿意出手替她炼器？

    若能知道答案，说不定自己死前还能替女儿铺垫一二呢？

    雷樱摇头，茫然道：“不知道……她身上的气息很特别，就像是……像是……”

    “像什么？！”雷遇颤声道。

    雷樱苦恼颦眉，她自己也说不上来，陈苗苗身上那种纯净柔和的气息，没有一个词语可以比拟。

    只要在她身边，她躁动痛苦的根源就会奇迹般地被安抚。

    她像滋润大地的春雨，又像掠过山峦的风岚，像飘过海面的轻雾，若非要说……

    她觉得她像一个容纳万物的世界。

    她很喜欢她，喜欢她的人，喜欢她做的鸡蛋糕，喜欢她冲的灵茶，她想靠近她……

    沉默片刻，雷樱坦言道：“可能因为她长得好看？”

    雷遇：“……”

    得，的确是他的宝贝颜控女儿。

    雷遇哭笑不得，无论是不是颜控，只要雷樱对陈苗苗感兴趣就是好事，他讨好道：“那下次你去送牌匾给陈苗苗，爹爹陪你一起去好吗？”

    雷樱静静看向雷遇不言不语，直到后者的心快都快跳到嗓子眼，她才歪歪脑袋道：“如果你想去，可以。”

    雷遇高兴得差点老泪纵横！

    这么多年，他是第一次没被雷樱“拒绝”啊！

    “好好好，”雷遇接连道，“那我们去拜访肯定要带些礼物，爹爹我这就去准备，她不是喜欢种田嘛，那就多准备些灵植给她！”

    “好。”雷樱点点头，忽然想起什么，又道，“可你不是刚接了一个新的单子么？那个什么，盛风。你也知道的，你炼器的速度不如我，我可不会等你的。”

    雷遇：“……”

    虽然雷老头早有自知之明，可这么被女儿戳破，他还是挺心酸的。

    但雷遇这把年纪了，什么背信弃义的事没做过？他若想出尔反尔，有谁敢哔哔他？

    什么盛风的单子，退订退订！

