
　　明黄的符纸，玄妙的符文，形成一柄小剑的模样。

　　“十张藏剑符，乃白河剑宗镇宗符箓，二阶上品，五百灵石起拍，加价不得低于五十”

　　藏剑符

　　赵修玄不由的摸了摸自己的储物袋,自己当初杀死那位将他认错的筑基修士，其身死前手指间扣了一张此符箓作为反击手段，只不过还没有来得及催动，就被赵修玄格杀。

　　最后总共搜到三张这种符箓，原来其名称为藏剑符，二阶上品，能放到拍卖会上，恐怕此符箓不简单。

　　白河剑宗

　　和拢月剑派一样,传承于上古剑宗手段，同为金丹宗门，互为竞争对手。

　　赵修玄思忖间，十张藏剑符被人以八百五十灵石拍下。

　　至此，已经是第六件，这六件拍品中，有二阶极品飞剑，二阶上品符箓，五百年玉灵髓，二阶上品星沙铁等等，就是没有阵法。

　　赵修玄也不急，既然金世唐都言说所谓的张大师会有极品阵法拍卖，应该做不了假。

　　此人还是有些人脉。

　　随着拍卖品一件件的被拿出来，一个时辰后，赵修玄还没有等来阵法，倒是等来了一件其他感兴趣的法器。

　　“二阶极品，玄背黄鳞甲,匿名修士提供，其炼制材料为，三只二阶妖兽黄鳞沙兽的背甲，黄鳞沙兽常年在黄沙原的地底穿梭，身体坚韧无比，又以背甲最为坚固，此物穿戴在身，安全可靠”

　　紫袍拍卖师乐忻提起一件轻如蝉翼的甲衣，活似一件内衬，极为轻巧。

　　灵气催动，此甲衣散发出阵阵土黄清光，显然防御不俗。

　　赵修玄动心了，本来，此次前来毒沙坊也有购买一件防护法器的打算，二阶极品的法器，可没那么容易出现，也就是拍卖会中才会如雨后春笋一般冒出来。

　　若是可以，此物可拍下。

　　不过，他也没急，等着其他人先探探价格。

　　“五百灵石”

　　“五百五十灵石”

　　“六百五十灵石”

　　“.....”

　　四百灵石起拍，不到半刻钟,这件“玄背黄鳞甲”就被拍卖到了八百灵石,远超坊市中的二阶法器价格。

　　赵修玄见众人开始偃旗息鼓，试探性的往灵显玉中观想了一个数字。

　　“八百五十灵石”。

　　就在他刚刚出价，一个声音响起。

　　“九百灵石！”

　　说话的是拍卖师。

　　这间防御性的法器已经超过了极品飞剑法器的价格

　　赵修玄铁了心，又加了五十灵石

　　“九百五十灵石”

　　身上有上万灵石，只要不是太夸张，他觉得自己应该能拿下，不过，九百多灵石已经快接近他的底线，再拍下去就得不偿失。

　　和他竞拍的修士，正好坐在同为二楼的对面，带着一个白面具，看不出模样，浑身锦袍玉饰，单看穿着倒是气度不凡。

　　“一千灵石！”

　　这是本场拍卖会第一个一千灵石，紫袍拍卖师激动的脱口而出。

　　而赵修玄这边，看到对方再加价，不过加的很少，猜测他是在做最后的试探。

　　赵修玄再加了五十灵石。

　　“一千零五十灵石”

　　对方不再竞拍，赵修玄获得了这件二阶上品防御法器，赵修玄抬眼看去，那位锦衣修士似乎意兴阑珊，看也不看台上的那件“玄背黄鳞甲”。

　　赵修玄拍下此物，也有些开心。

　　南山郡如今局势危险，有了此物，多了几分保障。

　　不过一千多灵石，赵修玄还是有些心疼。

　　拍卖师记下了赵修玄显灵玉的气机，待拍卖大会结束后，赵修玄需得持此玉换取他拍下来的物品。

　　接下来的东西，赵修玄都没有再出手，直到又过了一个时辰，临近拍卖会结束，一套阵法终于被拍卖师请了上来。

　　到了此时，所拍卖的宝物都可以算得上是压轴之宝了。

　　上来的是一只青色云纹储物袋。

　　里面放置着的，是满满当当九九八十面阵旗，还有一块阵盘。

　　“青翎幻羽阵”

　　拍卖师笑脸如花，信心满满的介绍着手中的宝物，显然对其颇为看重。

　　赵修玄吁出一口气，心道总算来了。

　　拍卖师将储物袋放在台上，接着介绍道

　　“两仪山张寿春张大师，五年一出的极品二阶阵法，此阵名为《青翎幻羽阵》，阵盘乃集齐了七妙石，幻蜃妖丹，极阳火羽等五种二阶极品材料，范围达到护山大阵级别，共有幻阵，迷阵，杀阵，养灵，四层法决

　　每层法决消耗灵石为三十灵石一天，众所周知，张大师不仅是一个二阶顶级阵法师，还是一个二阶灵脉师，其炼制出来的阵法有一个优势，那就是其阵法若是布置在灵脉上，可以在不损坏灵脉的基础上，通过阵眼吸收部分灵脉灵气，从而减少灵石消耗

　　大概可以减少每日一半的灵石消耗，也就是只需要每层十五灵石一天”

　　此话一出，赵修玄听到周围啧啧称奇声。

　　“果然是张寿春大师的阵法”

　　“张大师阵法结合灵脉之术的效果，堪称无双啊”

　　“也只有张大师这种灵脉术和阵法都达到大师级别才能如此结合”

　　看来，大家对这位张大师颇为推崇啊，这样一来，盯着这个阵法的人应该不少。

　　赵修玄暗自皱眉连连，不过也没有太担心，静待开拍。

　　拍卖师乐忻对阵法的介绍持续了一刻钟，连本来无意竞拍此物的修士都有了些想法，跃跃欲试。ŴŴŴ.23sk.com

　　见气氛已经差不多了，拍卖师给出了底价

　　“九百灵石起拍，每次加价不低于一百灵石”

　　此话一出，全场轰动。

　　“这底价就已经差不多是寻常二阶极品阵法的价格了，一百灵石起拍，真有人拍吗”

　　有人质疑，也有人悍然出手。

　　“一千灵石”

　　第一次出价，就有人出到了一千灵石。

　　看来是有备而来。

　　“一千二百灵石！”

　　有人加价两百灵石。

　　“一千三百灵石！”

　　“一千四百灵石！”

　　购买《青翎幻羽阵》的修士，目标非常明确，就是用来当作护山大阵，此类需求虽然小，但是属于山门采购，灵石基本不是问题。

　　按理来说，拍卖会很少会把所拍卖之物提前泄露出去，因为很多提供宝物来拍卖的修士都是掐着点，提前三天才拿宝物出来鉴定，而且不允许泄露宝物来历，生怕惹来麻烦，毕竟许多宝物都来历不明，他们就是打着即拍即跑路的算盘。

　　但是，张大师的极品阵法来参加拍卖大会这事情，许多人都听到了风声，很显然，这就是拍卖会故意泄露，没办法，这种护山大阵针对人群极少，不宣传一二，怕宝物虽好，但是无人问津。

　　所以，出价者，皆是几位早就锁定目标的修士。

　　“两千灵石！”

　　场中直接响起了出价声音，声音苍劲有力，赵修玄循声望去，又是那位与他竞争防护法器的锦衣之人。

　　两千灵石的价格，三倍于从族中库房领取的七百灵石，不过，此阵的确无愧于其二阶极品的身份。

　　场内有些肃静，似乎被这位锦衣修士的出价震撼到，或者说是有人认出了此人身份，不愿与其竞价

　　赵修玄迟疑了一番，就要加一百灵石

　　“两千五百灵石！”

　　拍卖师突然喊出了一个价格，原来是有人直接加了五百灵石。

　　赵修玄看了看场内，发现居然是同行的越媱，此女听金世唐所说，是为了张大师手中的一件东西，金世唐如此说，赵修玄理所应当的认为其不是为了放在拍卖会中的阵法，如果是这样，以他的为人，肯定会直接提醒一二。

　　赵修玄转头看了看金世唐的方向，果然见金世唐对他摇了摇头，表示自己也不知情。

　　再见场内，锦衣男修见有人与其竞争，赫然站了起来，虽然带着面具，也能感受到他的怒气，不过，当他看了看越媱白衣如雪，衣角上绣着山峦和剑纹时，又塌了塌肩膀，坐了下去，也不再出价。

　　有背景就是好，看来拢月剑派在荒云郡还是比较吃的开的。

　　赵修玄有些羡慕。

　　不过，该争取的还是要争取。

　　“两千六百灵石”

　　赵修玄试探的出了一个价。

　　他这价位一处，顿时成为了拍卖会的焦点，刚刚锦衣男修站起来又坐下去的戏剧性表现，已经让场中之人看出点门道来了，显然这两人背后都有不俗的宗门，尤其以白衣女修占了上风。

　　而能再出价之人，要么是愣头青，要么也是一个背后极有实力之人。

　　赵修玄如一块不起眼的璞石，浑身气息收敛，衣服也没有任何标记，看不出来头。

　　不似锦衣汉子刚刚故意发声示威，以及越媱身上山峦剑纹那般耀眼。

　　越媱此女带着一个白底狐纹面具，见赵修玄出价，只是抬头看了一眼，居然不再出价，这让赵修玄有些惊讶。

　　“两千六百灵石”

　　最终，居然没有人再叫价，赵修玄直接拍下这套《青翎幻羽阵》。

　　也是拍卖会至此最高价。

　　面对众多修士的窥探，赵修玄不以为意，气息和面容都已经得到了隐匿，唯有金世唐偷偷给他竖了一个拇指。

　　眨眼间，窥探赵修玄的目光皆消散，因为最后一件压轴宝物正在被抬上玉石台。

　　“诸位，接下来，就是本次拍卖会最重磅的宝物”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百零六章 青翎幻羽阵免费阅读。https://xs.23sk.com 