    平康坊的姑娘们同时松口气，她们来时怕给李易找麻烦，却不想到思恭坊。

    一个地方一个位置，自己的人太多，怎么处理？斗？

    没想到李易给安排好了，地方绝对不会差。

    主要是房子，一个个楼要分配好，如平康坊。

    偏僻不怕，路况无所谓。

    路不好就修路，自己等人出钱，别说修路的钱，在洛阳买一个坊都可以。

    顾客不缺，长安平康坊北中南三曲的人即便住在深山老林，依旧宾客如织。

    “李东主，我等所在，离此地几里？”馨研替姐妹们问。

    “平康坊到李家庄子的距离，对，差不多。

    那边的山，一座山全是你们的，旁边的是梨园。

    山上正修着回廊、曲水、阁楼。额外有田畦、池塘、散养的鸡鸭鹅。

    有客人过去，你们可以亲自去摘菜、担水、捕鱼，为客人提供餐饮。”

    李易指向西边的一座山，他提前安排好的。

    “李东主，还要做那等活儿？”一个北曲的女子嘟起嘴说。

    “清秀田家女，相逢不曾语。恬然初回眸，若梦在仙许。”

    李易其实很想与对方说，你这种觉悟，一辈子当北曲吧。

    说出来的却是一个顺口溜，告诉你，那样的女子才最诱人。

    这叫反差效果，你以为那地是一大片一大片的？其实是小块的，路漂亮着呢。

    还有挑水的水桶，矮桶宽口，前后各一个，挑担子的时候水不满会晃动。

    女子的身段在那个晃动中有特殊的韵味，你们专门练练。

    水不时洒出来一点你再给个娇嗔的表情，平时给十缗价的顾客，要是不给个二十缗，都觉得丢人。

    这叫营销，你们以为你们是平康坊的就厉害啦？营销方面你们差远啦！

    平康坊的姑娘们瞬间领悟，如此说来比平康坊还好！

    “李东主思虑周祥，菜我们不种、家禽也不养。只是摘菜多了，菜地空了怎么办？”

    又一个北曲的出声，她长相不比馨研差，但就是在北曲，有原因。

    “怎么会空？别处有专门大片地种，今天采完，当天挪过来补上，连根一起挖。

    再给你们种上玫瑰花，你们采花，提前把某一枝玫瑰花刺儿用酒精消毒。

    采的时候你们看对方能不能多花钱，能，你们就把指头按上去，扎出血，表情就不用我教了吧？”

    李易继续教，前提是消毒，别扎出破伤风了。

    “茄子也行，茄子的刺儿一样能扎出血。”馨研觉得有的时候茄子比玫瑰花管用。

    永穆公主听傻了，小兰使劲眨眼睛，她头一次知道李郎竟然还有这等宫斗的本事。

    “自己看着办，扎完三十六小时肿得更厉害，赶紧找我，来得及，最好是二十四小时。

    别为了找我而故意扎自己，我没那闲心应对。算了，还是先找我徒弟吧。”

    李易又怕大家演的时候没演好，真出问题。

    “李郎，你一说，人家手指头就疼了呢，你看！”

    另一个跟李易熟悉的‘大家’带着泫然欲泣又有一丝坚强的表情对李易说。

    “对，就这个样子，很好！”李易伸大拇指称赞。

    “咯咯咯咯~~~”永穆公主没心没肺地笑起来。

    李易把小机器人拉过来：“找几个小伙伴，带小姐姐们去安置，过几日那边才能修好。”

    “知道啦东主，记得给我把备用电池充满电，晚上我还要转转，熟悉地形。”

    小机器人答应，转头招呼平康坊的来人：“仙女们，跟我走啦！踩着云朵飘哇！带你们去仙宫啊！”

    一群美女跟着它离开，被雇佣来帮工的百姓目瞪口呆，尤其是男子。

    他们确实认为自己见到了仙女，一大群漂亮女子。

    随便看一个，对方每个不经意间流露出来的动作都是那么诱人。

    他们以为那属于自然表现，又怎知从小训练的苦？

    练到所有的肢体动作、一颦一笑、一嗔一喜，皆成本能的程度。

    他们看向李易，崇拜得无以言表。

    “干活去，想白拿工钱？做梦！”李易瞪眼。

    “哈哈哈~~~”一群人跑开，丝毫不怕。

    “唉！越来越没有威严了，我堂堂正一品的大官，寻常百姓竟然不见丁点畏惧。”

    李易撇下嘴，抓住永穆公主和小兰的时候往回溜达，回去要继续画图纸。

    永穆公主继续笑，笑到走不动路，被李易背起来。

    ……

    李隆基等人天黑之前回来的，说好的在紫薇城里住，结果别说住，多呆一会儿便难受。

    晚饭他们不吃，吃一下午，实在吃不下去。

    “小易，明日给人漂个牙。”毕构带张顺庞找到李易，给张顺庞使眼色。

    “学生张顺庞，是……”张顺庞睁大眼睛看比自己年岁小的李易，顺便伸手如怀。

    “张顺庞？洛阳人氏，景行坊，戊午年己未月己卯日申初二刻，救四稚童于洛水畔，洛阳县功表。”

    李易不等对方把话说完，给出对方的情况。

    叫张顺庞的人多，能被毕构带过来的只能有一个，李易猜出来了。

    整个河南府的官府文书他都‘看’了，就张顺庞这样的，考科举进士科没考上，如果不愿意继续考，会补一个同进士出身。

    救没救孩子，作没作假，严格审核，认定很难。

    如同族的孩子落水，救了，应该的，不救，犯法。

    只有救别人家的孩子才算‘见义勇为’，官府出表，救四个，自己差点死了，又是要科举的，有‘加分’。

    为国选材，不止在才华，亦正于德行。

    张顺庞腿一弯，差点跪下，早听说李东主算无遗策、贯通阴阳两界，果然啊！

    “小易，他牙掉了三颗，后换成烤瓷牙，颜色不同。”

    毕构才不管李易怎么知道的，李易这本事属于常规操作，他强调牙。

    “漂牙容易，明天我给检查一番，今夜住这。明早十点之前别喝水吃东西，排便……我安排人管吧，你也不知道。”

    李易对能救孩子的人有好感，冒着生命危险救啊！

    他不止要给漂白，顺便看看其他身体状况，有别的病，及时治疗。

    顺便宣传出去，告诉大唐百姓，行善会有善报。

    其实大唐人在此情况下都会救，而被救之人必然感恩戴德。

