    等问明白击剑的意思后。

    在场的人都沉默了。

    此时躺在床上，李世民长叹一声。

    “朕一世英名，若是今日之事传出去，你们知道后果吧！”

    三人连忙点头。

    李世民摆摆手，“去睡吧！”

    “陛下，我等不困，可以随侍在侧！”

    李二坐起了身子，看向三人，随后目光停留在了尉迟恭脸上。

    “尉迟，说说你今日为何没有随军出战！”

    尉迟恭结巴了半响，才把事情说了出来。

    “我一到大营，本来是怒意勃发，想训斥这小小校尉不懂事！”

    “可看到那军容，非一般的大唐守将，再加上那小子还知晓些礼数，所以我也放下了成见！”

    李二点点头，便是他见了这队人马，也会打心底佩服。

    尉迟恭也是带兵之人，自然会有所触动。

    李二打岔道：“那小子你觉得像不像朕！”

    “像陛下？”

    尉迟恭傻眼了，思来想去，最后摇头道：“不像！”

    李二面色一黑，这蠢货，这都看不出来。

    长孙无忌和程咬金都在一旁眼神示意。

    尉迟恭也不是真的傻，可的确是不像啊，他总不能昧着良心说话。

    等了半天没等到尉迟恭改口，李二想想算了。

    可尉迟恭不答应，陛下啥时候有这么个流落在外的孩子了。

    事关大唐江山社稷，他不得不开口。

    “陛下，人家姓薛，还是一个十四岁不到的孩子，微臣愚钝，没看出那小子跟陛下有任何相似之处！”

    李二眨眨眼，懵逼了。

    尉迟恭觉得事情得说明白，陛下误会了，他不能纵容陛下将错就错。

    “再说了陛下，你可打不过我，但那小子天生神力，你不能怪我！”

    李二长孙无忌和程咬金三人越听越蒙。

    尉迟恭话也说开了，当下就道出了实情。

    早上刚刚到泾阳县，县里的守军早已连夜出发，赶往位于渭水的一处峡谷之地。

    他身受陛下要事在身，只能追到了军营。

    见到了军容，气消了一半。

    他降下圣旨，让守军撤回，死守泾阳，给长安争取调兵的时机。

    说到这里，尉迟恭端起桌上的水就喝了一口。

    “可陛下，程老哥，你知道那小薛说的啥？”

    旁听的三人摇了摇头。

    “那小子居然说，请尉迟将军相信他们，既然都出城御敌了，将士们都有报国死志，请将军不要插手！”

    尉迟恭一拍大腿，“我领兵十数载，头次见到这不听军令的小兵！”

    “可那小子却说，将军别不服，这里的所有将士，就没一个比将军差的，若是不信，可以比试一二！”

    “这一听我可来气了，大唐律法，校尉统兵五百，这校尉能不声不响的拉起三千人马是有点功底的，可我尉迟敬德怎么说也是右武侯大将军，你人人比我强，那这三千人不得横扫天下了！”

    “所以你上去了？”

    李二眨眨眼，虽然猜到了结果，但他都有点不信了。

    “臣上去了，想教训下这群不知天高地厚的小子！”

    李二靠在了床榻上。

    程咬金和长孙无忌则是拍了拍尉迟敬德的肩膀，以示安慰。

    尉迟恭摇摇头，“第一场是败了，可我是对敌心切，想早点带他们回去守城的！”

    “所以，尉迟老弟，你……”

    长孙无忌说到一半，尉迟又吐槽道：“所以他们也来了第二场，不过我说没酒没力气！”

    “话一说完，那帮小崽子就端上来一坛子酒！”

    尉迟敬德说着，还比划了下大小。

    “陛下，你可不知道，那酒是真的香啊，就隔着数丈，那酒香味就飘了过来。”

    “我可没想到这军中还有此等佳酿，心想干了这坛酒，我定要打他十个！”

    李二转头看着尉迟敬德，“所以你打了十个了么？”

    尉迟敬德老脸一红，“没，没有，那坛酒一下肚，待臣醒来的时候，已经在这庄子里了！”

    李二和程咬金都是倒吸了一口冷气。

    屋子里陷入了沉默。

    良久，才听到李二忍着怒意的说道：“你们以后，能不能稳重一点！”

    “是，陛下！”

    “臣，谨记陛下教诲！”

    吵吵闹闹中，李二也不知道如何睡去的。

    这一夜他睡的十分好。

    不仅仅是外患大敌遭受重创，更是想到了大唐拥有了李预这等神将。

    梦里思绪飘摇。

    转瞬他又想到，十三岁那年的夕阳下。

    他与观音婢一同奔跑在苍茫草原上，余晖下他越来越兴奋。

    转瞬过了八月，他便被父亲训斥了一顿，被叫进了军营习武。

    等他再回来的时候，他便与观音婢结为了夫妻。

    这定然有事瞒过了他，等他将要抓住那缕思绪的时候。

    一声响亮的军号就吵醒了他们四人。

