    每个两千块，四十个的话是八万块钱，加上那些带商铺和主宅跟前这几个的差价，合计十万应该能拿下来。

    田苗有些心动，但是想到银行里的贷款还有想在其他地方开办分公司的计划，最终她还是犹豫了。

    一口吃不成胖子，还是悠着点。

    只要她买下一部分四合院，县上即使要用地方，也应该会考虑那些余下的四合院的价值而暂时放弃拆了它们。

    “怎么样？你们准备买这附近的还是其他地方的？”

    见田苗拧着眉很是纠结的样子，郭峰心里反倒有些着急起来。

    可别因为他说的价格吓的田苗不敢买了，哪怕是少买几个也行啊，这样下次再讨论要不要把这些其他人认为毫无用处的四合院拆了的时候，他也好理直气壮地说这些四合院可以给县上创造价值。

    “先买这附近的。”

    田苗纠结了一瞬，最终下定了决心。

    沿途过来时，她已经特意关注了这附近的四合院。

    主宅前面小广场另一侧对着的就是十字形两条商业街的入口，那里还修着一个小小的盘旋路，中间原先应该有个雕塑，但是现在却是空的。

    把主宅左右的四个四合院买下来，余下的钱就先买正对着的这条街左右两侧带商铺的四合院，贵就贵点，商铺收拾收拾租出去还能有些收入。

    至于商业街后面那些像文教局这种单位占着的四合院，她以后再慢慢购进就好。

    “你准备买几套？”郭峰的双眼不自觉亮了亮。

    “四万块钱，先买这左右的四套，余下的买正街上带商铺的四合院。”

    田苗心里算过，除了左右四套之外，另外还可以买十套商业街上的四合院。

    这下，郭峰的双眼更亮了。

    一定是他想得那样，这丫头一定是郭家嫡支的后人。

    “田、田总，我、我能问问你、你——”

    ‘你’了半天，郭峰的问题最终没能问出口。

    即使事情真如他猜测的那样，现在他也不能把这事给捅破了。

    “郭县还有什么问题吗？是不是那些带商铺的四合院已经卖给别人了？”

    如果已经卖出去了，那么它们暂时是安全的，那田苗也便不着急把它们购进了。

    “不、不是，我只是想问问，你买这么多带商铺的四合院，后期可有什么打算？”

    “如果有人愿意租来做生意，那我就租出去，若租不出去，那我再另想办法。”

    一路过来，三分之二以上的商铺都是关着门的，这除了和这个时代还没有开放的市场有关之外，应该也和这里太过偏僻，好多外面的东西运输不过来有关。

    想到这些，田苗心里便又有了新的想法。

    具体开商铺的事她可不想干，不过，从外界顺便运送些东西过来倒是可行。

    “怕是不好租，而且租金也高不起来。”

    “我倒是有其他的主意，不过，这事还得请郭县帮忙。”

    田苗把打造商业街的想法简单想郭峰说了说，“具体要卖什么东西，还得看县上需要什么，至于运输问题，我们会全权负责。”

    田苗并未打算从这上面赚钱，她想的一来是保住这些四合院，二来就是把南岭县的经济搞活。

    南岭的经济活了，外界的人就来的多了，那南岭成为旅游古城的进度就能加快。

    想到到时候，这个旅游古城是她保护下来的，田苗的心中便忍不住满满的自豪。

    当然，她也知道，以后这个原始的古城肯定是要交还国有的，但看在它这么吸引她的份上，她费劲巴脑的保护它也是值得的。

    郭峰的心跳快的有些难以控制了，他都有股握住田苗的双手痛苦流涕感激她一番的冲动。

    他不是不明白流通能让南岭的经济活起来，可是县上太穷，他光有想法却没这个能力去实施心中那一个个的计划啊！

    “要我怎么做，你们尽管吩咐，我一定会鼎全县之力配合你们。”

    憋了半天，郭峰最终只说出了这句有些像是信誓旦旦的话。

    事情似乎进展的很顺利，田苗心中也很开心。

    郭峰安排了专门负责砖厂整修的人，他们先解决了资助整修砖厂的事。

    而后，郭峰陪着田苗去看了看对面这条街上靠近这边的带商铺四合院。

    以十字为界，靠近南端这半条街上左右两排各有八个带商铺四合院，共计是十六个。

    看着田苗难以抉择的样子，邱成浩偷偷给她加了两万块钱。

    田苗嘴里说着‘这不太好吧，这不太好吧’，但是却笑得一脸的灿烂。

    最后，除了主宅左右的那四个四合院之外，田苗把这十六个四合院也全部收入囊中。

    因为这些四合院分别分给了不同的职能部门，所以手续办起来还有些麻烦，所以，这购买合同暂时还没法签。

    不过，为了让郭峰安心，临走时，田苗和邱成浩留了每个四合院三百的定金，郭峰则给他们写了个简易的合约。

    这笔钱算是变成了死钱，这是以前的田苗绝对不会干的事。

    晚上躺在邱成浩的怀里，她忍不住心疼地念叨不止。

    心里偷着乐的邱成浩也不知道该怎么劝她，所以索性用吻来堵了媳妇的嘴。

    这天夜里，南岭县城外城最外围的一个小四合院里，此时还亮着灯。

    坐南朝北的正屋里，炕上坐着一个八十多岁、满头华发的老人，炕沿上盘腿坐着一个五十六七岁，头发半白的人。

    这俩人分别是郭峰的爷爷郭爷爷和父亲郭老爹。

    “爷爷，我记得我小时候你给我看过一张照片，那张照片现在还在不在？”

    “什么照片？我怎么不知道？”郭老爹满脸不解地问道。

    “就是爷爷和郭家嫡支的姑奶奶、堂爷爷们一起照的照片。”

    “早烧了。”郭爷爷抖着胡子颤巍巍道，不过他的目光却有些闪躲。

    “爷爷，我今天见到一个姑娘，长得和照片上的姑奶奶非常像。”

    “你说啥？”郭爷爷的胡子忍不住猛烈地抖动起来。

    “姑奶奶？你说的是你清惠姑奶奶？”郭老爹一脸的惊讶。

    “嗯。”

    “其实，嫡支那边你的堂姑姑和你姑奶奶也挺像的。”郭老爹回忆道。

    他们家是郭家旁支的旁支了，所以在郭家族里很不起眼。

    只是郭爷爷当年在族学里的时候念书念得好，被嫡支的当家人选中，一直陪着嫡支的两个堂兄弟念书，所以这才有了和嫡支那边更加亲密的关系。

    只是嫡支的老大惹了祸之后，郭爷爷和郭家嫡支老贰回到南岭后都低调起来。

    当年郭家嫡支出事的时候，郭爷爷想帮郭家老贰来着，但是却被郭家老贰给骂回来了，也正因他和郭家老贰‘有仇’，这才避过了当年的祸乱。

    郭爷爷颤抖着胡子，点燃了烟锅子，吧嗒吧嗒抽了起来，烟雾缭绕中，他的双眼中有了湿意。

    “这世上人像人的多了去了。”半天后郭爷爷吐出一句话。

    “爷爷，你知道她为南岭做了什么吗？”

    “她做了什么？”郭老爹忍不住好奇问道。

    郭爷爷抽烟的动作顿住，虽然努力装的不在乎，但他静默的态度却是出卖了他。

    郭峰把他知道的田苗为南岭做的所有事，包括当初免费送玻璃，资助岭头社修学校，以及今天资助砖厂整修、买四合院等事，详细地给郭爷爷和郭老爹说了一遍。

    “她会不会是你姑奶奶的孙女？”

    “应该不是，听说他家是曲屏县的。”

    “曲屏县？”

    郭老爹拧着眉想了想，“爹，大堂姐跟了的那个人是不是姓田？”

    郭爷爷把烟锅子磕了磕，把烟灰磕掉之后，把烟锅子放进烟袋。

    “那姓田的娃子家里好像是曲屏那头的。”

    记起来这些之后，郭爷爷心中忍不住涌上失望。

    “若真是这样的话，那你说的这丫头可能是你那大堂姑姑的丫头，你那大堂姑姑和你那堂姑奶奶也挺像的。”

    “大堂姑姑又是谁？”郭峰不由有些好奇，因为这个人他爹他爷爷从未提过。

    “嫡支那边你那惹事的大堂爷爷的大孙女，当年你大堂爷爷和她爹出事后，是你二堂爷爷家拉扯大的她，谁知道是个没良心的，竟然跟着个长/工跑了。”

    “难怪——”郭峰不由有些唏嘘。

    不过再想想，幸亏她跟着人跑了，要不然岂不是要和堂二爷爷家一起被灭了口。

    “既然这样，那这位叫田苗的姑娘这么做也说的过去，说不定是大堂姑姑知道了以前的事，觉得愧疚才让她女儿来帮我们的。”

    郭爷爷的胡子已经不抖了，烟也不抽了，只是双眼却直直地望着前方毫无焦距。

    “可能吧！”郭老爹附和一句。

    “不过，你劝着点她，别太过了，免得引起别人的注意。”

    “我知道，下次她要是再买四合院，我会劝着点她。”

    郭峰嘴上虽然这么说，但心里却并不这么想，虽然南岭的交通闭塞，但他却并未一直待在南岭，而是尽量的去四处跑。

    经过他的调查分析，觉得这世道要越变越好了，只要不特意说出田苗是郭家嫡支的后人，应该不会有人注意到这一点。

    郭峰有些不放心，在心里又仔细回想了一下郭家旁支还留在南岭的人里会不会还有人会碰到田苗。

    那些人都在家里种田，还有一个和他一样出去的现在在别的地方，见到田苗的可能性几乎为零。

    郭峰的心彻底放了下来，不过他也暗暗告诫自己，高兴归高兴，以后见到田苗的时候可得把情绪把控好，千万不能再像几天那么激动了。

