
倒是端着水出来的穆慧慧，听到这话却一阵欣喜。

她都顾不上把那碗水递给穆大川，只连连接话道：“爹，真的要分家吗？我愿意，净身出户我也愿意。”

穆大川顿时笑了起来：“你就不怕跟着爹娘饿肚子？”

“我不怕！”穆慧慧说道，“青青姐说了，老天爷饿不着勤快的人，以后我也跟着青青姐上山捡菌子，哪怕挣不着钱也能填肚子不是？”

穆大川深觉这话说得有道理。

你瞧还没分家呢，自家这小闺女都有鲜活气儿了！

平日里在穆家，都不知道被那两个女人给磋磨成了什么模样。

穆大川笑看着穆慧慧，接过水喝了一口后，又给穆二婶压了一根定心针：“我干这么些天的活儿，已经有一百六十文钱了，一分都没花。回去后，好歹能置办点东西。”

至于净身出户，其实穆大川觉得不大可能，毕竟他有穆梅香的把柄在手上呢！

老两口疼爱这个老来女，一心想着要给她攀高枝儿。

可若是她背上了害死侄儿这样的名声，谁家还愿意要她？

穆大川也不想自己生出这么恶毒的心思，可人不为己天诛地灭，更何况穆梅香压根与他没有兄妹情谊，甚至还与他们结下了仇。

想到那个盼了好几年的孩子，穆大川就觉得心头阵阵发痛！

若不是穆梅香，说不得那孩子还能保住。

只是这些话就不便给穆二婶说了，省得她又担惊受怕！

如今这院子还有两日的租期，穆大川也还能再干两天的活儿，众人便不约而同的打算多住两天。

两天后，众人退掉了租住的院子，拿上医馆开的药，再牵上大黑狗，浩浩荡荡的往高桥村折返回去了。

为了让穆大川谈判更有底气，穆青青这两日都没给穆二婶喂灵泉水，还特地叫她把脸色弄得难看了许多。

当然为了更逼真，他们直接叫了牛车坐着回去。

大约是村里人都得知了这个消息，而如今麦子也都收的差不多，牛车进村时，所有人还八卦的看了过来。

见穆二婶直挺挺的躺在牛车上，有妇人惊呼道：“她婶子……你还好吧？”

怎么瞧着像是没气儿了似的？

穆二婶正要说话，穆慧慧却按住她，只红了眼睛说道：“多谢婶子关心，我娘……我娘她还好！”

话里头虽然说着还好，可众人冷眼瞧着，这怕是吊着最后一口气了。

两家子在镇上磋磨这么久，结果最后还是活不成了？

真是造孽啊！

众人心中各自藏了想法，竟也没人去计较他们能坐得起牛车的事儿。

看着牛车进了村子，直往穆家大门口而去后，村里的妇人终于在背后窃窃私语起来。

而这几日的穆家，都格外安静。

院子里晒了麦粒，穆燕燕很不耐烦的坐在屋檐下看着，其他人却是完全瞧不见人影。

听到门外有些动静，她起身跑过来开了门，瞧见穆大川等人时脸色却顿时大变。

穆大川也不稀罕和一个小孩儿计较，只问道：“你阿爷呢？”

穆燕燕知道穆梅香做的事儿，这会儿也不敢惹穆大川，只让开身子小声说道：“阿爷在屋子里呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956264"  chaptername="第104章  人不为己，天诛地灭！">加入书签</a>
</div>
