    武者的康复速度和普通人不可同日而语，王勤早就知道，没觉得意外。

    接着，让黑眼开车，他坐在副驾驶上。

    黑眼的目光神神的，很想问王勤准备去拉什么货，可是不知道为什么问不出口，想着等下就知道，于是也就没问了。

    在外面饶了一个多小时的路，时间到了深夜一点，王勤没发觉到什么异常，才让黑眼向着四库城中村开去。

    不多时，到了地方，车子在路边停下，王勤带着黑眼来到扔保险柜的地方，正准备脱衣服下去打捞。

    突然感应到大概三十米处的一出草垛里有一个微不可察的气息。

    “藏得挺好的哈！”王勤笑道。

    黑眼一脸莫名其妙，不知道王勤说的是什么意思，正准备问的时候，他看到草垛后面走出了个人，无声无息的，胆小的以为遇到了鬼。

    “我的感应没有错，你果然不简单。”草垛后面的人冷冷的说了一句，轻轻一跃就是二十多米远。

    黑眼惊呆了，他助跑用尽全力勉强能跳出这样的距离，没想到来人只是轻轻松松的一跳就到了跟前，而这似乎还不是他的全部实力。

    这就可怕了，知道来者非常不简单。

    “荒狼，听说你是从尸山血海里爬出来的？”

    换在之前王勤还会紧张，现在很想痛痛快快的打一场，什么乱七八糟的都被抛出脑后了。

    同时也知道他为什么出现在这里了，昨晚扛走保险柜能瞒过一般人，但是肯定瞒不住荒狼这样的高手了，只要他回来闻闻味道就知道保险柜的气味是在这里消失的，那保险柜自然在河里了。

    所以知道晚上自己肯定要来捞，就在这里等了，就是不知道保险柜还在不在。

    “传言总是带着一点夸张，尸山血海不至于，不过死人真见过不少，你千不该万不该废了段巨刚，你知道他是谁的徒弟吗？”荒狼冷冷的道。

    “难不成他是你的徒弟？你这么个师傅有点不够格啊！都教了乱七八糟的？”王勤笑道。

    “说吧！你想怎么死？”荒狼冷道，不过好像没生气，

    “我知道我暂时打不赢你，要是给我三五年时间，你这样的人我根本不放在眼里，摆了，出来混总有这样一天，在我临时之前能不能问一个问题，让我死的个明白？”王勤道。

    “看在你连死都不怕的份上，可以回答你一个问题。”荒狼冷道。

    “昨晚是你专门设局等我的对不对？唐左尚也是参与者？”王勤问道。

    “不好意思这是两个问题，你太贪心了，一个也不能回答你，你让我在这样的地方等了三十五分钟，我割你三十五刀好了。”

    荒狼淡淡的说着，从腰间拔出一把刀。

    这把到很奇怪，通体发黑，在月光的照射夏也没有发出一点光泽，形状像一把割草的镰刀。

    “这是什么刀？”王勤心中好奇了，一时都忘了这是准备决战的生死关头，也忘了他没回答自己的问题而懊恼。

    因为这是他第一次遇到带刀的武者，这个时代带枪不奇怪，带刀反而让人感觉奇怪。

    “修罗刀。”荒狼看到王勤脸色一点害怕的神色都没有，也不知道为什么突然不急，还回答了问题。

    “这把刀杀过人？”王勤又问道。

    在一旁的黑眼感觉怪异无比，都生死关头了，还问这些乱七八糟的问题干什么？

    难道高手相遇都需要这样问问再打？这是决斗的基本礼仪？

    “非但杀过人，还杀了不少，见你也是条汉子，突然不想你死的太快，给你先出手的机会。”

    荒狼意识自己的话太多了，突然目光一寒，一股阴冷的气息散发出来，突然气息一变，变成一股炙热的气息散发开来。

    这两股气息交汇在一起，让人感觉到忽冷忽热。

    原本黑眼还想和王勤一起战斗，可是突然间被这气息一压，感觉头重脚轻，目光变得惊惧，仿佛看到人间炼狱一般，一屁股坐在地上了。

    由此可见荒狼的可怕了，只是气势就能让黑眼这样的内气高手瞬间失去抵抗力，要是对决，那真是任人宰割了。

    王勤知道黑眼被这气势一压，估计心神错乱，内气都运转不开，一手抓住他的后领往后一丢，然后才看着荒狼。

    在荒狼释放气势的刹那间，王勤已经感应到他的气势意场了，是一个悬浮在空中的阴阳八卦，不停的旋转着。

    一边让人感觉到冷，一边让人感觉到热，心念一动，脑海中‘水利万物而不争’闪过，马上进入无我的状态。

    悬浮在空中的八卦气势意场的压力马上对他的心神毫无影响了。

    “这是把八卦六十四手练到至极，也能天人交感？难怪韩浪二话不说，就用三吨黄金来换，这是物有所值的功法啊！另外、这样的天人交感似乎可以从八卦镜来领悟？自己好像也有一块八卦镜，难道可以拿过来感悟一下？”王勤把黑眼丢出战圈之外，心中不由念叨着。

    “还不动手你就没机会了。”荒狼目光变得更冷了，他心中很是惊讶，没想到王勤在自己的气势意场压力下竟然一点反应都没有。

    同时感觉到自己的气势意场仿佛压在一片大泽之上，顿时心中震惊至极。

    由此就能判断出王勤也是一个天人交感的高手了，没想到他会藏的这么深，心中想着晚上必须要杀了他，不然后患无穷。

    和一个这样的高手结下死仇，是任何一个势力都不想要的，也是承受不起的代价。

    “既然想要让我一招，那我就不客气，看好了，这一招叫水漫金山。”

    话音一落，王勤动了，一记手刀劈了下去。

    看起来简简单单的一招，荒狼看着漏洞百出的一招，心中冷笑，一步踏出，挥动手中的修罗刀，准备使出旋风斩对着王勤的暴露在外的漏洞斩去。

    明显，什么让一招都是虚的，那是因为八卦的气势意场无法压制王勤，一时不知道虚实，故意说让一招，好摸清王勤到底有没有货。

    现在看到王勤的招式简单可笑，那就毫不客气了。

