    没有着急进入下一关，方云开始在海域之中四处游走，击杀海兽，获取资源，召唤神射手。

    方云这边暂时无事，智囊团的成员们简单交流之后，各自跑去闯关了。

    天梯攻关已经进入最后阶段，也是关键阶段，大家其实都挺忙的，天梯关卡难度也很大。

    当然，当难度极大的时候，大家也会在凡人风暴里边求助。

    只是，让人无语的是，可能真是方老大使坏的关系，最近这段时间，大家遭遇到的关卡都是特别奇怪的关卡，难度大不说，攻略还大多没用，需要圣子在里边用心感悟。

    当然，这些关卡一旦有所收获，那绝对够强。

    方云一边在海域之中游荡，一边关注了一下同伴的情况。

    看看董佳帅，这家伙很不错，终于从极端星球出来了，但是，他到底在这星球之中领悟了什么，目前还秘而不宣。

    方云以为，这家伙领悟的东西，多半跟大挪移术有关，不过，从修炼进度去看，他多半并未参悟真正的，能挪移虚空的大挪移术，应该是参悟了大挪移术的前置法门，比如小挪移术什么的。

    实际上，在还虚阶段，甚至是合体阶段，小挪移术都足够强大，乃是极为罕见的神通了。

    要说，梓苓对身边的圣子还真是够照顾的，别看极端环境的星球卡了董佳帅十来天，但是，后面却开始放水，一问董佳帅，现在竟然杀到了八阶六，即将进入八阶高段，从目前的进度去看，他倒真有可能杀入九阶去。

    当方云探视董佳帅，询问他的闯关情况时，这家伙马上痛哭流涕，哭叫连天地在方云面前诉苦：“哥，你到底干了什么伤天害理的事，竟然让兄弟们遭遇如此折磨，跟你说吧，帅哥我，如今正经受非人的折腾，那叫一个难受……”

    一边哭诉，董佳帅一边扔了个视频过来。

    方云一看，脸上顿时浮现出无比怪异的表情，悠悠地来了句：“不错啊，董胖子，没想到你小时候长得是如此胖嘟嘟，真是我见犹怜……”

    董佳帅：“滚，你没看我现在是多么地凄惨！”

    视频之中，一个粉雕玉琢，唇红齿白的胖小子，此时，一个马步扎在一个书桌前面，手拿一根鹅毛钢笔，正在快速书写……

    天梯竟然将董佳帅给轮回成了孩童时代，还让他做算术题。

    这不是关键，关键是，小胖子的屁股下面，有一根锋利无比寒光闪烁的尖刺，方云还能看到，这尖刺的尖端隐约有斑斑血迹！

    就在说话这会儿，可能是分心的缘故，董佳帅解题速度稍稍慢了一下，下面那根尖刺猛地刺了上来，小胖子一声闷哼，屁股鲜血直流！！

    锥刺股原来就是这么来的。

    董佳帅惨兮兮地说道：“看吧，又给刺了一下，好了，不说了，说多了都是泪，我去做算术题去了，想当年，我也是刷题小王子，我还就不信了，我会被天梯的算术题给难倒！？”

    小胖子埋头做题。

    方云看着认真计算，奋笔疾书的小胖子，心中却若有所思。

    天梯的试炼虽然千奇百怪，但无论如何，每一个特殊试炼的背后，都必然有特殊的用意。

    董佳帅为何会遇见算术题？

    算术题对试炼者又意味着什么？

    这种关卡，绝对是史无前例，极为特殊的关卡。

    通常来说，这种关卡，应该能给试炼者带来不同一般的收获。

    尤其是，梓苓答应自己给身边的修士一些特殊帮助，那么，毫无疑问，董佳帅目前遇见的特殊环境，应该就是极为特殊的试炼。

    那么，算术题，会让董佳帅得到什么呢？

    方云想到一种可能，不由心中一动。

    想了想，方云点开提提寂的通讯仪，问了下他的基本情况。

    要说，提提寂原本在三百圣子之中的排序垫底，所以，他最为理想的闯关进度，就是七阶高层。

    只是现在，自从进入方云这个团队之后，他本身的实力，再加上董佳帅和方云的提点，他进步迅速，目前，已经杀至八阶一，超额完成了自己的任务目标。

    接通方云的通讯，提提寂还是比较激动的。

    他能有今日的闯关进度，那跟方云的能量绝对是分不开的。

    能跟上云皇的脚步，对他来说，可能就是一个巨大的机缘。

    语气之中充满了尊敬，提提寂惊喜地说道：“云皇，你来看我了。”

    方云笑着说道：“嗯，是啊，来看看你遇见了什么关卡，看看能不能帮点小忙。”

    提提寂脸上顿时浮现出感动的神色：“多谢云皇关心，要说，我现在的确是遇见了极为特殊的关卡，只是，这一关，却并不好向其他人求助，过关主要还是靠我自己！”

    说话之间，提提寂也给方云发了个视屏过来。

    方云一看，脸上顿时浮现出惊讶无比的表情：“好啊，没想到，你竟然也成了小学生！！”

    提提寂微微一愣，然后咳嗽一声说道：“那个，应该不是那么小，我这算是中学生？对了，难道还有谁也成了学生？等等，让我猜猜，帅哥，一定是帅哥，他也成了学生？”

    方云眼中精光一闪，冲提提寂竖起了大拇指：“没错，一猜就中，你们哥俩，现在都成了学生，不过，看小帅的样子，他那年龄段比你更小，直接变成了奶娃娃！”

    提提寂点点头，想到了什么，轻声问道：“那个，帅哥主修什么？”

    方云笑着说道：“算术，你呢？主修什么？等等，让我猜猜，你主修的，难道是文化课？”

    要说提提寂这边的处境比董佳帅要好一些，至少，屁股下面没有尖刺，而且，从他书桌上的情况去看，他在这主要是读书，也没有那密密麻麻的算术题。

    提提寂苦笑着说道：“嗯，差不多是文化课，不过，阅读有时间限制，读完一大摞书之后，就需要撰写一篇相关的深度分析，很难很考人的……”

    想起董佳帅屁股下面的那根尖刺，方云心中一动，笑着问道：“一旦深度分析不合格，会不会有什么惩罚？”

    话刚刚说完，视屏之中，突兀出现一把大大的戒尺，劈头盖脑，啪的一声，狠狠地拍在了提提寂的背上。

    提提寂一脸苦笑：“那个，稍有不查，或者是稍稍走神，这戒尺就会来那么一下！”

    好吧，看看提提寂后背上隐约的血痕，方云觉得自己错了，他这试炼的难度，比之董胖子一点也不小啊！

    梓苓那家伙，也是恶趣味，虽然帮了自己的身边的胖友，但是，虐起人来，是一点不手软啊！

    当然，如若方云猜测属实的话，那么，自己还是承了梓苓的大人请，这个，必须记在心上了。

    要说，董佳帅和提提寂两个，堪称是方云身边的智慧担当，给方云闯关天梯提供了巨大的助力。

    梓苓准确地把握到了他们两个的特点，目前正在针对性训练之中。

    如若方云猜测不错，董佳帅的算术题也好，提提寂的深度论文也好，最终的训练结果，都指向了“天师。”

    天师传承极为稀少。

    方云费尽心力，闯荡青丘，才给暴风狐找到了狐族天师传承。

    天梯作为梯玛文明的宇宙神物，具有天师传承的可能性是极大的。

    从现在的情况去看，天梯不仅仅有天师传承，而且，极有可能还拥有不止一种天师传承。

    很明显，董佳帅一旦成为天师，计算能力绝对天下无双；而提提寂一旦成为天师，其分析能力也会举世无匹。

    说实话，进入天梯之前，方云也没想到平时大大咧咧的董佳帅会是一位强悍无比的攻略达人，当时，方云就有些遗憾没能更早地发现董佳帅的这个能力，没有给他合适的天师传承。

    没存想，现在，天梯发现了这个特点，正在刻意强化之中。

    之所以要感谢梓苓，就是因为，如若没有梓苓插手，董佳帅和提提寂还真不一定会遇见如此奇特的关卡，不会同时遇见天师传承的试炼。

    这人情，是欠定了。

