    天光还在，可再有一点时间天就要黑了。
    对于集结在地藏城谷地的不日王朝的各军团来说，即将到来的黑夜，黑的有可能不是这天，而是这个世界。
    决战在即，站在这里的一万仙人仙武又有多少人能活下去？
    如果有选择的话，没人愿意面对战争。
    可是他们没有选择，这一战关系着整个凡仙地的命运，要么国破家亡，要么战胜敌人，从此扬眉吐气，给仙民一个安居乐业的家园。
    不日宫的宫门紧闭着，所有人都在等待不日仙王的出现，可仙王却迟迟不现身。每个人都有点焦急和紧张的情绪，可是整个大军集结的场面却很肃静。
    这是暴风雨来临前的宁静。
    凤凰宫。
    宁涛一家五口都在，不死火凰、喜儿、狐姬和狐媚，门口还站着貔貅金藏和白龙。
    宁涛的视线扫过一张张面孔，笑着说道：“很快就要开战了，我知道你们不新欢我啰嗦，可是我还是要说两句。战斗的时候千万小心，不要逞强，遇到危险就躲。以利萨巴失踪了，这对于我们来说是好事，可是对方还有菲利普斯和石精精，还有真龙波隆，这三个对手都非常厉害，你们不要去找他们打，交给我来对付。”
    “你一挑三怎么行？”不死火凰说道：“不行，我要和你一起战斗，打那真龙我有点吃力，但打菲利普斯和石精精应该没问题。”
    喜儿说道：“还有我，我和凰姐姐一切对付石精精和菲利普斯。”
    宁涛想要说服她们，可又知道他说什么都没有用，这两个悍妻认准了的事情，他说什么都没用。不过，就她们俩的实力而言，对战菲利普斯和石精精应该没问题。
    “好吧，但一定要小心。”宁涛答应了。
    喜儿露齿一笑：“我可舍不得你，所以我一定不会死。”
    不死火凰只是淡然一笑，没说什么。
    狐姬这才找到机会说话：“干爹，我和妹妹就负责搞爆破吧，哪里敌人多，我们就炸哪里。”
    宁涛点了一下头：“你们也要小心，要照顾好自己。”
    狐姬和狐媚也冲宁涛露出了笑容。
    有些感情，通过眼神传递就好了，不能说出来。
    该说的都多说了，该交代的都交代了，宁涛看了看门口，微微皱了一下眉头。
    他之所以迟迟没有出去主持誓师大会，只为等一个人，那就是神舟。
    神舟虽然不会打架，但他这一战中却扮演着别人无法替代的重要角色。
    “神舟大哥怎么还不来？”宁涛有点着急了。
    狐姬说道：“干爹，要不你先出去吧，我留在这里等神舟爷爷，他过来之后我带他来找你。”
    宁涛正要点头，房间里的虚空突然颤了一下，一个白胡子老头穿空而出，来到了这个房间之中。
    说神舟，神舟就到。
    喜儿不快地道：“树老头，我虎郎等你老半天了，你怎么现在才来？”
    宁涛说道：“喜儿，不得无礼。”
    这货可是大神啊，得罪不起，尤其是现在，作为七宫之一，怎么能这样说话呢？
    神舟笑着说道：“没关系，没关系，喜儿弟妹心直口快，老哥我不听她唠叨几句心里还不舒服呢。”
    喜儿咯咯笑了：“虎郎，你听见没有？树老头喜欢我说他，但我不喜欢你说我。”
    宁涛无言以对。
    你那虎脑袋里装的全部是青草吗？
    神舟干咳了一声：“贤弟，我那边已经搞定了，你随时可以带人上去。”
    宁涛激动地道：“等的就是老哥这句话，我现在就去安排，然后让虫二把我们的人送上去。老哥，你把这个带上去。”
    他将一张画有血锁的符纸递给了神舟。
    神舟与宁涛相处也有一段时间了，知道这符纸上画的是什么东西又有什么用，他点了一下头：“那我先上去了。”
    话音落下，虚空一颤，寿星瓮便消失了。
    出宫就是广场，但宁涛连走这点路的时间都要节省下来，他直接开了一道方便之门来到了神庙之中。
    嘤嘤嘤……
    虫二在鸣叫。
    “虫二，你准备好了吗？”宁涛开门见山地道。
    虫二不叫了，开口说道：“宁爱卿，朕早就准备好了。此战，朕要御驾亲征，杀得敌人落花流水，屁滚尿流！”
    宁涛笑了笑：“看来你是准备好了，我出去讲几句，然后开方便之门，你把我们的将士送上去。”
    “准奏！”虫二显得很兴奋。
    宁涛开门走了出去，虚空踏一步，一朵金色的祥云承载着他缓缓飞向广场。
    “仙王万岁万万岁！”
    “仙王神威盖世，一统仙界！”
    “仙王天威浩荡，战无不胜！”
    一片顶礼膜拜的声音。
    宁涛挥了一下手。
    所有人都安静了下来。
    宁涛心中酝酿了一下，然后振声说道：“朕要说什么样的话才能让你们士气高涨，无畏无惧，勇敢杀敌？”
    广场上的将士们顿时有点儿愣神的反应，这不是战前誓师大会吗？按套路不是要祭拜天地，然后喝一碗酒，啪一声把酒碗摔碎在地上吗，先王怎么不按套路出牌啊？
    宁涛接着说道：“朕想不出要说什么话来鼓舞你们的士气，而且也没有那个必要，因为朕知道，你们都是无畏的勇士，所有仙民的英雄！”
    广场上的将士们有点感觉了。
    “大战在即，我们中有人会死去，但你们要记住，我们将记住那些为了凡仙地英勇献身的英雄，年年拜祭，让他们万古流芳！我们还要照顾他们的父母妻儿，让他们的父母妻儿衣食无忧，过上幸福的好日子！”
    广场上的将士们有反应了。
    “而活着的人，他们将见证凡仙地仙民王朝的崛起，从此以后再没人敢奴役我们，再没人敢欺辱我们！什么天人？什么南无沼泽？在朕的眼里都是狗屎，今天我们一起为凡仙地一战！今天我们一起改写着屈辱的历史！今天，凡仙地的仙民们必将站起来！”
    广场上的将士们顿时沸腾了。
    “杀死他们！”
    “啊——啊啊！”
    “老子要喝天人的血，吃天人的肉！”
    “我日天人他妈！”
    “老子要草菲利普斯全家！”
    一片混乱的吼叫声。
    他们喝的哪里是什么誓师大会的摔碗酒，他们喝的是鸡血！
    “虫二，开门！”宁涛吼道。
    神庙的大门轰然打开，一个巨大的方便之门也随之打开。
    宁涛振声说道：“将士们，进去吧！朕将与你们一起战斗，血染沙场！”
    广场上的将士一路吼叫着进入方便之门，他们的声音很大，绝大部分都是粗口，可行进的队伍非常整齐。
    神庙之中传出了歌声：“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，凡仙地受苦的仙民！满腔的热血已经沸腾，要为自由而战，将旧世界打落花流，起来，起来……”
    这歌词好熟悉。
    宁涛忽然想了起来，这不就是国际歌吗？
    他顿时有了一种风中凌乱的感觉。
    可是，他能说什么呢？
    虫二啊虫二。
    他说什么都没有用。
    同一时间。
    地葬城东两百里，翡翠峡谷。
    翡翠峡谷盛产翡翠而闻名，东部的翡翠城曾经是一座比较富饶的城市，但在昨夜它被天国的大军付之一炬。虽然大部分仙民早就转移走了，但还是有不少人选择留下来，他们心怀一丝侥幸，但就是那一丝侥幸让他们成了翡翠城的殉葬品。
    菲利普斯的大军就在翡翠峡谷里扎了营。
    翡翠峡谷里到处都是翡翠，随随便便捡一块石头起来，都是什么冰种水种玻璃种。这要是在地球上，那帮子无聊的人一准会炒出个天价，可在仙界，翡翠只是一种比较受欢迎的建材。
    峡谷中心。
    菲利普斯站在一块巨大的翡翠原石上，翘首望着天空。
    天就要黑了。
    在他身后，数百艘战船悬浮在峡谷里的低空中，有的则干脆降落在矿场上。
    如果不是无尽之海一战，遭到宁涛伏击损失了三分之一的战船，这个峡谷会显得很拥挤，而现在这是刚刚好。
    “报——”一匹飞天马踏空而来，马背上的天人仙武高举着一只金属圆筒，那是天人军中传递情报的装备。
    菲利普斯收回了视线，看着那匹快速过来的飞天马。
    “陛下！神圣军团紧急军情来报！”天人仙武飞身下马，双手捧着那只金属圆筒递到了菲利普斯的面前。
    菲利普斯打开金属圆筒抽出了里面的密函，一眼看过，他的神色顿时阴沉了下来。
    神圣军团仙长以利萨巴失踪。
    以利萨巴的女儿丹妮莉丝失踪。
    这两个重要人物直到现在都没有找到。
    难道是被宁涛暗杀了？
    “陛下可以批示送回？”送来密报的仙武小心翼翼的询问道。
    菲利普斯沉默了一下才说道：“让圣城主教亚希接替以利萨巴的仙长之位，天黑进攻地藏城。”
    “遵旨！”那天人下午下去了。
    菲利普斯又抬头望着天空。
    天黑了。
    黑暗毫无征兆的笼罩下来，天光消失了，整个天地都陷入进了黑暗之中。
    菲利普斯振声吼道：“出发！进攻地藏城！”
    呜——呜——呜——
    法螺吹响。
    一盏盏法器灯笼亮了起来。
    一艘艘战船起飞。
    云层之中，一条千米长的巨龙下潜下来，天空深处电闪雷鸣！
