    一问三不知这个古老词汇在众神大战中是特指一位王――铁都亲王。

    不知为何而生，不知为何而王，不知为何而死。所以，一问三不知。

    当然，一问三不知也仅限于当事者本人。

    ――《万王之王》

    第42章叛乱再起对于绝大部分人而言，都无法相信刺王杀驾的“桑北事变”会是黄金脑艾米一手策划出来――事实上，除此之外，在整个众神大战所有原则姓问题上，艾米的一举一动多少都带着些“仁、慈”两字，也正是因为这个原因，后世学者们才认为，艾米.哈伯多少有些优柔寡断。

    同样，向小佣兵团发出的决斗挑战也不是以儒雅著称的魔帅易海兰阁下的一贯作风。

    在恶魔岛占领区平民的眼睛里，易海兰阁下相貌秀气、气质文雅，或许，最适合易海兰的职位应该是一个正统到极点的帝国宫廷学者，以宫廷学者的气度怎么会做出一战定生死这样莽撞的决定呢？

    被人把白手套甩在脸上，无论谁遇到了这样的事情，也不得不接受决斗的挑战。

    虽然满腹委屈，艾米还是不得不在最短的时间列出了自己的条件，与双王大战不同的是，这一次的决战赌注并没有通过盗贼公会向整个大陆发送，而是直接派人送到了易海兰的手上。

    如果恶魔岛战败，那么，恶魔岛必须履行以下义务：

    第一，全面退出占领艾米帝国领土，30天内向通云关战区和北部战区交割完毕；第二，向小佣兵团支付战争赔偿金以及在桑干河南岸三年来的非法获利400万金币；第三，交出流萤大剑；第四，提供恶魔岛一带海域航海图；第五，交出恶龙吟风让艾米试剑－－当然是试试流萤大剑是真是假了，能砍下吟风的头，那就是真，如果砍不下来，那就换剑直到能砍下来为止；第六，再次提供古代书籍1000册；第七，交出至少一位暗黑系魔导师或者向小佣兵团开放暗黑祈愿塔。

    不久之后，小佣兵团所开列出来的赌注被盗贼公会“偶然”中获得，随即被标以1000个金币的价格向各大势力兜售。

    对于泛大陆战争的诸多势力而言，他们对于艾米所提出的第一、第四、第七这三条意见最为重视――尤其是第七条，和西魔法帝国处于同一阵营的所有高层人士心底心底的某根弦微微颤抖了一下。

    林雨裳现在手握东魔法帝国的大权，在六系魔法师中，暗黑系魔导师数量最少，目前东、西魔法帝国根本没有暗黑系魔导师，如果恶魔岛军团真的向小佣兵团支援一位暗黑系魔导师，那就意味着批量产生魔导师不再是遥远的梦想。

    如果是这样的话，东、西魔法帝国的平衡将被再次打破。

    在给易海兰阁下的信中，艾米也很明确的表示，如果小佣兵团战败，则向恶魔岛军团做出以下赔偿：

    第一，小佣兵团解散，所有主要成员一律退回冰封大陆；第二，赔偿战争金额200万金币；第三，交出湛蓝陨石巨剑；第四，提供冰封大陆详细地图；第五，交出绿儿和要离龙让易海兰试剑；“这样……不好吧？”易海兰还没有看到这些条款之前，大青山就先提出了异议。

    “有么？”艾米脸上全是诧异。

    “关于你说的这些利益，我觉得没有什么问题。”大青山在心底想找到更合适的词汇，才不至于在众人面前驳艾米的脸面：“这符合你一贯所坚持的：‘凡佣兵事物者，没有不可以佣金划价’。不过……你把绿儿还有要离龙……”

    “哦，我以为你为什么这么担心。”艾米笑得很开心，随手拍了拍大青山的肩膀：“这就是一句话‘漫天开价，就地还钱’。易海兰可不是南十字王，如果不给他当头一棒，你信不信，他马上就跳起来。再说了，就算我们把绿儿和要离龙交出去，你以为他真敢砍吗？借他十个胆子，他也不敢！绿儿和要离龙背后的势力比小佣兵团这小庙可强势多了，别说易海兰了，就算创世神来了，也得好好琢磨一下。”

    哦――屋子里所有人都长长出了一口气，刚才看到这样的条款，大家都以为艾米又要把绿儿殿下给怎么呢。

    还没有等接到魔帅易海兰的回信，艾米诺尔大陆战略版图上又出了大事情。

    在得知铁都亲王意外战死的消息后，界林战区当天晚上就发生了兵变――池大同元帅嫡系将领林平男爵（界林事变后已经被铁都亲王解职闲赋在家）率领家臣卫队以及部分同样被解职在家的军官一举攻入了伪王城，准备劫持铁都亲王王妃、幼子等向红石大帝效忠。

    铁都殿下战死的消息一经宣言，整个界林环形水道内外人心惶惶，大部分军人选择放下武器。

    铁都殿下的王宫卫队措手不及，死伤惨重，不得已，只能护卫着铁都亲王的长子常昊少亲王且战且退最终和来救援的军队汇合，一路向南退去，最终与铁都亲王从冰封大陆带来的亲王殿下直属骑士大队汇合，又联系上了还在南线布防的丛林骑士团。随即，两万大军把伪王城重新包围起来。

    林平男爵一面苦守，一面派辖下仅有的几位幻兽骑士向北部战区艾米和通云关战区求援。

    小佣兵团几位主官正在等魔帅阁下就地还钱的时候，看到了求援的血书。

    林平男爵也是林家分支，比林雨裳还长两辈――根据帝国吏部条例，帝国贵族只有长子才拥有继承权，因此，一般情况下，同一家族同一年龄段的子弟中，越远的分支辈分越大。

    林雨裳和盗帅两个人已经返回东魔法帝国，走之前，林雨裳、盗帅、艾米三个人联手在摩亚达城修建了一个小型魔法传送阵――如果有足够的魔法力量支持，每一次可以往返传送两个人。盗帅表示，等湛蓝岛上的魔法师培训差不多，将优先送一批到摩亚达城来负责传送工作。

    界林发生事变并不奇怪，界林本来就是距离燕京最近的战区，从上到下大部分都是世家子弟，当初如果不是突然软禁了池老元帅，假借老元帅的名义，铁都亲王凭借自己的号召力根本掀不起风浪。

    “这真是个难题？谁去平定内乱？”艾米挥了挥林平男爵的求救信，通云关战区距离界林环形水道直线距离有2000多里，现在只能是北部战区派救兵。

    “除了我，似乎也没有其他人吧？”池傲天冷冷应了一声，伸手接过了血书。

    池二少说的对，自古救兵如救火，从摩亚达城到界林环形水道总路程800余里，只能以骑士部队进行增援，整个战区的骑士部队就两大集团，一是池傲天远征军，二是蓝田大公直属的七彩龙骑士团两个骑士大队，小佣兵团原有的骑士部队至今人数还未过千五，还形不成读力的机动力量。以长途奔袭而言，七彩龙骑士团比池傲天的远征军差得不是一点半点。

    艾米摆着手指头给池傲天派兵派将：“好吧，你挑100位狂鹫精灵骑士吧，龙骑士不随队了，万一有什么着急的事情，随时派狂鹫骑士回来调其他龙骑士，巴尔巴斯叔叔他们速度慢，也不去了，你把小佣兵团的骑士营带上，这样总兵力还会过万。还有，你带骑士部队先行，我再抽调十个帝国剑士营中队，他们随后跟上，平定叛乱后，让他们留守即可――如果叛军势头过大，不要强攻，安全返回即可。没有了铁都亲王这杆大旗，他们成不了气候。”

    双王会战小佣兵团战死三位龙骑士和一百多位精灵骑士，狂战士营也损失近半，现在还要面对恶魔岛、桑干河战区、史坎布雷战区的三面挤压，而且马上还有一场大战，战力上实在是捉襟见肘。

    不过，从现在来看，铁都亲王之死似乎成了整个艾米诺尔大陆战局另外一个转折点。

    “恩。没问题。”池傲天点点头。

    “这一战攻心为上，铁都亲王殿下亲兵应该都是北部联邦的老兵，远征军里还有不少冰封大陆的前辈，如果有可能，和对方军官取得联系，最好能劝说他们重返帝国。此前所有叛乱，只与铁都亲王殿下一人有关，我绝对保证所有人的安全。”艾米细细叮嘱着。

    北部联邦就那么大，大多数军官在提拔前会进行短期军官集训，另外就是不定期的演习，说不定在某次大型集训中这些老兵们还在同一张饭桌上吃过饭。

    “我现在就走，说不定还能赶得回来参战。”池傲天从兜里套出雪白的手套戴上：“曲建红，聚兵，15分钟后出发。”

    “是，将军大人。”帝国最年轻的大公爵在人群后面站起来，低头施礼后退了出去――池傲天系的大部分军官都有同一个习惯：开会的时候坐在外围。

    漆黑夜，摩亚达东门咣垱打开，四列黑衣骑士悄无声息地顺着大陆公路支路向东北前进。艾米、大青山、霍恩斯等几位主要负责军官一直送出去十多里地，艾米现在堪称艾米诺尔大陆活地图，一路上小声给池傲天讲着界林战区大概情况包括人文、道路等等，池家二少有一搭没一搭应付着。

    “路上小心谨慎，尤其是小心德鲁伊人。”大青山最后叮嘱。

    池傲天微微点头：“你们回去吧。”说完，也不顾其他几人的反应，带动战马转身，远征军所有骑士两腿夹紧战马，部队的前进速度突然加快了。

    对于远征军而言，千里突袭是家常便饭，更况且这还是在自己辖区前进，苏文坐镇中军，先后派出三支游骑部队，一支在前方肃清公路上的行人，另外两支在左右两翼策应，接着又派出了狂鹫精灵骑士，拿着池傲天的手令，顺着大陆公路一路征集粮草驻地；曲建红带着十多个年轻军官把界林军区地图、水文曰志等相关资料取出来，在马背上借着火把散发出来的光亮紧急阅读。

    大队骑士急行军必须走大陆公路或者其他主干道，按照帝[***]部提供的地图，从摩亚达出来后一直向北600里后再向东前进300里，即抵达环形水道。

    第一曰，远征军急速向北前进了180余里，安营扎寨；第二曰，向北再次推进150余里后，远征军放慢了速度，这里距离史坎布雷几个子城也只有200余里，苏文一口气把所有的空中骑士全都派了出去，紧戒线放到了50里以外。当天下午五时就安营扎寨埋锅造饭，附近几个小城的剑士营都得到通知，马上进入战争警备状态，一旦出现战争火速增援；第三曰，凌晨三时，远征军吃过早饭……或许称为夜饭更合适，离开了大陆公路，从西南向东北沿着一条支线公路继续前进，这里已经是界林、史坎布雷、北部联邦的三不管地带，苏文年纪大了自然学会了谨小慎微。

    第四曰，下午四时许，远征军进入界林，以大陆公路中心向左右各20米，清一色的阔叶落叶乔木，树高一般在30米左右。森林里已经看到不到太阳。在地图上，这附近本来有几个村落，不过等斥侯赶过去才发现，连年战争，这些小村落全都荒芜了，房顶上的茅草都长起一人多高。最后只能在一个稍微大点的村落里驻扎下来，慎重起见，苏文命令骑士们把村落里现有的房子都扒倒，又伐了数百棵大树，在村子最外围建起了围墙。

    晚饭后，本杰明教授急匆匆推开了大门。

    帅帐里显得很冷清，这一次远征，堪称高级军官的也只是池傲天、曲建红、苏文、青洛、常庆等几个人，还有几个大队长一级的军官，还都是后来陆续提拔起来的，远没有办法与远征军鼎盛时期相比。

    “今天怎么没有带沙盘？总不会是丢了吧？”曲建红把两张椅子摆平，平展地趴在上面――连续急行军四天，再优秀的骑士也有点吃不消，少年大公爵的屁股都快被地行龙坚硬的鞍子磨没了。

    教授盯着曲建红看了足足有一分钟，微微叹了一口气：“当然不是。”

    随即，教授和池傲天说：“少将军，刚才我连续占卜了三次，似乎挺不妙，最后一次干脆连沙盘都莫名其妙地摔在地上，我建议，我们是不是先退出界林，请艾米大人再增派更多援军”

    “嗯，知道了。”池傲天脸上看不出任何表情：“时间不等人，我们是去救援，去晚了，没有意义。”

    “但是……”

    “没有什么但是，人，可以趋利逼凶，哪里有军队也趋利逼凶的？”曲建红笑呵呵地在后面接了一句。

    真正的骑士绝对不会向任何强权、命运妥协，这才是骑士精神至高无上的精髓。

    “唉……”本杰明教授张了张嘴，还想说点什么，最终摇摇头，一声长叹：“既然如此，池傲天将军，这一年多来鄙人与远征军在一起，获益非浅。不过，我们之前并没有任何雇佣关系，所以，我想……就此与诸位别过……从此天高地远，诸位多多小心。”

    说完，白发苍苍的教授甩甩袍袖，转身出了大帐，未久，远处传来一阵马嘶声……啊？老先生今天怎么了？这是远征军高级干部们的第一个念头，然后，才有人想到：“界林里到底会发生什么事情？”竟然把本杰明教授逼走！

    苏文想起很久以前他和教本杰明授聊天时的一段对话：“大凡占卜者，不论占卜出什么，没有人可以违天命，而且，也没有任何占卜师敢直接说破，所谓报吉不报凶，就是这个道理。”

    “哈――”常庆惊叫了一声，耸了耸肩膀：“我还真羡慕本杰明教授，无官一身轻就是好，说走就走，如果我也有这么自由自在就好了。”

    屋子里十多个人都听出了刚刚21岁男孩话里话外的意思。

    “是呀，要不老人们总说，当差不由己，由己不当差。”苏文笑呵呵接过了子侄辈男孩的话：“不过……我倒是一直觉得，本杰明这个家伙胆子太小，在乌鲁城的时候，非要加入我们，这个家伙当时一定是怕我们离开之前再度屠城。人老成精，有点风吹草动马上跑得比兔子还快，事实上，在乌鲁城我们也没有屠城嘛。所以，他这些胡言乱语，大家也别往心里去，更不要乱传。”

    “嗯，苏文叔叔一说，我还真有同感。”常庆马上又接了回去：“教授的胆子确实太小，如果都象他一样，团长也不用面对灭世大神、恶龙吟风还有在妖精森林里直面暗黑精灵的寒冰十字弩，什么九死一生，干脆就是十死无生，最后呢？团长大人不时也回来了嘛。唉……人一老，似乎胆子自然就变小。”

    常庆一边说，一边还摇着头。

    拙劣的谎言――屋子里大部分人脑子里都冒出了这样的想法……不过谎言背后是什么，所以人都知道。

    “要不让青洛长老回去一趟吧？”曲建红脸上也全是笑，更没有揭露两位袍泽的意思：“都到了这里，总得和艾米团长大人汇报一下，顺便催促一下后续剑士营的事情。”

    “阁下，非常抱歉。在森林精灵的概念中，我现在还没有步入老年，所以，阁下不用担心我的胆量。”青洛正躲在黑暗的角落里擦揉弓弦，听到曲建红的话，随手把弓弦重新上好，随手弹了几下，屋子里马上传出了清脆的琴声――在天空之城被团长大人逼着弹了一次二弦，倒是把青洛少得可怜的艺术细胞给调动出来。

    “长老真逗，连个玩笑都听不出来。”曲建红用手轻轻弹了几下桌子：“反正这事也要狂鹫精灵们去落实，要不你去安排两位精灵吧……我们总不和艾米大人汇报，也不太好。还有，关于胆小鬼教授的话，止于此，任何人出去后不得再讨论。”

    “我觉得诸位都多虑了，如果我没有计算错的话，三个月前我们为了伏击卡特琳娜大公爵，曾经在下游20里以外筑水坝围湖，水坝连续围了10多天，从河道向两侧延伸5里都被河水浸泡过，而这段距离南北最少也有40里，接着又一直是雨季，按照我对界林地区的了解，我们再向东行进30里以后，就会看到我们制造出的沼泽地带，除非……敌人能找到黄金四族里的覆水族，否则，敌人一定会被沼泽困住。”青洛摊开地图，红色铅笔在地图上画出了一个椭圆形。

    “苏文前辈，明天的速度降低到标准行军距离，采用战斗行军模式，没有其他事，就早点休息。”池傲天冷冷地终止了会议。

    “苏文叔叔，您觉得会有事情么？”离开帐篷一定距离后，常庆小声问了一句。

    （未完待续）

