
　　52

　　天上星光璀璨，地上夜凉如水。

　　钢七连的宿舍里，黑漆漆一片。

　　熄灯号已经吹响，灯也被关闭了，喧嚣了一整天的部队，终于是宁静了下来。

　　但仔细观察，却发现宁静的黑暗里其实别有一番情况。

　　一排三班的宿舍。

　　暗淡的夜色中。

　　白铁军趴在窗子边，两只细长的眼睛努力地瞪大了，瞪圆了。

　　“啧啧！啧啧！啧啧！”

　　一阵又一阵的啧啧声从他的嘴里吐了出来。

　　睡在门口上铺的史今压着嗓音朝白铁军喊了一声：“白铁军，快回来睡觉！”

　　不过平日里表面上十分乖巧听话的白铁军，这一次却少见地把班长史今的命令当成了耳旁风，继续一边瞪大了眼睛看着一边发出感慨的啧啧声。

　　史今正要再说一遍，忽的听得白铁军兴奋地喊：“大家快来看大家快来看，我艹，齐哥跟美女军官朝小树林走去了！”

　　这句话就像催化剂一样，一下就把躺在床上其实一点儿睡意也没有，其实心里就如猫爪一样的战士们刺激到了，先是一个胆大的哗啦一下掀开被子，也不穿鞋了，光着脚就跑到了窗子边，挨着白铁军看了起来。

　　“我艹，苏齐这狗-日的桃花运怎么这么旺！”那个兵一看，顿时激动了。

　　部队里女的本来就少，像周郁那种高挑身材姣好面容的，更是凤毛麟角，所以今天晚上，自周郁来到了钢七连后，连里上下就没安静过，一阵又一阵的躁动此起彼伏。

　　战士们心中激动，恨不得冲到周郁面前看一个够，可是一个个的又要装出一副柳下惠附身的正人君子模样，看着就好笑。

　　更好笑的是这个消息不知怎么就传了出去了，所以其他连队的一些干部，比如连长指导员什么的，便都装模作样地来钢七连看看走走，交流交流，有的不想进钢七连的门，就在外面一直兜圈，一直溜达，等待机会。

　　连军官们都躁动不安的，所以就更别提战士们了。

　　“我艹，真的要去小树林啊，苏齐这狗-日的胆子也太大了吧？”

　　听到这个感慨，伍六一再也坐不住了，把被子一掀，穿着鞋子走了过来，不满地咕哝道：“瞎嚷嚷什么啊，一副没见过世面的样子！”

　　来到窗户上趴着看了几眼，伍六一也一下瞪圆了眼睛，心中暗骂一句我艹，然后就一动不会动了。

　　“班副，给我看看，班副，给我看看！”甘小宁不知什么时候也起床了，也凑了过来。

　　“别挤！别挤！”伍六一双手按着窗台，脑袋就如长颈鹿一样从窗子上探了出去，努力地张望着。

　　“艹！”

　　看了一会儿，他不满地骂了一声。

　　苏齐和周郁走进小树林去了，房子遮挡了视线，再也看不到了！

　　他不甘心地又看了一眼，直到确定真的再也看不到了，这才转身，挥了挥手：“别看了别看了，快回去睡觉，不就是一个女军官吗，有什么好看的，大惊小怪，一群没见过世面的东西！快回去睡觉！”

　　不过没有人听他的。

　　平日大家都有点怕伍六一，对他的要求莫敢不从，不过这一刻，却没有人把他的话当回事，很快就有人趁伍六一转身的空挡，哧溜一下，如泥鳅一般钻了过去，钻到了他的身后，趴在窗台上看了起来。

　　其他战士一看，也你学着我，我学着你，一个挤一个。

　　“别挤别挤！”

　　“唉呀，别挤了！”

　　“我看看我看看！”

　　“喂，给我看看嘛？你还是不是兄弟了？”

　　幽暗的夜色中，表面季静的宿舍里，一个又一个的战士躁动地盯着外面，就如守株待兔的老猎人一样，紧张而又期待。

　　不知什么时候，趴在最里面的白铁军终于用他那双小眼睛发现了重要情报，立即嚷嚷了起来：“出来了出来了！”天籁小说网

　　“我看看我看看！”

　　“给我看看！”

　　“我艹，你们别挤我啊！”

　　一个宿舍的人顿时乱作一团。

　　伍六一也想挤进去，可惜时机已经不合适了，他探头四处张望，但都没找到合适的空挡，于是，他眼睛滴溜溜一转，忽的喊道：“连长，你怎么来了？”

　　趴在窗台上的战士们一听，心中咯噔一下，都吓得如鸟兽散了。

　　伍六一趁机钻到了窗台前，瞪大了眼睛朝外张望。

　　“伍班副，你他-妈太阴险了！”有人跑出去了两三步，这才发现上当了，不由低声大骂。

　　可惜，一切都已经晚了，无济于事，伍六一兴致盎然地看得正高兴呢。

　　外面。

　　苏齐和周郁终于是走了回来。

　　“首长，时间不早了，我们该回去了！”一个战士小跑过来，朝周郁敬礼报告。

　　“好的，马上！”周郁回答，之后，她停下脚步，看着苏齐：“苏齐同志，今天晚上真的谢谢你，你的很多想法，说法，真的让我大开眼界，令我收获多多，真的太谢谢你了！”

　　“首长客气了，我不过就是信口开河罢了，那些东西都只是我的想象，很多东西肯定都是错的。”

　　周郁笑了笑：“反正对我启发挺大的。好了，苏齐同志，时间也不早了，你先回去休息吧，等我哪天有空了再下来找你聊！”

　　“首长再见！”

　　“再见。”

　　苏齐转身，大步回了宿舍。

　　一直目送他进了宿舍楼，周郁这才跟着那个小战士走到了停车场，坐上了迷彩猎豹扬长而去。

　　苏齐上了楼，一抬头，就发现连长高城正站在楼梯口等着。

　　“这家伙刚才不会一直趴在窗子上偷看吧？”苏齐看了高城一眼，心里不由腹诽。

　　他不知道的是，他还真的猜对了，刚才，高城就一直趴在窗子后，像白铁军伍六一他们一样巴巴地看着，巴巴地等待着，唯一的不同，他是一个人看的，没有人跟他争跟他抢。

　　“聊完了？”高城的双手背在后面，居高临下看着苏齐，一本正经地问。

　　“聊完了！”

　　“都聊了点什么？”高城装作很随意地问。

　　“没聊什么，她问了我几个关于信息化战争方面的问题，我一一给她说了一下。”

　　“哦——”高城长长地应了一声，然后就没再说话了，不过他欲言又止的样子却被苏齐一眼就看穿了。

　　走到楼梯上时，苏齐把一张纸拍在了高城的手里：“连长，我也只能帮你到这儿了，剩下的，就看你的了！”

　　“什么东西？”

　　但苏齐没回答，他只是径直回了宿舍，关了门。

　　高城拿起那张开头印着“*******军事科学研究院”的信签纸，看了看，上面写着：“周郁，首都海定厢-红-旗-东-门-外-甲-1-号*******军事科学院战争研究院3楼302室，电话010——******。”

　　看完后，高城云淡风轻地把纸收了起来，塞进了口袋里，四处看了一眼，他转身朝自己的宿舍走了回去。

　　走进自己的宿舍，砰的一声把门关了后，他顿时狠狠一挥拳，耶的大叫了一声，兴奋得像个孩子一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第52章 连长，我只能帮你到这儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 