    砰！

    砰砰砰！

    礼炮声中，摩肩擦踵的人海缓缓涌入能容纳万人的巨大竞技场，各个看台上，人群的议论声、吵闹声汇成一片混乱的杂音，将整个竞技场都淹没在欢庆的海洋中。

    猿飞日斩站在主看台上，眺望着其它看台上的观众，眼中带着几分自豪，以及担忧。

    根据暗部这大半个月收集的情报来看，各大同盟国中，泷忍村和草忍村已经被排除嫌疑，而音忍村已经坐实就是大蛇丸建立的忍村，至于砂隐村……

    忽得，猿飞日斩收起眼中的担忧，笑眯眯的转头看向左手边正缓缓走来的四代风影罗砂以及几名护卫，眼眸半眯：“我还以为你不会来了呢，哈哈哈，一路舟车劳顿，累了吧，四代目风影。”

    “哪里，应该说幸好会场在木叶。”大蛇丸化身的四代风影缓缓开口，张嘴就是冷嘲热讽，“虽说你还年轻，但要是让你特地去砂隐村赴会，对三代目火影来说应该会很疲倦吧。”

    封火化身的护卫戴着面巾站在后面，一看大蛇丸开口就心惊肉跳，这厮说话的语气还真是……‘犀利’啊！

    生怕别人不怀疑嘛？

    就听大蛇丸继续犀利说道：“我看你应该早日决定继承人了，不然哪天出了意外，偌大的木叶可就群龙无首了。”

    “哈哈哈哈，别把我当做老年人啊，我还打算再干五年呢！”

    猿飞日斩大笑着走到看台栏杆旁，眼睛却是深深的眯起。

    而守护为猿飞日斩身后的一名暗部，则是轻轻撇头，上下打量着四代风影。

    此人，赫然是自来也装扮的暗部。

    只是任凭他如何打量，都无法看出四代风影身上有什么特殊之处。

    此时的竞技场中，鸣人、二柱子、奈良鹿丸、油女志乃、日向宁次，以及我爱罗、手鞠、勘九郎都已经就绪。

    因为封火的蝴蝶效应，原著中本该迟到的鸣人，以及差点就赶不上的二柱子，都已经早早到位，而且这两人看上去精神头非常足，尤其是二柱子，抬着头挺着胸，嘴角带着冷傲弧度，仿佛已经将胜利收入囊中。

    “那么，差不多可以开始了。”

    猿飞日斩笑着对四代风影说了声，然后深吸一口气，吐气开声时，声音已经扩散全场，传进每一名观众的耳中。

    “各位贵宾，对于各位来木叶观看众中忍选拔考试，我代表木叶表示由衷感谢，接下来，就让下面这八位通过预选的考生来进行正式的选拔比赛，请各位尽情观看！”

    猿飞日斩年纪虽然大了，但却不啰嗦，两三句后就下令开始比赛。

    下方，考官不知火玄间又谈了几句比赛规则，便宣布第一场比赛，正式开始。

    鹿丸等六人陆续离场，偌大的比赛场地中，就只剩下鸣人以及日向宁次。

    看台上的几千观众顿时喧闹起来，各种加油声此起彼伏。

    日向雏田、犬冢爪等人的身影隐在无数观众里，担忧的看着鸣人。

    日向宁次号称木叶下忍第一人，拥有强大的血继限界白眼，以及能让白眼发挥百分百实力的柔拳，而鸣人……虽说在死亡森林中一度召唤出成百上千的影分身，但谁知道这玩意靠不靠谱？

    毕竟，鸣人在忍者学校时，那三身术可也是时灵时不灵的。

    加上他大大咧咧不靠谱的性格，不让人担心才怪了。

    只是此时的鸣人，双目闪烁着坚定不移的光芒，直视着日向宁次的白眼。

    之前的预选赛第三次，日向宁次将日向雏田打得半死，足足在医院养了大半个月才恢复过来，鸣人心里早憋了一口恶气。

    “你似乎有话要说。”日向宁次不屑的开口哼道。

    “要说的话，我早就已经说过了！”鸣人一字一句道，“我……赢定了！”

    日向宁次被他逗乐了：“亏你也敢说出这种话，不过……还真是迫不及待的想看看你在面对残酷的现实时惊慌失措的眼神啊，呵呵呵。”

    “别啰里啰嗦的，我已经忍不住要打爆你了！”

    鸣人怒喝一声，体内的查克拉和少量的九尾查克拉融合在一起，在他身周掀起一阵狂风。

    ‘这查克拉波动……’

    日向宁次眼神一凛，瞬间开启白眼，眼角四周密密麻麻的青筋如狰狞树根破土而出，显露峥嵘。

    主看台上，猿飞日斩脸色复杂的看着鸣人，嘴角带着莫名笑意。

    自来也则是另一番感受了，三个字形容就是‘脑壳疼’。

    过去大半个月他传授鸣人通灵术，结果这厮无论怎么修练都只能通灵出蝌蚪，好不容易有了进步就通灵出长了两只后腿的蝌蚪，尼玛……那可真是差点要了自来也的老命。

    自来也身上传出的怨念，很快就被封火察觉。

    如此近的距离下，封火不敢使用任何感知忍术，毕竟，猿飞日斩就在身边。

    但即便猜，封火也能猜得到这个戴着面具的暗部身份。

    不是旗木朔茂就是自来也。

    而旗木朔茂性格沉稳，不管发生什么事都是默默装在心里，不然原著中，也不会因为被人误解而自杀了，所以他是绝不会散发如此强烈的怨气。

    这么一来，这个暗部的身份就呼之欲出了。

    上面暗流涌动时，下方的战斗也已经轰然开始！

    鸣人双手握拳，悍然从正面强攻。

    他很小的时候就被封火训练体术，所以一拳一脚都势大力沉，但在白眼面前，再快的速度，再重的拳头，全都无所遁形！

    日向宁次嘴角带笑，左闪避一下，右闪避一下，如闲庭散步，将鸣人的攻势尽数避开，而且他还不时伸手在鸣人的身上轻点几下，仿佛蜻蜓点水，优雅写意。

    但这几下放在鸣人这里，就极为难受了，他已经感觉到体内的查克拉流动不畅！

    “鸣人，就算你拥有远超下忍的查克拉又怎样？在这双眼睛面前，你是不可能打败我的！”

    日向宁次又疾点两下，将鸣人的几条经脉的穴道彻底封住。

    “呃……”

    经脉被封，查克拉的流动瞬间岔气，鸣人脚下一个踉跄，差点摔倒在地，好在日向宁次友好的一掌拍了过来，将鸣人拍上了天！

