    一群人离开了魔药办公室，在走廊上漫无目的地走着。

    被怼的哑口无言的哈利，突然冷冷道：

    “斯内普不会去通知凤凰社的。”

    “你怎么知道的？”卢娜诧异地瞥了哈利一眼，似乎对他怀疑一位教授，很是费解。

    “你不懂，斯内普恨小天狼星，恨我爸爸。”哈利断然道：

    “他还讨厌我妈妈，曾经当着大家的面，骂过她是泥巴种。”

    哈利一股脑地发泄着不满。

    “他恨我全家……更巴不得小天狼星死！

    尤其是这么好的机会，都不用斯内普自己动手了。”

    对于哈利如此武断的诛心之论……几人都有些无语，不知道该说什么好。

    你没有丝毫证据，就这样无端污蔑人家清白……太过于偏见了吧？

    倒是罗恩若有所思道：

    “哈利，你说到点子上了，我刚刚想起一件事。”

    他故意压低声音，以一种“懂得都懂”的语气道：

    “只要斯内普将消息，传递得稍微慢些，小天狼星就会死了。

    而他事后都不会被邓布利多怀疑。”

    罗恩仿佛发现了真相，洋洋得意道：

    “别忘了，他以前是食死徒，我可不认为他会改邪归正。”

    罗恩露出一副“没得到我的认可，斯内普就肯定是坏人”的表情。

    “没错，我们必须得亲自去一趟魔法部。”哈利压低声音，重申道：

    “不能听斯内普的话，在这里干等！谁知道他什么时候通邓布利多？”

    “如果斯内普教授说得对，真得是陷阱呢？”一直没有说话的安妮，开口道：

    “哈利，你一头扎进去，想过后果吗？”

    “我不知道！”哈利大声道。“但我要去，即便伏地魔在那里等着我，我也要去！

    这才是格兰芬多，不是吗？！”

    “没错，兄弟。”罗恩拱火道。“我支持你。”

    “别随便给格兰芬多，添加愚蠢的标签！”安妮双手抱胸，讥讽道：

    “没头脑与勇敢之间，差别还是很大的。

    如果格兰芬多本人，知道你这么想，恐怕会被气得从棺材里诈尸。”

    “不过……”她嘀咕一声。“邓布利多教授的教育，还真的很成功。”

    尤其是在培养哈利……莽这方面。

    卢娜眯着眼，盯着安妮，不知道在想什么。

    “你既然这么聪明，那你说该怎么办？”罗恩大声叫道。

    “首先，当然是给邓布利多教授报信，而不是在这里比谁嗓门大。”安妮教训道。

    “一个传递信息的守护神，比什么都管用。”

    哈利一脸茫然地说：“守护神还能传递信息？”

    “当然，多看看书，邓布利多在七十年前，就发明了这种便捷的通讯方式。”安妮平静道。

    “但……我不会，我只知道它可以对抗摄魂怪……”哈利有些气恼。

    “找斯内普教授之前，我已经派了一个守护神，去梅林纪念堂了。”

    安妮翻了个白眼：“都等你们俩的话，黄花菜早就凉了。”

    一时间……不论是哈利，还是罗恩，都不敢再和安妮争吵了。

    她也轻松掌控了整个局面。

    “那么，”安妮轻声道：“就是第二个问题。

    哈利，你是否执意要去神秘事务司？”

    “是的。”哈利犹豫片刻道：“我要去，我相信我的直觉，小天狼星肯定被抓了，那是真实的。”

    “如果你猜错了，我希望事情结束后，你们俩去找斯内普教授，当面给他道歉。”安妮盯着俩人。

    “我也不希望，再听见任何所谓怀疑的言论。”

    她又补充了一句：

    “当然，如果你们俩都死在魔法部，那就算了。”

    哈利与罗恩都没有说话。

    尽管安妮的声音是那么悦耳、平静，脸上也没有丝毫的表情，但她的话里，带着一种不容置疑。

    安妮绿色的眸子，环顾了一圈，她身上更是散发出一股特别的气质。

    那种气质，就好像女神站在旁边……让他们俩感觉到一种自惭形秽。

    两人都微微避开她的视线，轻轻点头。

    安妮满意地笑了，继续道：

    “现在就是第二点，该如何去魔法部。”

    “我们可以飞过去。”金妮提议道。“用飞天扫帚。”

    “黑夜里，无法分不清方向，也找不到魔法部在哪里。”卢娜恍恍惚惚地说：

    “我们可以骑一种能自己找到魔法部的动物。”

    不敢和安妮顶嘴，但不代表不敢对卢娜发火，罗恩略带讥讽道：

    “看来我们要骑在弯弯鼾，或者随便什么东西的背上了？”

    “弯角鼾兽不会飞，”卢娜严肃地说，“但是夜骐可以，它们十分擅长发现骑手想要寻找的目标。”

    “对啊，夜骐可以。”哈利欣喜地说。

    所有人都看向安妮，等着她做决断。

    “夜骐太慢了。”安妮否定道。“从这里到伦敦，以夜骐的速度，得飞多久？”

    “幻影显形是快……但我们不会啊。”哈利懊恼道。

    他又一次痛恨自己，只会那些少得可怜的魔法……平时闲着没事，为什么不多学几个？

    “安妮，你会幻影显吗？”罗恩期待地望着她。

    “我当然会了。”安妮轻声道。“去年暑假，赫敏就开始教我了。”

    哈利羡慕地望着安妮，有一个好嫂子……就是不一样。

    “但是幻影显形也麻烦，魔法部内有反幻影显形咒，我们还得从外面进去。”

    安妮似乎早就有了打算，她轻声道：“所以，我们直接走壁炉到魔法部。”

    “壁炉？可是我记得，霍格沃茨的壁炉，都没有连通飞路网？”金妮惊讶道。

    “是大部分……但起码有一处，连通了飞路网。”安妮笑了笑：

    “乌姆里奇的办公室，那里的壁炉通向魔法部。

    玛丽埃塔的母亲，在飞路网管理局工作，她也一直没有关闭这种连接。”

    大家都震惊地望着安妮。

    只是一会的功夫，就计划的如此滴水不漏。

    每个人也好像有了主心骨，不再像刚刚那样如无头苍蝇般茫然。

    没想到安妮与她哥哥一样优秀！

    “那么我们还等什么，走啊？”罗恩也是信心大增。

    “我还在等几个人呢。”

    安妮抬起头望向不远处的走廊。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    元宵节快乐。）

