    

    一听到夏小姐这句话，宁远整个人都傻住了。

    曾可薇2.0？

    心里早已万马奔腾。

    “这个……”

    “是有还是没有呢？”

    夏小姐眨着眼睛，好奇地问道。

    一副穷追不舍的样子。

    “我们还是赶紧进去里面吧，这里实在太危险了。”

    宁远强笑道，赶紧转移话题起来。

    他也并非不是老色批，只是现在压根没这种心思啊。

    楼上还有两头幽冥魔，不把这些烫手山芋解决，他哪里有心情来谈情说爱。

    上面打得可是激烈得很。

    隔着几层楼，宁远都能感觉到天花板在微微颤动着。

    感觉随时都能被掀翻一般。

    跟着夏小姐回到了人群拥挤的大厅里，在幽暗的空间里，到处充斥着恐惧的气氛。

    “一直联系不上控制舱的人，到底是怎么回事？”

    “是啊，我们已经困在这里十几分钟了，你们公司一定要付这个责任！”

    “不会是遇到了妖兽人吧？你们公司不是说这里非常安全吗？”

    抱怨的声音越来越多，甚至已经有人主动出来指责主办方的人。

    只见一位满脸油腻的肥胖男子，夹着公文包，讪讪地走了出来，一个劲地赔笑：

    “各位莫慌！我已经叫我们家小飞去查看发生了什么情况，很快就能解决的”。

    “你们家小飞？他算什么东西？能解决问题吗？”

    一位满口金牙的中年男子发脾气骂道。

    现场的火*药味一下子浓重了不少。

    肥胖男子见状，脸色微微一变，知道必须亮出杀手锏才能镇住这帮人。

    “犬子不才，现在是飞影铠甲的召唤人。”

    此话一出，立刻引起了轩然大波。

    “天哪！这艘游轮上居然有铠甲召唤人！”

    “那我们还有什么担忧的呢？飞影铠甲都跟我们在同一艘船上。”

    众人纷纷转忧为喜，一反常态。

    显然飞影铠甲这句话像颗定心丸一般，一下子安定了众人浮躁的心情。

    变脸比唱戏的还快。

    让人群当中的宁远禁不住翻了个白眼。

    有时候摧毁人类的，不是所谓的外来侵略者，恰恰就是人类自身的自私与刻薄。

    夏小姐安静地贴紧着宁远，一只白手甚至还拉扯着宁远的衣角，一股迷人的香水味扑鼻而来。

    她穿着的是黑色的吊带，露出白皙亮丽的后背，凝如雪玉。

    “小宁，这下我们有救了，飞影铠甲也在这艘游轮上。”

    夏小姐兴奋地说道，扯了扯宁远的衣角。

    宁远却无动于衷，竖起耳朵尽力聆听着楼上的声音，暗自猜测着双方的战斗情况。

    见宁远的脸色却没有半点放松的样子，夏小姐不由得惊奇起来：

    “怎么了？小宁你不惊喜吗？那可是我们希望市的守护神飞影铠甲啊！”

    宁远一怔，心想关我屁事，嘴上温柔地笑了一下：“当然惊喜。”

    敷衍到了极致。

    不过这样的情况并没有持续多久，随着头顶的打斗声越来越逼近这里，所有人的呼吸全部都急促起来了。

    宁远眉头微皱，莫不是飞影打不过对面？

    倏地间，一阵轰鸣巨响震彻整个大厅，头顶的天花板骤然间坍塌下来。

    涌现出一个大窟窿。

    飞影铠甲从天而降！

    人群中顿时间发出尖叫声。

    准确来说，应该是从上面狠狠地摔了下来，冷不丁倒在地面上，发出剧烈的碰撞声

    原本威风凛凛的飞影铠甲上，全是四分五裂的伤口，灰头土脸，狼狈不堪。

    “咳咳……”

    飞影捂着胸口，艰难地咳嗽着，挣扎着起身。

    两个迅猛的身影落在了地面上，摆开狰狞的笑容。

    “这就是堂堂飞影铠甲的实力？怎么还没打嘴炮能力的一半强？”

    正是库克和库索吉斯。

    “是妖兽人！”

    人群里面瞬间慌乱起来了，哭丧声顿时不绝如缕。

    “飞影铠甲打输给妖兽人了？！”

    “我们完蛋了！真的是妖兽人啊！”

    绝望的情绪立刻就在人群中弥漫起来，众人相互推诿，叫骂声不断。

    “我是不会让你们这群丑八怪得逞的……”

    飞影从地上艰难起身，强忍着身上的剧痛，磕磕碰碰地站了起来。

    他很清楚，如果这个时候他倒下了，那么身后的那群人就会不攻自破，彻底失去主心骨。

    扼杀掉别人的希望，就相当于毁掉了一个人活下去的信念。

    “我不允许……”

    他目光炯炯，站直身板，张开双臂，挡在了众人面前，“你们伤害到我身后的人！”

    身后的宁远不禁一乐。

    这台词，秀啊，不愧是主角团之一的人。

    不过库克和库索吉斯可不会理会他的话，见对方重新站起，提起武器就猛地朝前冲了过去。

    铿锵！

    空气中激荡着强大的气流。

    已经遍体鳞伤的飞影铠甲，实力早就大不如前，身子顷刻间就被再度击飞，重重摔在了柱子上。

    骨骼断裂的声音清脆响起。

    飞影发出一阵惨叫声，冷汗早就密布额头，脸色也立刻失去了血色。

    触目惊心的画面让众人心脏咯噔一跳。

    没有什么比看着飞影铠甲在自己面前被击败，更让他们觉得绝望的事。

    “你们人类的末日到了！”

    库克大笑起来。

    没有什么比打败这些不可一世的铠甲召唤人，更让人觉得亢奋的事。

    “说那么多废话干什么，大开杀戒吧！”

    库索吉斯发出一阵嘶吼声，早就急不可耐了。

    一边是奄奄一息的飞影铠甲，另一边是步步紧逼的幽冥兽，众人早就万念俱焚了。

    完蛋了！

    夏小姐面色惨白，不由自主攥紧了手指，如果能在死前跟旁边的帅气小哥多处一会的话，她也算是无怨无悔了。

    扭头一瞧，发现身边的宁远突然不见了！

    夏小姐愣住了，他是什么时候从自己身边溜走的？

    大厅的一个角落里，宁远目睹着这千钧一发的局面，嘴角微微上扬。

    腰间骤然间出现了一个召唤器。

    以腰带为中间，金黄色的铠甲迅速包裹住全身，金色的纹路在黑暗中无比耀眼。

    尊贵强大的帝皇侠再度降临。

    主角，总是在最后才登场的。        

