
老驼和傅洋、吴滨叶等人彼此目光交流了一番，似乎是想等对方主动……毕竟敌不动，我不动嘛！

然而十分钟过去了，这些幽灵船除了死死的包围着龙洞号之外，依然还是一丝动静也没有。

最后阿黄忍不住了，开始吐槽。

“我草！这些鬼东西还喜欢卖关子么？既然都围上来了，又不说话。也没见什么东西从船里面出来啊。”

傅洋瞥了他一眼，脸上带着坏笑：“要么，你自己一个人过去，看看这些幽灵船里面藏着什么样的鬼大爷？”

“小洋子你大爷的！不带你这样坑兄弟的啊。小心我反手就是一个菊花炸裂术！”

阿黄嘴里不干不净的嘟囔着……吴滨叶和莫予淇同时狠狠瞪了他一样，才安静下来。

老驼修炼灵台心术，神魂的力量最强，所以直接吐气如雷，将自己的声音扩散了出去。

“是何方神圣，还请现身？是敌是友，也请划下道来来！”

傅洋和阿黄等人只觉得老驼这声音一起，四周的空气、空间都在跟着震颤，似乎和直接的魂魄都产生了共振一般。显得恢弘大气。

灵台心术，虽然在攻击方面很欠缺，但的确是玄妙深奥！

嗡嗡嗡。

老驼的话像是一股涟漪般扩散开去，笼罩了以“龙洞号”为中心的一大片海域面积，那些前后左右包围着龙洞号的幽灵船当然也在其中。

如果这些船上面真的有什么具备灵智的灵异存在，应该会听到老驼的声音。

果然，大约半分钟之后，正前方最大的那艘幽灵船上，有了回应……

咔哒，咔哒，咔哒。

一个人的脚步声，突然从幽灵船的船舱里面传了出来。在这迷雾笼罩的死寂海域上，显得非常清晰，像是一步步踩踏在人的心脏上一般。

“来了！”

傅洋等人顿时一震，都目不转睛地盯着前方。

这艘最大的幽灵船上面的主桅杆上，还悬挂着一面破旧的旗帜——隐约能分辨出上面是一个硕大的“明”字！四周还环绕着一条金色的龙。

从这造型来看，应该是当初这群幽灵船舰队的“旗舰”、“主舰”了。所以无论是什么邪门儿的东西出来，应该都是对方的话事人吧？

很快，不但是眼前这艘幽灵船旗舰，四周几乎所有的幽灵船上都响起了这种脚步声！

意味着驾驶幽灵船的“东西”应该是倾巢而出了。

傅洋立刻就看见，一个灰色的透明人影，开始在对面幽灵船旗舰的甲板上缓缓显出形态来。而在其身后，还有一群卫兵模样的人影，同样开始出现……

它越往船头的位置走，身体就越清晰。

到了最后，从肉眼视觉看上去，已经是凝聚为实体了。

一身破破烂烂的明朝武将官服，着铠甲，腰间佩制式长刀。看起来倒也算是威武。只不过因为只有半边的脸，平添了几分阴森恐怖！

而且除了脸是半肉半骷髅之外，其他地方也有一些破损，从身体的缺口处能看到里面的灰色骨头。

除了这个看起来官职就很高的武将之外，跟在他身后的随从和四周亲卫士兵一样的幽灵，也都是典型的明朝兵卒装扮。

果然！

这确实是一支明朝的水师舰队。

随着窸窸窣窣的声响，包围着龙洞号的几十艘幽灵船的甲板上，都出现了这种尚未完全腐烂、只是偶尔露出一些骨头的诡异幽灵。密密麻麻的一大片，初步看上去，起码超过一千人！

而且它们居然还有表情，有的靠在一起，看着傅洋等人，指指点点、窃窃私语。

最开始的时候，傅洋心里还在琢磨，如果是邪祟妖灵的话，直接施展“荒噬”将其全部吞噬。自己吃个饱，法力大增。

可是当幽灵船上的这些家伙真正出现的时候，傅洋就懵逼了。

因为他发现，自己右手掌心中的“荒噬”并没有任何的反应——也就是说这些幽灵居然不是灵体形态存在？

这就奇怪了！

看它们刚才的样子，分明就是从虚无的灵体凝聚出形体的，为何荒噬没有反应？

这时候，旁边的老驼显得有些震惊，脱口而出的一句话，也解释了傅洋的疑问。

老驼说到：“什么情况？！这些家伙的魂魄和肉身，居然还没有分离开？”

什么意思？

傅洋和阿黄、莫予淇都露出疑惑的表情。

吴滨叶表情凝重地替老驼解释：“这就意味着，从道家的一些角度看，它们还都是活人。”

什么？怎么可能？！

傅洋骤然一惊。

他怎么也没有办法把眼前这些鬼东西，和活人联系起来。不过，这么说来的话，自己的“荒噬”没有反应也是正常的了。

阿黄则是咋咋呼呼起来：“有趣！真的有趣。这种东西，我在龙虎山藏书阁的一些典籍里看过，是在非常特殊的情况下形成的。算是活死人的一种。正邪都有，不知道我们遇上的这一群，是好是坏？”

既然如此……

老驼双手抱拳，朝着前方那幽灵船旗舰甲板上的明朝武将喊道：“这位将军，请问拦下我们的船有何指教？我等有要事需要前往大海深处，还请行个方便，放我们离开。”

不得不说，这老家伙还有点儿门道。

说话文绉绉的，倒的确有几分古人的感觉。

咕噜咕噜……

对面甲板上的那个明朝武将灰色的眼珠子转动了几下，嘴一咧，也有模有样的抱拳行礼，开口说话了。

它的动作和语速都很慢，而且非常嘶哑，让傅洋觉得像是从小时候那种卡了磁带的复读机里面放出来的。

“吾为……大明王朝水师，郑和大人西洋舰队麾下。玄字部丁队偏将军，王升。”

果然！

真的是当初郑和下西洋的舰队之中的一支。

傅洋瞪圆了眼睛，觉得非常的惊奇。因为他突然想起来了，自己还是普通大学生的时候，曾经选修过一门《中国古代历史》。

当时的那个教授讲过“郑和下西洋”这一段——当然是以普通人和正史的视角。其中提到，郑和第四次下西洋的时候，兵卒近三万人的庞大队伍里。有一支舰队，在出海不久之后，就神秘失踪了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9102598"  chaptername="第1417章  失踪的大明水师舰队">加入书签</a>
</div>
