    由于要给封箱留下足够的出售时间，黑汀延汀暂时退到了中央舞台的边缘。

    “销量怎么样？”

    黑汀延汀端起水杯喝了一口水，轻声问身后的统计人员。

    “一层销售一千零七十八个，三层销售两千三百二十个，共三千三百九十八个。销量还在增加中，只不过已经放缓，一层增加数量已经很慢了。”

    黑汀延汀点点头，表情都没有变化，仿佛现在三十多亿的销售额是三十多块似的。

    当然，这个数额并没有扣除成本，但想来，十亿的利润还是有的。

    对很多种族来说，甚至是大族超级大族，这都是一个了不得的数字。

    但这帮矮人，轻描淡写的就给赚了。

    “开放战斗辅助系统的购买权限吧，每个种族最多购买五套。”黑汀延汀这么一说，后面的统计人员就是一愣。

    旁边的乌塔塔一笑：“今天来了一千多个种族，有能力购买的多达几百个，按照你的出售规则，最多也就三千套顶天了，剩下的两千套，你这是想要大赚一笔啊。”

    后面的人听这位神匠一说，还是有点懵懂，后来按照命令开通了之后才明白了一些。

    按照道理来说，战斗辅助系统都是单人使用的，对于一个中等种族来说，五套都不够用，就更别提大族和超级大族了。

    这东西售价五百万月岁金，中等种族基本上买不起，能够买下来的都是大族，他们五套肯定不够用，自然会让关系好的中等种族来用他们的名额购买。按照之前的预估，一旦了解了这种辅助系统后，大族和超级大族买下几十套都是有可能的。

    东西确实贵，但也确实好。所以花上过亿月岁金买下一些是很划算的。

    特别是今年的新手战场马上到来，之后又是星球猎场，加上宇宙万族局势的不稳定，对于这种可以明显提高战斗力的东西，需求量还是很大的。

    上亿的资金对很多种族来说可望而不可及，可对于一些种族来说，其实并不算什么。

    就像他们可以举全族之力来竞拍烈神级一样。

    三千套，其实很快就会消化掉。

    之后呢？

    这东西是会损坏的，如果没有彻底毁掉，那还能送回矮人这边修理修理，可要是坏了还想要怎么办？

    矮人这边是不会直接出售的，因为他们会宣布手头没有了，想要需要等。之后通过其他渠道把全新的辅助系统出售，那个时候，售价就不是五百万月岁金了。

    这样赚取利润的方式虽然慢一些，但却能够赚的更多。

    这种方法其实也是很多拥有垄断地位的出货商常用的手段。

    普通的商品，矮人们自然不屑于用这种方式，可是战斗辅助系统利润太大，他们想要赚的更多。

    果然，在等待了半个小时之后，一层和三层一共售出了两千多套辅助系统，虽然剩下了一些，但也不影响大局。

    拍卖会之后，一定会有一些和塔罗斯红矮人关系不错的种族暗自联系要多购入几套的。这个面子，矮人还是要给的。

    “好了，暂时先到这里吧。”黑汀延汀重新走回了会场的正中央。

    大家的目光都集中在了他的身上，神色很是复杂。

    就在刚刚，这位用一个封箱和一个系统，疯狂的达成了一百五十多亿的销售额，大家不清楚利润有多少，但想来，这帮矮人赚超过五十亿还是有的，至少！

    如果利润不超过三成，可就真对不起他们的垄断技术了。

    叶钟鸣在这个过程中贡献了三千五百万，除了购买封箱花费了一千五百外，又购买了四套辅助系统。

    虽然叶钟鸣并不清楚矮人们这次到底卖出去了多少，可是仅仅是一层他看到的，就有不少人慷慨解囊购买了战斗辅助系统，加上之前售出的至少超过一千个的封箱，所得的月岁金让云顶之王深深觉得自己哪怕蹲在小黑屋里没日没夜几个月差点弄出前列腺问题的批量制造装备，也无法和人家这短短半小时的售卖相比，利润差距太大了。

    同时叶钟鸣也是对塔罗斯红矮人的富有再次有了全新的认识。

    这还是在自己的影响下让他们的普通武器装备贸易受到了影响，否则的话，这一场拍卖会，这帮矮人简直就是在抢钱。

    其实现在他们就在抢钱。

    叶钟鸣觉得，之前这帮矮人主动告诉所有种族他们进入了神匠时代，可能不仅仅是因为要消除仿制装备带来的影响，也不仅仅是为了警告仿制者，还有震慑其他种族的意思。

    否则这一次利润这么大，难免没有一些超级大族动心思。他们这样做有点防患于未然的意思。

    “进入正题吧。”黑汀延汀双手一左一右，放在两个装着烈神级装备的箱子上。

    “先说我左面的这个。”黑汀延汀很干脆的打开，众人纷纷望去，之间箱子里面是一阵氤氲的雾气，雾气之中，有一把奇形怪状的武器。

    这把武器的主体是一个大概有二百七十度的大半圆金属，像是一个镰刀头，不同的是内侧和外侧都非常的锋利。

    内外的刃部呈现一种淡绿色，中间是墨黑，在整个接近圆形的镰刀头上均匀的打着三个空，有细细的金属链系在上面，而另外一侧，三条金属链则被套近了一个可堪一握的金属圆筒中。

    很多人互相看了看，并不知道这到底是什么武器。

    “戒镰！”

    黑汀延汀说出了这件烈神级武器的名字。

    “我知道很多的武器装备都习惯把能力数值化，但烈神级不是，它们很特殊，虽然不会开口说话，但你们要相信，它们是有生命的。它们能够发挥出什么样的威力，取决于使用者，所以我希望今天无论是哪一件烈神级被售出，它的主人，都可以配得上它。”

    或许，也只有黑汀延汀这样的族长加神匠，才有资格对这里的人说这样的话。

    “戒镰，秩序之刃。”

    “它可以在战斗中……改变某些规则。”

