    骊山园，古武阁。

    “秦飞，给老子滚出来！”

    远远的，秦昊乾就冲着古武阁怒吼。

    他真是被气坏了。

    他为秦飞掩盖古武阁的消息，秦飞倒好，不声不响的，竟然给他爆出了一个大雷，直接聚集了四万兵甲加入古武阁。

    这是要干什么？

    当他得到这个消息时，整个人都要发疯了。

    四万弟子啊！

    只是听到这数字，他就感到头皮炸裂。

    最重要的是，秦飞闹出这么大的动静，他还怎么遮掩下去啊！

    若他不报，此事一旦传出去，别说古武阁了，他秦家立马就要成为众矢之的。

    若他和秦飞不是父子关系，他还能强行否认。

    可现在，楚家很清楚他和秦飞的关系啊，秦飞闹出这么大的动静，他说他不知道，谁会相信他？

    最让他不爽的是，秦飞搞出这么大的阵仗，竟然都不和他说一声，直接打了他一个措手不及，简直岂有此理。

    所以，他想也不想，只带了关老，就直接杀了过来。

    他也不敢带太多人啊！

    人多眼杂，很可能就将消息泄露出去了。

    “槽，你连你老子都敢骗！”

    秦昊乾气急败坏，怒声大骂。

    “古武阁重地，禁止喧哗！”

    他的话音刚落，一道威严的爆喝声响起。

    踏踏踏！

    下一刻，一群兵甲出现，直接举枪瞄准了秦昊乾两人。

    满面威严。

    嗡嗡嗡！

    跟着，古武阁的大门拉开，然后就看到，无数黑黝黝的炮口出现，也全部对准了秦昊乾两人。

    那一瞬间，秦昊乾两人直接傻眼了。

    他们目瞪口呆，只感到全身汗毛倒竖，有种颤栗之感。

    无比强烈的危机感袭来。

    两人背靠着背，满脸警惕，戒备，整个人的神经都高度绷紧了。

    全场肃静。

    哪怕他们两人都是中阶古武，实力超群，面对如此境地，也是战战兢兢，丝毫不敢乱动。

    “槽！”

    “秦飞在搞什么？”

    秦昊乾咽了咽口水，黑着脸，咬牙怒叫。

    上一次，他来古武阁，如入无人之境，根本没有人能阻止他，真是轻松至极。

    这才几天啊？

    这里完全大变样了。

    他若再敢闯进去，只怕还没冲到大门口，就被那些迫击炮和枪打成碎片。

    那群兵甲配合密集的迫击炮，能爆发出的威力难以想象，哪怕是中阶古武也要歇菜。

    唯有宗师之境，或许才有自保之力。

    六级古武和七级古武虽然只差了一级，但却是天壤之别。

    七级古武就是宗师，已经能掌控一些自然之力了。

    “不要冲动，千万不要冲动啊！”

    秦昊乾连忙叫道，“我们没有恶意，我们是来找秦飞的！”

    他还真怕刺激到那些兵甲，直接对他们开枪了。

    那样的话，就真是太冤枉了。

    “你们是谁？为何来此？又为何辱骂阁主？”

    一名兵甲沉声喝问。

    咔咔咔！

    随着他的话，所有兵甲立马拉开了保险，只要秦昊乾一个回答不好，他们立马就会开枪。

    若秦昊乾正常拜见秦飞，他们也不会出现，可他在古武阁门口，对秦飞大骂，这是对古武阁的挑衅啊，他们自然不能坐视不管。

    “我姓秦，你去告诉秦飞，他立马就知道了。”

    秦昊乾赶紧回道。

    此时，他的心里真叫一个憋屈啊！

    他堂堂秦家之主，竟然被一个普通的兵士逼压到如此境地，简直就是耻辱啊！

    而他还无处发泄。

    毕竟，他在古武阁门前大喊大叫，这对任何势力来说，那都是挑衅啊！

    一时间，他的一张脸都快黑成了锅底。

    他的心中，更是对秦飞充满了不满。

    “稍等！”

    那兵甲交代一声，然后拿出对讲机，开始禀报情况。

    “收队！”

    片刻后，那兵甲挂断电话，向其他人叫道。

    咔！

    瞬间，所有兵甲集合在一起，很快消失不见。

    同时，那古武阁大门上的炮口，也重新被遮掩了起来。

    “请进吧！”

    然后，那兵甲才向秦昊乾两人邀请。

    呼！

    见此，秦昊乾两人终于放松了下来。

    跟着，他们随那兵甲，进入古武阁。

    “这个混蛋，竟然不亲自来迎接老子，这是在老子面前摆谱呢！”

    秦昊乾皱着眉，很是不爽的哼哼道。

    不过很快，他就没空抱怨秦飞了。

    只见入眼处，到处都是一个个方阵在修炼古武。

    没错，四万兵甲加入古武阁，仍然以方阵为单位进行修炼。

    一个方阵连着一个方阵，场面壮观无比。

    更大气磅礴。

    整个骊山园，都充斥着一股别样的气息。

    所有人都干劲十足，将拼搏精神发挥到了极致。

    放眼望去，根本看不到有人闲着。

    越看，秦昊乾两人的心中就越是震动，那表情也越是凝重。

    从那些兵甲的身上，他们感受到了一种可怕的精神。

    “若是这些人真的成为古武者了，那将是整个古武界的灾难。”

    秦昊乾向关老凝声道，整个表情都是凝重至极。

    四万斗志昂扬，努力拼搏的弟子啊！

    这些人成为古武者，简直难以想象。

    呼！

    然后，他深呼了口气。

    “秦飞很大胆，可惜，他太想当然了。”

    说着，他摇了摇头，“古武者，哪里是那么容易培养的啊？”

    “只怕还没等他培养出古武者，古武界的人就来了。”

    他的脸上，全是惋惜之色。

    古武修炼，实在太难了，从来都不是一朝一夕就能成功的。

    这需要长年累月的淬炼，坚持。

    哪怕是古武天才，也要努力修炼半年，才有可能练出内劲，成为古武者。

    而秦飞却有四万人。

    这些人的天赋，肯定都是参差不齐的，其中肯定有天才，但大部分人，都属于平庸之辈。

    古武修炼，还是很吃天赋的！

    如此以来，想要让这些人全部成为古武者，又需要多少年？

    四万古武者，这确实很吓人。

    可是，想要做到，却是千难万难。

    不对，应该是根本不可能做到！

    更何况，古武界也根本不会给秦飞机会。

    秦昊的语气极为坚定。

    古武修炼，真的没那么容易。

    秦飞想当然了。

    “不行，我必须好好的敲打敲打他。”

    秦昊乾哼了一声，竟然敢给他下马威，真是太放肆了。

    “嗯？”

    突然，他的脚步一顿，紧盯着演武场，一双眼睛睁的老大，满脸都是难以置信。

    “那么多古武者？这，这是什么鬼？”

    他惊声大叫，整个人都惊呆了，那脸上全是慌乱。

    就看到，那演武场内，竟然有十几个古武者，而且，他能明显的看出来，大部分都是刚成为古武者不久。

    更重要的是，这些人他都很面熟，前两次相见，他们还是普通人啊！

    而现在，他们却成了古武者！

    这，这……

    这实在太打脸了。

    他刚才还言之凿凿的说，古武者没有那么容易培养，秦飞聚集四万兵甲，完全就是想当然。

    一转眼，他的眼中就出现了十几个古武者。

    这种感觉，让他非常不爽。

    他死死的盯着石浑等人，慢慢的，他的表情变的无比凝重起来。

    “这小子，到底怎么做到的？”

    他艰涩的道，双目有些空洞，无神。

    那心中，更是充满了无尽的震撼。

    秦飞组建古武阁，不过短短数天时间而已，却已经培养出了近十个古武者，这是什么概念？

    这岂不是说，只要给秦飞足够的时间，不，只要给他一个月的时间，他的手下，就能出现很多古武者？

    若是两个月，三个月，半年呢？

    秦昊乾忍不住狠狠的咽了咽口水，他已经不敢想下去了。

    按照秦飞培养古武者的速度，不出半年，古武阁就有四万古武者了。

    嘶！

    那一刻，秦昊乾只感到一股寒气从脚底直冲入脑际，让他全身冰凉，甚至无法思考了。

    “怎么会这样？”

    他双目无神，喃喃着道，“我，该怎么办？”

    他的脸上全是迷茫。

    “你怎么又来了？”

    就在这时，一道熟悉的声音出现，正是秦飞过来了。

    秦昊乾艰难抬头，神色复杂的望着他。

    秦飞却冲他笑了笑，“怎么样？我这里还行吧？”

    行！

    简直太行了！

    老子已经被震惊的头皮发麻了。

    秦昊乾在心中恶狠狠的大叫！

