    其次便是废除这个世界普遍存在了几千年的人头税，反而换做收田亩税。

    莫云惜认为，周边的各个国家，普遍按照家里几口人来进行收税。

    导致了很多老百姓明明没有田地，没有收入来源。

    却因为家里人多，要缴纳大量的税额。

    反观一些地主财阀贵族阶级，有着大量耕地，收入颇丰。

    却因为家中人少，反而缴纳的税银很少。

    这样，只会使富者更富，贫者更贫，压迫与剥削更为严重。

    从而使百姓不得已走上违法犯罪，甚至是聚众造反的道路。

    百姓民不聊生，国家税赋又迟迟提不上来。

    而且，因为是人头税，各地衙门对于普查人口的管控相当严格。

    有的百姓交不起，就只能隐瞒人口，当了流民，山贼土匪。

    有的甚至交不起税，想生而不敢生。

    这也直接导致了国家人口，长时间处在一个低增长的环境。

    而莫云惜要改革的田亩税则刚好解决了这一难题。

    顾名思义，田亩税的意思就是，不管你家有多少人，只按照一户所拥有的田地来征税。

    你家里田多，就多缴税，家里田少就少缴税。

    没了人头税，有些家里的农民为了增加劳动力，可能就会多生孩子。

    这样带来的好处，首先就是人口，进入了一个飞速增长的环境。

    由于要将国家田地分摊到每一个人头上，当田地不够时。

    各级州府，衙门，自然就会积极地开荒，增加田地数量。

    而且，由于自由度高，有不爱种田不想种田的百姓，也可以做些小买卖。

    有的百姓家里人多能干，或者是那些有钱能雇的起人的地主阶级，就可以去衙门多申请田地。

    只要治下有闲置田地，就可以拨给他们，按亩交税就好了。

    当然，为了防止贪腐压迫，监察机构一定要跟上。

    严防官员与财阀勾结，压迫百姓。

    废除了人头税后，各级州府衙门，自然而然也就放宽了普查人口的严格性。

    生老病死的，只需要去报个备就是了。

    这样，既能让百姓们安居乐业，也能鼓励各百姓四处游走经商。

    不仅人口会增加，还能带动整个国家各行各业的经济增长。

    最主要的是，百姓们安居乐业了，有了田地了，不用缴纳沉重的赋税了。

    谁还会听从那些个贵族地主阶级的蛊惑，去造反呢？

    这样，从根本上就瓦解了他们，也增加了朝廷在百姓心目中的威望。

    莫云惜很是谦虚的表示，这只是初步想法。

    后面还需要再细化，改进，填补漏洞，修改缺点。

    莫云惜说完良久，南燕兮和山中老人都没动静。

    两人已经被她这番话惊的张大了嘴巴，差点把下巴搞脱臼。

    “人才啊，人才...”半晌，山中老人率先反应过来。

    激动地拍着南燕兮的肩膀：“你小子，怎么会有这么好的运气，身边的女人一个比一个厉害。”

    说着，抬手指了指莫云惜：“你这个媳妇，可谓国士也！”

    而一旁的南燕兮也是无比的震惊。

    一直以来，他自认为，自己的想法已经够新奇大胆的了。

    没想到这莫云惜竟然比自己更厉害。

    这要是让她顺利拿下南海，开展此次变法。

    那这南海国估计只需要短短二三十年，实力就能翻上好几翻。

    这还得多亏了山中老人将她擒来，要不然早晚是自己的一大劲敌。

    感激的看了老头儿一眼，南燕兮都想再给他磕一个了。

    转头看向莫云惜：“夫人...一会儿回去，把这份计划详细的写出来。”

    “咱们跟义父好好分析分析，如果切实可行，马上开展。”

    “先从南海国开始搞，以后每打下一城，便以此法行之，变法阻力也会小很多。”

    众人均点头同意，但莫云惜还是提醒南燕兮不要高兴得太早。

    此法虽好，早些实行阻力也小，但还是要把握好时机。

    如此变法，被触动利益的人，不光是各地财阀地主，也有在军中之人。

    别人不说，就只说镇西王李旗，这样搞就相当于是在动他的利益。

    毕竟现在南燕兮的主力还是镇西王麾下军队。

    如果他识大局还则罢了，但如果他不识大局，那南燕兮可就麻烦了。

    莫云惜的意思是，等将南海统一之后，还是要着手提升自己一方的势力。

    也不说削弱李旗，但至少南燕兮要能控制得住。

    这么一说，山中老人也很是赞同。

    随即表示不再扣留他们，老头表示相信南燕兮不会欺骗自己。

    让他们二人尽快回去主持大局，只需派遣些精兵强将来此即可。

    看着这老家伙的眼神，南燕兮忍不住心中一暖。

    这老头儿真的把自己当成了儿子一般。

    既然如此，南燕兮也绝对不是冷血无情之人。

    当即拱手道：“义父...请听孩儿一言。”

    “此间之事，孩儿定当尽竭心尽力去办，毕竟还有那些个财宝不是？”

    “所以，您也完全没有必要守在此处。”

    “孩儿有一个建议，不知可讲否。”

    山中老人点点头：“但说无妨，为父洗耳恭听！”

    “好...”南燕兮正色道：“是这样，孩儿准备将此役当做锻炼人才之用。”

    “派遣年轻嫡系将官来此历练，为孩儿建立嫡系势力打下基础。”

    “义父您文治武功皆乃当时罕见，不如就请您出山。”

    “指挥这次缴灭怪物之役，也好为孩儿挑选年轻才俊，您看可好？”

    山中老人闻言，有些激动，也有些不可置信。

    “孩子...你真的愿意将大军交给为父？”

    “你难道就不怕...”

    “怕什么？”南燕兮哈哈一笑：“您是我义父，我不信您信谁啊？”

    “孩儿得尽快带着云惜回南海，她麾下的部队不能再有损失了。”

    “否则，就起不到平衡我那个远方舅舅的作用了。”

    “而这边，我想给您留下六千火器新军，由您来统筹大局。”

    “既能消灭怪物达成您的夙愿，也能为孩儿选拔有能力之人。”

    说着，忽然单膝跪地，对着山中老人行礼道：“义父...”

    “我知道您闲云野鹤，不想再掺和这世俗的纷纷扰扰。”

    “但孩儿现在急缺人手，您的文治武功乃当时顶尖。”

    “所以孩儿斗胆请您出山，助孩儿一臂之力！”

