    苏浅浅听到倒计时的声音响起。

    内心天人交战。

    是获得绝无仅有，登顶第一人的机会。

    还是将这个天大的机会，让给自己喜欢的人。

    权利还是爱情？

    她犹豫片刻，在倒数还剩下3秒的时候，选择了放弃。

    	苏浅浅最终还是听从了内心的愿望。

    成为九州第一人？亦或是方泽的爱人？

    她选择了后者。

    一旦方泽获得了传承，魂兽升级成金色传说，想来家族里的阻力也会少一些。

    老牌贵族，极其讲究天赋血脉的高低。

    蓝色天赋和金色天赋通婚，是家族不可接受的原罪。

    想到这里，苏浅浅内心的那一丝丝后悔，也消失不见，只剩下甜蜜。

    内心也通畅起来。

    十秒结束，两人回到决斗场，宏大的声音响起：

    “第二轮关卡考验结束！权利还是情义？”

    方泽和苏浅浅皆面露惊讶之色。

    蓝色的身影出现，宣布道：

    “恭喜你们，再次通关成功！”

    “要成为传承者，只有勇气远远不够。我很好奇，面对权利和情义时，你们会做出什么样的选择？”

    “还好，你们有勇气，也讲情义！”

    “吾辈御魂者，皆当如此！”

    两人双手紧握，相视一笑。

    “方泽，放弃传承的时间：1秒！”

    “苏浅浅，放弃传承的时间：6秒！”

    “根据最快做出选择者的意愿，方泽将失去这次传承，苏浅浅将获得金色传承！”

    蓝色身影屈指一弹，一道包含无数繁复符号和花纹的金色光芒便将苏浅浅包裹起来。

    下一秒，苏浅浅仿佛感受到了什么，立即席地而坐，五心朝天，开始修行。

    紧接着，方泽只感觉眼前一花，就来到另一个房间。

    那蓝色身影缓缓开口到：

    “能走到这里，说明你已经通过了真正的考核。”

    “魂兽，魂技，不过是上不得台面的小技巧。”

    “真正能改变大局，带领人族走向辉煌的。”

    “是我，哦不，我们整个御魂师协会，究其一生都在探寻的秘密！”

    “这个秘密，不仅事关人族的生死存亡，它能改变整个万族之战的局势。”

    “就算那至高无上，无所不能的神。也会害怕我们知晓这个秘密。”

    “我和三名好友，也因为偶然知晓这个秘密的线索，遭受无尽的追杀！”

    “最后，只得将它分成四份，各自潜藏，等待时机。”

    那蓝色身影沉默了片刻，又继续说道：

    “神！并非天生！”

    “万族之战，不过是为了造神，而刻意挑起的位面战争。”

    “神，到底想从这场灭族灭种之战中获得什么？”

    “或者说，这万族之战中，必定包含着成神所必须的。。。元素！这些元素到底是什么？”

    “我和我的三名好友，偶然间，获得的便是这个终极秘密！”

    “成神的秘密！！！！”

    “这才是真正的传承！”

    “只有拥有勇气，不惧死亡，拥有大爱的后来者，才有资格获得这份传承。”

    “希望你，不要辜负我们的期望！”

    一道金光亮起，方泽顿时觉得脑海中多了一份巨大的世界地图，上面标注着九个小点，六紫三金，其中三个金色小点不断闪烁，最为醒目。

    小点间相隔甚远，有个一甚至远在在世界的尽头。

    方泽想要看清这些小点的位置，却发现地图上仿佛有一层薄雾，只能看到大致的方位，却看不清具体的位置。

    “以你现在的实力，还无法涉及和探究其间的秘密，待你修为提升后，才会解锁相应的位置。”

    “金丹期，解锁紫色位置。”

    “大成期，解锁金色位置。”

    “现在，让我用最后的一丝意念，助你一臂之力吧！”那蓝色的身影说道。

    方泽只觉得一股庞大的力量冲入灵海，生硬的撕扯着身体和魂魄。

    痛！痛！痛！

    脑海仿佛被一万根针扎般疼！

    浑身肌肉也被不断的撕裂和修复。

    随着力量的涌入，方泽的实力不断变强。

    这难道就是这个世界，正儿八经灌顶的感受？

    还好有系统爸爸，要是每天这么来一遍，岂不是人都要坏掉？

    等到那股力量喷涌结束，方泽整个人仿佛掉入了水中一般，汗水淋漓，面色扭曲。

    等阶也终于突破觉醒五阶，直接来到了。。筑基初阶。

    方泽一愣，心道：

    “搞这么久。。。疼了老半天。”

    “就。。。筑基初阶？”

    “就这？？？？”

    那道蓝色的身影变得更淡了，似乎随时都可能消失。

    “传承者，想必你应该已经突破觉醒五阶，有了筑基初期的修为。”

    方泽点点头，想看看往下还有什么小剧情。

    “打开御魂空间，我有些小玩意儿。。。。。或许你用得到。”

    方泽依言打开御魂空间，大概十立方米左右。

    那蓝色虚影手臂挥舞，便见到空间里凭空出现了数把武器和黄色封皮的书本。

    他沉下意识一一探去，发现每一本书，都是传说级！

    每一把武器，也都是传说级！

    这。。。。。。

    尼玛是小玩意儿？？！！！！

    这里面的东西拿出去，整个天海基地都能买下来！

    虽说之前蓝色身影所说的秘密让方泽极为震撼。

    但成神什么的，对于现在的他来说，太过遥远。

    而且这其中是否有阴谋也未可知。

    用他前世的经验来理解，大概就是下面这种情况：

    你在期末考试中考了第一名，考完后又在街边扶起了倒地的老爷爷。

    这时有个神秘富豪声称你通过了他的考验，让你继承10个亿的遗产。

    但继承之前，得先交点个人所得税。

    你会不会觉得这个事情有点。。。离谱？？

    但如果那富豪先送你一台拉法。

    然后告诉你说：“这破车你先拿去开着。”

    是不是觉得这10亿，也不是不可能？

    方泽看着金光闪闪的传说级武器和魂武技，大概就是这种感觉。

    这些东西就算拿到中央基地，也都是打破头也抢不到的好东西。

    每一件，都可以媲美那些老牌贵族作为传家宝的存在。

    而现在这些宝贝，就被这么随意的放在自己的御魂空间里。

    这么看来。

    那什么，成神之路？

    也不是，不可能？

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

