    

    至少五百名以上玄阶高手小弟，纵然是号称五省第一家族的上官家，也不过才这种实力。当然，这并不包括众多的黄阶弟子。仅凭这点，陈二狗就足以让上官鸿有种不寒而栗的感觉。

    但上官鸿并不知道的是，自他做出所有部署后，伊梁为了不提前暴露自己，根本没有提前告知陈二狗他的计划。

    若是上官鸿知道，陈二狗针对他的所有部署全都是倚靠本身实力，非得让他彻底怀疑人生不可。

    “很厉害吗？像这样的兄弟，光清远县就少说还有千人，更别说邵安市了。”陈二狗平淡一笑，故作诧异道。

    虽然并不是自己亲手调教出来的，但这些兄弟无一不是获利于自己土地传承中的武学，所以陈二狗自然心中有数，也不过是实话实说罢了。

    但在上官鸿听来，这却不过是陈二狗在装逼，故意大放厥词而已。若他陈二狗真有这么多高手可以调遣，别说是楚州，即便是放在楚南五省，那也绝对是足以和上官家叫板的顶尖势力，又怎么还会只有目前这点小成就？

    所以上官鸿根本没将陈二狗的话放在心里，只以为他根本就是个满嘴跑火车的小人，嘴角顿时不由得下意识便露出了一丝轻蔑冷笑。

    “陈先生，整个山庄已经全在我们掌控之下，还请您示下，接下来该如此处置？”

    就在上官鸿不以为然的时候，方家三虎分别携数十黑衣人快速涌入庭院，恭恭敬敬对陈二狗道。

    本就已经人满为患的庭院，此时黑压压的全是一片黑衣人，显得更为拥挤了起来，上官鸿的心也跟着紧缩起来。

    做为一名地阶武者，人称楚南五省年轻一辈第一武学天才的上官鸿，一眼便能看得出，三虎带来的这些黑衣人，实力绝不在之前的那些黑衣人之下。

    再加上庄园内各地控制伊家众人的黑衣人，上官鸿保守估计，少说也得上七八百人。再加上刘小飞带走的，由此可见，陈二狗的话绝不仅仅是装逼，而是实力装逼。

    明白这点的上官鸿顷刻间面色涨得比猪肝还难看，不仅是自己，恐怕整个上官家做梦也不会想到，最被他们瞧不起的第一落后省楚州省，竟然会忽然冒出一股如此强大到足以让上官家胆寒的势力。

    “陈先生，伊某已经按照约定行事。也愿按照约定，代表伊家将伊家所有水产和家禽产业交由先生管理，并通报向您所有受伤的兄弟诚挚道歉并作出赔偿。

    伊某胆敢请求您按照之前约定，放我伊家一条生路。从此以后，伊家定以先生马首是瞻。”

    因为害怕陈二狗一气之下灭了伊家，所以伊梁心中一紧后，赶紧率先站出来恭恭敬敬道。

    本想说自己已经按照约定助了陈二狗一臂之力，但话到嘴边，伊梁还是改了口。因为他心中非常清楚，自己的反水对陈二狗而言，只是锦上添花省事了些而已，自己真正救的是伊家。

    “伊先生放心，我陈二狗向来一言九鼎，只要伊家诚挚道歉并作出赔偿。除了那些凶手外，伊家其它人我一个也不会为难。

    不过，上官少爷不是伊家人，那就要另当别论了。”说话间，陈二狗转头便向上官鸿投去了一丝意味深长的邪笑道。

    虽说伊梁的反水是为了救伊家，但陈二狗不得不承认，他是个明白人和可塑之才，对自己掌控阳潭市场，还有大作用。

    而且也正因为伊梁的识时务，自己这边兄弟才无一人重伤。而且陈二狗一向一诺千金，当然不会反悔。

    “本少可是楚南五省之第一家族上官家大少爷，你想干什么？”浑身一阵痉挛，上官鸿额上冒着豆大汗珠道。

    若是平时，上官家大少爷，这响当当的五个字便足以在楚南五省横行霸道。

    但此时从上官鸿嘴里说出来，却是前所未有的气势全无。因为他心中非常清楚，陈二狗倘若真把上官家放在眼里，早就吓得屁滚尿流了。

    “我什么都不想干，不过，我可不想和存在任何潜在威胁的人合作。”

    双手一摊，陈二狗平淡无奇的微微一笑道。

    “拿下上官鸿。”

    就在上官鸿还在揣测陈二狗话中意思时，一旁的伊梁却率先领悟了其中意思，明白这话就是对自己说的，所以并没有太多犹豫便直接冷声下令道。

    以目前情况，毫无疑问，陈二狗和上官家的梁子已经结下，伊梁此时也必须站队。

    相比上官家目前的权势熏天，伊梁更看好陈二狗这个后起之秀，否则他也不会临时反水。所以这对他而言，并不是什么艰难的选择。

    “伊梁，你敢？你就不怕上官家将你伊家荡平？”

    见伊家众多高手忽然矛头指向自己，上官鸿这才彻底回过神来，勃然大怒吼道。

    “拿下。”伊梁毫不犹豫的斩钉截铁再次下令道。

    老族长已经被控制，目前伊家势力最大的伊梁无疑成了伊家新的主心骨，所以大家根本没有什么犹豫，立刻便一窝蜂挥拳朝上官鸿挥了过去。

    下意识运起内力要诛杀众人的上官鸿，忽然面色一沉放弃了抵抗，任由伊家众人的拳头如雨点般砸在身上，纵然是嘴里已经渗出鲜血，也并未做出任何反抗。

    “哼，我还以为上官家大少爷有多牛逼呢！原来也不过是个连手都不敢还的孬种。”三虎中的其中一人满是鄙夷的对上官鸿嘲讽道。

    虽然陈二狗并未说话，但心中却并不认同他的话。这都能忍，这上官鸿确实非一般人，确实算得上是个对手。

    “伊先生，这边善后的事情就交给您了。我希望，明天能见到你们伊家的公开道歉和赔偿方案。

    还有，那些之前与我合作的阳潭合作商，没少被你们伊家祸害，我希望你也能给他们一个满意答复。

    一切妥当之后，我自然会安排人与你协商其它合作事宜。”

    在上官鸿被揍得鼻青脸肿之后，陈二狗招手将伊梁招呼过来，神情肃穆道。

    “陈先生放心，伊某一定妥善处理一切让您满意。”伊梁恭恭敬敬的朝陈二狗鞠了一躬道。

    除了被刘小飞带走的上百打人凶手，伊家其余上百人均受了不同程度的伤，此时已经完全对自己构不成任何威胁。

    “陈先生，动手了。”

    所以陈二狗也无须担心伊家阳奉阴违，一招手便带领三虎等人撤出了山庄。但还没来得及上车，便接到了方天赐的电话，刚一接通便传来了他难得的急切声音。?

