
　　这次的报导造成的动荡持续了很久，来到霍格沃茨的猫头鹰也多了许多，不过唯一的好消息就是，上次罗恩收到了好几十封吼叫信，但是这一次只有轻飘飘的四五封。

　　那些不带恶意的，透露着欢喜的信件是能让人心情愉快的东西，这连带着在罗恩每周五去麦格教授那接受的阿尼马格斯补习都不再那么头疼。

　　“为什么我们要把自己变成个动物呢，塞德？”捂着哈欠的罗恩随口问道，这会儿已经快十二点熄灯了，他有点犯困。

　　“也许是为了体验一段不同的人生？”塞德抱着笔记本露出了思索。

　　“你口味儿真重，真是太变态了。”

　　“？？？”

　　在原地顿时呆了呆的塞德里克总感觉这话有点不对劲，随后他转念一想......

　　“罗恩你这个混蛋家伙别跑！”撒丫子撵着罗恩一顿狂追的塞德在跟着罗恩跑了半个霍格沃茨之后吐着舌头选择了放弃。

　　“你这个牲口.....”

　　差点累断了气的塞德从哼着墙壁吐着舌头喘气。

　　“你这身体太虚了，年纪轻轻怎么就这样不行了呢？”大气儿都不喘二声的罗恩笑眯眯的靠在墙上看着塞德。

　　“我这样才是正常人好不好？”

　　“你这体力好得就跟怪物一样。”

　　喘匀了气，塞德勾着罗恩的肩膀开口对他好奇的问道：“我听伍德说，你今年不打算参加比赛了？”

　　“对啊，和你们打没什么意思，虐菜虐了两年，说实话有点腻了。”

　　“那我们还得谢谢你噢。”塞德撇了撇嘴，但眼中闪烁的却是一抹别样的兴奋。

　　“不过你别高兴的太早了塞德。”

　　“怎么了？”

　　“守护神咒你现在掌握多少了？”

　　“呃....距离实体就只有一丢丢距离，大概到圣诞节左右我大概就能掌握了吧，小天狼星说我的进步很快，怎么了？”

　　“哈利的订单发货了。”

　　“什么意思？”

　　“哈利给每个人都预定了一把火弩箭，伍德要毕业了，这是他准备的礼物。”

　　“你们这是在作弊！”顿时，塞德就跳了起来，“我就说对角巷里怎么没有货了，预定还得到年底才有！”

　　“我还以为是小天狼星给买断了！哈利这干的是人事儿吗？”

　　“七把火弩箭......这是国家队的配置啊......这还打个蛋.....”

　　把罗恩后背拍得‘咚咚’响的塞德龇牙咧嘴的吹着手，刚刚自己下手没轻没重的，疼死他了。

　　“你们格兰芬多就没一个好东西，全是坏胚。”

　　被气得哆嗦的塞德扭头就拐上了一条近路向着休息室走去，“去帕笛芙夫人茶馆的时候记得用我给的推荐卡，我就差一个印章就能换个花瓣小天使了，秋喜欢它好久了，别忘了啊！”

　　“好好好，记得记得。”

　　暗搓搓笑着的罗恩和塞德告别，七拐八拐的就拐到了格兰芬多的休息室，现在已经是半夜，只有噼噼啪啪的篝火燃烧声。

　　不过在到了第二天清晨，休息室就完全不一样了。

　　十月底的万圣节假期是他们第一次获准前往霍格莫德的时候，同学们叽叽喳喳的三五成群，他们在不停的聊着待会儿去霍格莫德要最先去哪。

　　就算是之前说对霍格莫德期待变得没有那么高的赫敏也在早餐时分和罗恩叽叽喳喳的说个不停，唯有金妮委屈巴巴的踢着脚，她才二年级，今年还去不了那。

　　吃过了早饭他们就来到了门厅当中，费尔奇在这是站在了大门里，他手里拿着一份长长的名单，警惕的盯着每一张面孔，不让任何一个不在名单里的人溜出大门。

　　“哈利·波特...走吧。”

　　“赫敏·格兰杰，在名单上..”

　　“罗恩·韦斯莱.....”

　　费尔奇顿了顿，他看到了罗恩那比正常人深了好多的脚印....

　　“小团子吃胖了。”

　　正抱着竹笋咔嚓咔嚓啃得欢乐的小团子一脸震惊的在罗恩怀里仰起头，他抓着笋子咿咿呀呀的叫唤了起来，似乎正在说：“你都把我的竹笋给抢光了！我都没笋笋吃了怎么可能会胖！”

　　这萌萌哒的小团子让费尔奇也不禁露出了一丝柔软的眼神，毕竟实在是太可爱了。

　　“胖点好，胖点好看。”

　　费尔奇叹了口气，他有些忧伤的望向了蹲在自己脚边的洛丽丝夫人，这只猫太瘦了，小鱼干都喂不胖。

　　“哇嗷嗷？”

　　姗姗来迟的卢克西从罗恩背后走了过来，他的眼底有些不解，甚至还有点小委屈。

　　“噢~抱歉啊卢克西，我把你给忘了，以后有空多回家，不然走丢了我都记不起来。”

　　！！！

　　顿时有点炸毛的卢克西三两步往前一窜，他想趴在罗恩背上好好问问罗恩，每天趴在你床头给你守夜的家伙是不是和他一样帅气.....

　　然而被拎住了命运后颈皮的他只能耷拉着尾巴愁眉苦脸的歪歪脑袋。

　　他对洛丽丝夫人龇了龇牙，吓得费尔奇的瘦猫一蹦三尺高，毕竟每当卢克西露出这种不高兴表情时，总有些倒霉蛋要遭殃。

　　费尔奇顿时就黑了脸。

　　“去去去去，别挡道，还有一堆人排队呢，滚蛋滚蛋！”

　　他们穿过了由摄魂怪驻守的大门，这阴森森的家伙在看到了那熟悉的人影之后不由得靠近了一点，但很快，他们就怂怂的往后缩了缩，看大门的这几只摄魂怪有一个算一个都被罗恩揍过，虽然能混次饱饭，但也忘不了身上挨的拳头。

　　拎着猫的少年抱着小团子踩着深深的脚印向着前方走去，等离费尔奇远远了之后，罗恩才拍了拍肩膀。

　　“金妮，听到没，你又胖了。”

　　“你才胖了！臭罗恩！”

　　一阵水波荡开，身上裹着隐形衣坐在罗恩肩膀上的金妮对着他就是一阵破坏发型的疯狂乱抓，小姑娘气呼呼的收拾着自己的臭哥哥，这还是亲哥么？

　　“你要是没胖，怎么不骑哈利肩上.....哇！你还打，我这就把你扛回学校。”

　　“别...别嘛~”

　　“罗恩~你最好了。”

　　金妮软萌萌的撒着娇，但在从罗恩肩膀上下来之后一溜烟就窜到了哈利的身边，对他吐起了舌头。

　　“记得穿好隐形衣，教授也会到村子里放松休息，被抓到了关禁闭到时候可别委屈。”

　　“知道了~”金妮乖乖的披上了隐形衣，随后拉着哈利快步小跑离开，“我早就想去蜂蜜公爵看看了。”

　　“我们也走吧，先去见一下丽塔，然后.....”

　　“然后你又要去忙？”

　　“暂时应该不会，丽塔只是找到了一丝线索，还在追查当中，这次来只是报个喜，他可忘不了那让她能舒服生活好几年的金加隆。”

　　他们牵着手向着不远处的村子前进，热热闹闹的霍格莫德村丝毫没有之前来的那次一样冷清，到处都是叽叽喳喳的小巫师，还有当街撒狗粮的热恋男女。

　　他们推开了三把扫帚的大门，或许是因为周末的原因，这里的多的不仅仅是小巫师，还有一些奇奇怪怪的旅客，就比如一个端着一杯散发着铁锈味‘红酒’的苍白男人，还有一个看起来像吃人妖的家伙，不过他大概率是因为魔咒事故，这家伙长着一嘴剃刀般的牙齿，这种异变在巫师之中不常见但是也不稀有，都是去不起圣芒戈，或是审美怪异的人。

　　穿着一身小洋装的丽塔在罗恩他们走进酒馆之后就急匆匆的对他们招手，她坐在了一个原理其他桌子的角落里，桌子上放着一杯提神的柠檬苏打。

　　“消息正确？”

　　“当然，这是当然！”丽塔压低了声音急匆匆的开口，他原本精致的装扮在时隔了几个月之后显得有些凌乱，似乎这段时间的忙碌让她很是疲倦。

　　可她眼底的神采是兴奋和激动的。

　　“你上个月闹出的动静太大了。”丽塔喝了口苏打水润润嗓子，“不过这是件好事儿，背地里有很多东西都被搅乱了，特别是翻倒巷那被的白痴们，他们被吓破了胆，还以为魔法部会有什么大动作，然而并没有。”

　　“不过借机我也查到了一些关键性的东西，为此我还付出了......”

　　一个小袋子放在了桌子上，“请你喝杯茶。”

　　顿时眼睛进亮起来的丽塔露出了一个惊喜的微笑，她就喜欢这种热情好客的大老板。

　　“我获得了一些消息，贝拉特里克斯在两个月前曾经通过隐秘的渠道购买了不少魔药材料，不过在这之后就没有出现了，可最近，也就是半个月前，似乎有人看到了一个和她很相像的背影出现，我还没彻底的确认情报的真假，再给我一段时间，我已经嗅到了她的味道。”

　　“她买了些什么东西？”

　　“那个人已经忘记了，毕竟两个月前的一单小生意并不是那么印象深刻，不过其中有一种奇怪的东西。”

　　“香麝花囊。”丽塔带着疑惑对罗恩说道。

　　“迷情剂？”

　　罗恩也有些不解，都这时候了，贝拉特里克斯还想熬制迷情剂找男人？

　　“很抱歉，这就不在我的了解范围内了。”丽塔收好了那个装满了金加隆的小袋子，随后一脸淡定的离开了座位。

　　“看来我们需要回去之后问问纳威或者哈利，斯内普也说不定得问问。”

　　罗恩耸了耸肩，“也许还有什么我们不知道的魔药里面，需要这种东西呢。”

　　“不过....今天可是霍格莫德的周末。”

　　“我们去外面逛逛？佐科笑料店我还没去过呢，听弗雷德说蛮有意思的。”

　　“不准买大粪蛋和臭蛋。”赫敏一脸嫌弃的抱着胳膊。

　　“那来一个神奇马桶圈？”

　　“那是什么？”

　　“就是在你准备擦屁股的时候，突然伸出舌头替你解决问题的......”

　　“嘶~~”

　　“疼疼疼，别踩脚指头啊.....”

　　整一个中午和下午，他们都在霍格莫德村里四处闲逛，他们看了妖精叛乱的指挥部，也去了魔法设备店，在佐科里敲了一圈并不怎么有趣的恶作剧道具之后又在蜂蜜公爵糖果店里买了一大堆零食。

　　拿出了塞德给的推荐券，下午的最后时光就在这散发着甜蜜香气，时不时就有胖乎乎的小天使撒花瓣的茶馆里悄然度过。

　　而在玩累了回到了学校之后，万圣节前夜的晚会则让今日的假期变得令人分外满足。

　　除了小天狼星和斯内普差点又在晚宴上打起来之外，这一整夜都在欢笑声中度过。

　　甚至于万圣节之后的好几个星期里，小巫师们都过得充实且愉快。

　　尤其是在魁地奇比赛的前几天，一传十十传百的祝贺和欢呼让整个城堡都沸腾了起来。

　　“你做到了！你做到了！塞德里克！”

　　在公共休息室里，手里握着烤串儿的小獾们包围了塞德，他们腾出了手，高高的把塞德抛到了天上，

　　一把红木柄的修长精美的扫帚被塞德握在了手里，虽然他没能在哈利扫荡对角巷前买到火弩箭，然而小天狼星在两个月之后塞给了他一把崭新的，作为对他成功完成了守护神实体化的奖励。

　　能够用出击退摄魂怪银色烟雾的小巫师有许多，但召唤实体守护神，至今只有塞德一人能够完成。

　　“我们这次肯定能赢对吧！罗恩他不参加比赛了！”

　　兴奋的小獾正把塞德面前的盘子里堆满了各种零食，赫奇帕奇有了这臂助之后，肯定能有很不错的表现。

　　“这个嘛......”塞德苦笑了一声，“格兰芬多有七把火弩箭......”

　　一阵阵心碎的声音此起彼伏，呆滞的小獾们味同嚼蜡的往嘴里塞着烤肉。

　　“噢.....”

　　他们耷拉着头闷闷的坐下，心塞塞的拨动着烤架下的炭火，气氛顿时就沉闷了起来。

　　“反正我们也没赢过，这不是很正常的么？”

　　不知道哪蹦出来的一句话捅进了小獾们的心窝子，在魁地奇比赛上，他们常年都混迹在第二第三，拿到魁地奇关键的记录.....好像得翻到几十年前....卢多·巴格曼担任魁地奇队长的那几年....

　　“对哦！反正没赢过嘛~”

　　顿时兴高采烈的小獾们瞬间一扫无精打采的样子，他们搬出了珍藏的黄油啤酒。

　　“为了我们的塞德，干杯！”

　　塞德握着酒杯顿时有些哭笑不得，但作为最看得开，也是最欢乐的小獾，他也丢下了那些不开心，加入了每日必备，但今日专门送给他的休息室聚会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十二章 悄然流逝的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 