    感受到双滣被人晗住，蹂-躏，吸允，她心头一惊，费力的睁开双眼。

    入眼，是男人放大深情的俊脸。

    怎么是他？

    她吓傻了，忘记了做任何反应。

    男人扣着她的头，she尖撬开她的滣，长驱直入，勾着她的丁香小舌，纠缠，共舞……

    她的芳泽，她的美味，让他爱不释口，怎么也不想松开。

    口中的空气被尽数的掠夺，脑袋空空，心跳如雷，她无力的靠在座椅上，任由这个吻在延长，深入……

    忽的，she尖传来一股麻意，她才如梦初醒，慌忙的推开还在吻她的男人。

    “你，我……”她慌乱的摸着自己滚烫的滣，手足无措，脸蛋一片绯红。

    该死的，自己这是在干什么？怎么可以跟别的男人接吻？

    她心底一阵懊恼，却在手指摸到滚烫的双唇的时候，心里多了一抹欢喜。

    好像，她，似乎，没有讨厌他的吻！

    “害羞了？”

    头顶忽的响起男人轻笑的声音，叶沫惊醒般的抬头看他。

    见他目光饶有兴味的盯着自己的双唇，她心底一颤，有些不知道要如何面对他？

    余光瞥见他们现在在车内，她惊讶了：“我们怎么在车内？你没有订婚吗？”

    男人眸色深深的看着她，反问：“我们现在在车内，你觉得我有订婚？”

    叶沫心惊，这到底是怎么回事？

    她记得订婚仪式刚开始，就停电了，然后她被他拉到墙角亲吻。

    之后，自己好像晕倒了，所有他就把自己给抱出来了？

    看到她的脸色变化，男人就知道她想起来宴会上的事。

    “你可记得，你在宴会上喊过什么？”男人开口问道。

    叶沫诧异的看着他，脑中忽然蹦出两个字‘老公’！

    她惊讶的瞪大双眸，不敢置信!

    “乖，再叫一声老公来听听！”男人抬手摸着她绯红的脸庞。

    粗粝的手掌划过她娇嫩的肌肤，她就像是触电般，浑身一颤。

    心底有些怕这样的亲密举动，更怕的是自己的心会迅速沦陷，毕竟她的心底多少对他有着不一样的感情。

    “你别这样！”她迅速扭开头。

    触及到她眼底的排斥，男人心头一痛，她在怕什么？

    男人手指在空中握成拳头，缓慢收了回来，看着她的双眸变得有些冷锐：“顾新妃，我为你喊得两个字，抛下未婚妻，抛下满堂的宾客，你是不是应该说点什么？”

    她惊讶的转头看他，不确定的问：“你，你叫我什么？”

    男人轻笑出声：“你说呢？未必你还想要顶着叶沫的名字过一辈子。你在宴会上喊出那两个字的时候，你注定逃不开顾新妃这个身份，也回不到叶沫那个身份。叶沫的身份只是顾澈用来欺骗失忆的你，想要把你强行霸占在身边的手段而已。你叫顾新妃，我墨夜笙的妻子，华国第一夫人！”

    她越听，心底越乱，越慌。

    虽然知道自己可能就是顾新妃，可当亲耳听到他说，她竟不想接受。

    “我不知道，我还没有想起来我们的过往，我不知道我该怎么办？我不可能离开顾澈，小泡泡也离不开我！”她慌乱的摇头，眼眶发红发胀，眼泪忍不住滚滚落下。

    