    柯达剧院全场灯光熄灭，观众们也慢慢安静下来，之前嘈杂的声音被压到了最低。

    舞台的背景墙开始亮起了红色的灯光，分成一个个格子，每个格子里都站着一个人，红黑之间交替闪动，格子里的人开始随着响起的动感音乐舞动起来。

    歌声响起，贾斯丁丁布莱克，俗称贾老板从舞台地下升上来，炫着自己的歌唱技巧，没唱几句，舞台上的电视墙从中间缓缓分开。

    维密秀大幕开启。

    吉娃娃。。。啊呸，错了，是一身土豪金，背着金色大翅膀的吉娘娘一脸冷傲的从电视墙里走出来。

    安迪嘴角微微翘起，看着即将上演的一幕，以前看视频就觉着好笑，现在看现场会不会更加的有感觉。

    贾老板摆动身体，看着冷傲的吉娘娘走来，伸出手。。。咳咳，伸出手。。。想互动，吉娘娘目光直视，似乎没有理会，从他身边高傲的走过！

    好尴尬呀！

    贾老板的台风还是很稳的，这么尴尬的开场，他的歌声依然没有什么波动，吉娘娘的台风果然是冷傲大气，脸蛋上没有丝毫表情。。。

    似乎是意识到不应该拒绝贾老板的互动，走回来的时候奔着贾老板就走了过去，快到跟前了。。。贾老板转身背对吉娘娘。。。吉娘娘又踩着大气的猫步和他擦肩而过。

    好尴尬。

    安迪实在是憋不住了，噗嗤笑出声来，好在大家都在看舞台上已经走出来的亚历山大安布罗休，没有注意安迪的失态。

    今年的维密秀第一个主题就是土豪金，所以无论是内衣还是翅膀都是金色的，这很土豪！

    00年代的维密天使和入选的超模们的颜值无疑是很高的，进入10年代以后，尤其是13年之后，我的天，似乎维密的总监们都眼瞎了，开始各种瞎胡闹。

    今年维密主打卡罗莱娜，安迪是没有觉着她长的有多好看，不过维密天使们的台风和走秀的确是顶尖的，超模和一般模特的走秀真的是有很大差距的，有机会的话真的应该到现场感受一下。

    掌声响起，第一个主题结束，短暂的间歇后，音乐再次响起，电视墙打开，安迪双眼不由一亮，阿德莉亚娜利玛做为第二主题开场，利玛肤色更加接近于健康se，不是很白，但是身材确实是xing感火辣，bra高高的托起饱满的峰峦，挤出了沟壑，一对黑色的羽翼随着她的走动，左右摆动。

    利玛的台风一直有个特色，她的气场也很大，至少安迪看来不比吉娘娘的差。她特别喜欢左右看，和观众们互动，就是笑起来，牙齿外露，脸蛋过于棱角分明，就会显得凶巴巴的，这也是她现在没有亚历山大等几位天使讨喜的原因。

    现场录制的摄像机捕捉着全场，利玛走到快中间位置的时候，现场并没有多少掌声，安迪自然不会让自己喜欢的女人就这么尴尬。

    看着依然展现出笑容的利玛，安迪没有丝毫犹豫的站起身来，脸上带着迷人的微笑，开始一边随着音乐点头，一边用力的鼓着掌。

    安迪高大的身型，在灯光的照射下，一下子成为焦点，所有认识不认识的观众都看向了他，尤其是同一排的帕丽斯几人都把目光投向了他。

    安迪可没工夫理会其他人，和舞台上的利玛四目相对，笑的更加灿烂，所有注意安迪的观众都看向了正和他互动的利玛，也随之开始鼓掌，有的人认出安迪的身份，还起哄般笑出声来。

    利玛走到舞台最前面，展示了几个动作，转身往回走，看到安迪一直带着微笑，站着给她鼓掌，她的内心在那一霎那间感到了无比的幸福，鬼使神差的送出了飞吻，引起不小的惊叹声。

    这一切都被现场摄像机拍摄下来，也成为之后历届维密秀被剪辑次数最多的一个镜头，尤其是后来利玛未婚先孕，人们猜测孩子父亲是谁的时候，这次互动成为了媒体们反复使用的证据。

    利玛的身影消失在舞台上，安迪脸上带着淡然的微笑，悠然自得的坐在了座位上，根本就不在意周围观众们的好奇，他也知道自己有点突兀的表现，会给自己带来许多的麻烦，但是他真的不在乎，如果重活一回还压抑自己真实的想法和意识，那无疑是件悲哀的事情。

    至于后续的麻烦，无非是媒体胡乱报道，炒作一番，伊凡娜那里，想来会有点不舒服，不过她也知道自己和利玛有交集，是一个拳击俱乐部的会员，她会自己找到理由的，毕竟她和安迪现在只是恋人，就算以后结婚，她也不能过多干涉安迪交朋友的事情。

    当然，现场一些认识安迪的人各种想法的都有，只有死胖子卡尔眯缝着眼睛，摸着下巴，知道依照安迪现在的尿xing，这个维密天使和安迪之间肯定有问题。

    帕丽斯的目光就有点复杂了，尝过安迪的二八，即使差点被折腾死，但还是想念的紧，虽然知道和他没什么可能，之前还抱着打打友谊赛什么的，可是被伊凡娜给直接断掉了念想，现在看到安迪和这个超模眉来眼去的互动，说不吃味那都有鬼了，不过想到最头疼的人是伊凡娜的时候，又有点幸灾乐祸。

    最开心的还是正在后台录制的编导们和维密公司的人，这次互动绝对能够在cbs电视台播放时增加收视率，对他们的签约天使利玛无疑是最好的一次宣传和推广，安迪是谁？无疑是2006年全美民众最关注的名人，最年轻的亿万富翁。

    接下来的米兰达可儿维密首秀，手里拿着一个大喇叭，在舞台前端举着摆出各种姿势。。。

    还有美版郭达的未婚妻，变三女主角罗茜以超模的身份参加的走秀。

    价值650万美元的梦幻内衣，两千多颗钻石在灯光的照耀下，璀璨炫目，只是看起来有点不怎么合身，卡罗莱娜一对宝贝被挤压的有点狠。不过，确实是奢华无比，安迪能够想到在场的女人一个个都会露出贪婪的目光紧盯着这套内衣，听听现场的掌声就可以明白，女人们有多疯狂。

    不过每年的梦幻内衣，也是维密公司自己打肿脸充胖子，从1500万的梦幻内衣，降到1000万，再到650万，之后500万的双子内衣过后，便再也没有超过三百万的了。

    叫嚣着对外售卖梦幻内衣的行为，也没有得到想象中的响应，这么多年唯一卖出的一套是2010的梦幻内衣，被神秘买家以200万美元购得。

    空姐主题，安迪一脸懵比，实在是不忍直视，利玛一身黄se的空姐打扮，bar倒是没什么，就是高腰安全裤，真的是土得掉渣。

    好吧，今年维密的空姐主题实在是有点low，有点上个世纪70年代的感觉。

    2006年维密秀最最尴尬的时刻到来了，冰雪主题，剧场开始飘舞漫天的人造雪花，大概是一些聚乙烯泡沫，一个个美女被劈头盖脸的雪花弄了一身，尤其是安迪同排的帕丽斯，发出了低沉的尖叫声，似乎是不小心把雪花吸到了嘴里，女士们的头发上落满了雪花。

    虽然有一点小混乱，女士们也非常不满，但是雪花总算是在天使们和超模们的走秀中飘舞着落完了，当然，后期剪辑的效果会很好，帕丽斯不断挥手躲避雪花的镜头也被无良的维密公司剪进了成片中。

    最后时刻的谢幕，全体天使和超模们集体亮相，观众们也都站起来开始热烈的鼓掌，利玛走过安迪位置前，开心的咧嘴笑着，挥手送上飞吻。

    （本章后续文字请看作者说，支持正版阅读，这里是起点中文网！你的支持才能让小恶魔安心的码字，谢谢。）