    封林开车来到水仙会所的七楼。

    死夜的三人已经在这里集合。

    颜忆白看到封林来了，笑着说道：“老大，刚才那个崔群让秦家家主，在郊区准备一套别墅。”

    说着，颜忆白把手机交给封林，上面是拍摄的地点。

    “不出意外的话，应该是给地煞准备的。”

    封林把手机还给颜忆白，靠着椅子沉思。

    沉思片刻，封林就猛地站起来，“老四，给我化个妆，上次我们去秦家的妆容。”

    “我用去吗？”

    司空近平静的问道。

    “不用你，目前司锦这个身份比较高贵，如果你再出现，或许崔群会把你的消息提供给地煞。”

    封林微微摇头，到时候可能会露馅，他一个人去比较方便。

    “好！”

    司空近点点头，带封林前往他的方面。

    离开这里的时候，封林看到叶心正和叶丹坐在一块聊天。

    两人在外人看来，好像叶心才是妈妈。

    “叶心，给我准备一张你十岁左右的照片。”

    封林记得当初程延拿的照片，大概就是十来岁的模样。

    “封林先生难道有特殊癖好？”

    叶丹从叶心这里，大致知道封林的事情，半开玩笑的问道。

    “你想多了，九幽之地要杀叶心的时候，拿着就是她十岁左右的照片，阿姨可以回想一下，那时发生了什么。”

    封林说完就跟着司空近去化妆。

    叶丹的笑容逐渐收敛，似乎在回想曾经的事情。

    没过一会儿，封林就重新出现。

    他戴上人皮面具，贴着大胡子，换了身西装。

    如果不是司空近跟在身边，叶心和叶丹还真的不敢认。

    “给，这是我当年的照片，记得还是在叶家拍摄的。”

    叶心特意从一本书籍里，拿出一张照片。

    这个时候，叶心还很稚嫩，留着男人一般的短发，那双眼睛非常大，里面有种可怜兮兮的感觉。

    “恩，很像。”

    封林将这张照片收起来。

    叶丹笑着问道：“先生，你要去干什么？”

    “我之前用这个身份，结交了一个九幽之地的人，我想问他为什么要杀这个小孩。”

    封林轻轻将手落在叶丹的肩膀上，“我也提前告诉阿姨，九幽之地不好惹，我为了活命，应该会放弃叶心，我没义务保护她。”

    说完，封林就离开这里。

    叶心望着封林的背影，轻轻叹息，“他说的不错，我欠他已经够多了。”

    ……

    徐若影几人坐在沙发上，看着电视上的喜剧，不过客厅非常安静，三人全都面无表情，更别说是笑容。

    “我记得那些结过婚的说过，女人的第一次都是非常疼得，我怎么没感觉啊。”

    周子颖平时没少看这种东西，因为病情的原因，除了治疗她几乎没出过门。

    这么多年的家里蹲，接触最多的就是网络，经常在网上搜集一些奇怪的知识。

    更何况她之前治病的时候，封林已经占了不少便宜，她也没太在乎。

    “他应该没做最后一步，只是将我们全身亲一遍。”

    徐若影冷冷的说道。

    “你看，摄像头！”作为警员的萧沐，平时调查取证，都会第一时间想到摄像头，“这个开着的吗？”

    “开着，不过这个新别墅我没装针孔摄像头，这里就那一个，封林应该是在房间对我们动手的，这里也看不出什么。”

    虽然这么说，徐若影还是从远处的柜台上，将笔记本电脑拿过来，连接到监控画面。

    快速的往前调，画面来到几人喝醉的状态。

    徐若影一点点的快进，萧沐和周子颖两人都探着脑袋，仔细观察。

    忽然，徐若影晕晕乎乎的站起来，对着门外举起啤酒。

    紧跟着，封林和赵青青就一同出现在监控画面。

    看到赵青青，屏幕前的三人，脸色全都一怔。

    有女人。

    画面继续，徐若影吐了一身，就倒在沙发上。

    然后赵青青搀扶徐若影，去了卫生间。

    封林还将目光对准摄像头，指了下赵青青，似乎是在证明清白。

    看到这里，三人大眼瞪小眼。

    徐若影似乎猜到了什么，逐渐暴躁起来，用力点击按键，让视频加快。

    封林一直呆在客厅，整理她们喝的易拉罐，自始至终都没有上过二楼。

    后来封林和赵青青一块离开，几分钟后，他又独自回来，躺在沙发上。

    显然刚才是去送赵青青了。

    画面似乎在这里静止，封林一直躺在沙发上没动弹。

    快进到一个小时后，徐若影从二楼冲下来，猛地砸到封林肚子上。

    ……

    看到这里，徐若影啪的一声将笔记本电脑合上。

    误会封林了！

    是她吐在衣服上，赵青青给她换的衣服。

    她立即拿出手机，颤抖的拨打电话。

    不过，封林直接挂断了。

    她继续打。

    “您好，你拨打的电话已关机。”

    听到这个声音，徐若影有些委屈的说道：“他肯定生气了！”

    萧沐也感觉浑身不舒服，她马上起身，往外走去，“我去找他道歉。”

    她的性格就是敢爱敢恨，既然错了就去道歉，绝对不玩女生的矜持。

    “我知道他在哪，我带你们去！”

    徐若影想到水仙会所。

    ……

    水仙会所外，三人发现封林的五菱宏光就在外面停着，全都松了口气。

    她们一同走到里面，发现这里只有员工，并没有客人。

    徐若影走向远处的服务员，“你好，请问封林在吗？”

    “几位小姐，请稍等。”

    站在电梯旁的服务员按住耳机，低声说了句话，之后她微笑的说道，“上面的人下来了。”

    “太好了，他在这里。”

    徐若影有些紧张的握拳，大不了道歉的时候诚心点，多给他一些奖励。

    叮。

    电梯门打开。

    徐若影刚准备叫封林的名字，发现里面出现的，是一个坐着轮椅的老者。

    徐若影和萧沐都见过他，今天在叶家，封林还推着他的轮椅。

    “呵呵，几位找封林干什么啊？”

    孟长生转动轮椅，笑眯眯的打量几人，感觉还行。

    “封林为什么不下来？我们是来道歉的！”萧沐走过去说道，“我们刚才错怪他，冤枉他了。”

    “冤枉他了？”

    孟长生眼睛顿时眯起来，他撑着下巴，叹了口气，“你们来晚了，封林走了。”

    “走了？你骗谁呢？他的车还在外面。”徐若影指着门外。

    “他的车不要了，说要离开江北，刚才我们爷俩聊了很多，他说对你们真心真意，你们却冤枉他。”

    孟长生深深摇头。

    什么？

    眼前的三人面面相觑，封林生气走了？

    离开江北了？

    徐若影的眼泪眨眼间落下，她又拿出手机拨打封林号码，还是提示关机。

    “老头，你骗我们对不对？”周子颖也颤声问道。

    “我没事骗你们干什么？好，我发誓，大概在十分钟前，封林离开了这个会所，如果不是，我天打雷劈。”

    孟长生竖起三根手指，因为封林确实是十分钟前走的，他去了秦家。

