    众人都目送红光消失。

    实际上，马小桃并没有离开多远就折返回来。

    作为柳星寒的保镖，她能去哪？

    不过是蛰伏在暗中，没有露面。

    “波风主教，查一查这村子，看还有没有漏网之鱼。”柳星寒对红衣主教波风说道。

    “是！”

    波风受伤倒是不重，他是敏攻系的魂圣，速度很快，打不过他就躲，因而实力保存的还算完整。

    他带了三十个实力保存还算完整的魂师去搜查牛角村。

    “长老，你怎么样了？”

    波风等人出发后，柳星寒的注意力这才放在魂月身上。

    此刻，魂月脸上的纱巾已是不知掉到何处去了，露出一张清秀绝伦的小脸蛋。

    别说，还怪好看的。

    柳星寒看着这张脸，脑中不由得冒出这种想法，不过很快就打消了这种念头。

    虽然魂月看着年轻，可实际年纪，至少五六十岁，当他奶奶都足够了……

    “这次伤的有点重，幸好你丹药不错，算是暂时稳住了。“

    魂月气息很微弱。

    如果不是柳星寒的丹药，她站都站不起来。

    “你这疗伤丹药是哪来的？”魂月疑惑的问。

    效果这么好的疗伤丹药，连她都没有，所以她也是有些好奇这丹药的出处。

    柳星寒道：“长老想必也知道我有制作魂导器的能力。”

    闻言，魂月点点头。

    身为武魂殿长老，她当然知道，还知道柳星寒就是魂导殿的代理殿主。

    柳星寒接着道：“这魂导器制作技术，和这个丹药，都是一个前辈高人传授给我的。”

    “高人传授？”

    魂月皱了皱眉，这理由一听就像是敷衍人的回答。可是想到马小桃，这高人又有几分可信之处。

    十多分钟后，波风回来了。

    “长老，公子，我们发现了个地方，你们两位随我去看看吧。”波风面色有些难看的说道。

    “好。”

    魂月和柳星寒对视一眼，一同点头。

    柳星寒可不怕，马小桃就藏在附近，不管发现了什么，想必都翻不起多大浪花！

    心灵感应通知马小桃做好随时救援的准备，柳星寒和一行人在波风的带领下，来到牛角村村后的一个山洞前。

    “好浓郁的血腥气。”

    柳星寒皱眉。

    这恶心的血腥味，也不知道要多少血液才能挥发出来，想也不用想就知道是邪魂师造的孽，这些邪魂师，真该死。

    进入山洞中。

    山洞两侧的墙壁上每隔三米就有一个火把，照亮着前路。

    波风走在前面，道：“刚才这山洞有两个看守的邪魂师，修为是魂王，不过已经被属下解决掉了。”

    闻言，柳星寒一挑眉。

    用魂王来守山洞，此地的东西不一般啊。

    山洞尽头，眼前豁然开朗。

    只见，一个巨大的血池位于山洞的中心，其中满满都是血液，除了血液外，还漂浮着一些兽骨，植物，以及一个巨大的铁笼。

    目光落在铁笼上。

    柳星寒瞳孔陡然一缩。

    那铁笼中锁着一个人，只有脑袋露在血池表面上，脑袋以下的部位，都浸泡在鲜血中，通过长相可以大致判断出是个年纪不大的小女孩。

    “长老，你怎么看？”

    柳星寒问魂月。

    魂月摇头道：“不知，或许是邪魂师的邪恶手段。”

    柳星寒点头道：“邪魂师有控制人心，让人变得邪恶的可怖手段，难不成他们是想控制这个小女孩，让她也变成邪魂师吗？”

    “很有可能，波风，去把这孩子救上来。”

    魂月对波风吩咐道。

    波风闻言，立即招呼几个魂师手下，每人一个方向，抓住固定铁笼的锁链，先将铁笼从血池中拉出来。

    而后打开铁笼，救出小女孩。

    这是个看起来，年纪似乎比柳星寒还要小一些的孩子，有着一张可爱的鹅蛋脸，长发黑如墨染，隐隐有晶莹的光泽在闪烁。

    “喂，醒醒。”波风叫了一阵小女孩，可小女孩明明有气息，而且气息很稳，却怎么也叫不醒，就像植物人一样。

    “长老，公子，这孩子该怎么办？”波风使出浑身解数，也叫不醒小女孩，只好看向两人，无奈的问道。

    “带回去，让治疗系魂师看看吧，小小年纪被邪魂师残害，也是个可怜的孩子。”魂月叹息说道。

    将牛角村地毯式搜索一遍，确定没有漏网之鱼后，一行人返回。

    此次，一行两百多位魂师，不算受伤的，光是阵亡的，就有七十多人，包括一位魂圣，两位魂帝，都是死在血灵手中。

    当然，对方也好不到哪去。

    除了个半残的封号斗罗逃走外，一百多位邪魂师，包括一位魂斗罗在内，全部被杀死。

    “此次剿灭邪魂师，我会向教皇冕下为你们请功，那些阵亡的魂师，家属也会有补偿。”魂月沉声说道。

    闻言，众人的情绪这才好转一些。

    波风行礼道：“波风替诸位拜谢长老！”

    一行人返回天断城武魂主殿。

    魂月的房间。

    此刻，魂月脸色苍白，看着面前的少年，道：“小寒，我伤势太重了，必须立刻回武魂城治疗，我怕是不能带你去狩猎魂环了。”

    身为封号斗罗强者，天断城武魂主殿虽然也有治疗系魂师，但是显然治不了她这个封号斗罗。

    柳星寒点头道：“长老，你的伤势最重要，我的魂环不急在一时，你还是安心回武魂城养伤吧。”

    魂月道：“那你就在此处等着，我回武魂城后，会将此事告知教皇冕下，派别的长老接替我带你去获得魂环。”

    “好的长老！”

    柳星寒点点头。

    夜晚。

    等人都睡了，柳星寒通过心灵感应，将马小桃召唤过来。

    房间内。

    “小桃拜见主人！”马小桃向柳星寒行礼。

    虽然以她的实力，一根手指头都可以捏死此刻的柳星寒几百遍，但是她仍旧视后者为主人。

    这就是系统的强大。

    “不必多礼。”

    柳星寒连忙扶住她。

    直到这时候，他才能仔细看清楚马小桃。

    红色金纹劲装，身材高挑，曲线堪称爆炸，一头如火焰般红色的长发扎成马尾的形状，绝美的瓜子脸，眉宇间那股寻常女子没有的英武之气，让马小桃变得极具征服欲！

    柳星寒脸红了红。

    连忙抛掉脑中奇怪的想法，笑着道：“小桃姐，你不用叫我主人。今后我叫你小桃姐，你叫我小寒就行了。”

    “好！”

    马小桃笑颜如花！

