    医院的电话打来时，傅北峥正在开会。

    得知沈晚吟已经苏醒，傅北峥脸色骤变。

    转身后他疾步走出会议室。

    在场的人皆是错愕。

    楚缙没能马上反应过来，隔了片刻他才赶紧拿起傅北峥的外套，着急的跟上去。

    哪知傅北峥根本没等他。

    待他刚走出来，傅北峥已经独自开着车离开。

    “这……我接下来要怎么办?”

    楚缙拿着外套和伞，顿时还有些迷茫。

    不过沈晚吟醒来是天大的好事，几天来他终于可以放松的笑一笑了。

    在沈晚吟昏迷的这几天里，傅北峥除去每晚去医院陪着她外，别的时候都和往常一样。

    甚至说傅北峥比起以往更加往我的工作。

    楚缙是傅北峥身边的副官，除去休息的时间，他一直跟在傅北峥身边。

    于是他就有了一个疑惑，这几天里傅北峥是否有睡过觉？

    ……

    绵绵细雨逐渐下得更加厉害，等傅北峥到达病房时，只穿着单薄衬衫的他已经被淋湿，雨水沿着他的头发滴落。

    察觉到病房门口的动静，正安静休息的沈晚吟慢慢转头看过去。

    昏迷的几天时间里她又是清瘦了好大一圈，这让她看起来更加柔弱。

    “你来了？”

    沈晚吟嗓音喑哑，刚醒来的她没有什么力气，这句话她说得特别艰难。

    刚才有些愣怔的傅北峥终于清醒，这才大步走进来。

    最初，他伸手想要去摸摸她的脸。

    可他身上被雨水打湿，手也冰冷着，只得是放弃。

    “你摸摸我吧！让我感受一下自己还活着。”

    沈晚吟说话很费劲，她还是哑声说道。

    直到这时，傅北峥还未垂下的手才仔细又轻柔的摸着她的脸。

    像是在抚摸珍宝，傅北峥的动作尤为小心。

    “我以为你不会醒了。”

    “是吗？那样的话，你就可以随心娶第二个老婆了。”

    “闭嘴！”

    “呵——好痛！”

    沈晚吟脸上仍是没有血色，虚弱的她这时仍要拿傅北峥寻开心。

    不过正因为如此，傅北峥才敢确定她是真的没事了。

    “沈晚吟，到底是谁给你的胆子，那种情况下居然要替我挡子弹，你真的不想活了吗？”

    半晌，傅北峥终于冷下来，格外愤怒的低吼道。

    “你真以为你死了，我不会娶别的女人吗？”

    “会啊！傅少帅永远利益为先嘛，只要利益足够优厚，你什么都能做。”

    沈晚吟看着他勃然发怒的样子，很平静的说道。

    这话结结实实堵了傅北峥的嘴，他还想说什么，最后也只能放弃。

    接着，病房里陷入许久的沉默。

    可就算如此，傅北峥也不走。

    沈晚吟看他在病床边坐着，没有要离开的意思。

    “你……”

    “还记得那晚你问的问题吗？”

    “什么？”

    “你问我，是否喜欢你。”

    傅北峥和沈晚吟四目相对。

    没等沈晚吟理解他说这话的意思，他就跟着说道：“我不知道那是否是喜欢，可当我知道你可能会死的时候，我宁可重伤的人是我。”

    傅北峥说这话时面无表情，甚至看起来还有些凶狠。

    “沈晚吟，从小到大我只知道强者为王，怜悯、同情乃至所谓的爱情、亲情都是最无用的。可认识你之后，好像有些事情慢慢变了。”

    傅北峥说着，他无声的叹息一声。

    随即，他又道：“我不懂怎么去爱一个人，不过今天我向你发誓，往后我会去学着爱你。你同意我爱你吗？”

    沈晚吟听着这番话不由的睁大眼睛。

    才从鬼门关走了一圈回来，她实在没想到会听傅北峥说这样的话。

    她知道，傅北峥没有撒谎，他说的都是真实的想法。

    但得到这样的承诺，她却没有露出欢喜、雀跃的表情。

    “我有些累了，想先睡一觉。”

    “好，我不打扰你。”

    她的反应超出傅北峥的语气。

    在他的想象中，哪怕沈晚吟不答应也至少会嘲讽、揶揄他几句。

    然而她却出奇的平静，仿佛是旁观者，在听别人的故事。

    傅北峥不懂，但沈晚吟说要休息，他就绝不打扰。

    ……

    沈晚吟这一觉睡了很久，直到第二天下午时她才醒来。

    这个时候，病房里已经有了不少人。

    “小晚，你感觉怎么样？饿不饿，要不要吃点东西？”

    “我让医生过来——”

    沈培林和姜茹两个人看到她醒来，两人激动得都快语无伦次，同时两人的双眼也是通红。

    沈晚吟昏迷的这几天，他们两个人浑浑噩噩的，直到得知沈晚吟醒来，他们才感觉自己活了过来。

    接下来的时间里，沈晚吟喝了一些米汤。

    慢慢的她养好了一些精神。

    “这个是什么？”

    说着，沈晚吟微微抬手，将手上那根编好的红绳露出来。

    昨夜她醒来后不久便发现了这个，只是当时她实在没有精力去管这些。

    听到她这么问，沈培林和姜茹也满是疑惑。

    在沈晚吟昏迷后的第二天，他们也发现了这根红绳，怎么来的他们也不知道。

    可看样子应该是祈福用的，当时沈晚吟情况危急，他们也觉得这算是一种祈愿，就没有动绳子。

    听着他们的话，沈晚吟不由皱眉。

    如果和他们没关系的话，那会是傅北峥？

    “这是不是傅北峥给你的？”

    这时，姜茹有了和沈晚吟一样的疑问。

    不过沈晚吟随即摇摇头，否定道。

    “不会，傅北峥向来不信鬼神，他只相信自己和掌握在自己手里的。”

    说着，沈晚吟也不再去在意红绳，毕竟也没有什么结果。

    ……

    后面几天，傅北峥都因为太忙没能过来。

    不过令沈晚吟哭笑不得的是他每日会让费烈送信过来。

    旁人都以为这是傅北峥在关心她，询问她的身体情况。

    只有沈晚吟知道，傅北峥这人到底是有多么的无聊。

    因为每日一封的心里只有一句话。

    ‘你同意我爱你吗？’

    见着这些，沈晚吟无比的嫌弃，到后来费烈带来的信她根本不愿再打开。

    这天，沈晚吟估摸着费烈又该来送信时。

    突然病房的门被推开，朝她迎面走来的却是傅北峥。

    “我再问一次，你同意我爱你吗？”

