    第60章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（14）

    整个人软瘫在男人怀中。

    柳星浅嘴里轻喘着气，此刻的她想要动动手指头，都觉得全身无力。

    而这一切的始作俑者，这会儿正抱着她的腰肢，滚烫的掌心在她脊背上轻抚。

    “浅浅.......我的......”

    明明是两人一块儿接吻，她因为缺氧连腰身都直不起来。

    傅槿年却一副好端端的模样，还时不时低头在她湿漉的发梢轻吻。

    男人的低声呢喃让柳星浅本就因为缺氧而泛红的小脸愈发滚烫。

    她抿了抿唇角，意识到傅槿年平日里都是一副温润的模样。

    这会儿他只是喝醉了，意识模糊不清而已。

    这样想着，柳星浅靠着积攒的力气直起腰身。

    身上的衣物已经不能再穿了。

    可浴室拢共就这么大，她看了眼依旧搂着她不放，醉眼朦胧的男人，嘴里轻叹一口气。

    罢了。

    她和一个醉鬼计较什么。

    用力掰开他箍住自己腰身的手臂，柳星浅伸手去帮他解开身上衬衫。

    她只是给一个醉鬼擦洗一下身子，待会儿等他酒意稍醒，就让他自己换内衣裤。

    打定主意，柳星浅撸起湿哒哒的衣袖，又在旁边架子上找到浴球，仔细给脱了衬衫的男人擦洗身子。

    方才有衬衫还好。

    柳星浅只能隐约看到他身上的肌肉。

    这会儿没了衬衫的加持，大片春光展现在她眼前。

    饶是她的定力再好，手指指腹却还是会不小心擦过他的腹肌。

    一番擦洗下来。

    柳星浅小脸涨得通红。

    也不知是累的还是羞得。

    “浅浅......”

    终于在柳星浅准备把男人拽出浴缸的时候。

    对方缓缓睁开了双眸。

    黑眸中依旧带着醉意，但比起刚才来说已经好了许多。

    柳星浅内心差点激动地流泪。

    她丢掉浴球，由于太累的缘故，她嘴里还在喘气。

    “傅先生你终于醒了，能站起来么？去房间里换身衣物，否则会着凉感冒的。”

    腔调柔软的说话声让傅槿年意识越发清醒。

    他眨了眨眼，道，“浅浅......”

    从未有人这样一遍遍不厌其烦地喊自己的名字。

    柳星浅应了一声又一声。

    直到男人伸出手拉了下她的衣领。

    “浅浅湿透了。”

    脸上闪过一抹尴尬。

    她总不能说是他刚才不小心抱着自己摔进了浴缸。

    她又不敢把他丢在浴室，生怕他不小心滑进浴缸溺水。

    临了她只能穿着这一身给她擦洗。

    本想着把他搬出浴缸后再将他唤醒。

    现在好了，人是醒了，偏偏醒来的不是时候。

    喉间滚动，傅槿年伸出手指，滚烫的指腹在她的锁骨上滑过。

    “抱歉，我和合作商喝多了，劳烦你照顾我了。”

    “我先出去换身衣服，浅浅冲洗一下再出来就好。”

    浴缸还算大，傅槿年这样身高超过一米九的男人在里头也不显得拥挤。

    只是也不知是不是水的作用，还是他依旧醉的厉害。

    傅槿年几次想要站稳脚跟，却次次摔坐在地。

    柳星浅见他又要往水里扑，惊得大脑一片空白，当即伸手将他拉到怀里。

    两人身子相贴，傅槿年身上的衬衫早已脱落，而柳星浅则被弄湿的衣物。

    这番相贴，险些叫傅槿年舒坦地从喉间发出喟叹。

    不再折腾把自己紧抱在怀中的小女人，傅槿年低声道歉，终于晃着身子走出浴室。

    待柳星浅冲洗过后，重新换了身睡袍走出浴室的时候，却看到自己的床上躺着个男人。

    傅槿年说是出来换身衣服，实则他只往自己身上套了件真丝睡衣。

    睡衣本就湿滑，这会儿歪歪扭扭穿在他身上，连腰间的系带都没有系好。

    松松垮垮的随手一扯就能掉。

    由于总统套房已经被预定。

    这次他们来津市只得住进一间套房。

    套房一共两间房，一间带卫生间，一间则没有。

    不合理的装修一度让两人眉头蹙起。

    最终傅槿年把带卫生间的房间让给了她，自己则睡在那间空间更小的房间。

    柳星浅没想到他竟然换了身衣服又回到了自己的房间。

    哭笑不得的同时，她抬脚走上前，伸手摇了摇男人的肩头。

    “傅先生，你睡着了吗？”

    男人没有回应。

    柳星浅见状并不恼，她伸手碰了下他的额头，确认他没有发烧，这才松口气，准备打电话让客房服务送姜茶上来。

    津市到底是冷的。

    傅槿年淋了一路的雨水，再强健的身子也难保夜里会发热。

    不等她走向另一边的床头柜打电话，她的手腕就被一只大掌紧握。

    视线顺着大掌往上看，看到傅槿年眼眸微睁，柳星浅当即勾起唇角。

    “傅先生你醒了，有没有哪里不舒服的地方？”

    “我让客房服务送份姜茶上来给你驱驱寒，你稍等一会儿。”

    她的话音落下，男人握着她手腕的手却更紧了。

    下一秒，一句她听不懂的话落入她的耳中。

    傅槿年薄唇轻启，“又随意跑进我的梦里，浅浅真是坏孩子。”

    柳星浅愕然，“傅先生，你搞错啊！”

    话还没说完，柳星浅只觉得身子一轻，眨眼间她就被男人拉进了怀中。

    她的身子娇小，男人搂着她就像是搂着一只大型布偶。

    抱着人轻易翻了个身，两人对调了位置。

    傅槿年双膝跪在床上，腰身半弯。

    带着薄茧的指腹在眼前人的小脸上轻抚，傅槿年此刻就连鼻息都带着酒香，熏得柳星浅也跟着有些醉了。

    “前几次那样哭闹着说不要，怎么还敢乱跑进我的梦，嗯？”

    “我知道了，浅浅是故意的。”

    指腹擦过眼前人饱满的唇珠，傅槿年眯细双眸轻笑。

    “浅浅故意说不要，其实是欲拒还迎，故意让我吃不饱，这样就能多次进入我的梦里是不是？”

    “宝贝，不要着急，老公这就满足你。”

    随手就将睡衣扒开。

    傅槿年伸出手抓住她的小手，将她的小手贴在自己心口。

    “感受到了吗浅浅，遇见你之前我从不知道自己的心跳能跳的这样快。”

    “你是老天特意派来折磨我的么？考验我的心智和耐性。”

    “你知道为了让你离我近一点，我装的有多累。”

    “每次看到你，我都只想把你吞入腹，而不是装那劳什子的伪君子。”

    (本章完)

