        苏家大厅，在这一瞬间陷入了安静！

    “孙总，你怎么来了？”

    苏母看到孙连城出现，脸上露出惊讶之色，孙连城笑着解释道：“刚接到苏望的电话，路过这里，就顺便来看看老哥和嫂子。”

    听到孙连城这话，苏母放心了，同时也是醒悟过来，为什么自家儿子不担心了，感情儿子叫了孙总过来处理。

    苏母虽然是农村妇女，但也是听说过这位孙总的名声的，县城的首富，有孙总在，就不怕这几人给自家老苏挖坑了。

    “孙……孙老弟你来了，快过来一起喝酒。”

    苏卫理招呼着孙连城，孙连城也不拒绝，笑眯眯的走了过去，不过在他靠近桌子的时候，桌子上那几位男子却是一脸拘谨的站起来。

    “孙总好。”

    “孙总。”

    孙连城扫了眼这几位，一个都不认识，当下嗯了一声便是自顾坐下。

    “嫂子，麻烦你帮我添一双筷子了，真的是打扰了。”

    “好，我这就去给你拿。”

    苏卫理听到自己老婆这话，突然埋怨道：“你这人就是势利眼，孙老弟来了就给上酒了，不是说家里没酒吗？”

    苏母听到这话，翻了一个大大的白眼，她看的很清楚，从孙总来之后，那几位男的便是有些拘谨和惊慌，显然孙总可以镇得住这几位，那她也就没有什么担心的了。

    “苏老哥今天喝的有点多了，我看还是算了吧。”

    “对，我感觉自己有些醉了，要不我就先走了，就不打扰孙总和苏老哥聊天了。”

    这几位男的站起身都想离开，孙连城只是冷冷扫了他们一眼，淡淡说道：“诸位，我孙某人刚坐下，你们就离席，这是不给我孙某人面子啊。”

    “你们怎么回事，刚不是说没喝尽兴嘛，现在孙老弟来了，大家刚好可以继续喝，快坐下。”

    苏卫理也是很不满，拉着其中一位男子的手不让离开，这几位男子对视了一眼，最后都乖乖坐下。

    在县城，如果不给孙连城面子的话，会有什么后果他们真的是不敢想象。

    “嫂子，不用你来倒酒，我来倒吧。”

    孙连城接过苏母拿过来的酒，目光看向这几位男子的酒杯，而这几位男子则是一脸的诚惶诚恐，让县城首富来给自己倒酒，这种殊荣还是第一次。

    其中一位男子正想要谦虚的说自己倒，结果孙连城一个眼神扫过来，只得悻悻的收回手。

    没有出乎意料的，这几位男子的酒杯都被倒的满满的。

    “来，我这个人酒量差，我就少喝点，敬你们一下吧。”

    孙连城举起了酒杯，看到孙连城那二两杯还没有十分之一满的酒杯，几位男子脸上露出苦色，可偏偏他们又不敢不喝，当下只得硬着头皮端着酒杯。

    “谢谢孙总。”

    “孙总您太客气了，应该是我们敬您。”

    硬着头皮喝酒还得赔笑，而孙连城只是轻轻的抿了一口，这一幕让这几位男子看呆了，可偏偏又不敢有任何不满。

    先前他们几人轮流灌苏卫理，所以苏卫理喝多了，但他们自己却是很清醒，不过是装出来的半醉模样，但眼下这一杯白酒下肚，肚子还真的是翻涌起来了。

    “来，好事成双，我再敬你们一杯。”

    孙连城再次拿起酒瓶倒酒，这几位男子是苦不堪言，但依然是不敢忤逆孙连城，只能是含泪一饮而尽。

    一旁的苏母看到这一幕简直是看待了，她可是知道这几人的，都是镇上颇有实力的，要么是家族势力强大，要么就是赚了点钱的老板，平日里在镇上是横行霸道惯了的。

    可现在呢，面对着孙总，这几人就跟孙子一样，酒是一杯接着一杯喝，这让苏母有些惊讶，同时也明白了，别看孙总每次来家里都是一副和和气气的样子，对自己夫妻哥哥嫂子的喊的，但那只是针对他们夫妻两人，在外面，孙总还是威风凛凛的。

    否则的话，又怎么可能让这几人这么乖乖就范呢？

    “好了，别喝了，孙总算了。”

    看着这几位男子被孙总给连续逼着喝了四五杯，苏母开口了，她倒不是同情这几人，相反的，看到这几人喝不下还要强撑着喝下去，她还是觉得很爽的。

    她怕的是再喝下去，这几人喝出事情来，就算是孙总可以摆平，总归是不吉利的。

    “既然嫂子发话了，那今天就放过你们，给我滚吧，以后要是让我看见你们在敢来这里，后果你们知道的。”

    孙连城开口了，而听到他这的话后，几位男子如蒙大赦，什么话也不敢说，踉踉跄跄的走出了大门，其中一位更是因为喝的有点多，脚步轻浮摔倒在地上，也顾不得疼痛，爬起来就跑。

    “孙总，这一次还真的是要多谢你呢，不然的话，我们家老苏不知道要怎么被坑，我劝都劝不住。”

    孙连城看了眼已经是趴在桌子上睡着的苏卫理，笑着答道：“嫂子，其实没那么严重，这些人不过是想要和苏望给扯上关系，或者是想要从苏望手里弄点钱出来花，但他们也不敢乱来，在广丰这里，我还是有几分薄面的。”

    苏母听到这话，心里嘀咕了一句，何止是有几分薄面，简直就是威风凛凛。

    “我看出来了，苏老哥确实是很有善心，也想为家乡做点贡献，我明天找人来研究一下，看看村子里可以弄点什么不，搞一些厂子过来，这样的话苏老哥以后也就心安了。”

    孙连城是什么人，看人非常的准，像苏卫理这样的人他很清楚，当了一辈子的基层干部，最好的其实就是个面子，只要在村子里人大家都称赞他，那他就算是做村子里的破旧老屋，也都会觉得比城里的豪华别墅舒服。

    “孙总，这样会不会太麻烦了。”

    “没什么麻烦的，我是商人，开厂也是为了赚钱，厂子开在哪里不是开。”

    孙连城一脸无所谓，当然他没有说实话，那就是虽然厂子开在哪里都是开，但能不能赚钱还是和位置很有关系的。

    当然了，他相信不管是自己还是苏望，都不会将这些小钱给放在心上，就算每年亏损点也没什么，就当是做慈善了。

    PS：这两年筹办一个大会，耽搁了很多时间，明天筹备完结，就可以好好放松了。。真他娘的累。

    