    一向热衷于盗窃宝石的怪盗基德，这一次终于找上了身为本地土财主的铃木家。

    铃木园子兴致勃勃的来邀请岩永琴子和雨宫彻去帮助她抓捕快到基德。

    当然，虽然园子在表面上给出的理由是想要为她无辜被大盗盯上的父亲排忧解难。

    实际上嘛……

    身为一个花痴兼重度中二病少女，铃木园子对于传闻中的那个神秘的怪盗基德十分好奇，她觉得岩永和雨宫彻破案那么厉害，说不定能够成功抓捕住怪盗基德，一睹他的真容。

    岩永琴子本来其实对于怪盗基德并没有太大的兴趣。

    毕竟无论是雨宫彻背后的那个组织还是威名赫赫的怪盗基德, 他们对于妖魔鬼怪的世界其实都没有太多的了解。

    基德那看起来就像魔法一样神乎其神的盗窃技巧，真的都仅仅只是魔术技巧罢了。

    换言之，虽然贵为怪盗，但是基德并没有办法防御住妖怪们无处不在的目光，更别提那些人类死亡后诞生的阿飘其实是拥有着自己的执念的。

    像是之前的那个来自日本战国时代的武士鬼魂，他一直存在着直到现代的理由就是想再听听那些动人心肠的恋爱故事。

    ——虽然他“活”到了现代之后, 执念顺理成章的转变成了读完那些由优秀小说家撰写而成的言情小说……

    在这个人性普遍有些偏执的世界, 那些在现代社会中因为各种各样的意外死亡的人类之中可是有着不少以看到基德真面目作为执念而存在的妖怪呢！

    所以，无论是他的基地还是暗中协助他的那个助手, 对于岩永琴子来说都是简单的问答题。

    至于岩永琴子会答应这次邀请，并且叫上雨宫彻的原因，则是为了照顾某只园子的愿望。

    ……虽然经常给自己帮倒忙，每天都在自己身边闹闹哄哄的，把自己费心营造的那种疏远而难以接近的形象破坏得一干二净。

    但她终究是为了自己才做了这些，也一直特别注意自己的意愿，在很多地方都给了自己不少的帮助……

    而且园子的身边总是有着一个名叫小兰的独角少女存在，那个名叫小兰的独角少女身边也总是有着一个名叫柯南的蓝色矮小生物。

    自己这样……也算是帮助阿彻想办法拉近和柯南之间的关系？

    不知道为什么，岩永琴子感觉自己一直待在铃木园子身边，整个人都变得和以前不一样了起来。

    这就是天真中二热血笨蛋的感染力吗？

    -------------------------------------

    很快就到了预告函上说的日子，岩永琴子和雨宫彻按照铃木园子发给他们的地址，来到了米花博物馆。

    博物馆门前早就已经被全副武装，雨宫彻也是被确认过身份之后才得以进入馆内。

    而不出岩永琴子预料的则是, 他们二人还没有来得及好好逛一逛这一个博物馆，就在途中看见了四个熟悉的人影。

    ——毛利兰, 铃木园子, 柯南, 当然还有毛利大叔。

    直升机绕着大楼一遍又一遍地旋转着, 毛利大叔着自己面前几乎已经全副武装起来了的大楼，和毛利兰说着话。

    柯南则在继续思考着手上来自怪盗基德的预告函书。

    怪盗记得喜欢在预告函里面藏自己的字谜，把自己的作案时间和登场地点，偶尔甚至会包括自己的入场方式全部巧妙地隐藏在文字里。

    只不过可惜的是，柯南直到现在都还没有破解积德留下来的那些信息。

    雨宫彻和岩永琴子看见了柯南一行人，准备到收到自己的这伙熟人身边，不管是欺负欺负柯南，还是增加一点自己在案件之中的参与感。

    先到柯南身边站岗盯着哨，总是一种很好的选择。

    不过可惜的是，雨宫彻……确切来说是岩永琴子，她还没来得及凑到毛利一家身边，就被一个大腹便便，笑容和蔼，戴着一副圆框眼镜看起来貌不惊人的男人拦了下来。

    ——这个人就是铃木财团的现任掌权人，铃木园子的父亲，铃木史郎。

    而他找上岩永琴子的原因则是……

    “岩永小姐，真是欢迎您的到来，小女园子在学校里面也承蒙你的照顾了……”

    身为妖怪的神明，虽然岩永琴子一直在对科技测的人们隐瞒自己的灵异侧的身份，但是总有些事情是单纯的隐瞒无法解决的。

    岩永琴子一直在解决和处理那些暴露在科技侧人们视野中的各种灵异事件, 这是她的身份交托给她的义务。

    而那些拥有着各异能力的，接受了岩永琴子帮助的妖怪们也会在不暴露自己的前提下，也会对岩永琴子以及他的家人提供各方面的帮助。

    久而久之……

    那些企业家和上位者之间自然而然的出现了一些关于岩永琴子的奇怪传闻。

    ——如果恶意插手与岩永家有关的事业或生意就会倒大霉。

    反之如果征求岩永家的意见，一切事物都会顺风顺水。

    特别是那些原因不明，涉及到超自然现象的不详纠纷，更是可以出奇顺利地被解决。

    更为重要的是，那些亲身经历过类似事件的企业家们在总结了自己的经历之后惊讶的总结出了这一系列事件之中的共同点。

    这些神秘事件的背后，总是少不了岩永家千金的暗中活动。

    铃木史郎眯起了自己的眼睛，和蔼的不像是一个大企业家，更像是一个朋友家的长辈，完全不给人以上位者的气势，身上的亲切感几乎要弥漫出来。

    “您能够来调查有关怪盗基德的事件，对于我们来说真是如虎添翼啊！”

    铃木史郎当然是想和岩永琴子交好的，不管是出于铃木园子父亲的身份，还是出于铃木家掌舵人的身份。

    虽然从来没有参与过类似的事情，但铃木史郎也曾不可避免地听说过甚至见识过一些和岩永琴子有关的事件。

    鉴于岩永琴子那神秘的表现，以前也有人数次尝试调查那位千金的日常生活，但是无一例外的全部暴露了。

    至至不要说去跟踪，那些专业的调查人员只要去他常去的地方打探过消息。

    第二天，什么人委托哪家公司调查了什么都会被岩永家清清楚楚地调查出来。

    也正因为如此，一些正经的调查公司甚至都已经不会再接受有关于岩永琴子的相关委托了。

    当然，铃木史郎一向对于那些神鬼传闻不屑一顾。

    在他看来，这一切都仅仅只是因为岩永家的这位千金确实拥有着足够的能力罢了。

    他对于自己女儿的教导也一直都是让他不用在意岩永琴子身上的风言风语，只要做自己想做的事情就好了。

    而单凭岩永琴子是自己女儿的朋友，也值得铃木史郎友好对待她。

    “当然，铃木叔叔，我一定会帮助您解决掉怪盗基德的威胁，保护好漆黑之星的。”

