    “当时打伤摩云刚的时候唐文也曾经夸下海口，说世上没人能救他，要救他就到苏梅岛上去。

    这个，估计只有唐文有办法。这事，本来就是摩云刚做得不对！

    咱们可以把摩云刚抬到苏梅岛，付些银子给唐文，这事就办成了。

    可是赵世龙硬要去绑人家过来, 要显摆。

    甚至，回来后把唐文的弟弟唐豪给开除了，这下好了，把唐文彻底得罪透了。”副院李新阳说道。

    “就因为这事，战堂堂主李雄霸差点操翻了咱们长老会桌子。

    唐豪是他呕心历血培养的弟子，那人练功天赋也相当的高, 才十五岁已经六品大圆满了。

    将来跨入五品是绝对的，这样的天才，咱们居然不要。

    而且, 还到学政衙门报备，取消了他的考试资格，这是要把人往死里整。

    估计现在唐豪都恨死咱们书院了。”长老，学院主事洛文相当不满的说道。

    “送到苏梅岛，让唐文再次打我们的脸？

    本来，唐文在书院闹出这种事来咱们的脸都丢尽了，还把脸伸过去让他继续打？

    那小子根本就是意图不轨，叫咱们到苏梅岛，还不是显摆，把咱们岭海书院搁哪里？

    那是踩了再踩，简直畜牲不如！

    如此嚣张小辈，就应该好好教训。

    现在倒好，赵世龙铩羽而归，咱们更是丢尽了颜面。

    这事还没几天，居然在江州城传开了，说咱们堂堂岭海书院居然被一个破岛的岛主给收拾了。

    听听, 咱们书院还有脸搁这里吗？

    这几天，老子走出去都抬不起头。

    有时碰到朋友人家都会问苏梅岛在哪，怎么怎么的……

    这事，绝不能罢休，一定要毁了苏梅岛，灭了唐家才行。”张明东气势汹汹说道。

    “可那天人家是在英雄台上比武打伤人的，又不是在别的地方。比武定输赢咱们大家都清楚，这是合乎规矩的。”李新阳说道。

    “可唐文是搞偷袭！用暗镖伤人，太不地道了。

    这种卑鄙小人，早就应该杀了他才是。

    哪还由得着他在外耀武扬威？

    我看不必说了，直接派人下去干掉他就是了。”执法长老陈万才强硬说道。

    “直接干掉他不大好，人家可是一等伯爵，皇室贵族。

    虽说也没什么，但终归影响不好。

    要是给外人传出去，对咱们书院名声有损。”大长老崔亭江摇了摇头说道。

    “难道就此放过他不成？”副院赵镇洪冷冷应道。

    “那当然不可能！正如赵世龙离开前所讲的，咱们不一定要杀了唐文。但是，要让他活得比死了还惨。”崔亭江一摸胡须，阴阴的说道。

    “怎么干？”陈万才问道。

    “呵呵，慢慢来，听说苏梅岛唐家仆从不少，有几千人。

    甚至，还有亲卫队，火铳都有几百竿，咱们要分化瓦解。

    他不是江州团练副使吗？那就先把他的火铳队干掉。”崔亭江笑道。

    “妙，太妙了。到时，咱们请总兵衙门出面，把他的火铳队给征调到西北跟秦国作战。”陈万才笑道。

    “火铳队一走，他就是一只被拔了牙的赖皮虎，收拾他剩下的几个护院还有什么问题。”崔亭江说道。

    “还不忙收拾，下一步，断了他的生意。

    没钱了，唐家也养不起那么多下人。哈哈，下人为了活命，不得不离开。

    到时，唐家人越来越少。穷困潦倒，再下一步，让一些地痞牛牛氓到岛上捣乱，天天折腾唐家剩下的几个人。

    抢了他妹妹，卖到青楼，连他母亲都不放过，卖给人家……

    咱们要让唐文难受，痛苦，倍受煎熬，生不如死。

    哭着喊着来求咱们，哈哈哈……”张明东阴笑，顿时，所有长老都倒吸了一口冷气。

    这只笑面虎，太可怕了。

    “好了，这事就交待给张副院全权负责。”高丘冷冷的说了一句，站起，走人。

    “唉……崔长老那主意太馊了。”出来后，李新阳叹了口气。

    “咱们也拦不住，算了，不管咱们的事，由着他们折腾就是。”洛文摇了摇头。

    “怪只怪唐文太不自量力，赵世龙来绑你，你就给他绑就是了。

    到时，治好了摩云刚，书院也不可能杀了他。

    最多让他赔礼道歉，赔些银子了事。

    这面子难道比全家人性命还值钱？”李新阳道。

    “年轻人，火气旺，终于要吃大亏。小小的唐家，跟咱们书院斗，螳臂挡车，螳臂挡车啊。”洛文摇头叹息。

    “算了算了，不谈这个了，咱们喝酒去。”李新阳笑道。

    “你请客？”洛文笑道。

    “你想赖前次那顿？”李新阳恶狠狠瞪着洛文。

    “我是那种人吗，我请就我请。”洛文狠狠道。

    刚回到营寨，李全抢先冲了出来，老远就道，“老爷老爷，有客人到了。”

    “客人，谁来了？”唐文瞄了一眼空地上绑着的马，应该是军中的战马。

    “守备，烟陵守备赵之龙大人，是杨云陪他来的。还带来了一批人，有一千多。”李全说道。

    一听有人，唐文顿时高兴起来，三步并用两步大步进了客厅。

    发现客座首座沙发上坐着一个虎背熊腰汉子，汉子大圆脸，满脸胡子，一身肌肉壮硕得很，把衣袍都顶得高高的。

    侧后方站着一个瘦高老者，应该是师爷，再下首就坐着杨云。

    “杨大人过来怎么不打声招呼？”唐文笑问道。

    “唐爵爷！”赵之龙一拍桌子，站起朝着唐文抱了下拳。

    “赵大人，请坐。”唐文见此人还相当有礼貌，点了点头，跟林仙儿道，“上白茶。”

    “是。”林仙儿乖巧的福了一福，到后堂泡茶了。

    “仙儿妹妹，白茶是要煮的，我教你。”顾含烟一看，赶紧进去道。

    “煮？茶不是泡的吗？怎么还要煮？”赵之龙一听，有些讶然。

    楚国这地儿没有煮茶一说，都是泡的。

    “呵呵，这是我们老爷发明的。”顾含烟笑道。

    “哈哈哈，唐爵爷，你发明的东西还不少啊。比如，这电灯，很神奇嘛。还有你们的什么茅厕，居然还会香。”赵之龙笑道。

    “大人喜欢我送你一个就是了。”唐文笑道。

    “你送我茅厕？”赵之龙顿时瞪大了眼，愕了一愕，道，“这倒是天下最奇怪的礼物吗？不要不要。”

    “你不要可以给你的夫人子女用，料必他们会喜欢。”唐文道。

    “可茅厕怎么送来？”赵之龙问道。

    “哈哈哈，赵大人，那个不一样。送你的那人不大，就半丈左右，可以移动，装在马车上就能运走。

    到时，在楼顶上装上水塔就行了。

    我家里也有一个，是爵爷送的，我夫人孩子们差点高兴坏了，天天抢着上厕所。

    后来，有次张大人过来，上过我家的厕所后一直叫好。

    所以，前次爵爷到烟陵，居然直接问爵爷讨要。

    结果，张大人又损失了几幅字，哈哈哈……”杨云笑道。

