    第２７３章突破武宗，大道天歌

    “那武王境的阴魂还在，而且也感应到了我，证明永生丹皇陵墓中的宝藏，没有被人夺走。不过，山谷中有其它武者来过的痕迹，显然已经有武者发现了丹皇陵墓，必须要尽快提升修为才行了！”

    谢峰收起破空舟，身上黄光闪烁一下，施展奇门五行遁术，遁入地下深处。

    这样，他既可以在地下修炼，不会被人发现，也可以感应到地面的一切。

    接下谢峰便是疯狂修炼。

    在破空舟上面，他已经将天地长歌经，突破到武意境八重，三天后便再次突破到了武意境九重。

    而黄泉真魔吞天经，也在同一天之内，突破武意境九重，两门功法齐头并进！

    就这样，又经过了五天时间，谢峰终于感觉到，气海之中产生了一种前所未有的盈满之感。

    “天地长歌经终于要突破到武宗境了，从武意境九重，到此时五天时间，竟然足足耗费了四万枚灵石！”

    谢峰心中狂喜，暂时停止炼化魔气，全力运转天地长歌经。

    一刹那间，他隐隐有一种整个人要融合到天地之间的错觉，对于天地的感应提升到了顶点！

    此时，在谢峰的感知之中，天地间的灵气产生了极大的变化。

    以前他能够感应到的天地灵气，现在变成了五颜六色，色彩斑斓，灵气之中蕴含都会无数种能量，泾渭分明！

    轰轰轰！

    突然，他身躯一震，天地间的灵气，从四面八方，从天上，从地底，涌向他的身躯之中！

    “这是怎么回事？这种变化，绝不是天地长歌经这门功法应有的！”

    谢峰震惊无比，简直无法相信。

    “剑主，我也不知道发生了什么，不过这种现象对剑主来说只有好处，不是坏处，只要守住本心，不要走火入魔，静观其变就是！”

    黄泉说道。

    谢峰闻言，也全力守住本心，炼化涌入体内的天地灵气！

    与此同时，谢峰脑海之中的天地长歌经，却是突然间也是变化起来。

    谢峰感觉到，天地长歌经的一个个文字，竟然开始吸收天地灵气，而后化为一个个符号，在他的脑海之中，滴溜溜转动！

    这整个过程足足持续了三天的时间，天地灵气才是停止注入谢峰的身体。

    “竟然提升了三重境界，这怎么可能！”

    谢峰停止了修炼，顿时震惊万分。

    他突然发现，自己的修为，已经突破到了武宗境三重。

    他长歌真气，足足比以前强大了数倍，功法略微运转，天地间灵气立即流动起来，似乎能够呼风唤雨，取霜凝雪！

    “天地长歌经，竟然变成了这样！”

    谢峰平静心情，重新查看天地长歌经，想要从中寻找答案，解除疑惑。

    然而，他却是发现脑海中的那一篇天地长歌经，产生了巨大的变化。

    这门功法的文字在吸收天地灵气之后，化为符号重新的排列组合，完全变成了另外一个模样。

    名为，大道天歌！

    谢峰心中一动，参悟起来，他发觉大道天歌比起天地长歌经，不知道深奥了多少倍。

    虽然有血海魔帝无数的修炼经验，但也是足足参悟了一天时间，才是勉强入门。

    他缓缓催动这门功法，气海之中，顿时传出天地共鸣的声音，真气威能似乎蕴含着天地之威！

    伸手一指，一道真气暴射出去！

    轰！

    在谢峰的面前，出现了一个上百米的空间，原本这空间之内承载的泥土石头，全部都毁灭了，化为虚无！

    “剑主，发生了什么，天地长歌经的威力怎么会变得如此巨大！”

    黄泉惊呼起来，“不对，这似乎不是天地长歌经，虽然蕴含同样的道法威能，但绝对不是原来的功法，就像是同等属性的功法，黄阶和天阶之间的差别！”

    “我也不知道怎么回事……”

    谢峰把天地长歌经的变化说了出来。

    “剑主，看来天地长歌经只是用来掩饰大道天歌而已，需要修炼达到一定的境界，引起剧烈的天地共鸣之时，才会显现出功法的原来面目，恰好剑主拥有黄泉之体，所以这种天地共鸣提前了许多！”

    黄泉思考一会说道：“天地长歌经，等于是大道天歌的入门功法，因为想在从一开始修修炼大道天歌，需要绝顶的体质和悟性，是绝对的天骄，天地之间，凤毛麟角！”

    “原来如此。罗天门之中，竟然有这么多的古怪，似乎不是想像之中那么简单！”

    谢峰想了一下，也是点头。

    他在罗天门之中，如果只是得到了脑海中那尊神秘青鼎，或许还可以称之为巧合。

    但现在，又出现了大道天歌这样的功法，就太过匪夷所思了。

    御天飞灵经和永生丹皇的青木长生经，都远远不如大道天歌玄妙。

    “不管如何，得到大道天歌，令我的实力再度突飞猛进，继续修炼！”

    谢峰静下心来，两门功法同时运转起来。

    又过一天，黄泉真魔吞天经也是突然破到了武意境，踏入武宗一重境！

    他的天魔道宫再度扩大，黄泉真河长度达到了三千米，已经颇有一番大河气象，浪涛滚滚！

    “黄泉吞天，真魔法相！”

    谢峰眸光一闪，运转吞天经中的法相凝聚之法。

    黄泉真气在天魔道宫之中凝聚，一道十数米法相显现出来！

    这道法相，是一尊三头六臂的真魔，其中三只手持着剑，弓，戟三种兵器。

    而另外三只手臂，则是结着三个法印，似乎蕴含着无上奥义！

    “黄泉真魔吞天经，果然非同凡响，只是达到武宗境一重，就凝聚出了法相！”

    谢峰惊喜无比。

    他能感觉到，这尊法相蕴含无上威能，而且随着他的修为提升，法相也会提升。

    “我现在的大道天歌真气，威力比起黄泉真气，也差不了多少，而且境界还要高上两重，不知道大道天歌能否凝聚法相！”

    谢峰心中想着，开始参悟大道天歌，足足用了两天时间，才是运转真气，凝聚法相。

    这门功法，不同于吞天经。

    谢峰拥有血海魔帝的记忆，所以对于吞天经，早已融会贯通，了然于心。

    大道天歌，则还要进行摸索，参悟。

    一天之后，谢峰凝聚了第二道法相，大道天歌碑！

    这大道天歌碑高有百米，仿佛蕴含大道之力，催动起来，天地共鸣，镇压一切，威能极为惊人！

    谢峰压下心中激动，继续修炼起来，很快又是过去了，二十余天的时间……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

