    ······

    这一刻。

    巨竹侯感觉食铁族摊上这么一群不靠谱的兽皇，简直是前路无光，前途暗淡！

    唉，也幸亏有我。

    “咳咳，”巨竹侯清了一下嗓子，说道：“人族和食铁族自上古开始便是铁杆盟友，前面九个潮汐我们也曾多次对人族施以援助之手。如今，想要再次合作也不是不行，但我们要看一下你们的实力，毕竟，空口无凭。”

    微微停顿了一下，巨竹侯拿起桌上的酒杯一饮而尽，继续说道：“不管你们在下界的战绩如何，一来，这只是你们说的，我们看不到，暂时也无法验证，二来，这里是上界！”

    巨竹侯一脸严肃地说道：“在下界你们能赢，在上界却未必，下界留守的强者不多，且实力一般，和上界相比，简直就是天与地的差距。因此，我们需要你们展现出足够的实力！”

    巨竹侯说完，苏宇看向三月，道：“三月前辈，你们也是这个意思吗？”

    “对，”三月点头道，“巨竹侯的意思就是我们的意思，只要你们能够展现出足够的实力，让我们看到胜利的希望，哪怕只是一丝，我们也愿意全力支持你们。”

    苏宇若有所思的点点头，只要看到一丝希望就全力支持，不得不说，食铁族已经非常有诚意了。

    想到这里，苏宇笑了笑，问道：“那不知巨竹侯希望我们怎么展现实力？是打败你们还是要击杀多少敌人？”

    苏宇轻轻敲击桌面，平静道：“说实话，我们现在还不宜暴露，毕竟我们前不久才挑起叛徒狱王一脉和万族的争端，眼看着他们马上就要斗起来了，我们在这个时候跳出来，不合适，那无疑是在替狱王一脉解围。”

    三月、巨竹侯、四月、五月、圆月五人一脸懵逼，大眼瞪小眼：啥！？？

    这件事是苏宇他们干的？

    等等，队伍后面那个好像是定军侯吧？

    我嘞了个去，还真是！

    注意到三月他们的目光，定军侯立即向他们露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    现在才注意到我，真是难为你们了。。

    三月他们瞬间反应过来，眼前这个定军侯是真的，那说明死掉的那个是假的、冒充的。

    虽然不知道死的人到底是谁，但这个并不是重点。

    重点是，狱王一脉之所以暴露，是苏宇他们做局，通过假的定军侯将断血侯他们引入混沌山，最后才导致了如今一连串的事情。

    并且在这整个事件当中，完全没有人意识到，这里面还有第三方的存在，更不知道这一切都是由第三方引起的。

    想到这里，巨竹侯他们有些惊叹，真是想不到，苏宇他们一上界就搞出了这么一件大事，偏偏他们还成功了。。

    巨竹侯想了想，说道：“如此说来，你们现在的确不宜暴露。”

    “嗯，还希望几位能够理解，我们不是不敢暴露，只是时机不合适，时机一旦合适，我们必会出手。”苏宇淡淡说道，言谈举止间，带着浓浓的自信。

    目前他们的实力在三方势力中是最弱的，这一点没错。

    但他丝毫不担心，他还年轻，进步的空间还很大，这不，上界还不到半个月，如今他的战力已经能够媲美天王了。

    不仅是他，队伍里还有很多人在飞速进步，比如继承了荒天兽肉身道的吞天王，再比如云缨，他们都在飞速进步。

    如今，吞天王越来越接近准王了，大概就是这几天的事情。

    云缨这边，昨天刚刚迈入顶级合道，这让苏宇感觉很离谱，为啥云缨也能进步那么快？

    既然云缨都晋级了，那下界的云琛呢？八成也晋级了吧。

    再之后就是大周王了，苏宇感觉他也快突破了，甚至已经突破了，只是这老阴货平时喜欢藏着，也看不透他。

    总而言之，万族以及狱王一脉的实力已经达到了一个瓶颈期，而他们还在飞速进步，因此，他们根本不虚这两方。

    而且，照目前的情况来看，一旦万族和狱王一脉开战，双方必然有所损伤，到时候他们之间的差距不就再一次拉进了吗？

    “既然这样的话……”巨竹侯沉吟片刻，“不知道目前你们这边，谁的实力最强？如果可以的话，和三月切磋一番如何？赢了我们再继续谈。”

    三月：？？？

    苏宇思索了片刻，笑道：“可以，那就……劳烦文一前辈和三月前辈切磋一下了。”

    听到苏宇的话，众人眼神一动，将目光投向文一。

    实力最强，文一……

    好吧，大家其实都猜到了，毕竟是文王的人，实力不强才奇怪了。

    尤其是大周王、蓝天和定军侯三人，他们可是见过文一出手的。

    其中，定军侯的感受最为深刻，文一当时只是轻轻拨弄了一下琴弦，他整个人就动弹不得，完全处于任人宰割的状态。

    “切磋一下倒是无妨，”云杰笑道，“不过……动静怕是小不了，混沌中一战如何？”

    “那就走吧。”

    三月也想见识一下文一的实力，二话不说，将大竹子拿在手上，然后向混沌外飞去。

    上界极西之地有一座混沌山和混沌接壤，那么南部也同样有这么一个类似的地方。

    不光如此，上界外围几乎都和混沌接壤，除了东面，东面是道源之地，是上下界通道，连接的是下界，剩余的南北西三个方向，统统与混沌接壤。

    “走！”

    两大天尊交手的场面可不多见，其他人自然不会落下，纷纷跟上，隐藏身形的向混沌飞去。

    一群合道的速度飞快，没一会儿就进入了混沌，并且还在继续深入，太靠近上界也容易被察觉到。

    ······

    很快，云杰一行人深入混沌十万里。

    “这里应该就差不多了。”云杰淡淡道。

    “确实。”

    对面，三月已经变回本体，他肩扛大竹子，与云杰对视。

    唰唰唰！

    其余人纷纷赶到。

    云杰瞥了一眼众人，然后对三月说道：“那就开始吧。”

    说完，一张七弦琴浮现在云杰身前。

    当！

    云杰的食指轻轻搭在琴弦上，琴声响起，悠扬的琴音在幽暗深邃的混沌中传荡开，偏向远处。

    对面，三月心头一震，就在刚才，他周围的空间突然一滞，想要将他固定在原地。

    但他又岂是那么容易定住的，稍微一用力，周围的空间瞬间被打破。

    云杰当然没指望一道琴音就能将三月困住，对方好歹也是一位天尊，再加上食铁族的天赋，三月在天尊这个层次，并不算弱者。

    真要打起来，完全不输道天尊他们，比冥天尊要强一些。

    当然，说的是被云杰控制之前的冥天尊。

    而云杰现在这具分身的实力最多可以媲美最弱的那种规则之主，因此，并不存在一开局就秒杀的局面。

    当当当！

    紧接着，琴声接连不断响起，一道道无色透明的音波犹如剑气，向三月袭去。

    轰轰轰！

    三月一拧腰，举起手中的竹子向音波打去，眨眼间，竹子的另一端变得无比巨大，将音波化成的剑气打爆。

    强大的余波迅速席卷四周，苏宇一行人连忙远离二人的战场。

    那边，云杰盘坐于虚空，右手不断拨弄着琴弦，腾出的左手突然多出了一支毛笔。

    和七弦琴一样，这支毛笔同样是由规则之力所化。

    只见云杰一手拨弄琴弦，一手在虚空中写写画画，以规则之力为笔，以规则之力为墨，以无尽虚空作为画卷。

    下一刻，四头巨兽浮现。

    “吼！”

    四头巨兽仰天咆哮。

    这四头巨兽分别是青龙、朱雀、白虎、玄武，在它们成型的瞬间就冲了出去，东南西北四个方向，它们分别占据一个方位。

    哗！

    下一秒，它们的脚下分别浮现一个阵法，青、红、金、黑四种颜色，轰的一声，四个阵法连接起来，而三月就处在这个大阵的中间。

    三月的脸色有些凝重，并不是它不想躲，它想躲，但是没法躲。

    在文一源源不断的琴声之下，它周围的空间就好像泥潭一样，使得它的速度慢了很多。

    而且刚才四圣兽成型的速度实在太快，再加上三月也不知道它们还会组成阵法，因此，它也就没躲过。

    三月看了眼文一，心说，他的大道到底是什么？怎么这么古怪？

    又是弹琴，又是画画，而且这画画是不是有点离谱了？

    画出四头巨兽也就算了，还特么会用阵法，这谁会想到啊！

    这时，云杰笑了一声，“还没完哦。”

    话音落地，一个巨大的棋盘悄然浮现，将三月以及四圣兽囊括在内。

    紧接着，云杰的左手再次动了起来，只不过这一次并不是画画，而是写字。

    既然要展现实力，那就展现的彻底一些，震撼一些，也算是给其他人一点信心。

    一眨眼的功夫，云杰洋洋洒洒的写下了上百个大字，包括了“杀”、“镇”、“封”、“灭”、“五行”、“阴阳”等等。

    “去！”

    云杰一挥手，上百个大字化为流光，向三月飞去。

    “三月，做好准备，下面，请接受暴风雨的洗礼吧！”

    说完，云杰双手搭在琴弦上，快速拨弄着，一道道高亢的琴声响起。

    那边，四个大阵同时亮起，三月瞬间被固定在原地。

    四圣兽同时张嘴，一个耀眼的由规则之力组成的能量团在它们口中凝聚，并且不断压缩，然后化为四道巨大光柱向三月袭来。

    紧接着，天空下起了雨……不对，那不是雨，而是一颗颗棋子，它们分为黑白两色，同样是由压缩到极致的规则之力组成。

    在三月头顶，上百个字体在闪耀着光芒，一股股力量作用在三月身上。

    “我艹！！！”

    看到如此场面，三月怒骂一声，然后全力催动食铁七十二铸，化身为百米高的巨熊，手中大竹子不断敲击着大阵。

    三月心知，绝对不能硬接，要不然……会死熊的！

    为今之计，只有打破大阵，然后离开，躲避攻击。

    可……云杰又怎么可能让他如愿，手指飞速拨弄着琴弦，由于速度太快，化为一道道幻影。

    一声声悠扬的琴音限制着三月的行动，致使它没办法发挥出全部力量。

    即便是全力发挥的三月都未必能够打破大阵，更何况是实力受限的它。

    完了。

    这一刻，三月哭了，但……没有眼泪。

    混蛋巨竹！

    你想要试他们的实力，你倒是自己上啊！

    我特么……

    正想着，云杰的攻击到了。

    轰轰轰……

    一眨眼，无数攻击落在三月身上，剧烈的爆炸声不断响起，震耳欲聋。

    猛烈、刺目的火光照亮了混沌，也照亮了苏宇他们，将他们脸上惊骇的表情照的一清二楚。

    众人嘴巴微张，目光呆滞，这……就是文一的实力吗？

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

