    纠结的乔梁，不坏好心的阮光建以及看热闹不嫌事大的粉丝们，一起来到惊悸旅舍中的主题餐厅。

    虽然阮光建抛出了一个让乔梁难以拒绝的理由，但他还是没能下定决心去挑战“终极恐怖”，毕竟光是拿入场凭证，都已经让他很绝望了。

    一边是满满的求知欲，另一边是满满的求生欲，乔梁陷入了天人交战。

    所以，大家只好先来吃午餐。

    玩了一上午，尤其是在“凶宅梦魇”中被吓得不轻，大家都饿了。

    只不过来到主题餐厅的门口，乔梁本能地感觉到有些不对。

    “等等，说好的女仆咖啡呢？怎么走到这来了？”

    他之前在惊悸旅舍的地图上看到过，在“终极恐怖”和“凶宅梦魇”中间有个治愈系的女仆咖啡厅，据说那里可爱的小姐姐会奉上温暖的热饮，安抚被惊吓的人。

    然而，不知为何，粉丝们竟然走着走着就来到了这个“疯人院主题餐厅”。

    一看这个红底白字、还有惊悚图片的招牌，乔梁就感觉到情况似乎有些不对劲。

    “女仆咖啡那是喝咖啡的地方，没什么好吃的，要吃当然是来这里了，走吧！”

    众人不怀好意地将乔梁给架了进去，阮光建跟在后面默默微笑。

    昏暗的灯光下，是一扇沾满血手印的铁牢门，上面有一个硕大的红色按钮。伸手一按，铁牢门就会自动打开，而后才能进入主题餐厅的内部。

    乔梁差点倒吸一口凉气。

    这特么是主题餐厅？

    这就是另一个鬼屋项目吧？！

    里面的灯光显然比一般的鬼屋要亮堂多了，但漆黑的牢房铁栅栏、门上粗大的锁链、周围的布置、柜台上一瓶瓶看似血浆的鲜红液体……无不提醒着众人，这里跟恐怖片里的监狱场景似乎没什么区别。

    当然，严格来说不能算是监狱主题，而是监狱+医院主题，它的设定更偏向于一般恐怖电影和游戏中的精神病院。

    这两者的定位，存在着巨大的差别。

    国内有不少餐厅也搞过监狱主题，但全都失败了，归根到底有两个原因：第一是选址不对，第二是整体方向错了。

    现实生活中大部分人都对恐怖题材不感兴趣，如果是大街上开一家监狱主题餐厅，谁会去呢？

    但如果是在鬼屋里有一个监狱主题餐厅，那就会很应景了，因为来鬼屋游玩的都是一些心理承受力强、比较猎奇的年轻人，他们对这种幺蛾子餐厅的接受能力明显要高得多。

    另外就是，同样都是监狱主题，但监狱和监狱也不一样啊。

    国内那些失败的监狱主题餐厅，都是严格按照现实中的监狱来搞的，甚至还搞了跟豆腐块一样的军绿色被子，里面上下铺、桌椅、铁栅栏全都是不锈钢的，给人的感觉，是很现代、很真实的监狱。

    这就100%地营造出了吃牢饭的感觉，既不恐怖也不舒适，单纯的恶心人。

    而这家主题餐厅，里面的监狱跟现实中的监狱完全不同，它的定位更接近恐怖片和恐怖游戏中的精神病院，布置都是上个世纪的西方风格，给人的感觉更多的是一种惊悚、猎奇，与现实中的监狱形象造成了割裂。

    在里面吃饭，不会觉得自己是在蹲监狱，而更像是在亲自参与一场恐怖片的录制，或者游玩一款恐怖游戏，这种与现实的剥离感，让玩家不会从心底里抵触和排斥这种布置。

    反而在接受了这种风格之后，会觉得乐在其中。

    当然，不同的人对于这种风格的接受度也是不同的，比如乔梁，就非常抵触。

    “我非常理解大家的猎奇心理，但是……我们才刚从鬼屋出来啊！”

    “我们正儿八经地找个温馨的、就餐环境舒适的餐厅吃饭不好吗？”

    然而乔梁话刚说到一半，就停住了。

    因为他看到一个身材火辣、表情高冷的护士服妹子正在向他走来，左胳膊上挂着一串黑漆漆的手铐。

    妹子身上的护士服也是经常出现在恐怖电影、恐怖游戏的那种护士服，欧美风格，上面似乎还沾着点点血迹，红白相间而且修身，让乔梁的双眼有点控制不住地想要下移。

    也不知道怎么的，他就伸出手，让妹子把自己给铐上了。

    铐上之后乔梁才意识到，这手铐是塑料材质的，怪不得妹子用一条胳膊就能串起好几个手铐。

    手铐的造型也不是那种锃光瓦亮的不锈钢手铐，而是黑漆漆的铸铁手铐，同样跟场景很搭。

    而且这东西就只是个玩具而已，可以随便打开。

    把所有人铐住之后，护士领着众人往里走，越过一个又一个的监狱单间，寻找空位。

    一个粉丝面带微笑地问道：“老乔，你刚才说什么来着？换个地方？”

    “咳咳。”乔梁干咳两声，低声说道，“没办法，已经被铐住了啊。”

    走着走着，阮光建突然停住了。

    他透过铁栅栏看向其中一个监狱单间：“大家好啊，好巧！”

    正在里面吃饭的林晚、叶之舟、陈康拓、郝琼等人也很惊喜：“阮大佬？好巧，你也来了？”

    阮光建笑了笑：“裴总的鬼屋开业我怎么能不来捧场呢？”

    林晚提议道：“要一起吃吗？我们可以加位。”

    阮光建看了看，这个单间本身很大，把乔老湿他们全都加上，应该也不成问题。

    他眼珠一转，计上心头。

    阮光建靠近铁栅栏，小声说道：“一会儿大家配合我一下，让乔老湿……”

    前面的护士小姐姐带着一帮“囚犯”走到一半，突然发现少了个人，于是停下来等待。

    其他人也没多问，一分钟之后，阮光建跟了上来。

    “去那边拼个桌吧，是熟人。”

    众人一愣，本能地想要拒绝，毕竟那都是阮大佬的朋友，大家也不认识啊。

    阮光建补充道：“是《BE QUIET》和惊悸旅舍项目的研发人员。”

    乔梁愣了一下，随即欣然同意：“好啊！”

    众人来到林晚等人所在的单间，各自落座。

    互相介绍之后，乔梁和粉丝们都很惊喜。

    这简直是腾达游戏的半壁江山啊！

    《BE QUIET》的制作人、主设计师、主美术，惊悸旅舍的负责人、设计师……全都在！

    乔梁本来对惊悸旅舍的设计师有极大的成见，在“凶宅梦魇”里的时候都不知道把这位设计师骂了多少遍，但现在真的见到了陈康拓，立刻就满脸堆笑地握手，并且对惊悸旅舍的设计进行了高度评价。

    生动地演绎了什么叫做“线上孙狗、线下孙哥”。

    互相之间一顿商业互吹之后，护士小姐姐开始端上各种餐品。

    这里不接受点餐，服务生会根据顾客的忌口决定餐品，而所有的餐品主要的目的是猎奇，比如长得像血浆袋一样的饮料。

    象征性地吃了点东西之后，阮光建看了看林晚，林晚则是冲众人使了个眼色。

    众人立刻心领神会。

    林晚微笑着问道：“大家都去‘终极恐怖’体验过了吗？”

    乔梁和粉丝们面面相觑，都没说话。

    阮光建点点头：“嗯，我去了，非常不错！你们，也都体验了？”

    林晚从桌上插起一块长得像生牛排的蛋糕，一边吃一边说道：“当然，我们都体验过了。只不过我们都在最后一个存档点退出了，因为我们是工作人员，而‘最先通关惊悸旅舍’的这项荣誉，一定要留给一名真正的……硬核玩家。”

    她没有看向乔梁，但语气中的停顿显然是在暗示着什么。

    乔梁满脸的不可思议：“你们……所有人……都通关了？”

    到最后一个存档点退出，跟通关也没什么区别了。

    乔梁的粉丝们，显然也都不信。

    其他人也就算了，林晚是个女生也能通关？

    看到乔梁的表情，林晚猜到了他在想什么，微微一笑，从旁边拿过一袋血浆一边喝一边说道：“你们是不是觉得我夸大其词了？”

    “那……你们知道雾山精神病院吗？”

    “当初为了给《BE QUIET》和惊悸旅舍取材，我们这群人专门去了雾山精神病院，整整逛了五天。”

    乔梁和粉丝们没有肃然起敬，因为他们直接震惊了。

    雾山精神病院，那可是号称全世界最恐怖的鬼屋！

    这群人竟然为了取材，在里面玩了整整五天？

    还是人吗？

    现在明白这些人为什么能够如此轻描淡写地说自己已经快通关了，就算“终极恐怖”跟雾山精神病院是同一级别的，对这些人来说也不在话下啊！

    乔梁莫名地产生了一种羞愧的感觉。

    看看人家，一个弱女子，能为了工作在雾山精神病院里逛五天！

    而自己，竟然连进入“终极恐怖”的勇气都没有……

    丢人！

    太丢人了！

    阮光建适时地问道：“那，惊悸旅舍跟雾山精神病院有什么区别吗？”

    林晚想了想：“二者的体验都很优秀，但我觉得，惊悸旅舍的细节做得更好，更容易坚持下去。对亏了陈康拓对细节的极致把握。”

    陈康拓摇了摇头：“不，这份功劳还是应该属于裴总。”

