    第393章 那就骗一辈子（4000字章）

    随着木板的靶心四散而飞。

    所有人都微微长大了嘴，他们还没有见过这么霸道的射术！

    很快，赵浪再射了一箭。

    箭支稳稳的落在了木板上，还没有飞出去的边沿部分，赵浪这时候才缓缓说到，

    “还有一箭，我就不用射了，你三箭脱靶，我一箭中靶。”

    “我赢了。”

    看着硬生生被射飞了木板，胡人侍卫长抽动了下嘴角，然后狠狠说到，

    “你赢了。”

    “我们还有第三场，还是我和你比！”

    他已经看出来了，赵浪才是这群人真正的首领！

    只要抓住赵浪，就可以和对方交换豆豆儿。

    赵浪看着对方那阴狠的样子，哪里会不知道对方的想法。

    不过正和他意，他又何尝不想拿下对方呢？

    在草原上，哪怕是部落首领，最开始年轻的时候，也是要亲自上马拼杀的。

    所以个人的勇武极为重要。

    胡人侍卫长的武器类似狼牙棒，看上去很厚实，配上他那壮硕的身形。

    给人极大的压迫感。

    而赵浪找二黑他们拿了一杆长枪。

    出来的时候，可没有把杀破狼带在身上。

    看上去极为飘逸有型，但是和胡人侍卫长一对比，总少了几分厚重感。

    很快，两人便到了中间的空草地，相对而站。

    大家都再次紧张起来，实战中的相对冲杀，哪怕是切磋的名义，也不是一定安全的。

    随着一阵呼喝声，两人都纵马朝对方冲过去！

    砰！

    一阵金属相交的鸣声响起。

    两人交错而过。

    周围的人还没有看清楚什么状况，胡人侍卫长就已经被打落马下！倒在了草地上！

    场上顿时一阵沉默，没有想到，胡人侍卫长会失败，更没人想到，会败的这么快。

    但去死在短暂的惊愕之后，便露出一个狂喜的笑容，高声到，

    “天神！天神！天神！”

    他身后的年轻骑兵们也一脸狂热的跟着喊起来！

    霎时间，这一处草原上，到处都充斥着天神的喊声！

    而胡人把自己的侍卫长扶了起来之后。

    都是一脸复杂。

    刚刚赵浪表现出来的实力，完全和他的年龄不符。

    难不成，对方真的有天神庇佑？

    胡人们心中微微的产生了一丝动摇。

    但也只有一丝而已。

    赵浪将手中的长枪落下，身后的喊声也便戛然而止！

    这一幕，普通的胡人没有多少感觉，但胡人侍卫长却大受震撼。

    他明白，一支令行禁止的草原军队意味着什么！

    “现在，我们可以离开了吧。”

    赵浪淡然的说到。

    胡人侍卫长看着面前赢了之后，却没有丝毫狂傲的年轻人，心中的寒意更深了几分。

    寒声到，

    “你们先放了豆豆儿。”

    赵浪笑道，

    “你是觉得我们傻，还是你们傻？”

    胡人侍卫长顿时默然。

    赵浪接着说到，

    “我有一个提议，你们把外围的人撤回来。”

    “然后派一小队人跟着我们，到了安全距离之后，我就把人交给你们。”

    “如何？”

    胡人还有人骑兵在两侧围着，小六他们就是去引开他们了。

    不然赵浪也没这么容易进来。

    胡人沉默了下，这的确是一个双方都能接受的办法，只能闷闷的答道，

    “好。”

    他下令之后，就有传令兵朝着两边跑过去。

    赵浪也翻身上马，带着人往回走。

    胡人侍卫长让其他人在原地等待，自己带着一小群精锐，远远的跟着他们后面。

    “家主!您真厉害！”

    去死很快就凑了上来，一脸兴奋的想要问什么。

    赵浪淡淡的说到，

    “你先把人姑娘放到另一匹马上。”

    去死这才想起来，自己怀里还有个人。

    极为干脆的把豆豆儿放下，让人给了她一匹马，连对方小姑娘不满嘟嘴的样子都没有注意到。

    就再次兴冲冲的跑到赵浪面前，他可有好多话想和对方说。

    刚想说什么，就听到赵浪问道，

    “去死，你今年多大了？”

    去死愣了一下，不知道赵浪问这个做什么，老老实实的回到，

    “今年夏之后，就十七了。”

    赵浪点点头，

    “十七，已经就是大人了啊。”

    去死疑惑道，

    “家主，您问这个做什么？还有您怎么突然到...“

    不等去死把话说完，赵浪就脸色一肃，说到，

    “去死，现在天神部落的情况，你也知道了吧。”

    去死笑着回到，

    “家主，您不用担心，这些人不敢太靠近长城边界的。”

    他们就是靠着这个优势，别的小部落，只能挨打，不能还手。

    才逐渐壮大起来的。

    赵浪摇摇头，

    “出了些变故，到部落再和你们说，但从现在起，我们不能再依靠秦军了。”

    去死顿时一愣，如果没有秦军的庇护。

    面对东胡王，对方只要一根手指头，就能把他们摁死。

    “所以，现在天神部落的安危，就都落在你的身上了。”

    赵浪略带严肃的说到，

    “我有一个任务，需要你去完成。”

    “如果你完成的好，天神部落就安全了。”

    “嗯，甚至还能更进一步。”

    听到这话，去死神情一肃，说到，

    “家主！您说是什么任务！去死就算是粉身碎骨，也一定会完成的！”

    看着去死坚定的样子，赵浪满意的点点头，然后压低了声音说到，

    “你的任务就是拿下豆豆儿！”

    “什么！”

    去死差点直接从马背上跳起来。

    好在赵浪早有准备，压住了他。

    “家主，这是什么任务？！”

    去死红着脸看了眼不远处的豆豆儿说到。

    赵浪眉头一挑，说到，

    “豆豆儿不好看吗？”

    去死愣了下，然后摇摇头，

    “可是...”

    赵浪嗒嗒嘴，

    “行吧，你不去的话，我就让二黑去了。”

    去死连忙说到，

    “不行！二黑他都有好几个女人了！”

    这次轮到赵浪一怔，看了眼二黑，回部落了再详细问问。

    “你就说你去不去吧！”

    去死这才扭扭捏捏的说到，

    “家主，这事儿我不会啊。”

    赵浪微微一笑，要的就是去死不会，这些懵懵懂懂的感情，才是最让人难忘的。

    当然了，要用上一些小技巧。

    赵浪随手从身边扯起来一段坚韧的青草，然后开始编织起来。

    没一会儿，一只简易的青草蚱蜢就出现在他手中。

    把蚱蜢递给去死。

    从来没见过这个的去死，一脸惊喜的说到，

    “家主，这是送给我的吗？”

    赵浪的嘴角抽动了一下，说到，

    “这是让你给豆豆儿的！”

    “就说是你自己编的，送给她做礼物。”

    去死不由失望的哦了一声。

    赵浪恨铁不成钢的说到，

    “打起精神来，这是任务！”

    “现在，你去把这东西送给豆豆儿，然后和她聊聊天。”

    去死这才闷闷朝豆豆儿走过去，想着这种好玩的，给豆豆儿做什么。

    但这是赵浪的命令，他只能执行。

    两人一开始还有些生疏，这很正常。

    当去死把青草编织的蚱蜢拿出来之后，豆豆儿很明显的发出一阵欢呼。

    赵浪这时候便纵马走了过去，故意带着几分严厉，呵斥道，

    “去死！靠着豆豆儿姑娘这么近做什么！”

    听到呵斥声，去死眼中明显闪过一丝迷茫，平常赵浪可没有这么对过他。

    但他还没有说话，刚刚才收到了特别礼物，还一脸高兴的豆豆儿，看看去死被欺负，顿时瞪着眼睛说到，

    “我开心就好，关你什么事？”

    她是东胡王的女儿，可不用给赵浪面子。

    被人顶撞，赵浪也不生气，只是带着几分无奈说到，

    “豆豆儿姑娘，我这也为你们好，去死这小子喜欢你，我已经看出来了。”

    “只是你是东胡王的女儿，我们只是一个小部落，东胡王肯定是不会同意的，你也不敢违背东胡王的命令。”

    “我这也为了你们好。”

    赵浪知道，豆豆儿这种正在叛逆期的怎么听得这种话。

    不然，也不会带着人就这么跑出来了。

    果然，豆豆儿很快脸色微红说到，

    “谁说的，我才不用听我父亲的！”

    赵浪看着豆豆儿，已经成功进入了你说我不行，我偏要做给你看的叛逆心理，

    微微叹了口气，继续说到，

    “你这也不过是你的气话而已，等你回去之后，我们恐怕就算想向东胡王缴纳牛羊，都没有这个机会。”

    “算了吧，豆豆儿，去死他虽然勇猛智慧，但他真的不适合你。”

    “去死，你赶紧过来，我们要送豆豆儿离开了，你也别想着编那些没用的玩意儿了。”

    “还说要编什么兔子，小鸟的。”

    一旁的去死已经懵了。

    刚刚明明是赵浪要他来的，怎么瞬间就变了呢？

    但一旁的豆豆儿的眼睛却亮了一下。

    还有小兔子，小鸟儿？

    顿时嘴巴一撅，说到，

    “谁我要走了！？我今天不走！”

    “你们不是说要给我的父亲缴纳牛羊吗？那你们准备好，就和我一起回王庭！”

    赵浪心中一动，但嘴上却说到，

    “豆豆儿，你说笑了，现在你的侍卫大军就在后面，除非你以命威胁，不然他们怎么可能让你留在这里。”

    听到这话，豆豆儿眼睛顿时一亮，说到，

    “你们等着！我想到办法了！”

    说完，就朝身后跟着胡人侍卫长跑过去！

    一旁看人的二黑正要拦截，却看到赵浪摇了摇头，

    现在他们已经脱离了对方的包围，就算豆豆儿回去，他们不用担心这些人会追杀过来。

    很快，豆豆儿和胡人侍卫长就汇合了。

    两人很快爆发出一阵争吵声，随后就看到豆豆儿从腰间拔出了什么，放到了自己的脖子上。

    没过多久，就看到豆豆儿继续朝他们跑过来。

    一旁的二黑和去死看得人都傻了。

    赵浪淡淡的说到，

    “你们看到不分好坏是非的下场了。”

    二黑和去死张着嘴巴点了点头。

    “哼，你们看，我又回来了！”

    豆豆儿骑着马走到跟前，带着几分骄傲说到。

    赵浪露出一副极为惊讶的神情，说道，

    “你居然一个人就折服了那个厉害的人，你是怎么办到的。”

    豆豆儿哼了一声，傲娇的说到，

    “这有什么难的，我可是东胡王的女儿！”

    “一个侍卫长，怎么可能难的住我！”

    赵浪这时候却极为真诚的说到，

    “但这样却是不行，他们也是为你好。”

    “不如你去叫那个侍卫长，来保护你吧，我看得出来，他还是极为忠心的。”

    听到这话，豆豆儿看了赵浪一眼，说到，

    “你这人到是还不错，行吧，我就让他来保护我。”

    一旁的去死和二黑，听到豆豆儿的话，整个人都已经麻了。

    很快，那名胡人侍卫长就怒气冲冲的到了他们身边，

    “你到底和豆豆儿说了什么！如果敢耍诡计！东胡王饶不了你们！”

    听到指责，赵浪没有争辩，只是露出一个略显尴尬的笑容。

    一旁的豆豆儿看不下去了，

    “他刚刚还在为你说好话呢！”

    “你不准欺负人！等他们给我父亲缴纳牛羊之后，那也是我们胡人的部落！”

    刚刚挨骂都没有还口的赵浪，这时候却开口说到，

    “豆豆儿，侍卫长也为了你好，你不必怪他，主要是我们之前有些误会。”

    豆豆儿这时候瞪着眼睛说到，

    “你看，别人还在为你说话。”

    胡人侍卫长直接呆住了，他怎么也没有想到，才这么短的时间。

    豆豆儿居然就向着对方了！

    而且，不是你主动来找对方的麻烦吗？

    怎么说变就变了？

    这里面到底发生了什么事？

    但无论如何，一行人还是朝着部落的方向回去。

    到了部落不远处，就看到无数部落名正拿着武器，朝着他们赶过来。

    这是准备去支援他们的。

    侍卫长极为警惕的看向赵浪。

    赵浪却不慌不忙的笑着说到，

    “这是我们准备迎接豆豆儿的。”

    说着就低头和一旁的二黑说了句什么。

    二黑直接带着人朝部落走去。

    紧接着，拿着武器的部落民们就四散而开，去收集枯树材料。

    “迎接我？”

    豆豆儿顿时睁大了眼睛。

    赵浪笑着回到，

    “嗯，我们准备举办篝火晚会，迎接你。“

    篝火晚会很早就已经有了。

    但明显玩心很重的豆豆儿，瞬间露出一个笑容，

    “好！篝火晚会！”

    说着，豆豆儿就带着侍卫长朝部落跑去。

    赵浪看着对方的背影，对一旁的去死说到，

    “在部落的时间，你必须拿下她。”

    去死这时候闷闷的说到，

    “家主，这不是骗人吗？”

    他对豆豆儿还是有些好感的。

    赵浪理解对方的心情，于是淡然的说到，

    “如果你能骗一辈子，那就不是骗了。”

    （稍晚一章）

    (本章完)

