    “这一战开始，便是龙虎之争了吧！”

    “也不知道，这一次前一百名都有谁。”

    “真希望早点儿看到结果。”

    当所有人被传送走了之后。

    广场之上，议论之声，便是再一次响起。

    他们来这里本就是为了看热闹。

    如今看到大比开始，心中更是难以忍受。

    很希望身临其境。

    而这个时候，高台之上，天运子也是听到了众人的议论之声。

    不由得微微一笑，道：“诸位莫急，第一轮大比，时限三日，三日之后，还在此地，我等一同见证奇迹的出现。”

    众人闻言，都是叹了口气。

    但却是无可奈何。

    大比刚刚开始，他们就是着急也没有用啊！

    只能是把目光聚集在广场之上的那中央之处。

    露出了期待的目光。

    等到三日之后的结果。

    ……

    夏子辰感受到一阵吸扯之后，和空间的力量，他有些头晕目眩。

    下一刻，夏子辰感觉到脚掌着地。

    这才缓缓睁开眼睛。

    抬眼一扫。

    夏子辰瞬间震撼。

    此刻，他正站在一处山峰之上。

    此处四面环山。

    有着一种一览众山小的感觉。

    放眼望去，就好似是落在了一处大荒森林之中一般。

    夏子辰深吸一口气，喃喃自语道：

    “想必这就是玄天秘境了吧！”

    “真正的大比已经开始了吗？”

    嗡！

    就在夏子辰想到这里的时候。

    他的脚下忽然闪烁起一道光芒。

    夏子辰脸色一变，连忙低头望去。

    只见到脚下的阵法光辉悄然散去。

    不由得一愣。

    紧接着便是反应了过来。

    他环视一圈，发现身边并没有的时候 ，也是松了口气。

    他早就得到消息。

    凡是被传送到玄天秘境之中的人，都会被阵法自动分开。

    各自为营。

    想要与队友重新相聚。

    只能靠自己去寻找。

    这也是为了大比的公平性。

    毕竟，倘若是所有人传送到同一个地方的话。

    那么，实力强，队友多，诸如夏子辰等人这种势力之人，那还不得把其他人全部吞没了才怪。

    如此分散的话。

    至少能够取得一些前期的安全感。

    这也是保证参赛者有着发育的时间做考虑。

    一念至此，夏子辰微微摇头。

    这样也好。

    没有队友在身边。

    自己办起事情来 ，就能更加顺手了。

    免得遭人拖了后腿。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    而就在夏子辰念头至此的时候。

    夏子辰的耳朵微动。

    突然感觉到一阵熟悉的声音。

    就好似蜜蜂的嗡鸣一般。

    很是刺耳。

    夏子辰下意识抬头，便是脸色一变。

    因为，在他的身前不远之处，突然出现了一只蜜蜂。

    要真是一般的蜜蜂的话，夏子辰也不至于如此变色。

    之所以变色的原因，那是因为这眼前的蜜蜂非比寻常。

    因为，夏子辰眼前看到的这只蜜蜂，是一只巨大的蜜蜂。

    足足有七八个人组成的那么大。

    他飞在那里，都给人一种遮天蔽日的感觉。

    他的嗡鸣之声，便似好像大风扇在肆意狂吹一般，刺耳至极。

    “不会吧！运气这么好！”

    夏子辰见状，脸色变得一阵无语。

    他这才着地呢！

    居然就这么幸运的碰上了硬茬子？

    “幻毒蜂！”

    夏子辰一瞬间便是，叫出了眼前这个大家伙的名字。

    幻毒蜂，这是一种有着巨大伤害力的毒蜂。

    一般只存在与了无人烟的大荒之中。

    夏子辰没想到，他刚刚着地，就这么幸运的碰见了。

    嗡！

    然而，就当夏子辰念头至此的时候，一声巨大的嗡鸣。

    一瞬间，夏子辰便是看到那庞大的家伙对着自己冲撞而来。

    巨大的尖嘴对着自己冲杀而来。

    夏子辰脸色一变，若是被这家伙刺中，那不是死亡，也是重伤啊！

    所以，在第一时间，夏子辰便是一踏地面，瞬间就借助推力。

    瞬间就弹开了。

    轰！

    下一刻，那巨大的幻毒蜂直接就用那尖锐宛如利刃一般的嘴，深深撞在夏子辰刚刚站立之处。

    一声巨响。

    夏子辰刚刚站立之处的山峰，瞬间炸碎开来。

    乱石纷飞。

    见此一幕 ，夏子辰倒吸一口，这家伙真的好可怕啊！

    “看来不打死你是走不了了。”

    “既然如此，那就怪不得我了，要怪只能怪你欺负错人了。”

    下一刻，夏子辰脸色一变，抬手祭出黎明剑，紫色的剑芒在剑身之上嗡嗡作响。

    在这一瞬间，夏子辰脸色居然变得冷漠。

    直接反守为攻，瞬间持着黎明剑冲了出去。

    嗡！

    那巨大的幻毒蜂见到夏子辰冲杀而来。

    眼中也是闪过一丝奇特的凶光。

    对着夏子辰再次冲杀而去。

    这可恶的人类居然还敢反抗。

    简直找死。

    下一刻，两者便是很迅速的撞在一起。

    “当！”

    一声脆响。

    夏子辰的黎明剑狠狠斩在那幻毒蜂尖锐的嘴上。

    发出一声金铁交鸣的声音。

    幻毒蜂瞬间被震退几十丈。

    夏子辰一动不动，下一刻，乘胜追击，抬手一剑就划了过去。

    巨大的剑芒瞬间闪耀而出。

    嗤！

    剑芒速度极快。

    瞬间就斩在那幻毒蜂的身上。

    一道巨大的口子瞬间裂开。

    一股奇特的液体瞬间就从幻毒蜂身上喷洒而出。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    似乎是感觉到巨大的疼痛，幻毒蜂剧烈摆动了起来。

    发出痛苦的表情。

    下一刻！

    它原本是呈现金黄色的眼睛，瞬间变红。

    继而转头，用屁股对着夏子辰。

    见此一幕，夏子辰脸色一变 。

    “没有道德？”

    夏子辰脸色变得极其难看。

    然而，却是根本不敢大意。

    因为，夏子辰知道，这是幻毒蜂要喷射毒针的表现。

    而这幻毒蜂的可怕之处，也在于此。

    这家伙的毒针一旦射出，倘若是击中人的话，就会让人陷入可怕的幻觉之中。

    难以自拔。

    那么这段时间之内，都够幻毒蜂杀几百次的了。

    所以，夏子辰见到这一幕，根本不敢大意。

    下一刻！

    那幻毒蜂的屁股一翘。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道宛如恐怖箭矢的锋锐之芒瞬间就从它的尾部激射而出。

    点点光华，熠熠生辉。

    见此一幕，夏子辰眼神一冷。

    脚下接连踏步，手中的黎明剑不断挥舞。

