    “喏，8号柜子上的钥匙。”孙姐说。

    “好嘞！谢谢孙姐。”诺恩笑着说。

    “对了，老白有没有跟你说她换岗位了。”孙姐好心的问道。

    诺恩：“…………”

    换岗位了！什么情况？

    诺恩有些懵圈！

    领班孙姐一看诺恩脸上的表情就猜到了一二说道：“看样子老白一定没跟你说，前不久她来找我说家里需要钱，她想从调酒师换到推销酒水，我就答应了。”

    诺恩：“…………”

    “可……可是，调酒师的工资也很高的啊！像白姐的等级至少一个月能拿到一万左右的。”诺恩有些想不通说。

    “傻丫头，你才来这里工作几天啊！这里的水太深了，人永远都抵挡不住来自金钱的诱.惑。还有，你今晚不用穿正装，我给你准备了你以前做调酒师的工作服，一会儿，我让小美告诉你推酒水具体怎么做。”孙姐的手搭在诺恩肩上轻轻拍着说道。

    “谢谢孙姐，那我去工作了。”诺恩对着孙姐点头说道，转身去了更衣间。

    看着诺恩亭亭玉立的背影，孙姐忍不住的叹口气说道：“唉！小姑娘太单纯了。”

    包厢里。

    慕谨辰正跟兄弟几人喝着酒，突然包厢门被人打开了。

    “你他……”嘛！

    夜楚尧刚要对着开门进来的人开口大骂，见眼前来的人是奈一，嘛字活生生的被卡在嗓眼里，硬是咽了回去。

    夜楚尧的这幅表情，让坐在身边的其他三人，都不约而同的嗤笑出了声。

    这被刚走进来的奈一，看的是一脸懵逼状态。

    让奈一更加震惊的是！自家爷居然笑了。

    慕谨辰见门口的奈一，杵在那里目瞪口呆的样子，脸上瞬间又变回原来的严肃冷声说道：“什么事？”

    还在走神的奈一在听到慕谨辰的话，急忙走到自家爷身边附身在慕谨辰耳边轻声说，“爷，刚刚我看见你让我调查的女孩儿出现在这里。”

    “她是一个人来的吗？”慕谨辰转头看向奈一说。

    “是的。”奈一说完，退回一步笔直的站在一旁，等待自家爷的下一步吩咐。

    听到奈一的话，慕谨辰有些凝重，小丫头怎么会出现在这里，帝都是什么地方？鱼龙混杂之地，她一个女孩子孤身来这种地方做什么？一旦出了什么事怎么办？

    “你去盯着点，顺便查一下她来这做什么。”慕谨辰吩咐奈一说。

    “是，爷。”奈一接到命令对着其他三人颔首转身离开了包厢。

    奈一刚走，徐子秋凑到慕谨辰身边，笑呵呵的说，“喂！谨，什么情况？”

    “与你无关。”慕谨辰一副关你屁事的表情说道。

    “我…………”徐子秋一时被噎的说不出话来。

    “哈哈哈哈…………”

    “哈哈哈哈…………”

    坐在一旁的夜楚尧，莫以安两人同时笑了起来，徐子秋瞪了两人一眼：还真是看热闹不嫌事大，还算是兄弟吗？这都能笑的出来。

    “来来来，继续喝酒，兄弟几个难得聚在一起，一定要喝他个不醉不归啊！今晚所有的消费算我的。”夜楚尧感觉气氛有些微妙的尴尬，便转了话题说道。

    “尧，这可是你说的，那兄弟我可就不客气喽！”徐子秋眯着眼睛坏坏表情的说。

    随后，徐子秋拿来电子点餐谱毫不客气的在上面点了两瓶酒水。

    莫以安在看到徐子秋点的两瓶酒水后，深深地替夜楚尧心疼几秒。

    一瓶82拉菲就要一百万，再加上限量版的罗曼尼·康帝一千五百万一瓶，这是要夜楚尧大出血啊！

    徐子秋够狠。

    夜楚尧见莫以安的表情有些不对，他拿过徐子秋点酒水单一看，顿时觉得自己大意了。

    “你还真会点，你知不知道全云城只有我这里有罗曼尼·康帝红酒，而且限量版的也只有八瓶。”夜楚尧这一刻心在滴血啊！

    这罗曼尼·康帝红酒很难买到每年他都会亲自出国一趟，只为能购买到限量版的罗曼尼·康帝红酒。

    如果将拉菲比作LV的话，那么罗曼尼·康帝就是当仁不让的爱马仕。

    徐子秋也会点，偏偏点了一瓶限量版的罗曼尼·康帝。

    “嘿嘿，我就想品一品这限量版的罗曼尼·康帝它是什么滋味的。”徐子秋笑眯眯的说。

    “你够狠。”莫以安对着徐子秋给了他一个大拇指说。

    “不趁现在宰他一顿，等某人相亲成功了，就没这机会了。”徐子秋一边喝着酒一边说着。

    “什么！夜楚尧你要去相亲，开什么国际玩笑呢？”莫以安不敢相信自己的耳朵，他听到了一个天大的笑话说。

    就连坐在一旁沉默寡言的慕谨辰都被徐子秋的话给震惊到了。

    “你堂堂夜氏集团的总裁，难道你还会缺女人嘛！”慕谨辰严肃认真的说道。

    夜楚尧此刻的心情，真想把徐子秋这个多嘴的臭小子给丢出去。

    “不是我愿意去相亲，是家里的长辈们非逼着我去，没办法。”夜楚尧无奈的喝口酒说道。

    “跟兄弟们说说是哪家千金。”莫以安好奇的说。

    “韩氏集团的千金，韩木遥。”夜楚尧说。

    “不是吧！韩氏集团的千金，听说今年还不满十八周岁呦！你这是要吃嫩草的节奏啊！”莫以安调侃道。

    “在我这还不算是吃嫩草的首例了吧！”夜楚尧看了一眼坐在对面的慕谨辰说。

    “噗”莫以安一个没忍住噗呲一声，差点笑出眼泪来。

    徐子秋听到这里，忍不住拍了一下夜楚尧的头说，“我看你小子是想去非洲再开个帝都夜总会了是不，还是想……”

    “那个……我去看看送酒的怎么还没来呢？”夜楚尧打断了徐子秋的话风一般的跑了出去。

    此时的慕谨辰并没有生气，一脸的平静如水，这跟往常的反应不太一样。

    这样的慕谨辰，在徐子秋与莫以安眼里感觉匪夷所思。

    前台点酒器显示了几号包房需要的酒水单。

    诺恩想求助其他同事帮一下自己，却看着周围人都在忙，她又对着自己根本不会操作的机器一头雾水。

    “早知道就让小美教一下这个怎么操作了，这个要怎么弄啊！”诺恩急得不得了，自言自语的嘀咕着。

    夜楚尧刚想去洗手间放松一下，却看到诺恩站在点酒台不知所措的样子，他抬步走了过去冷声说道：“什么时候帝都缺送酒人员了，居然让一个调酒师站在这里服务。”

    诺恩：“…………”

    诺恩看着夜楚尧发愣。

    这人是谁？

    诺恩跟本没见过，除了帝都的老板，其他领导在她工作期间都见过，难道？？？

    “我……我是新来的，没有合身的工作服，临时穿了调酒师的衣服。”诺恩小心翼翼的解释说。

    “原来是这样，怎么看你的样子对这个机器不太会是吗！！！！”夜楚尧的语气比之前要柔和了一些说。

    “嗯，是的。”诺恩点头说。

    夜楚尧看着诺恩乖巧懂事的模样，心里涌上一股暖流，想发火都发不出来了。

    “你出来吧，我.操作一下你看着，以后不会的要提前找人学，避免像今天这样手忙脚乱的。”夜楚尧绕过诺恩耐心的交代着每一个操作步骤。

    当诺恩看到屏幕上弹出各种名酒单，看着酒水单的报价就知道，能来这中地方消费的人一般都是有身份有地位的有钱人。

    虽说她之前当过调酒师，但，调出来的鸡尾酒每瓶的价位平均也就一百块左右，今晚真的让她见识到了有钱人的消费水平了。

    就光一瓶普通红酒都要上千块钱一瓶，而且，每一瓶普通红酒都是普通人每个月的工资钱了，这地方真不是她这样平穷人能消遣得了的。

