    李诺恩和徐子秋两人刚进饭店就有服务生向前迎接，礼貌的对两人打声招呼后，便带着二人往包厢走去。

    在快到包厢时，徐子秋停下脚步，原本牵李诺恩的那只手松开了，随后，搭在她肩膀上，见到徐子秋突然的动作，李诺恩一脸的疑惑看着他。

    徐三哥，这是怎么了？

    他带她来这里干嘛？

    不等李诺恩开口询问，徐子秋伸手推开了包厢门。

    而此时，包厢里已经有两个人等候多时了。

    坐在椅子上的两人正是，徐子翔和徐子琛，在两人看到走进来的三弟徐子秋搂着妹妹李诺恩，两人脸上微微一笑。

    ？？？

    李诺恩在见到两人时，略微有些惊讶，大哥和二哥怎么会在这里。

    “大哥，二哥。”李诺恩乖巧的喊道。

    “嗯，快过来坐。”徐子翔疼爱的说。

    徐子琛温暖的点点头，满眼的宠溺看着她。

    就在徐子秋正脸面对着两个哥哥的时候，坐在椅子上的两人着实一惊。

    这小子的脸怎么被打成这样了？

    ？？？

    徐子秋搂着妹妹直接走了进去。

    也不管两人的眼神怎么看他，语气平和的问道：“大哥，二哥，你们打电话让我把诺恩带过来是什么事啊！”

    “先别急着问我们，你脸上的伤怎么弄的，你该不会是去找谨辰打架去了吧。”徐子翔关心中带着质疑的语气问道。

    徐子秋在外人眼里是徐家三少，鸿蒂医院的院长，医术精湛，医学界里称之为“华佗再世”，他就算身份再高贵，在面对大哥徐子翔的时候，还是恭恭敬敬的。

    “这是我和他之间的事情，你们就别管了，我会处理好的。”徐子秋没有对视大哥的眼睛，故意避开，伸手拉开一把椅子让妹妹坐上去。

    李诺恩乖巧懂事的坐了上去，感觉包厢里面的气氛瞬间很压抑。

    徐子秋坐在了李诺恩身边，伸手拿着茶壶给自己和李诺恩各自的茶杯倒上了茶水。

    这时，徐子琛抬手叫来了服务员，吩咐他们可以上菜了。

    早上用餐的时候，他发现李诺恩没有吃多少，这个时候正是午饭时间，他怕妹妹饿肚子，便让服务员上菜快一点。

    没有一会儿功夫，一整张饭桌上摆满了美味佳肴。

    徐子翔不想让妹妹，因为他们两个哥哥的争论不休吃不好饭，所以，没在跟徐子秋继续下去。

    今天在看到媒体报道的事情后，徐子翔很冷静，他知道慕谨辰会打电话给他，所以，他取消了今天早上的会议。

    随后，徐子琛打电话给他问他看到网上那些照片的东西了没有？

    徐子翔怕二弟情绪不稳定，便及时给他分析了一下。

    所以，徐子琛此刻才没有像徐子秋这般冲动。

    这顿饭吃的虽然没有平时吃饭时的心情，但还算可以了，李诺恩是个抹不开面子的小女人，坐在她两侧的二哥和三哥一直都在给她夹菜。

    摆放在面前的碗里，被两个哥哥给夹的菜堆成了小山似的。

    几个哥哥知道妹妹为了感情的事情伤心难过，所以，他们都点了李诺恩爱吃的菜，什么糖醋排骨，水煮肉片，麻婆豆腐，红烧肉等等…………

    反正都是她最爱吃的菜。

    徐子琛还特意跟夜楚尧要了韩木遥的电话号码，向她打听了一下自己的妹妹平时都喜欢吃什么菜，在韩木遥说的时候，徐子琛便拿着笔在笔记本上记录了下来。

    饭桌上，徐子秋一直没有说话，最后实在是忍不住的问道：“大哥，你叫我们来不单单只是请吃饭吧。”

    “对，我有话要说，是关于慕谨辰和诺恩的事情。”徐子翔沉稳的说道。

    李诺恩：“………………”

    徐子秋：“………………”

    徐子琛比他们两个知道的事情早，所以，没有过多的惊讶表情，他拿着手里的茶水杯喝着茶。

    李诺恩夹菜的筷子微顿了一下，抬头看着大哥徐子翔那张冷峻的脸，还有微挑的薄唇。

    他的语气平淡低沉，听着很严肃又认真。

    一听到是关于慕谨辰和李诺恩的事情，徐子秋情绪不稳定的从椅子上站了起来语气微急的说道：“大哥，你难道还要妹妹回去，继续跳他姓慕的火坑吗？你…………”

    徐子翔见三弟情绪激动，便冷眼一瞪，刚才还很温和的目光变得阴霾凛然，徐子秋见状，后面的话卡在了喉咙里，乖乖的坐了下来。

    坐在对面的徐子翔抬眼看向李诺恩，她乖巧的低着头吃着碗里的饭菜，隐隐约约能看到她巴掌大的小脸，白净而细腻的肌肤，就像是刚刚剥皮的鸡蛋一般。

    刚才徐子秋说的话她也听见了，她却没有任何的反应，而且，还很平静的吃着碗里的饭菜，看来，他的妹妹对慕谨辰真的误会太深。

    饭桌上，徐子翔和徐子琛两兄弟聊起了关于最近一些工作上的事情，徐子秋则是沉闷的不吭一声，就连二哥跟他说时，他也是偶尔的应上一两句，他们的妹妹李诺恩，一边吃饭一边静静地听着。

    徐子琛见李诺恩乖巧的认真听着，嘴角勾起一抹暖笑，疼爱的拿起筷子又给她夹了一些菜放进碗里，然后醇厚的声音说道：“多吃点，待会儿我们去慕家老宅。”

    李诺恩：“………………”

    徐子秋：“………………”

    两人顿时又是一愣。

    去慕家老宅做什么？

    徐子翔看着两人发愣，嘴角微微一笑的说道：“爷爷还有爸爸妈妈一会儿也会过去，这是慕老夫人的意思。”

    李诺恩有些想不通，她只是跟慕谨辰分个手而已，至于把徐家人都给惊动到吗？

    这也太夸张了吧。

    难道，这就是豪门的规矩吗？

    还没吃完饭的李诺恩因为内急，中途去了一趟洗手间。

    这里她来过，便记得这里的洗手间位置在哪，连跑带颠的跑进女厕所。

    就在她解决完内急开门时，便听到从外面走进来几个女人，“哒哒”高跟鞋踩在地砖上发出来的脚步声，站在洗手池旁边补妆，然后开始了她们的八卦。

    “哎，你们看今早上媒体爆料的消息了嘛？”

    “我大概看了一下，不知道爆料的是真是假。”

    “是啊，我一个堂哥就在某个杂志社里当编辑，他说啊，近年来无论娱乐圈还是像他们这些豪门，都出现过很多不靠谱的传闻和谣言，但真正惹来麻烦的却少之又少，也因为八卦爆料真假新闻本身就是娱乐圈和这些有钱人的重要组成部分，在这个生态里，只要双方遵守规则，这个游戏就会一直玩下去。”

    “想想也是哈，有些媒体只想着拿八卦这些东西夺人眼球，增加他们的热度。”

    “这也不一定，早上有很多大大小小的媒体都播报了这件事情，说苏氏集团的千金就是慕氏集团总裁的隐藏的未婚妻，你们没看到那张照片吗，两个人坐在车里，那暧.昧的动作，让人看了简直羡慕死了，真没想到我梦中情人居然这么会搞浪漫啊，虽然，我感觉自己好像失恋了一样，但我还是会祝福他的。”

    就在这句话说出来的时候，李诺恩整个人像被电击了一半，她差一点瘫在地上，还好她及时靠在冰凉的瓷砖墙上。

    难道，她们嘴里说的女人就是那晚接听她电话的女人，她绝望的表情让人看了很是心疼。

    因为太过伤心难过，所以，早上挂了韩木遥的电话，就一直没有看过手机，这会儿听到外面的人说道网上的事情，她慢慢的把马桶盖给盖上，坐在了上面，然后掏出手机，开始在网上搜索。

    外面的人还在继续着八卦。

    “我看你每天就是爱做白日梦，像慕谨辰那样的高富帅，你这辈子都别想了，他是不会看上你的。”

    “我知道自己配不上他，但能做做白日梦也挺好的。”

    “我们只是在网上和报纸上看到过他的样子，真人，这辈子都不知道能不能见到呢？”

    “好啦，你们几个就别在八卦了，肖总发信息过来了，让咱们几个快点回去帮他撑场子呢，快点收拾收拾吧。”

    几个围在洗手池旁边的女人急匆匆的装好手里的化妆品，匆匆忙忙的离开了洗手间。

