
    第210章手机

    本来墨青语有些不高兴的，因为小北是叶欢交给她的，要她照顾小北。

    爱屋及乌，所以墨青语一直很关心小北，加上这个孩子虽然内向，但却十分懂事，再加上他可怜的身世，让墨青语和慕容小开都十分心疼，两个女孩都十分喜爱这个孩子的。

    见到小北这个样子，墨青语和慕容小开自然心中不舒服，不过黄燕已经道歉了，墨青语也不再好多说什么了。

    小北坐在最里面，慕容小开在中间的位置，她轻轻摸了摸小北的头。

    “好了，别多说了，我们先点菜吧。”何佳伟见场面有些尴尬，连忙笑着说道。

    何佳伟叫了服务员，拿了菜单，递了过来，然后笑着说道：“你们点餐吧，这一次是第一次和大家见面，我请客。”

    “不用了，是黄燕过来找我，说好我请客的。”墨青语接过菜单说道。

    其实她心中也有一些疑惑，虽然她以前和黄燕是一个寝室，但其实两人的关系并不是很好，所以毕业后也没怎么联系。

    也不知道为什么，黄燕突然联系了自己，本来是叫墨青语过去找她的，不过墨青语拒绝了。

    所以黄燕就提出要过来看看墨青语，现在还把她男朋友也带来了。

    “还是我请吧，我现在在荣辉集团也算是一个领导，收入还算不错，请你们吃饭也是应该的。”

    何佳伟笑着说道，他已经从黄燕那里知道了，墨青语现在没有工作，所以也不会有什么钱。

    他心中有些不屑，一个工作都没有的女人，还装什么抢着请客，故作清高。

    不过这个女人的确漂亮，何佳伟在心中冷冷一笑，要是这次能够得手，自己在荣辉集团的地位就能再进一步了。

    墨青语也没有在推迟，倒不是她没有钱，只是觉得没有必要，一顿饭而已，再争谁请客就显得小气了。

    几人点了菜，便吃了起来，墨青语想到了自己生日的时候，和叶欢来锦瑟饭店吃饭的情景。

    黄燕在墨青语对面说这话，都是一些大学时候的趣事，墨青语默默地听着，心思却已经不再这里了。

    她和黄燕的关系本来就没有这么好，大学的时候也没有那么多的回忆，反倒是叶欢，她们那一次在这里吃饭的情景，才是她这一生最刻骨铭心的回忆。

    “砰！”

    忽然，在墨青语陷入回忆的时候，突然一阵剧烈的响声，墨青语抬头一看，只见小北直接跳了起来，一只脚踩在了桌子上，他仅有的左手直接直接抓住了何佳伟一只手。

    “喂，你干什么，你疯了啊！”何佳伟手里还拿着手机，他有些慌乱的大叫道。

    “小北，你怎么了？”慕容小开连忙问道。

    她刚才还在吃东西，转瞬之间就变成这样了，她还没有反应过来。

    这个时候，小北身上的气势已经变了，变得冷冽了起来，他死死地抓着何佳伟的手，眼神冰冷地盯着他的眼睛。

    “你干嘛！你疯了，你这个神经病，快放开我。”何佳伟更加激动了，想要甩开小北，却发现这个孩子的力气出其的大，如同铁钳一般，他根本挣脱不开。

    “墨青语，你快让这个孩子放开啊，他疯了吗？”黄燕也着急地叫道。

    她想伸手去拉开小北，却被小北突然转头的一个眼神吓到了，这根本不是一个普通孩子的眼神，太可怕了。

    黄燕被吓得连连退后了几步。

    “你们不要动他！”墨青语着急的叫了一声，她怕黄燕和何佳伟一冲动，伤到了小北。

    虽然小北说他和叶欢学过修炼，但是在墨青语眼中，他只是一个孩子，怎么不是两个成年人的对手。

    “小北，你怎么了？你没事吧？”墨青语关心地问道。

    小北没有说话，他抓手何佳伟的手猛然用力，让他疼得一直叫唤。

    何佳伟再也忍不住，开始骂道：“小畜生，你放开我，你找死是不是，再不放开，我就不客气了！”

    墨青语的脸色顿时就变了，何佳伟这样骂小北，她心里自然十分不舒服。

    可是这的确是小北突然动手，她没有理由去说何佳伟，只好轻轻摸了摸小北的头，说道：“小北，我们先把他放开再说好不好？有什么事情我们好好说。”

    “就是，你这个孩子简直是有病吧，快让他放开我，痛死了。”何佳伟愤怒地叫道。

    小北不管不顾，已经抓住何佳伟，手上却更加用力了。

    墨青语实在不明白发生什么事情了，小北的举动太奇怪了，说实话，如果是一般的孩子的话，墨青语可能就生气了。

    毕竟这举动太奇怪了，一来抓住人家不放，简直就是一个讨人厌的熊孩子。

    可这是小北，不仅因为他是叶欢交给自己的，更是因为这些日子墨青语和小北的接触，她相信小北。

    虽然小北十分的内向，不怎么说话，但却十分的温顺，一般不会这样暴躁的，更不会伤人。

    所以，肯定是事出有因的。

    墨青语选择相信，只是温和的摸了摸他的脑袋，让他先放手再说。

    她不愿意再随意冤枉小北，她还记得，就是因为自己当初太冲动，轻易的冤枉了叶欢，才后面无尽的后悔。

    她不能再去冤枉叶欢的弟子。

    “手机。”

    这个时候，小北终于说话了，淡淡地说出两个字。

    墨青语顿时一愣，看见了何佳伟手里还拿着的手机。

    “你干什么，什么手机？小畜生，赶紧放开我，别动我的手机！”何佳伟脸色一变，顿时大叫道。

    墨青语发现了不对，想去拿何佳伟手中的手机，却一下子被黄燕抓住了手臂。

    “墨青语，你干嘛，先让你的孩子放开我的男朋友。”黄燕抓住墨青语的手臂威胁道。

    这个时候，慕容小开出手，她猛然从何佳伟的手中抢过了手机，何佳伟脸色顿时大变，可惜他的手被小北牢牢地控制住，根本没办法挣脱。

    慕容小开拿过了何佳伟的手机一看，脸色顿时微微一变，然后脸上顿时变得愤怒起来。

    “姐，你快看！”

    慕容小开把手机递到了墨青语面前。
