
秦似雪转身看去，只见云汀兰背着包袱，神色匆匆的追了上来。

“云侧妃这是做什么？”

她皱眉问道。

“我要跟王爷一起走。”

云汀兰紧紧抓着包袱，连丫鬟都不带，“王爷孤身一人离京，我不放心！我随行左右，还可以伺候王爷！”

墨回锋微微一惊，“兰儿，你……”

因为假孕一事，他对云汀兰厌恶至极。

到底爱过。

眼下见云汀兰为了他，居然愿意放弃在王府享福的安逸日子，要陪着他去西香山吃苦。

他面色动容。

“王爷，不管您是生是死、贫穷还是富贵，兰儿都要伴你左右！”

她用力抓着马车爬了上去，“王爷，不要丢下兰儿！”

墨回锋感动极了，将她紧紧搂在怀中，吩咐马车夫启程。

目送马车远去，云汀兰看向她那得意的眼神，秦似雪却永远也忘不了。

方才墨回锋还为她的担忧而感动，谁知下一秒，云汀兰这个贱人就冲上去，居然直接跟着墨回锋走了？！

秦似雪自问，她才没有这样的勇气。

一来，她还有两个女儿要拉扯。

二来，墨回锋此去西香山，也不知道情况如何。

若是一辈子回不来……

她可不会陪着他在那山旮旯里吃苦！

墨回锋虽然失去了封号，但在京城做个三王爷，也好过做个“守山大王”吧？！

“云汀兰，你这一次算盘打得挺好啊！”

秦似雪咬牙切齿的挤出一句话来。

她怎么看不穿云汀兰的打算？

这个女人还不知道，她已经失去了生育功能。还以为时刻跟着墨回锋，就能为他生个孩子吗？

小印子低垂着头走近，“王妃，听说方才明王府的如烟姐姐来过。”

“哦？”

秦似雪眼神一震。

“如烟姐姐直接去见了云侧妃！然后，云侧妃就跟着王爷走了。”

小印子小心翼翼的答道。

秦似雪忍不住向前走了两步。

她目光看向明王府的方向，眼神阴暗，“莫不是这一次，云汀兰跟着王爷离京，是云绾宁指使？！”

怎么哪里都有这个贱人？！

秦似雪气不过，再一次去了明王府。

门房上的小厮挨了十板子，另外一名小厮替他守门。

见秦似雪居然又来了……

这名小厮学乖了，打死也不肯让她进来。

哪知秦似雪开始耍泼，说什么云绾宁做了亏心事，不敢见她云云。

明王府门外便是正阳街，街头行人路过，见秦似雪在明王府门口找麻烦，顿时伸长脖子看热闹。

小厮怕惹出什么麻烦，立刻去回禀云绾宁。

一听秦似雪又来了，云绾宁冷笑，“这个女人，还真是难缠。”

“看来今儿，是我给她脸了！”

居然又来明王府撒野？！

“王妃，要不奴婢去将她赶走吧？”

如烟怕当着百姓的面儿，秦似雪楚楚可怜、云绾宁忍不住发脾气。落在众人眼中，便是自家王妃理亏了！

毕竟众人还以为，三王妃最是温柔的人，自家王妃是个恶人。

“本王妃亲自去会会她。”

云绾宁对着铜镜整理了一下头发，又往脸上扑了一层粉。

门外，这会儿已经熙熙攘攘。

秦似雪正冲小厮发脾气，“怎么？你家王妃心虚，不敢出来见我了？”

“吵什么呢？”

云绾宁撑着额头，在如烟的搀扶下，无精打采的走出来了。

那模样如弱柳扶风，一吹就倒。

秦似雪傻眼了。

这个贱人又在搞什么？！

半个时辰前她来见她，她还嚣张的指着她的鼻子骂呢！

这会儿怎么走路都需要如烟搀扶了？！

“云绾宁，你这是什么意思？”

她恨恨的盯着她。

云绾宁脸色苍白，看起来很憔悴。

她并未正面回答秦似雪的话，只有气无力的说道，“三王妃，早起你便来明王府找麻烦，闹的鸡犬不宁。”

“这会子又来，你到底想做什么？”

她神色委屈。

如烟见状，连忙掏出锦帕递给她。

她擦了擦双眼，双眸氤氲了一层雾气，“难不成是趁着我家王爷不在，就要欺负我吗？”

“是，你是相府小姐！我不过是个国公府小姐……”

“你就是见我不得父亲疼爱，无人撑腰，便处处欺负我。”

云绾宁哽咽着，“我知道，你一心认为当年是我害的你和王爷退婚。但是是你们相府率先提出退婚，你嫁给了三王爷。”

“你嫁人在先，我家王爷娶我在后！到底谁毁约，一目了然！”

“可这几年来，你处处拿着此事欺辱我，今日不解释清楚，你还要欺负我多久？”

她用锦帕捂着脸，轻声哭泣。

如烟轻轻拍着她的肩膀，给她安慰。

见状，秦似雪更是目瞪口呆。

这到底是什么情况？！

到底谁欺负谁？！

“云绾宁，做人要讲良心！咱们到底谁欺负谁？！”

秦似雪话刚出口，便听如烟轻声道，“三王妃，昨晚我家王妃受凉，本就没有睡好。一早你就来明王府找麻烦，气得我家王妃早膳都没用。”

“眼下还不认账吗？”

秦似雪：“……”

昨晚受凉，没有睡好？

她不是跟墨晔恩爱一整夜吗？！

方才不是还给她炫耀“她家墨晔凶猛”吗？！

“三王妃，你若是再如此胡搅蛮缠，奴婢一定如实禀报我家王爷！”

如烟面色严肃的盯着她。

底下看热闹的百姓，纷纷交头接耳。

且不论这番话孰真孰假，只瞧着秦似雪气势汹汹骂街的模样、以及云绾宁脸色苍白，风一吹就倒的柔弱样子……

大家总是更同情弱者。

更愿意相信弱者！

正如这些年来，秦似雪在众人眼中，营造出的“温柔淑女”的形象。

从前大家更愿意相信秦似雪的话，但是眼下……

明显云绾宁的话更有说服力啊！

见大家对秦似雪指指点点，云绾宁无声的勾起了唇。

秦似雪不是擅长白莲花演戏吗？

这一招，她也会了！

走白莲花的路，让她无路可走！

“你们别相信她！她是在污蔑本王妃！”

看着大家鄙夷的样子、听着他们的高声谈论，秦似雪着急的解释，“我才是被云绾宁欺负的那一个！”

“她是装的，她就是故意博取你们的同情！”

她越着急，神色就越狰狞，众人就越不相信她的话。

“云绾宁，还是你厉害啊！”

秦似雪气得转头怒视云绾宁，刚要说话，人群后传来冷冷的一声，“什么人，敢来明王府撒野？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148234"  chaptername="第354章  敢来明王府撒野">加入书签</a>
</div>
