    医院。

    凌冉看了眼手机，已经将近11点。

    吃个饭这么久，倒真不符合他的性子。

    她现在很困，就去洗了个澡，准备在沙发上睡一觉。

    然而，这一夜，无眠。

    她睡觉很浅，一听到动静，就以为是霍云霆回来了。

    看着空空的病床，她心里也丢失了一角似的。

    次日一早，她醒来时，霍云霆还没有回来。

    打开手机，没有任何消息。

    就算不回医院，他也应该跟她说一声吧。

    她犹豫着要不要给他打个电话，问问他是什么情况，担怕他遇到不好的事。

    毕竟，他树敌众多，想报复他的人，都在暗中盯着他。

    某五星级酒店。

    总统套房内。

    霍云霆从酒店大床醒来，还没有缓过劲儿，理了理思绪。

    昨晚，他跟程颖欢喝了几杯，她昨晚喝多了，还吐了他一身。

    不想带着一身酒气回医院，就来了酒店。

    他们开了两间总统套房，程颖欢就在隔壁。

    嗡嗡！

    手机消息提醒。

    【急！我房间的水管坏了，一会儿还要去机场，能借你的房间洗个澡吗？】

    霍云霆回了条消息后，就将手机放在一边。

    一个晚上过去，凌冉一个电话都没有，还真是完全不担心他。

    没几分钟，程颖欢就到了。

    她刚醒，一脸颓丧，见到霍云霆，苦涩一笑。

    “我是不是挺狼狈的。”

    霍云霆错开身子，让她进去，没有多余的言语。

    嗡嗡嗡——

    手机来电亮起。

    霍云霆看了眼来电提醒，深邃的眸中有了一丝异样。

    电话接通后，那边沉默了一两秒。

    “你，昨晚……”

    “昨晚喝多了。”

    “霍云霆，如果你现在已经冷静下来的话，关于昨天的事，我想跟你谈谈，你现在在哪儿？”

    霍云霆很是干脆地回了句，“酒店。”

    电话那边，又是一阵沉默。

    他的眼中携着一丝燥气，故意对凌冉说，“没别的话说，我挂了。”

    然而，还不等她回什么，浴室里，程颖欢突然发出一声唤。

    “霍云霆，帮我看一下时间，我怕赶不及去机场。顺便帮我拿条干净毛巾，我忘带进浴室了。”

    短短两句话，凌冉每一个字都听得很清楚。

    她握着手机的手微微一紧，目光愣怔。

    原来，他昨晚跟程颖欢一起住酒店了。

    怪不得刚才很不耐烦地要挂电话。

    手机显示通话中，她不冷不热地开口。

    “你忙吧。”

    霍云霆还没有来得及解释什么，电话已经被挂断。

    程颖欢出来时，看他表情跟吃了苦瓜似的，一脸好奇。

    “你这是怎么了？”

    得知事情的经过后，程颖欢表现得相当镇定。

    “我可以帮你跟嫂子解释。但我也认为，这是个好机会。

    “不如将计就计，让嫂子以为我们有什么，看她有多在乎你。

    “一个女人，只要还会为你吃醋，就证明她心里有你。”

    霍云霆虽认为这不妥，但还是被程颖欢说动了。

    她是女人，肯定比他更了解凌冉。

    今天是周六，凌冉一整天都会待在会所。

    林俊辰这几天腰伤复发，本该在宿舍里好好休息，得知会长过来，立即换上训练服，第一个来到练习室。

    其他人看他这么拼命，纷纷劝他。

    “你的腰还没恢复，差不多得了啊。”

    “就是，又不急着上台，别把身体弄垮了。”

    “这小子魔怔了，别管他。我们练我们的。”

    ……

    韩谨言站在墙角，将林俊辰的努力看在眼中。

    思考良久，他走到林俊辰面前，按住他的肩膀，沉声命令，“跟我来，我们好好聊聊。”

    林俊辰擦了擦额头上的汗，顺手拿了瓶水，跟上韩谨言的步子。

    来到练习室外，韩谨言揪住他的衣领，直接将他摁在墙上。

    “我警告过你，收起你那不该有的心思，你现在这是在干什么！”他压抑着愤怒，不想被其他人听到。

    林俊辰一脸天真，“队长，你在说什么啊，我努力练习，也是为了团队……”

    韩谨言手背上青筋直冒，怒声打断他的话。

    “你他妈就是为了自己那点私心！你脑子想什么，我一清二楚。俊辰，我们有今天不容易，你敢对会长有其他心思，我第一个不放过你！”

    话已经挑明，林俊辰的眼神变得严肃且认真。

    他面无表情地掰开韩谨言的手指，一字一句地说道。

    “我很感激会长，我努力练习创作，也是为了不辜负她的期望。

    “我知道队内有很多传闻，说我对会长有什么，但是队长，我发誓，我喜欢安然姐，并不是男女之间的那种感情。

    “我把她当姐姐，想要得到她的关注，这应该无可非议吧？

    “我没你们想的那么龌龊，如果你们觉得我影响了团队……”

    韩谨言的情绪也冷静下来，看着他，无比关怀。

    “俊辰，我们不是怕你影响，是担心你。如果真不是我们想的那样，倒也没什么。”

    一个队员探出脑袋，催促道。

    “队长，你俩在外面聊啥呢，就等你们了，快点！”

    “来了。”韩谨言转身进入练习室。

    而此时，林俊辰站在原地，脸色渐渐变得不霁。

    ……

    会长办公室。

    赵美心脸上挂着泪痕，拿着辞职信来找凌冉。

    凌冉神情严肃，辞职信，她一眼都没看，直接问她，“我给你的待遇不够好么。”

    赵美心立马摇头。

    “不是您和会所的原因，是我……”

    李幼恩站在旁边安慰，帮忙向凌冉解释。

    “老板，美心姐的家人三天两头来会所闹，她是怕影响会所的声誉。她那婆婆还在外面，非要我们交人。”

    赵美心工作和生活的状态，完全是两个人。

    身为经纪人，她雷厉风行，说一不二。

    但是在家里，她受婆家欺压，逆来顺受惯了，敢怒不敢言。

    老人家为什么来闹事，凌冉也有所耳闻。

    不管怎么说，她都不想失去赵美心这个经纪人。

    “把你婆婆叫进来，我亲自跟她谈。”

    李幼恩马上劝道，“老板，还是别了吧，那老太太跟母老虎似的，可凶了。”

    凌冉将辞职信放在一边，语气坚决，“没事，让她进来吧。”

    十分钟后。

    李幼恩领着赵美心的婆婆——周小娥进入会所。

    老太太一直在会所外面骂街，还没有进来过。

    她被这富丽堂皇的装修吸引了目光，眼中满是贪婪。

    “我们会长就在里面。”李幼恩打开门，不放心地对保镖使了个眼色。

    一个个的，都放机灵点。

    这老太太要是敢对会长动手，立马制服她。

    周小娥一见到儿媳妇，顾不上别人，开口怒骂。

    “你这下九流的，在这儿躲着呢！”

    她不光说，还要动手。

    李幼恩马上拦住她，“说归说，当着我们会长的面，您可不能再动手了！”

    李幼恩看起来柔弱，实际上非常好打抱不平。

    更何况，周小娥在会所外闹了好一阵子，她心里早就有气了。

    赵美心对婆婆的畏惧非常明显，身体抖个不停，根本说不上话。

    凌冉坐在办公椅上，笑容熟稔，眼神格外清冷疏离。

    “有什么话，坐下来聊。”

    周小娥打量了一眼凌冉，顿时勃然大怒。

