    面对手上的弗雷迪，虽然安娜是医生，但巧妇难为无米之炊，手头没有医疗用品安娜也不能凭空治疗弗雷迪的伤势。

    于是埃米尔跟狗狗一同深入德军的阵营，寻找能够治疗弗雷迪的药物。

    在这里六六能够明显的感觉到这解密的难度要比之前高了不少。

    不仅仅需要注意德国士兵巡逻的时机，还需要配合狗狗一起行动。

    废了不少的功夫，六六才终于操纵着埃米尔找到了治疗弗雷迪的药物。

    而这个时候拜伦冯多夫早已经逃离了。

    使用找到的药物治疗好弗雷迪之后，埃米尔他们很快又上路了。

    这一次他们的旅程将要带着他们前往兰斯，而在兰斯。

    德军进行了空袭轰炸，整个城市可谓是残垣断壁民不聊生。

    曾经繁华的大都市，面对齐柏林飞艇的空中轰炸，房屋倾圮无数。

    无数法国民众纷纷逃离避难。

    看着眼前的这一幕，愤怒的弗雷迪想要上前去看一看情况，但又一颗炮弹落在了他的旁边，他只能躲在附近的洞里，而洞口则被爆炸落下的巨大障碍物所堵住，让埃米尔、安娜他们跟弗雷迪分开。

    另一面的弗雷迪看着远处的齐柏林飞艇，发现没有办法跟埃米尔汇合后，径直一个人追了过去。

    安娜开始救助伤者，埃米尔一个人没法推开障碍物，需要五个人才能够推开。

    所以必须要跟狗狗一起去救助被困住的难民，然后再寻求他们的帮助推开障碍物追上弗雷迪。

    而鲨鱼TV里面，看着这一幕的剧情，六六则是砸吧了下嘴一脸的深思：“为什么我总感觉这个剧情是在暗示什？”

    “连续两次被炸全部都是弗雷迪，这老倒霉蛋了啊，再配合他的肤色……”

    说到这里六六没有继续说下去了。

    因为直播间的弹幕会帮她继续。

    瞄了两眼直播间已经被带动的弹幕，六六重新将注意力放回到游戏上。

    在拯救兰斯这座城市里面受难的民众时，六六注意到了一个特别的细节。

    那就是在游戏里面，无论是作为主角的埃米尔，又或者是其他NPC，所有的角色都是没有眼睛的。

    但在一个被困在房间里的小女孩，她却是有着一对明亮的眼睛。

    显然这样的对比也是充满了讽刺的意味。

    嗯……当然，跟在埃米尔旁边的狗狗例外。

    成功的解救完难民后，埃米尔跟狗狗立刻追寻着弗雷迪的脚步。

    结果在大教堂遇到了拜伦冯多夫。

    这里是连续两场BOSS战，第一场是埃米尔跟狗狗要通过管风琴的气管来进行攻击，可谓是创意十足。

    而第二场则是控制弗雷迪捡起拜伦冯多夫扔下来但还没有爆炸的手雷，进行对齐柏林飞艇螺旋桨攻击。

    在炸毁齐柏林飞艇两个螺旋桨后，拜伦冯多夫再次逃离，而这时候能够看见在飞艇上的驾驶员竟然是卡尔。

    另一面安娜则是没有管埃米尔跟弗雷迪，自己一个人开着车子带着狗狗朝着齐柏林飞艇坠落的方向冲去。

    而这时候玩家也明白了这最后一名角色‘安娜’，属于她身上的故事。

    在九个月前，安娜正在接受兽医的培训。

    在她收到了父亲来信的时候，德军距离巴黎已经只有20英里的距离了。

    父亲告诉她自己的身体很好，并建议她在战争结束前不要返回地处比利时的家。

    但耐心等待显然不是安娜的个性，她决定前去寻找自己的父亲。

    但在巴黎的所有出租车都已经被征用，用以运送士兵前往马恩河前线。

    于是安娜在街头找到了一辆看起来损坏的汽车，然后修好了它并以司机的身份前往前线。

    如同之前救下埃米尔跟弗雷迪一样，在这里同样是开车赶路的小游戏。

    尤其配着名为‘康康舞曲’的背景音乐，甚至要比之前还要欢快。

    旁边车辆的铃声，还有载着木桶颤抖的表现，都是完美的踩点。

    更绝的是到了中后段路途的时候，忽然在路中间出现了两辆车子，将安娜的那辆出租车架在了中间两遍徘徊，充分表现出了什么叫做左右为男。

    这时候节奏从欢快的‘康康舞曲’变成了奥芬巴赫的‘船歌’，仿佛让玩家置身夜晚的威尼斯河一样。

    但还没等玩家的情绪沉浸进去，瞬间这节奏又无间隙的切换成欢快的‘康康舞曲’。

    看着这一幕，电脑前的六六跟直播间的观众也都是乐了。

    毕竟这场景实在是太欢快，且充满了愉悦。

    同样在游戏中的安娜也非常的高兴。

    【1914年9月7日，出租车驰骋了一夜，安娜为自己能够帮助战士前往前线而感到骄傲与高兴】

    但下一秒，整个游戏的风格瞬间变了。

    【直到安娜抵达前线，亲眼看到了残忍的事实】

    游戏中的安娜，现实中正在进行游戏的六六，以及直播间观看的观众们都是统一的安静了下来。

    死寂一样的战场，遍地尸骸。

    战死士兵跟军马的尸体堆积如山。

    尽管是手绘的2D画风，但透着屏幕却让然能够感觉到那种沉重。

    尤其是配合之前欢快的画面，这种反差感更甚。

    出于同情心的驱使，安娜留在前线照顾伤员。

    每拯救一个生命，对于这场战争都是一个小小的胜利。

    锯下伤员坏死的胳膊，在桥下尸体已经多到被当做垃圾倾倒在这里。

    但这时候在废墟中传来一阵求救声。

    一个活着的敌方士兵，对此安娜不分敌我，帮助他取出了子弹，救下了他。

    而在救助伤员的时候，安娜听到旁边法国军官的谈话聊到了比利时，说德军要在伊珀尔附近实验一种新型的毒气武器，而那就是安娜的家乡。

    于是担心父亲安危的安娜决定回到伊珀尔。

    在家中被救出的女家庭教师告诉安娜，她的父亲被想要在战争中使用先进武器的拜伦冯多夫抓走了，为此安娜踏上寻找拜伦冯多夫的道路。

    于是就有了之前安娜千钧一发救下埃米尔跟弗雷迪的那一幕。

    埃米尔、弗雷迪还有安娜，三个来自不同国家、民族、身份迥异的人，有了一个共同的目标。

    这时候游戏中的时间线也回到之前，追逐着飞艇的安娜等她来到目标地后，却并没有发现她的父亲。

    而是看到了重伤被困的卡尔，帮助卡尔脱困后从其口中得知，原来她的父亲在飞艇坠毁前已经被拜伦冯多夫带着通过飞艇上的应急飞机逃离了。

    接着重伤的卡尔被待会了战俘营，而埃米尔则以逃兵的身份被带到了军事法庭。

    不过得益于埃米尔在兰斯的表现，他得以被释放。

    只不过被释放的地方是……前线，一个让所有人都知道的地名——凡尔登。

    抵达前线在这里埃米尔跟其他士兵鏖战了三个月，时间也从秋季变成了凛冬。

    在战场上埃米尔跟所有的士兵一样，一边饱受战争的摧残一边还要忍受着凛冬。

    战场上所有士兵们最大的慰藉，那就是来自家乡的信件。

    埃米尔也收到了来自家乡女儿的信。

    但并没有什么好消息，食物短缺、疾病横行，死亡人数节节攀升，在这各种令人绝望的消息中只有一线光明，那就是他的孙子维克多学习走路的照片。

    而就在这期间，德军又发动进攻了，但好在埃米尔又一次在这场战争中活了下来。

    并且还因为做出了卓越的贡献跟弗雷迪一起授勋，同时另一边安娜也传来了好消息，那就是重伤的卡尔基本也快痊愈了。

    但与之相应的却是越来越惨烈的战争，死亡人数节节攀升每个月70000人的死伤让凡尔登被冠上绞肉机的名号。

    面对越来越白热化的战争，埃米尔跟弗雷迪被派去执行夺回杜奥蒙德堡的任务，在这里他们又遇到了老对手拜伦冯多夫。

    弗雷迪与狗狗牵制拜伦冯多夫，而埃米尔则是前去引爆杜奥蒙德堡中的炸药。

    尽管最后引爆了堡垒，但德军却还是守住了他们的阵地。

    任务失败了。

    看着远处的堡垒，埃米尔整个人无比失落。

    【玛丽，我的宝贝。战争夺走了我一位挚友的生命，他就像我兄弟一样，他的离去给我带来了不能想象的打击。】

    【说点开心的吧，卡尔已经恢复过来了，身体条件日益稳定，下次休假的时候我就去看看他，你怎么样？还好么？】

    但埃米尔不知道的是，于此同时卡尔也收到了一封玛丽的信件。

    信里面说维克多，也就是他的儿子得了重病。

    这让卡尔想要去见自己的妻子跟儿子，但他明白这一场战争是不会终止的，所以他做出了一个决定——逃离战俘营。

    看着游戏中的剧情一点点的推进，坐在电脑前的六六只感觉无比的沉重。

    名为战争的残酷，至此她已经完全体验到。

    “不会吧？难道弗雷迪死了？狗狗也死了？还有卡尔要逃离战俘营，不会也会出事吧？”

    尽管现在游戏中的角色已经切换到了卡尔身上，但六六却没有立刻开始。

    而是整个人还沉浸在刚刚得到的信息里面。

    （日常求推荐票、月票，么么哒……）

