    

    李老黑四人对于村里人好奇的打听，有些尴尬的笑笑。

    “我们也不知道。”

    “不知道？不能吧，你们不是上山了吗？”

    李老黑不好意思的笑了笑：“我们是去了，但我们也没靠近，这都是小黑的功劳。”

    别说姑奶奶懂兽语，哪怕姑奶奶不懂兽语，也不能昧了小黑的功劳，他们四个就是出了一身的力气，别的什么也没干。

    “就小黑猎的啊？”

    “对。”另外一人笑了笑，说道：“我们四个在树上躲了好久，还是小黑拖了野猪回来，我们才下树的。”

    都是一个村的人，说这个也不怕被笑话没用，毕竟那是很深的深山野林，面对野猪群，能不吓的腿软就不错了。

    闻言，大家看向小黑的目光满是敬佩，当然，望向正坐在楼梯上无聊的白曦也是佩服又崇拜。

    还是姑奶奶厉害，要不然，怎么把小黑养的这么好，瞧瞧小黑面对野猪群都能那么勇猛，不愧是他们牛罗村的小黑啊。

    “你们可不知道，小黑奔着野猪群去的，好家伙，只听到野猪群一阵叫唤，然后就是一阵的兵荒马乱的……后面，小黑就拖着一头野猪从另外一边出来了。”

    白曦在台阶上看大家杀野猪，正无聊呢，听到这形容，嘴角抽了抽，心说，兵荒马乱能这样用啊？

    不过也算是会用成语了，不能一下子要求太高不是。

    小黑就蹲在白曦脚边，听到这形容，虽然没有乐出来，却也在心里满意的很，虎脸上的得意的表情也就从虎眼中透露出来了。

    “你们不是躲树上，什么都没看见吗？”有人疑惑。

    难道刚才小黑和姑奶奶说，他们来的晚，没听到？

    “是啊，可我们听到声音了啊。”

    说完，见村里人似乎有些不大相信的样子，便说道：“不信你们问小黑。”

    话落，引来大家一阵鄙夷。

    当他们傻啊，问了小黑说他们也听不懂啊。

    李老黑在一旁接话：“问姑奶奶就好，小黑回来应该都和姑奶奶说了。”

    大家扭头往白曦那看去，只见白曦已经喊上陈招娣，让她拎着一块野猪肉去做豆腐炖肉去啦。

    白曦已经饿了，反正处理野猪也不需要她，见已经有猪肉收拾出来，就让陈招娣割了一块先给她做了。

    这肉白曦是要分下去的，但也只有她，在全村都没有分肉的时候能提前割走一块肉，还不会有人有意见。

    三头野猪，要是白曦自己吃，怎么说也能吃上两三个月，但分下去，村里人省着吃，也不过十天八天的事情。

    野猪去了皮和头尾内脏，过称一看，一千一百六十三斤，可见这野猪有多大。

    当然，称是农村的土称，压秤的石头是精确过的，数目准确。

    土称每个村都会有一座，要不然，收粮食的时候，再从公社借秤也太麻烦了。

    说起来，别看三头野猪不少，但给全村分下去，也没多少，这也是白曦一直觉得自己要从大手大脚的九尾仙狐变成小气吧啦的牛罗村姑奶奶的原因。

    村里八十六户，先一户分十斤，剩下的三百零三斤，白曦和小黑占走两百斤，余下的就和那些野鸡野兔一块，给村里有六十岁以上和两岁以下的家庭分了。

    这一算，好嘛，村里一大半都符合条件。

    陈大柳上树屋汇报的时候，白曦正在等着吃饭呢。

    白曦随口问了一句：“昨天，又有孩子出生啦？”

    陈招娣正在洗菜，水放的大，并没有听到白曦的话，陈大柳恭敬的回答：“对，姑奶奶，是李家二叔的儿媳妇生了，是个女娃，可水灵了。”

    “前几天，陈大娃家的媳妇也生了个男娃，模样也好看……”

    白曦一边点头，一边在心里嘀咕，你看，你看，又添人口了，还是得给大家找点事情做啊，要不然，没事老添人口，哪里养得起。

    于是白曦悄悄的在心里想起了主意。

    没过两天，陈大柳就召开村里开会了。

    “安静一下，听我说。”

    有白曦在，村里人倒是很快的安静下来，谁都知道一旦开会的时候姑奶奶在，那就是有重要的事情。

    “大家先安静一下，姑奶奶刚才问了，问大家最近武练的怎么样了。我不好替大家夸，大家就自己说吧。”

    白曦还以为陈大柳能说点有用的呢，哪知道他会一开始就说这个，当话音刚落，只见下面村民开始热闹起来。

    “姑奶奶，我练的勤快，已经能以一敌二了，李有才和陈有福就不是我的对手。”

    “你放……你胡说。”到底顾忌白曦在，临到嘴边的咆哮硬生生的改了。

    “我那是那天正好拉肚子，要不然，你哪里能赢我。”

    “就是，还以一敌二，那我们两个对你放水……”

    “姑奶奶，我练的好……”

    “姑奶奶，我学的好……”

    大家纷纷举手，场面一度热闹无比，连小顺子几个也纷纷喊，还因为声音被大人盖住，机灵的从人群里跑了出来，就在前头的空地上嘿嘿哈哈的比划起来。

    白曦一看，先是瞪了陈大柳一眼，看看你弄的，乱糟糟的，然后又一边和颜悦色的和点头，不住的说：“不错，不错，大家的努力我都看在眼里。继续努力，争取比现在更好。”

    任由大家热闹了几分钟后，白曦这才抬了抬手让大家安静下来。

    陈大柳在一旁尴尬的擦汗，真是失策了，他也忘了村里大家都太活跃了，哪知道会这样啊，还好吵成这样姑奶奶也没有生气。

    “我让大家来开会，其实就是想通知一下，找个时间咱们村比试一下，以计分的形式排名次，前三名会有奖励。”

    白曦是觉得指望不上陈大柳了，于是干脆自己说。

    怎么个比试法，白曦没有细说，时间更是没定下，只说了找个时间就开始，奖励呢，哪怕她不说是什么，也足矣让村里人兴奋了，姑奶奶给的都是好的。

    白天下地下田，晚上睡前又练一两个小时候的武，这是白曦目前想的，既能让村里有事情做，不瞎添小娃娃，又能强身健体的项目了。

