    引擎嗡鸣！

    庞大的战略运输机，缓缓来到了航站楼前。

    那巍峨庞大的身姿，威武霸气的模样，让人看着都有一种稳稳的踏实感。

    尤其是那引人注目的‘华夏空军’标识，更是让航站楼内所有的华人们，感到由衷的骄傲与自豪。

    在这危难之际，还是祖国母亲才靠得住！

    在过去一个多月的日子，她们这些本就弱势的老幼病残孕，有的失去了亲人和朋友，有的遭受过抢劫、忍受过饥饿。

    在利益至上的资本国家里，是没办法指望官方能够慷慨无私救援的，能每天发点救济粮不至于饿死无数人，就算不错了。

    所以逃亡来到布斯班的她们，找不到工作，也没有得到体面的人道主义救援，始终挣扎在死亡线上，每天过着朝不保夕的生活。

    如今她们终于可以逃出生天，终于可以在祖国的庇护下离开这里。

    这如何能不让她们激动万分、感动流泪呢？

    看着从祖国飞来的战略运输机，自然是无比的踏实安稳。

    感觉就算天塌下来，都不害怕了。

    而得益于机场内，还算不错的网络信号。

    世界各地的很多人，都通过网络直播，看到了这激动人心的一幕。

    在华夏国内的民众，自然是感到无比自豪。

    真是无比真切的感受到，不是生在了一个和平的年代，而是幸运的生活在一个和平的国家。

    而滞留在其他国家，做梦都想早点回华夏的华人们，自然是无比羡慕。

    羡慕布斯班的华人们，因为变异鼠‘兵临城下’威胁严重，而得到了优先撤离的待遇。

    老弱病残孕和妇女儿童，还可以免费坐飞机，很快就能回到华夏。

    即便被安排去乘船撤离的，待遇也不错，国内直接给他们空运了许多物资，根本不用花一分钱。

    当然。

    对于其他国家的民众来说，华夏放宽签证申请条件、组织大规模撤离行动。

    这样的举动，真是让人看着太酸太羡慕了。

    想当初，流星体坠海之前，华夏就举国动员，撤离沿海地区和地震频发地带的民众，极大保护了亿万民众的生命安全。

    而如今，华夏又向定居海外的华人们，敞开了宽阔的怀抱、伸出了援助之手，拯救无数华人于危难之中。

    什么是生命至上？

    什么是尊重人权？

    华夏用实际行动，做了最完美的诠释。

    时间缓缓流逝。

    一架又一架的民航客机和战略运输机，横跨数千公里飞抵奥利亚的布斯班，送去物资、运走华人。

    而华夏时间的深夜十一点许。

    在此次全球瞩目的撤离行动中，首架直飞国内的民航客机，即将降落。

    深南市国际机场二号航站楼前，提前得知消息的许多媒体云集于此。

    当昏暗的天空中，传来沉闷的嗡鸣声。

    当闪烁航灯的大型客机，越来越近。

    摄影师们立刻开启设备，做好拍照摄像的准备。

    隔离线后方，聚集了许多前来接机的市府代表、热心群众，以及归国华人的亲朋好友们。

    在大家翘首以盼中，客机平稳降落，缓缓滑行来到停机坪。

    消防车迅速喷水清理掉机身上的火山灰，舷梯车缓缓来到了舱门口对接。

    在度秒如年般的焦急等待中，飞机舱门终于打开了。

    一位两鬓泛白的中年男子，双手拎着背包，兴奋不已的冲了出来。

    三两步的冲下舷梯车后，根本没有去接过市府代表递上的鲜花。

    而是在全世界的关注下，扔掉双手上的行李，噗通一声跪倒在地上。

    在许多疑惑、好奇、惊讶的目光注视下。

    中年男子深情款款的，俯身吻向坚硬的水泥地。

    这一刻。

    所有人都知道，他所亲吻的不是坚硬的停机坪水泥地，而是朝思暮想的祖国热土。

    是他魂牵梦绕，朝思暮想的神州大地。

    在这一瞬间，许多原本准备欢呼呐喊的人，都不禁热泪盈眶。

    人群中，一个粗犷的声音传来。

    “老林，老林！！”

    听到叫喊声，跪在地上的林飞濠，抬头起身。

    见到前来接机的挚友，合作多年的生意伙伴庞琨，林飞濠激动的连连颔首点头。

    “你好，我代表深南市，欢迎你回到祖国！”

    “谢谢！谢谢你们，谢谢祖国！”

    林飞濠九十度深鞠躬后，这才双手接过鲜花。

    虽然他经商多年，经历过很多大风大浪、起起落落，心理素质早已远胜过常人。

    但此时此刻的他，眼泪还是不争气的奔涌而出，是发自内心的感动。

    如果华夏不放宽签证审批条件，他怎么可能，还可以回到阔别多年的祖国？

    多年前，因为年轻不懂事，为了一时意气而伤过人。

    后来做生意不懂国际贸易法律法规，因为税务问题而再次被抓坐牢。

    出狱后，林飞濠痛定思痛、反复学习，终于靠聪明的头脑赚到了钱。

    条件好了之后，他便为了更好的做贸易代理生意，也让妻儿老小又更加舒适的生活环境，他便全家移民到奥利亚。

    在利益至上、资本自由的奥利亚，林飞濠的生意越做越大，和家人们团聚的日子也越来越少。

    超级灾难爆发前，他到布斯班出差谈生意，做梦也没想到，自家的别墅靠近一座火山，在火山大爆发中，家人惨遭不幸。

    而滞留在布斯班的林飞濠，经历痛苦沉沦之后，本想申请回国，却没想到自己以前在国内有犯罪记录，就算好友庞琨力保，也无法过审。

    被迫滞留在布斯班的林飞濠，寻觅到了华国急需能源矿产的商机，利用自己的资金人脉没少从中赚钱。

    本以为可以在布斯班，开始新的生活，但谁也没想，变异鼠泛滥成灾，布斯班面临极为严重的鼠潮危机。

    逃离了布斯班，还能去哪儿？

    与其继续在奥利亚颠沛流离，还不如再次申请签证回国。

    这一次，有经商信誉很好、资产也不少的庞琨做担保和投靠人。

    再加上林飞濠，找布斯班当地警方，出具了近五年无犯罪证明。

    另外还提供了优秀的纳税记录，以及他自费在奥利亚攻读获得的硕士学位文凭。

    终于，林飞濠获得了签证许可。

    随后他立马砸重金，买了签证条件放宽后，第一架回国客机的机票。

    体验过失去家人的痛苦，又经受过生活的艰辛不易……

    林飞濠当然太明白，能回到国内是多么的不容易。

    出发前就发誓，这辈子无论如何，也不再离开华夏了。

    所以当众多记者凑过来，不等大家提问，林飞濠就直截了当的说道：

    “我知道大家肯定有很多问题想问我，但此时此刻，我的心情实在是太过于激动！”

    “我只想说一句！此生无悔入华夏，来生愿在种花家！”

    ……

    感人肺腑的话语，直击无数人心灵。

    紧跟着下飞机的旅客们，一个个无不激动感慨。

    除了感恩感激之外，有不少在接受采访时，哭诉过去一个多月里，生活是多么的艰难而又危险。

    物资紧张、物价飞涨，又遇到奥利亚为了方便民众对抗变异兽，彻底解开了枪支限制禁令，以至于不少匪徒盗贼都是持枪行凶。

    为了一点点食物，都有可能大打出手，甚至演变成一场杀戮。

    这样担心受怕的日子，大家实在是过够了。

    而他们说的话，当然也代表着无数滞留海外华人的心声。

    但其实很多人，觉得奥利亚的华人还是很幸运的。

    没有对比就没有伤害。

    因为在这场末世浩劫般的超级灾难中，奥利亚的受灾情况其实相对较轻。

    只是火山大爆发，没有超级强烈的地震，更没有超级凶猛的海啸。

    像在欧罗州，鹰国的那些华人才惨。

    他们好不容易躲过了超级海啸，花费了巨大代价逃亡到了欧罗州。

    没能拿到签证回国，滞留在别国境内，每天都过着朝不保夕的生活，亲眼目睹各种惨剧。

    要不是华夏及时出面照会各国，他们已经被驱逐出境了。

    可即便如此，如今依然还过着忐忑不安的日子。

    不知道什么时候签证能通过，也不知道能不能买得起机票。

    更不知道什么时候，可以和奥利亚境内的华人一样，获得免费的撤离待遇。

    有人甚至觉得，或许自己所在的地区，也出现变异兽肆虐、情况严重就好了。

    那样的话，他们就可以很快免费的撤离回国了。

    而就在许多人，在热议撤离行动的时候。

    也有不少人在好奇，布斯班的剿鼠战役，进展到底如何了。

    因为那边已经天黑了，黑夜给了变异鼠绝佳的掩护。

    体型娇小的它们，白天都不容易看得见，到了夜晚更不容易发现了。

    所以无数人都在担心好奇。

    它们该不会是一夜之间，就突破了奥利亚的大军防线，直接杀入了布斯班吧？

    不在奥利亚的人，都无比担心。

    而仍然还在奥利亚，而且就在布斯班的人，自然更加担心。

    逃离布斯班的人越来越多，大家仓皇往外逃难。

    不想离开的人则想尽一切办法，准备和变异鼠们血战到底。

    当然。

    身为总理的莫斯特里，则更加着急。

    因为布斯班能不能保得住，或许就看今晚了……

