    第97章忽然就成了母亲

    言外之意，你们素质不好，不欢迎你们的子女。

    家长脸色涨红，仿佛被人扇了几巴掌。

    副校长从容淡定离开。

    这边，周淑兰嘴角忍不住翘起来，抬起骄傲的下巴：“看来我的素质，比某些联合起来排挤学生的家长要好呢。婉茹糖糖小安，回家吃饭。”

    周淑兰甭提多骄傲了，区区京都一中，还敢排挤我闺女？

    我闺女优秀，上最好的高中，气死你们这帮狗眼看人低的东西。

    唐婉茹则是回头，看向办公室的家长老师：“我唐婉茹行得正站得直，我从不干欺凌弱小之事，我打的都是流氓混混。”

    家长们这下没话说了。

    只有某个女家长小声嘀咕，语气酸溜溜的：“去圣华读书又怎么样，垃圾终归是垃圾。”

    但更多的，还是藏不住的羡慕。

    ...

    晚上，为了庆祝唐婉茹转学去圣华，王姨做了一大桌子丰盛的菜肴。

    周淑兰左思右想不明白，为什么圣华肯收我女儿...

    自家闺女几斤几两，她还是明白的，唐婉茹在圣华中学当保安还行，当学生那简直是唐家祖坟冒青烟才有的事。

    还是唐糖主动坦白：“是我让王叔叔帮忙的，他老板顾总欠我一个要求嘛，我就让王叔叔给我妈咪找个好学校读。”

    王助理不愧是霸总的第一金牌助理，办事效率高得吓人。

    周淑兰则是目瞪口呆，半晌往唐糖碗里夹了个大鸡腿：“糖糖~~你真是咱们家的小福星！”

    圣华中学乃是顾氏集团创办！

    那个龙纹校徽，还是顾家第一代家主设计的，办学百余年，生生不息为国家社会输送顶尖的人才。

    “婉茹，好好珍惜在圣华读书的机会，争取考个一本。”周淑兰给闺女加油。

    唐婉茹点头，眼神竟然有些黯然：“妈你放心，我会努力的。”

    晚餐后，周淑兰哼着难听的歌儿离开别墅，唐糖在沙发上和傅景安抢遥控板的归属权。

    傅景安抢走她的遥控板，并指指窗外提醒：“唐小二，你妈咪好像自闭了。”

    唐糖抬头望去，果然看见唐婉茹呆呆坐在花园的小秋千上，冬夜冷风吹拂她的头发，背影还挺悲伤的。

    “快去安慰她。”傅景安将电视调到经济台。

    唐糖叹气，从衣柜里找到厚外套，迈开小短腿啪嗒啪嗒跑到小花园里。

    夜色深深，冷月高悬，小花园里开满了香气扑鼻的腊梅。

    踮起脚尖，将外套披在唐婉茹身上。

    唐糖拽住妈咪冰凉的手：“妈咪，外面冷别感冒啦，回屋休息。”

    冬天夜冷，唐婉茹冻得鼻梁通红。

    但她表情很难过，望着月光洒落的腊梅花，一向大大咧咧的她此刻嗓音闷闷的：“糖糖，我不是个合格的妈妈。总是惹事，真的对不起。”

    最近发生的事让唐婉茹渐渐成长起来，她才发现自己有多糟糕。

    每次惹事，都要靠家人给她处理麻烦。

    而她呢，总是一味惹事，甚至还要靠三岁的女儿帮忙，才有学校肯收留她。

    “妈咪，没事哒，这次打架不是你的错。”唐糖奶声奶气的安慰她。

    唐婉茹摇摇头，垂下眼眸藏住眼里的哀伤：“最近才渐渐觉得，我很失败，不是个好妈妈，不是个好女儿，不是个好学生。”

    她当年才18岁，自己还是个没长大的孩子，忽然就成了母亲。

    ?  ?其实我在思考一个问题，唐糖是跟母姓唐，冠母姓，那叫周淑兰应该叫奶奶还是外婆？？？

    ?      and基本都是晚上更新，投票票嗷

    ?  

    ????  

    (本章完)

