    夜晚。

    漫天的火光耀耀，倒映一片天穹，火红色的光芒照耀的吕城如同白昼。

    西江月酒楼门口，窦长生突然一愣。

    顿感手脚冰凉。

    气抖冷。

    我仁义无双窦长生，什么时候才能够站起来。

    旋即就开口讲道：“月师姐说的哪里话？”

    “这怎么和月师姐有关。”

    这一句话说出后，窦长生又是一顿，心中突然生出了一个不好的联想，要是自己推测为真的话，这管事的乃是天魔宗的邪魔外道。

    作为西江月大酒楼的管事，这职位也不低了，平时接待都是权贵和中三品武者，不说这一些人的渗透，光是对西江月大酒楼的渗透，就不知道衍生出多少天魔宗的邪魔。

    甚至是管事为天魔宗门徒，那么西江月大酒楼是干净的吗？

    他们没准也是天魔宗的产业，自己这位月师姐就是天魔宗嫡传，在齐地这样的事情，没有什么不可能的。

    齐地可是被阴极宗和天魔宗渗透的厉害，表面的光鲜之下，暗中不知道隐藏着多少破烂事。

    月玲珑听着窦长生的安慰，神色未曾有舒缓，反而更加紧张了，如今月玲珑也算是看出来了，这窦师弟是表面一套，背后一套，话说的贼好听，可干的却不是人事。

    自己伏低做小，已经极力巴结了，就是想要平息白日的纠纷，可不曾想窦长生根本不放过西江月。

    月玲珑心中可谓是委屈至极，白日的事情严格来论的话，根本就不是他们西江月酒楼的错误，因为谪仙房已经订出去了，是窦长生嚣张跋扈想要获得谪仙房。

    如今反倒是被对方倒打一耙。

    一副受害者的姿态。

    要知道。

    自己才是受害者。

    气氛略微尴尬，而且有一些压抑。

    不大一会，陈总捕头已经回来了，站在窦长生身旁，压低着嗓音开口讲道：“那管事招了。”

    窦长生看向陈总捕头，目光露出赞许的神色，看看老陈办事，就是干净利索，千言万语，不敌这铁证如山，坦然的开口讲道：“说说吧？”

    也顺带让月师姐知道，自己办事向来是讲究证据的，绝对不会徇私舞弊，诬陷好人。

    陈总捕头缓缓讲道：“这管事的一开始是宁死不招的，打算死扛到底，说是这一些都是巧合。”

    “但属下是绝对不相信的，大人慧眼如炬，就管事的这等小伎俩，看一眼就能够发现端倪，怎么可能会冤枉他。”

    “所以属下不得不弄了点手段。”

    月玲珑清秀的脸庞，如今完全阴沉下来，沉声开口讲道：“你是动了大刑吧。”

    陈总捕头脸色微微不自然，目光一缩后，却是坦然迎着月玲珑的目光，凝重开口讲道：“对待这种顽固份子，难道还能良言相劝不成。”

    “我家大人神探之名响彻天下，岂能冤枉了他，这还不是心存侥幸，以为自己能够蒙骗过去，所以我是用了点小手段。”

    说道这里的时候，陈总捕头冷笑起来，开口对月玲珑讽刺讲道：“你们西江月酒楼的事发了。”

    “那管事的事情不小，正如我家大人判断一样，是管事和外人勾连，才清楚知道西江剑派赵掌门的行踪，在今夜赵掌门来到西江月酒楼宴请好友时。”

    “贼人才能够趁着西江剑派掌门和一些高层不在，西江剑派放松警惕的时候，一举突袭西江剑派，不断纵火行凶。”

    “管事半辈子都在西江月酒楼，这一件事你们是否清楚，还要仔细调查，弄不好就是你们西江月酒楼干的，想要独霸西江，铲除西江剑派这个威胁。”

    “大人您看呢？”

    陈总捕头看向窦长生，等待着窦长生吩咐，是否把西江月酒楼牵连进来，这不过是一句话的事情。

    要说在神都的时候，陈总捕头也是不敢这么干的，但有了和窦长生一起调查李家经验后，陈总捕头发现只要有自己大人在，这什么西江商行，不过都是纸老虎。

    宗师不少又如何？

    有大宗师又如何？

    他们有武道一品的无上宗师吗？

    没有。

    那就是个屁。

    我家大人就是这么横，光脚不怕穿鞋的，他们敢和自家大人玩命？

    一个都没有。

    尤其是经过这一次龙门事件，等到几日后下一期人榜，自己大人必定入人榜前五。

    心如针眼，睚眦必报，得罪了自家大人，现如今干不过他们，但过上十年八年，自家大人入了上三品，成为一名宗师后。

    那西江商行距离覆灭就不远了。

    论起威胁来，在陈总捕头看来，自家大人相当于武道一品的无上宗师，还是差很多的，但相当于一名大宗师，那是一点毛病没有。

    狠辣，记仇，还天赋绝佳，谁不怕。

    除非西江商行不惜一切的围杀自家大人，但这样也就是想想，他们可是朝廷命官，身上还披着一层虎皮呢？

    如今不是王朝末世，大周如日中天，高手层出不穷。

    西江商行敢袭击朝廷命官，事发后肯定遭遇围剿，这一些做生意的胆小惜命哪里敢干。

    我老陈也得横起来。

    一双眸子，虎视眈眈的看着月玲珑，一只手按在腰间的刀柄之上，却是在蠢蠢欲动。

    舌头轻轻的舔着嘴唇，西江月酒楼产业不小啊，拿下来了自己亏的那几万两，不但能够填补窟窿不说，还能够再赚几十万两白花花的银子。

    月玲珑感受到了四方虎视眈眈的目光，不由微微向后挪移了半步，目光下意识的看向楼上。

    洞悉到了月玲珑目光，一道巍峨如山岳的气息，骤然间自天而降，一道身着锦衣长褂，面白长须的老者出现。

    王老手中佩戴着碧绿色的扳指，腰间悬挂着洁白无瑕的玉佩，较为的富态，出现后站在月玲珑身旁，轻声开口讲道：“陈总捕头误会了。”

    “那管事的是在我们西江月酒楼干了许多年，可我们西江月酒楼家大业大，不光是在吕城有产业，齐洲各大城市，诸如青郡青城，全部都有。”

    “类似这等管事，光是齐洲一地，就不下于上百位，更不要说在齐地十余州。”

    “我们西江商行产业遍布天下一百零八洲，如这等人物车载斗量，不不可胜数。”

    “偶尔一两个出了问题，那也会是他们的问题，和我们西江商行，西江月酒楼无关。”

    陈总捕头冷然注视着来者，冷笑连连讲道：“我当是谁呢？”

    “原来是你这个八方不动的老王八？谁给你的胆量，敢参与这样的事情来。”

    “区区一位年老体衰的宗师，比死在窦家庄的李神捕强吗？”

    王老一怒，四方天地顿时气浪滚滚，天地压抑，仿佛苍天要坠落，一位宗师的怒火，不是寻常人能够抵挡的。

    宗师，是上三品。

    他们一举一动都代表着天地之威。

    王老才有动作，要给对面的陈总捕头一个教训，可才有所动作，陈总捕头反过来向前踏出一步，气势汹汹，不可一世。

    王老浮现出的巍峨气势，瞬间就已经被正面顶住，最后硬生生的击溃了，意境的交锋拼斗，刹那间就已经分出胜负。

    王老不由的退后了一步，目光惊骇的看着陈总捕头，哪怕是王老没有动真格的，只是随意的给对方一个教训，但也不是中三品能够抵抗的。

    能够反过来压迫自己，逼退一位宗师，只能够代表着对方也是宗师。

    不敢置信的讲道：“你竟然是一位上三品宗师。”

    窦长生也有惊讶，看着陈总捕头讲道：“老陈你怎么就宗师了。”

    窦长生痛心疾首，这老陈一不注意就升了，成为宗师后，未来就是神捕了，这样怎么当自己的跟班小弟，反倒是自己成为对方的跟班了。

    好好的一个福星，就从自己手掌缝隙中溜走了。

    旋即想要伸手阻拦，却是中途放下了，武道三品法相境和武道四品神通境，看似差了一品，实则是天壤之别。

    其中相差一个小天命。

    地位截然不同。

    但迟疑一二后，再一次举起手拦住剑拔弩张的两位讲道：“陈总捕不要动怒，还有这位前辈也息怒。”

    “如今贼人正在对岸杀人放火，不可意气用事，还是调查对岸详情要紧。”

    王老不发一言，直接退了一步，忌惮的看向陈总捕头，其号称是八方不动，就是一个字稳。

    宁肯吃点亏，也不会主动挑衅，对方是武道四品神通境，那没啥好说的，肯定是要欺负一二，但对方是宗师，好了，自己可以忍。

    陈总捕头冷哼一声，看着王老一言不发，知道这八方不动，齐洲有名的老乌龟又缩头了。

    “大人不必有顾虑，就凭借您和属下，这吕城虽大，除了齐圣公和顾先生外，谁弄不得。”

    窦长生看着陈总捕头态度，还是这么给面，心中倒是舒坦不少，没有因为成为宗师，就把态度拿捏起来。

    不由开口讲道：“来西江月不是问罪来的，我们是调查赵掌门情况，摸清楚对岸到底发生了何事。”

    胸前一热。

    是铜镜。

    但窦长生更稳了。

    就是磨，就不去。

