    无尽星空深处，有着一处黑暗之地。

    这是一片极其古老的星域，虚空中透着古朴而沧桑的气息。

    周围死气沉沉的，没有半点生命波动，像是一个古老的生命禁区。

    这里无比的黑暗，看不到半点星光，同样也无比的安静，甚至能够听到自己血液流淌的声音，非常清晰。

    这里就是天尊轮海外围的古猎区。

    因为离成圣星实在是太遥远了，那怕是天宫号也足足花了一个月的时间，不知道横穿了多少光年才算赶到。

    这里无比的黑暗，眼睛失去了作用，只能够使用神识。

    杨易神识涌出，瞬间就遍布了周围数百万里，发现这个范围内空荡荡的，什么也没有。

    他以心镜推演，朝着深处进发。

    咚！咚！

    忽然，前方传来巨大的心跳声，像是开天的巨人倒在这里，正在沉睡。

    杨易朝着声音传来的方向看去，前方竟然有着一具巨大的尸体，足有上万丈长，那种咚咚的波动正是源自哪里。

    他睁开了源天眼，同时以心镜映照，很快就弄清楚了尸体的情况。

    这是一具太古前的大圣尸体，那怕失去了数百万年，但依旧散发着强大的气息。

    至于那心跳声也并非心跳，而是大圣尸体内藏着一面神鼓，如今依旧在不断鼓动着，发出如心跳般的声音。

    这大圣生前被人以剑气斩断了四肢和躯体，伤口极其平滑，但被特殊秘法封印了一身的气血，那怕是到了如今也依旧浑厚，不在巅峰圣人王之下。

    杨易上前，挥手将古尸收了起来。

    如此庞大的古尸，完全可以凝练成一枚圣人王道果，其体内的神鼓也是大圣兵，

    杨易继续前行，没有多久就看到一座巨碑。

    这个巨碑实在是太大了，竖立在星空中，竟然有数万里高，比许多星球的直径还要长好几倍。

    巨碑上刻着古老的文字，道韵氤氲，可以与人共鸣。

    看着它，人自然而然就知道是什么意思。

    这是一块界碑，上面有郑重警告，前方是神话古猎区，有诸多可怕的生物出没，一旦踏过界可能会有杀身厄难。

    杨易笑了笑，径直深入。

    除非是大帝在世，否则这个宇宙很难有威胁到他的人或物。

    进入了古猎区，这里不再枯寂，有着缕缕生命波动。

    咻！

    忽然，一道银光飞快冲来，像是一条蟒蛇，又像是一条大白鲨，撕碎宇宙，留下一道炽盛的白光，朝杨易咬来。

    这是一直圣境的妖兽，似乎是上古异种，非常凶残。

    杨易淡淡看着，他心念一动，天宫号出现在了他头顶之上，八色仙芒流转。

    “天宫，将这片区域的妖兽，全部给我抓起来。”

    “是，主人。”

    天宫号射出一道神光，犹如绳索一般捆住了飞来的上古异种，这让上古异种愕然。

    它还没有来得及反应是怎么回事，自己就在原地消失，被关押在了一个小囚牢中。

    “这是哪里？”

    上古异种懵了，他反应过来后就猛烈撞击着墙壁，但却惹来大片的雷光，全身被电击得皮开肉绽，浑身发麻。

    咻！咻！

    天宫号四处出击，它不断射出一道道神光。

    每一道神光没入星空深处，随后就能够拘禁来一头头妖兽，其中竟然还有大圣级别。

    吼！吼！

    这些强大的妖兽怒吼着，疯狂地挣扎，但却无济于事。

    不到半天的功夫，天宫号就将古猎区的所有妖兽抓捕一空，足有数千头，修为最低的都是斩道王者，修为最高的有四个大圣，分别是灰蛟，金蟾、天狗、大鹏。

    对于这些妖兽，能够收服就收服，收服不了就炼制成道果，物尽其用。

    杨易继续前行，横渡一片片星空，终于来到了天尊轮海前。

    当然，天尊轮海并非在这片星空下之下，杨易以心镜推算到了一个空间节点，然后并指成剑在虚空中一划，眼前就出现了一片浩瀚的海洋。

    他大步走出，跨入了天尊轮海。

    天尊轮海无比得浩瀚，犹如一个星域般，范围要按光年来算。

    杨易看到一颗颗星辰，竟然在海中沉浮。

    天空中甚至有诸多大星在转动，有的坠落海中会激起十万里高的大浪，恐怖滔天。

    这等景象，即便是杨易见了也惊叹。

    天尊轮海实在是太浩瀚了，海水发黑，蕴含着一种神秘的力量，让大圣都足以心惊，不敢轻易落入其中。

    但对于杨易来说，这海水还伤害不了他。

    他直接腾空而起，朝海洋中央飞去，即便是有禁空之力也难以影响到他。

    轰！

    忽然海面炸开，一个伟岸的身形冲了出来，带起了无尽的海水，然后哗啦啦地落下。

    此人全身雾霭，唯有一双眸子可见，透着紫色。

    吼！

    紫眸人厉喝着朝杨易扑来，浑身透发着恐怖的气息，竟然是个巅峰大圣。

    “有意思！”

    杨易瞳孔中金色点点，在他源天眼中眼前的人早就是一具尸体，只不过被某种气机所操纵，能够发挥出生前时的巅峰战力。

    此人，生前乃是位即将大成的霸体。

    看着攻来的霸体，杨易右手崩碎，化为了亿万道鸿蒙寄生虫，朝着霸体扑了过去，且无视对方的神力防御，很快就钻入了对方躯体中。

    吼！吼！

    霸体怒吼，眼中竟然出现了惶恐之色。

    但在鸿蒙寄生虫的吞噬下，他很快就彻底没有了声息，化为了一颗大圣道果。

    鸿蒙寄生虫裹着大圣道果飞了回来，重新化为了杨易的手臂，他继续前行，路上竟然又遇到了好几具巅峰大圣的躯体想要拦截他。

    但无一例外，全部被他给练成了大圣道果，竟然足有九颗。

    天尊轮海中有九颗命泉，各有古尸守护。

    很快，杨易就来到了中央命泉前，这已经不能够称为‘泉’，同样是一片汪洋大海，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。

    周围的海水都是黑色的，可这里却清澈无比，仙光冲霄，璀璨夺目。

    “终于到了！”

    杨易欣喜，这口命泉蕴含着浩瀚难以想象的生命精气，足以让他凝练出一具真正的帝躯。

    相比于周围的八口命泉，这口命泉不仅仅是范围浩瀚，且底部还有诛仙四剑，乃是当年灵宝天尊遗留下的帝兵。

