    “各位，诺贝尔奖是不是快要颁发了。”

    “是呀，下周就要颁发。”

    “哇噻，这么快。”

    “也不算快，也不知道今年谁能夺得诺贝尔奖。”

    “诺贝尔奖太多了，其他的管他干嘛。不过，我最关注的是诺贝尔物理学奖。”

    “哈哈，楼上的，你太坏了，我关注的也是物理学奖。”

    做为西方人士都很嫉妒的对像，莫白时不时的都会出现在众人的嘴角。

    “这家伙实在是太嚣张了，竟然敢说这奖我夺定了。”

    “对，人家诺贝尔委员会的人都没说你这奖夺定了，他还敢说。”

    “没办法，这家伙至出道以来一直顺风顺水，几乎都是压着别人打，他以为在物理学这一块，也是这样。”

    “据小道消息说，诺贝尔委员会中有几位委员非常的反感莫白。”

    “太好了，我倒还真想看看，这丫的是不是这个奖夺定了。”

    不少欧美西方民众内心诅咒的说道。

    ……

    天神号大型强子实验基地。

    “怎么样？”

    “暂时还没有发现。”

    “王总工，你那边怎么样？”

    “也是一样。”

    “没事，继续分析数据。”

    数以百万计的粒子在如此高能量的状态之下相撞，他将分裂出百万亿级别的其他粒子。

    这一些粒子实在是太庞大太庞大了，一时半会你根本无法从中找到是否有上帝粒子诞生。

    不过，莫白并不着急，令整个团队继续分析。

    只是，虽然莫白并不着急，但莫白不着急不代表他们就能发现上帝粒子。

    “报告，没有发现。”

    “报告，没有发现。”

    “报告，没有发现。”

    一天一天的过去，莫白的日记本里记录着一个又一个NO。

    眼看着诺贝尔物理学奖即将颁发，但实验仍没有结果，莫白也变得有一些紧张起来。

    只是莫白越是紧张，他越是表现的平静。

    他不会将这份紧张透露给众人。

    “莫白老师，还有最后10%的粒子没有分析。”

    “嗯，加油，分析完最后10%的粒子，我就给你们放个长假。”

    “莫白老师……”

    “怎么了，说话吞吞吐吐的。”

    “莫白老师，他们可能都对上帝粒子不抱太多希望了。”

    “他们？”

    莫白有一些错愕：“他们是谁？”

    随后，莫白却是摇了摇头：“别听他们瞎说，你所要做的，就是坚定自己的信念。”

    莫白当然知道学生张志杰说的他们是谁。

    其实这些天的研究当中，莫白便听到不少物理学家并不对上帝粒子抱有太多希望。

    虽然莫白提供的方法很独特。

    他寻找上帝粒子的方法，并不是明着直接去寻找，而是去寻找粒子的衰变过程。

    因为大量粒子在高能量碰撞之后有太多产生的粒子会消失。

    既然会消失，那么，你就无法寻找到这种粒子。

    但是，有一种方法，却是能记录这一些消失粒子的特性。

    这个方法，那便是观察这一些粒子衰变的过程。

    不过，虽然这个方法非常有效，几乎大大的提高了整个工作分析的效率。

    要不然，百亿级别的粒子要全部分析完，最少得几年时间。

    可就算这样，至今为止，众人也并没有发现全新的上帝粒子。

    “张志杰，你相信有上帝粒子吗？”

    盯着张志杰，莫白问道。

    “相信。”

    张志杰点点头，坚定的说道。

    “为什么？”

    莫白继续问道：“是因为希格斯预测有上帝粒子吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “是因为莫白老师您。”

    “因为我？”

    “是的。莫白老师，你不记得吗，你曾经说过，宇宙就是因为有上帝粒子，他才得已存在。我始终坚信这一句话。”

    张志杰眼睛雪亮，没有任何隐藏。

    ……

    “各位，还有三天诺贝尔物理学奖就要颁布了，还没有决定的对像吗？”

    “洛克，不是还有三天时间吗？”

    “是，是还有三天，不过，大家难道没有心中的人选吗？”

    诺贝尔委员会几位委员闲坐在一起，喝着下午茶。

    按照规则，三天之后，诺贝尔物理学奖委员会委员将一人一票，投给诺贝尔物理学奖提名人。

    谁获得的票数多，谁就能夺得这一届的诺贝尔物理学奖。

    “人选的确是有几位，不过，暂时还没有确定投给谁。”

    “还没有确定呀，只有三天了。”

    “我还在思考这个票到底应该投给谁。”

    “呵呵，是在思考莫白与科罗谁更有资格获得物理学奖吧。”

    今年物理学奖最为实力的发现，一个就是莫白的宇宙加速膨胀，另一个就是麻省大学科罗教授的“中微子震荡”现象。

    “的确如此，两人的发现都举足轻重。”

    “我知道，不过，我是不会投给莫白吧。”

    “呃，洛克，你怎么这么直接。你觉得宇宙加速膨胀的发现比不上中微子震荡？”

    “这倒不是。”

    “那又为什么不投给莫白？”

    “难道你没有看莫白对媒体说的话吗，今年这个奖我夺定了，呵呵……简直将诺贝尔奖当成了他的囊中之物，有问过我们一句吗？”

    “洛克，我觉得你还是理智一些，我们得尊重我们的评委规则，而不应该完全凭个人喜好。莫白可能个性是独特了一些，但他的发现的确是世界级的……”

    “我知道，但我也的确是按规则评判。难道我这票一定就要投给莫白吗？”

    “好吧，你有投给任何提名人的权力。”

    “格米教授，其实我与你一样，我还是很认可莫白的发现。只是，我觉得，我们诺贝尔奖不应该只看现实发现，我们更应该查看提名人的言行操守。他向媒体喊的这句话，很明显就没将我们诺贝尔委员会放在眼里，更以为诺贝尔物理学奖是一个随便就可以夺得奖项。与其如此，我为什么要将这一票投给他呢。当然，我并不否认他有夺得诺贝尔奖的实力。但如果是这样，我情愿20年之后再给他一票，而且，他现在也还年轻，还有机会获得诺贝尔奖不是吗？”

    根据诺贝尔奖颁奖规则，诺贝尔奖不会颁给死人。

    有的时候哪怕生前这位物理学家有极高的发现，但因为死去了，他也不能获奖。

    只是诺贝尔奖世界就只有一个，每年争夺诺贝尔奖的不知道有多少人。

    有人可以夺得，有人就一定夺不了。

    每年一次，有的一些物理学家这一等就是几十年。

    有的可能还等到了，这是万幸。

    而有的，等着等着就死了。

    有的时候诺贝尔委员会也会适当的照顾那些年龄大的。

    也因此，洛克教授这一个提议一出，其他几位委员却是纷纷附和。

    “洛克教授说的不错，我赞同。”

    “莫白确实太年轻了，他完全可以再等20年。”

    “就算是再等20年，莫白也才最多50岁。50岁夺得诺贝尔奖，已经算年轻啦。”

    “再加上他又不是第一次获诺贝尔奖，我觉得他并不是特别的着急，不是吗？”

    大家原本心里还在纠结到底这个奖给谁？

    给麻省理工那一边，明显麻省理工的发现稍弱于莫白。

    可给莫白嘛，他们又大为不爽莫白在媒体上面说的话。

    只是到底是诺贝尔委员会的委员，他们并不能将自己的个人情绪诉诸与媒体。

    同时，他们也想在心里压制自己对于莫白人偏见，一切应该按规则办事。

    可偏见就是偏见，他们不爽就是不爽，不是想压制就能压制得了的。

    再说，这是偏见吗？

    “好吧，就这样了。”

    “嗯，三天之后，大家投票吧。”

    “反正不管是投给谁，都是根据委员会的规则。”

    几位委员站起身，他们已经决定了三天之后这一票要投给谁。

    可是，就在他们准备好之后，一则轰动全球的消息突然暴出：“人类首次探测到上帝粒子。”