
　　赵宇图正了正身上的长衫，双手上下叠在一起，整个人一躬几乎垂到地上。

　　“你这是做什么？”刘恒偏了偏身，皱起眉头。

　　赵宇图直起腰后说道：“多谢刘大当家救命之恩。”

　　“你敢偷听我们说话？”陈寻平虎以为赵宇图偷听了他和刘恒之间的谈话，抬手就去抓赵宇图的领口。

　　“没有，绝对没有。”赵宇图往后退了一步，连连摆手否认道，“我也刚来这里不久，根本没有机会听到二位之间的谈话。”

　　“行了二哥，赵师爷应该是自己想明白了。”刘恒拦住想要动手教训赵宇图的陈寻平。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话的赵宇图苦着脸说道：“我赵宇图自诩是个读书人，看事情却没有刘大当家透彻，要不是今日刘大当家没有听我的发昏之言，恐怕咱们的下场会和石云虎他们一样。”

　　看到赵宇图自己想明白过来，刘恒丝毫不意外，能留在大营里一直跟在石云虎身边做师爷，自然有其自身的本事，起码才智上就不弱于一般人。

　　刘恒笑着说道：“赵师爷过誉了，就算没有我的阻拦，赵师爷自己不也想明白了。”

　　“那也是刘大当家让我失去了那个虚无缥缈的机会，才使我冷静下来。”赵宇图自嘲了一句。

　　陈寻平瞪向赵宇图，说道：“你的意思是怪我兄弟了？”

　　“不敢，不敢。”赵宇图连连摆手否认道，“要不是刘大当家，我至今还深陷其中不可自拔。”

　　刘恒劝道：“二哥，赵师爷没有那个意思。”

　　“谅他也不敢。”陈寻平冷声说道。

　　“是，陈头说的对。”赵宇图又道，“刘大当家若不嫌弃，我愿意留在大当家身边略尽绵薄之力。”

　　刘恒笑道：“这感情好，赵师爷在大营中也是有本事的人，愿意留下我当然求之不得。”

　　一旁的陈寻平说道：“兄弟，这个人咱们不能留下，趁早赶走算了，他可是石云虎的人，白天又险些害咱们落得和石云虎一个下场。”

　　“之前的事情我向刘大当家和陈头道歉，因为我的关系，险些把大家置于险境。”赵宇图朝郑重的朝两个人躬了躬身。

　　陈寻平哼了一声，把头扭到了一边。

　　刘恒笑道：“好了二哥，白天的事情赵师爷也不是有意的，如今他也道过谦了，就让他留下吧！营中确实缺少读书识字的人。”

　　“谢过大当家。”赵宇图再次朝刘恒一拜。

　　边上的陈寻平语带不爽的道：“既然我刘恒兄弟都这么说了，我听他的，不过要是让我知道你怀有什么坏心，就别怪我对你不客气。”

　　对于陈寻平的威胁，赵宇图面色平静的说道：“陈头放心，既然我选择主动留下，必将用心辅佐刘大当家，为大营尽心尽力做事。”

　　陈寻平哼道：“希望真像你说的那样。”

　　“别站着了，都坐吧。”刘恒转而看向赵宇图说道，“我正好有一事想要问你。”

　　刚坐下的赵宇图马上站起起身说道：“有什么事大当家尽管开口。”

　　“别紧张，坐下，我不是石云虎，不会吃人。”刘恒说道，“之前赵师爷你说自己来过大同，可知道大同哪里能弄到铁，哪里的铁匠比较多？”

　　赵宇图惊道：“大当家莫非是想打造兵器可铠甲？那可需要一大笔银子，而且数量过多的话很容易被人报官。”

　　边上的陈寻平不满的道：“让你说你就说，哪那么多废话。”

　　刘恒笑着说道：“其它的事情先不用管，你只管告诉我哪里有我需要的这两样。”

　　赵宇图沉思了一会儿，说道，“要说私人产铁最多的地方当属灵丘，那里有不少私人铁炉，铁匠自然也多，不过晋铁比不过闽铁，打造写农具还凑合，要是造甲的话就要差一些。”

　　“灵丘！”刘恒想了想说道，“赵师爷对灵丘是否熟悉？”

　　赵宇图说道：“不算是很熟，但去过一次，那个地方私人铁炉太多，白天都不敢开窗户，一天下来窗外落满一层黑灰。”

　　陈寻平疑惑的说道：“咱们不去广灵了？”

　　刘恒笑道：“广灵当然要去，但也不耽搁咱们去灵丘。”

　　听到刘恒真的要去灵丘，一旁的赵宇图出言劝道：“是不是再考虑一下，灵丘那个地方不大，却有好好几股势力在，城中有官府，城外几个矿上有铁矿主，这些铁矿主的背后都有官府的人撑腰，哪一个都不是好招惹的主，而且城外还有占山为王的土匪。”

　　刘恒笑道：“不怕势力杂乱，越乱咱们才越容易站稳脚跟。”

　　赵宇图见劝说不动刘恒，便说道：“如今咱们在猪咀山附近，以咱们的速度想要到广灵最快也要三四天后，到灵丘的时间就更长了，中间要穿过阳原县才能到广灵，这一路上还要小心官军的围剿，行进速度就更慢了，不如先找个地方落脚，大同境内各种山林比较多，非常适合上山落草。”

　　听后，刘恒笑着说道：“看样子赵师爷对这里十分熟悉。”

　　“谈不上太熟悉。”赵宇图叹道，“当年举业不成便学了绘图谋生计，每到一处都会下意识记下附近有特点的地方，所以过去这么久多少还有些印象。”

　　“想不到赵师爷还有绘图的本事。”刘恒喜道，“能不能劳烦赵师爷把这一路走过的地方都绘制成图，有可能的话，就是以前赵师爷去灵丘的这一路也在图上标记出来。”

　　赵宇图细想了一下，道：“可以是可以，不过当时游学时所走的大多是官路和县城，如今咱们是匪，走的路和我当年差别很大。”

　　“没关系，只要绘制出来就好，欠缺的地方可以在以后慢慢补上。”刘恒没想到赵宇图居然还有绘图的本事，等于得到一个师爷的同时还得到了一名绘图师。

　　赵师爷点了点头，“既然大当家愿意用我绘图，明日一早我就按规制绘制这一路上的地图。”

　　“不急。”刘恒说道，“天成卫的官军有没有撤兵咱们还不清楚，明天一早还需抓紧赶路，趁着石云虎他们被围，官军腾不出手对付咱们，早一些到广灵。”

　　坐在一旁的陈寻平这时说道：“不是我瞧不起石云虎，就他那点本事最多撑过今晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十二章 赵宇图拜服免费阅读。https://xs.23sk.com 