    赵烨带着几个孩子进了屋里，他们一家人受到了冉家的热烈欢迎。

    说是冉家人热烈欢迎，其实更应该说是韩福生夫妇的热烈欢迎。

    尤其是韩福生的爱人，接过赵烨手里的孩子就抱着不撒手了。稀罕的跟个什么一样。

    赵烨也没有多想，毕竟这也是人之常情。一般这个年龄段的妇女，喜欢摆弄孩子也是常事。

    另一个就是小孩子喜欢女性，尤其是成年女性，这几乎也是天性。小念考已经很长时间没有跟这个年龄的女性接触了。显得兴奋也很正常。

    在大杂院里，可没有人经常这么抱着他。

    “赵烨，听说你是烈士后代？你父亲也是当兵的？”韩福生等赵烨坐下就问道。

    冉爸见这个老朋友表情严肃，也就没有插话，只是在一边看着。

    赵烨不知道这人的身份，只是出于礼貌也不能不回答人家的问题。再说了，这也不是什么秘密。

    “是的，韩叔。我爸牺牲在了跟老美的战争中。”

    “哦？他是哪个部队的？”韩福生追问道。

    “这个，我还真不清楚。听我朱爷说，应该是**师的，再详细的他没告诉我。”赵烨回答道。

    “朱爷？他姓朱吗？是你什么人呢？”韩福生问得更急了，这让赵烨有点不自然了。这怎么越来越像审查了呀！这个韩叔到底是干什么的？

    他看了一眼冉爸，发现他也有点皱眉头。

    可能是发现了赵烨的不自然，韩福生又解释道：“你不要担心，我也是那场战争中下来的，这才问得详细了些。你这也算是我的战友后代了，你放心，没别的意思！”

    赵烨笑了笑，他才不信没别的意思呢。韩福生这个样子，傻子都能看出来不仅仅是关心战友后代。

    不过赵烨也不打算隐瞒什么，这些信息本来就不是什么秘密。只要有心，很容易从别的渠道了解到。

    “朱爷是我爸的战友，他们以前在一个连队。朱爷就姓朱，叫朱大常。”

    朱大常这个名字一出口，冉爸和冉妈都笑出了声。怎么还有人叫这样的名字！

    可是韩福生没有笑，反而更严肃的问赵烨道：“你爸爸，是不是叫赵大山？”

    话一出口，满堂皆惊！

    赵烨最先反应过来，连忙问道：“韩叔，你认识我爸？”

    所有人的目光都聚集在了韩福生的身上，只见他原来紧绷的身体也放松了一些。

    往凳子上靠了靠才说道：“我那时候是你爸的指导员，你的名字还是你爸让我帮他取的呢！”

    “哦！还有这么个故事呢！我说你怎么这么关心赵烨的情况呢。”冉爸也长舒一口气。刚刚韩福生那副表情，还真把他给唬住了。

    赵烨也很激动，虽然不是原主，但毕竟享受着人家原主的身体和资源。现在遇到了原主生父的战友，他当然要更加尊敬才好。

    再说了，即使没有这层关系，作为一个为国奋战过的老兵，赵烨也不能有丝毫的不尊敬。

    “韩叔儿，您给我讲讲我爸的事呗。我爸是怎么牺牲的？”赵烨也眼圈发红的问道。

    朱爷只是告诉他，他爸是被老美的喷火坦克烧死的。可是具体那是场怎么样的战斗，他作为一个一线老兵，看到的多少有些局限性。

    “唉！那是一场艰苦的战斗，当时为了配合大部队的行动，我们连负责牵制敌人。本来我们是有地形优势的，阻击战打的还算顺利。”

    韩福生挪挪身子，思想也陷入了回忆中去了。

    “可是，我们还是低估了敌人的能力。当时我们当面之敌并不是很多，再坚持一下就能完成组织交给的任务了。谁知道，敌人的通讯能力远远超过我们，他们可以很轻松的呼叫空中支援，呼叫炮火支援，甚至还能呼叫附近的坦克！

    没用多少时间，远程火炮，空中轰炸就落到我们头上了。

    当然我们的战士就付出了巨大的牺牲。我们只有一部电台，可想联系大部队，发现电台里全是杂音。

    没办法，我们的战士，只能用血肉之躯硬抗敌人的坦克进攻。

    你父亲，也是在这场战斗中牺牲的。

    当时，我们有着地形的优势，敌人想进攻我们的阵地，就得突破山口的狭窄地段。可是，当敌人的主战坦克上来以后，我们就没什么好的办法了。

    战士伤亡太大，连长命令退到下一个山口阻击。可是敌人的坦克不解决，下一个阵地也很难守住。

    就在这个时候，你爸赵大山发现了跟在敌人主战坦克后面的喷火坦克。

    他背上炸药包，又拎了一根爆破筒就上去了。”

    说道这里，韩福生的眼睛里已经蓄满了泪水。

    他擦了一把，看着赵烨继续说道：“等到我和连长注意到他的时候，才明白他的意图。他是想利用狭窄的地形，坦克靠的非常近的劣势，用喷火坦克烧毁敌人的主战坦克。

    可要想靠近喷火坦克，他就得穿过两辆主战坦克的视角。

    没等连长和我下命令，一排剩下的战士，自动就跟上了你爸的脚步。

    他们跳出战壕，朝着敌人疯狂射击，扔手榴弹，吸引敌人的注意和火力！为你爸爸的进攻赢得机会。

    连长和我也赶紧叫我们身边的战士，进行火力掩护。最后你爸爸成功的突破了前面的主战坦克，到了喷火坦克的附近。

    可是，谁知道，正是我们这边的火力，吸引了喷火坦克的注意，他想退回去！就是这样，发现了你爸的进攻。”

    韩福生再也克制不住自己的情绪了，他呼的就站了起来，在屋里来回走了两步，然后大声说道：

    “你爸是个英雄，一排的战士，也是英雄！

    那狗日的坦克，朝着你爸身上喷火，一排的战士都打疯了，直着身子朝敌人的坦克冲，那喷火坦克吓坏了，赶紧转移炮塔，朝着一排的战士方向喷火。机枪，火焰一下子就把一排的战士给淹没了。

    可是你爸他没有放弃，他全身着火，拉响了爆破筒就朝着鬼子的坦克扑了上去。

    喷火坦克被炸了，大火一下子覆盖了整片区域，敌人的主战坦克都被烧着了，后面的步兵更是被烧死一大片！整个进攻也就失败了。最后，鬼子再也没有进攻我们的阵地。

    烨子，是你的父亲和一排，救了我们所有人啊！

    最后首长亲自给定的，一排集体一等功，你爸个人二等功！”

    听完了韩福生的描述，整个房间的人，都沉浸在巨大的悲痛中。

    谁都没有说话，连两个小丫头也安安静静的。

    最后还是小念考打破了沉默，这小子尿了，见没人管他，哇哇大哭了起来。

    孩子的哭声，一下子就把众人从烈士牺牲的悲壮中，拉到了安定幸福的现在时光。

    一屋子的人都是长长出了口气。

    冉妈和韩福生的爱人慌手慌脚的伺候孩子，韩福生也热切的看着这个小家伙。

    这个时候，看到了这个孩子还是个带把了，那就更高兴了。

    赵烨也在这样的氛围中，渐渐缓了过来。

    别人以为他是第一次听到父亲牺牲的过程太过悲痛。

    可是他想的确是以后的事情。

    这次听到的当事人讲述战争，那跟以前看电影的感受完全不同。

    想想眼前的这个人，就是从那个战场上走下来的。面对巨大的武器和装备差距，又有多少，像原主父亲这样的英雄呢？

    人们说，那场战争，第一次让这个国家在世界上挺起了脊梁。

    那这些人，就是组成这脊梁的一根根硬骨头。

    自己来到这个时代，又该做些什么呢？

    这是赵烨来到这里后的第一次思考。

    之前他想的最多的如何度过那场风暴，如何不缺吃穿的平安生活。

    可是，现在他想的是，以后为这个时代做点什么，怎样才不枉此生，才对得起来这个时代走一场。

    众人看他沉默，也没有打扰他。只是过了好一会儿，冉爸和韩福生看着这个孩子还闷在那里，就不免有些担心起来。

    “孩子，不要难过。英雄们的牺牲，就是为了让你们这些孩子能够平安长大。不要辜负了父辈们的鲜血啊！”冉爸拍着赵烨的手说道。

    “冉伯父，您放心，我不会沉溺在悲伤中的。我刚刚再想，我上大学要学什么，以后要为这个时代做些什么！”

    “哦？你有什么想法吗？”这可是让两人都没想到。他们还以为这个孩子是沉浸在悲痛中无法自拔呢。

    “目前没想好呢，我刚刚听韩叔说，咱们的电台都是杂音，我想这可能是被敌人给干扰了。我想以后说不定我去学通信工程，造出不会被干扰的电台来！”赵烨边思考边回答道。

    “好小子，有文化，有志气！”韩福生很高兴，这才对嘛！年轻人就应该像这个样子，有思想，有志气。

    随着冉妈的照顾，一张大桌子摆在了会客室，几家人坐了个满满当当。

    喝了几杯酒，冉爸这才问韩叔，“你这次来能呆几天？”

    “呆不久，下星期我就得回去了。这次来是有公事，另外就是把我的档案带回去。我这以后，算是正式定居在那边了。工作单位都确定了。”

    “唉，也好！沪上是你的老家，你这也算是回乡工作。也算是好事儿。”

    韩福生点点头，没有说话。

    一旁的韩福生爱人却是说话了“冉大姐，我还要麻烦你们一件事儿呢。我想把这边的房子卖掉，你知道有合适的人想要吗？”

