    至尊级阵法大师，整个魔族都没有几个，这是真正的顶级强者。

    而如今，光是主阵的便有一位至尊级阵法大师，何况其他？

    “杀！”

    悬空至尊怒吼，冲天而起。

    可怕的战刀如同汪洋，席卷而出，充斥天地。

    同时，他对着身后的无数空魔族强者厉喝道：“逃，分散逃。”

    此刻，悬空至尊心中已经没有任何的侥幸心理了，仅仅是一个阵法大师，就足以令他变色，而魔族真对他们出手，绝不可能只是这一个人。

    滚滚的杀气冲天，悬空至尊拼命出手，不是为了杀敌，而是为了给麾下的族人求得一点希望。

    “麻烦。”

    秦尘见状，微微皱眉。

    这悬空至尊，太麻烦了，一上来，便爆发出了无尽的至尊之力，拼了命一般。

    很显然，是拼死为了杀出去。

    本来，秦尘还想和对方交谈一番，看看能否有机会，说服对方的，但现在看来，想要说服对方，几乎是不可能了。

    只能先行擒拿住对方。

    “魔烨！”

    秦尘对着渊魔之主说了句，还好他和罗睺魔祖先行在外界布置好了大阵，否则，这一下若是被悬空至尊杀出去，就彻底暴露了。

    就见得渊魔之主恭敬道：“是，主人。”

    话音落下。

    轰！渊魔之主已然骤然掠出，可怕的渊魔气息，一瞬间充斥天地。

    渊魔之主的力量，瞬间镇压在了悬空至尊的身上，直接禁锢他的力量，对他体内的至尊之力进行镇压。

    渊魔族，乃如今魔族领袖，渊魔之力，对任何魔族都有巨大的压制。

    轰得一声，就见得悬空至尊身上的至尊气息，陡然间被强烈压制。

    悬空至尊带着无限的震动，惊呼道：“渊魔族？”

    “悬空至尊，放下武器，本座此次前来，并非是来斩杀阁下的，而是奉主人之命来和阁下谈合作的，何不坐下好好谈谈。”

    渊魔之主淡漠说道，只是说着，身体之中的渊魔之力却没有丝毫停顿，依旧对着悬空至尊狠狠的镇压下来。

    轰！可怕的气息弥漫，悬空至尊感到了无尽的压迫，并且，一股可怕的渊魔之力瞬间冲入到他的脑海，要影响他的神志。

    与此同时，在另一边，轰隆一声，万灵魔尊出现了，可怕的魔气束缚而来，化作一条条的大道锁链，要束缚住悬空至尊。

    悬空至尊在渊魔之主的灵魂之力影响下，眼神微微恍惚一下，却是瞬间摆脱了魔烨灵魂之力的影响！就看到了一道道带着可怕气息的大道锁链，已然包围住了自己的身体。

    心中再次骇然！谁？

    又一尊至尊强者！该死，为了杀自己，到底来了多少顶级强者？

    “你是……”“乱神魔主？”

    悬空至尊此刻看到万灵魔尊的气息和面孔，顿时露出惊怒之色。

    乱神魔主，虽然是后起之秀，但是因为镇守乱神魔海，悬空至尊其实有了解过对方的情报。

    因为正道军上头曾怀疑渊魔老祖在乱神魔海有布置下什么特殊手段，只是，因为乱神魔主的镇守，导致正道军一直无法潜伏进去，之前有正道军之人试图潜伏进入乱神魔海，几次都被乱神魔主给识别出来，直接擒拿，不得已自爆而亡。

    在正道军中，便有乱神魔主的诸多情报。

    因而此刻看到乱神魔主出现，悬空至尊顿时大惊。

    这是……渊魔老祖亲自对自己动手了吗？

    轰！渊魔之主可怕的渊魔之力结合灵魂之力蛊惑下来，而乱神魔主则镇压向悬空至尊。

    立刻令得悬空至尊陷入被动。

    但悬空至尊身经百战，却是一瞬间便清醒过来。

    然而，他没什么事，可是他身后的无数空魔族队伍，却是瞬间一个个迷茫，站立不动，带着一些痛苦和挣扎之色，明知道发生了什么，想跑，却是耳边传来渊魔之主的声音。

    都留下来！大家都别反抗，我等是同伴，坐下来好好谈谈！这等可怕的灵魂迷惑，天尊之下，毫无反抗之力，哪怕天尊，也只是能挣扎着走几步，却是一度想放下武器，不想作战了。

    不！他们绝望无比，他们知道，遇到绝世强者来袭了。

    还不止一位！“杀！”

    悬空至尊再次怒吼，轰，刀气冲天，至尊刀气化作可怕的刀气长河，要斩断天地。

    不行，哪怕知道不敌，也不能放弃。

    杀！拼死都要杀出去，就算杀不出去，也要击杀一尊至尊，甚至借用虚空花海之力，打破阵法，惊动整个虚空花海中的空间之花，利用空间暴动给对方带来麻烦，斩杀对方。

    就在他一刀斩出，要轰开万灵魔尊束缚的时候，忽然，一尊身影浮现。

    “悬空至尊，还不住手！”

    一声低喝，震动大道，悬空至尊眼前一个恍惚，就见漫天的黑色触手如同遮天蔽日的囚笼，朝自己束缚而来。

    “封锁！”

    秦尘一声低喝，万界魔树出手。

    他的万界魔树，乃是魔族圣物，威力无穷，最是能镇压强者不过。

    事实上，凭秦尘他们几人的实力，拿下悬空至尊一人是根本没有什么问题的，哪怕不施展万界魔树，也完全能做到。

    但是，秦尘经过先前短短的片刻已经看出来了，这悬空至尊，绝对是个性子无比刚烈之人，动不动就拼死而战。

    若是普通的拼死而战也无妨，倒也罢了，可若是未能第一时间将其擒拿镇压，这悬空至尊直接自爆就麻烦了。

    以这悬空至尊的性子，还未必做不出来。

    真要自爆了，一名至尊自爆的气息，秦尘他们即便能拦住，也会受伤，并且，罗睺魔祖的大阵也未必真能彻底拦住，到时候引动了虚空花海，一切就都完了。

    秦尘要的，不是斩杀对方，而是擒拿住对方，询问自己想要的情报而已。

    有万界魔树出手，那么一切就都稳了。

    果然！嗡……漫天触手席卷，哗啦啦，瞬间包裹向了悬空至尊，悬空至尊周身的至尊之力，瞬间被镇压，整个人大道震荡，在秦尘几人的联手下，身躯被万界魔树的无数触手，瞬间包裹，缠绕。

    

