    熟悉的容颜展露，眼前之人的容貌和他在记忆中的别无二致，他曾经偶然在画像上，看到过这样的容颜。

    而拥有这样面容的人，不是已经……

    恐惧瞬间侵袭而来，他由衷地感觉到了寒意，冯严踉跄的后退了几步，眼里满是震惊，不可能，绝对不可能，神族没有轮回，既然没有轮回，她已经陨落了又怎么可能会回来！！

    “你……你不要过来，你别过来！你是谁！你怎么可能会出现在这里！”冯严恐惧，一个已经陨落的神！怎么可能还会回来，她一定是……一定是假的！

    云暮挽唇角挂着淡淡的笑意。

    “为什么不可能，你既然认出了我，现在，还要自欺欺人么？”他已经认出她是谁了，既然都认出来，还要在这里自我欺骗，岂不可笑。

    “神族祖地，唯有神族方可开启，你连这一点都不知道，还谈什么夺权。”

    现在还剩下的神族都有谁，不用多说了吧？

    就算来的是月月，都能轻而易举地碾压他。

    冯严顿时泄了气，云暮挽的话音落下，他好像被抽干了所有的力气一样，再无力反驳。

    他跌坐在地，面如死灰。

    刚才还嚣张至极的人突然就变成了这样，蓝风都有点诧异，这是怎么回事？

    为何她一露出真容，他就这般害怕？

    “你之前说，要联合妖魔两界动乱神界，然后夺权？”云暮挽清冷的目光带上了几分审视。

    “是……那都是胡说的，我…我知错了，我不敢了，求大人饶命。”冯严匍匐在地，虔诚跪拜，一点都不敢反驳了。

    神女大人一回来，别说是造反了，就算是他已经造反成功，她都一定能将他在从高位之上将他拉下来。

    一个曾经拿下三十六域的人，会害怕他么？

    显然不可能。

    冯严一点斗志都没了，实在是不敢和云暮挽叫嚣。

    “知错了？”云暮挽冷漠：“我还以为，你还要多挣扎一下呢。”

    他要是刚刚对她动手，她也一定会杀了他。

    “不敢，都是我鬼迷心窍，我…我之前也没有害过什么人，求大人饶命！”他虽然筹谋布局了很久，但实际上还真的没有对什么人下手，包括在蓝风身上下秘术，也只是为了看看他什么时候能打开传承之地。

    之前威逼利诱他们，但也并没有做出什么实质性的伤害。

    倒是可以勉强原谅一下。

    “我之前都是胡说的，我根本没有这么大的能力，都是我鬼迷心窍了，我之前不知道是大人您，我要是知道，我一定不敢这样……求大人饶命！”

    他一直在求饶。

    完全没有之前的嚣张气焰。

    蓝风的疑惑更深了。

    “行了，我没有兴趣和你多说，这件事情暂且搁置，你要是想赎罪，就先好好的待着，不然，你应该知道后果。”云暮挽冷冷开口。

    “是！”

    对方认错态度良好，准确来说是太害怕云暮挽了，所以才会这样，蓝风听完了他们全部的对话，但是依旧没看出来云暮挽该是个什么身份，这人认得她，还如此害怕他，之前说他布局了那么久，现在一见到她就马上放弃了。

    那结果便是……

    蓝风脸色一白。

    “要是这样你还看不出来，那你可要好好地检讨一下自己了。”叶风风语重心长地拍了拍他的肩膀。

    神族神女大人。

    不是他能够企及的，不管承认不承认，这都是无法改变的事实。

    “年轻人，好好加油吧。”蓝容也过来拍了拍他的肩膀表示安慰。

    蓝风心乱如麻，感觉自己的脑袋都快炸了。

    这……这就离谱！

    “传承之地已经全部开启，现在，各路人都应该察觉了，你们也去传承之地吧，里面说不准也有你们的机缘，若是能得到神位，那也是极好的。”不知道还有多少个神位。

    但她相信，凭借他们的实力，应该有机会。

    “那你不和我们去么？”蓝容询问。

    “祖地已经开了，我进去看看，这个人交给你们了，随你们处置。”云暮挽抬手将他的修为给封了。

    冯严大气都不敢出。

    三人面面相觑，张口想说什么，但是云暮挽已经转身进入了祖地当中，而后，大门关闭，不见踪影。

    ……

    周围清风吹拂而过，眼前一望无际的花海呈现在云暮挽的面前。

    云暮挽进入了祖地之内，里面其实什么都没有，但是在她进来之后，一点灵力缭绕在她的周围，五彩斑斓，缤纷环绕。

    那是众神陨落之后，才会留下的神灵。

    神灵环绕在她的周围。

    “神族衰败了，现在神族所剩不多了，天地法则容不下我们，所以你们才会陨落，现在我想要创造新的神族，但是需要你们的神位，可我不知道，此事是否会成功，你们若是明白，就给我个回应吧。”

    云暮挽这是在问他们。

    一朵小花飘到了她的手上，似乎是在告诉她什么。

    围绕在她周身的神灵发出了一点嗡鸣，他们好像在交流，又好像是在争论，最后都归于寂静，然后，云暮挽看见了那一点小小的灵力，幻化成为了一道一道人影！

    虚影出现，曾经熟悉的面容出现在了她的面前！

    ——这是之前陨落的诸神！

    “我们都知道了，我们等待了数万年，终于等到了你，如你所见，我们都已经陨落了，我们陨落之后，神位都空缺了，我们会选择有缘人继承我们的位置，但复兴神族没有这么容易，天地规则会阻挠你，而我们帮不了你，唯一能做的，就只有这最后的东西给你了。”

    “这个东西记录了所有，包括了你的孩子的所在，对抗天地法则，只能靠你了。记住，只有重新制定规则，所有的神族才能回归。你的孩子，也是如此。”

    模糊的虚影发出了空灵沉寂的话音。

    云暮挽浑身一震。

    她看着眼前无数虚影都露出了微笑，不知是什么意思，其中一位说完了这些话，一个卷轴落在了她的手上！

    他们的虚影全部消失，神灵不见，祖地之内空旷无比，什么都没有了。

    这是神族最后的告别。

    无可名状的悲哀涌上心头。

    手上的卷轴自动和云暮挽缔结了契约，云暮挽展开，卷轴之内赫然出现了一个名字——

    天书！

    用天书来指定天地法则么？

