    虽然有人捣乱，但是大部分秦国玩家，还是很团结的。

    一说要救援霸气王者，四面八方的秦国玩家，都向这边赶了过来。

    以张山为中心，四周到处都是混战，开始的时候跟在张山后面的楚国玩家，还是非常的多。

    但是随着四周的秦国玩家，蜂拥而至，张山周围的楚国玩家，就有点扛不住了。

    被打得纷纷倒地，对方的人数实在是太多了，这些人为了救援霸气王者，也是拼了。

    “快来人支援啊，这些秦国玩家都疯了，不要命的往前冲，不能让他们把霸气王者给救走啊。”

    “握草，我说怎么突然之间，压力小了这么多，原来这些秦国玩家，都跑你们那边去了。”

    “这就来，守好霸气王者，注意不要让他复活。”

    “国战可以输，霸气王者必须死。”

    “哥们别吧，国战可不能输的。”

    “哈哈，开个玩笑。”

    楚国玩家也在源源不断的过来支援，双方一大群的人，在张山的周围展开乱战。

    随着过来支援的楚国玩家，越来越多，张山的压力也随之一松。

    张山端着手炮，子弹不停的喷射，秦国玩家一片片的倒地。

    然而，他们还是前仆后继的向前冲，一幅不把霸气王者救活，就不会罢休的样子。

    原本在雕像平台上，四处都是乱战，渐渐的其它地方的战局，都缓和了下来。

    双方的主要战力，全都集中到了张山附近，为了争夺霸气王者倒地的那片位置。

    楚国的玩家们，也是拼了。

    虽然说霸气王者就算是被复活起来了，也没什么特别的。

    他一个人的战力，又起不到扭转战局的作用。

    但是，大家还是不会，让秦国玩家如意的。

    话说敌人想要做的，我们就要破坏，就是这么个道理。

    双方在这一片地方，聚集的人越来越多，张山不停的开枪，每枪都弹射到十二个目标，爽的飞起。

    大片大片的秦国玩家倒地，有的人倒地后，迅速原地复活站了起来。

    但是在张山面前，原地复活是没什么意义的。

    就算张山不特意的去打他，复活后也躲不开弹射伤害啊。

    在张山的面前，倒地的尸体叠加到了夸张的地步，就算是这样。

    那些秦国玩家，仍然没有放弃。

    张山觉得，他们一定是疯了。

    就目前的形势来说，秦国是不可能打赢国战了，就算他们把霸气王者救活，又有什么用呢。

    平台下面的混战，快要分出胜负了，虽然秦国玩家占着人数的优势。

    已经把平台下面的楚国玩家压制住了，但是他们自己也没剩下多少人。

    霸气王者带过来的上千万秦国玩家，现在剩下的还不到百万。

    现在争夺平台控制权的人，比在平台下面混战的人，还要更多。

    曾经冲上过平台的双方玩家，一共也没有超过两百万人。

    但是，打到现在，平台下面的人，基本都死完了，平台上面，却还剩下大几十万人。

    主要是，冲上平台的玩家，不论是秦国的，还是楚国的。

    都是些相对精英或有钱的玩家，他们倒地后，会选择原地复活。

    而平台下面的玩家，就不一样了，他们倒地后，再看不到辅助过来复活的时候，基本上都是选择回城，离开国战地图。

    所以说，打了这么久，争夺平台的玩家数量，虽然也一直在减少，但是减少的速度比平台下面的，要慢得多。

    国战的胜负，还是得靠他们这些，站在雕像平台上面的人啊。

    张山觉得他尽力了，但是这些秦国玩家，就像是杀不完似的。

    打倒一片又来一片，打倒一个又复活一个，简直就是一群不死军团。

    正在这时，天空中突然有无数流星落下，向秦国玩家人堆中砸去。

    这是一只小妖精在施放群星之怒大招，等了这么外，她这个大招终于放出来了。

    张山以为她还要再等一会呢。

    现在好了，大招一出。

    无数的秦国玩家瞬间就倒地，他们站得那么密集。

    倒地人数非常夸张，张山觉得这一下，可能就打倒了两三万人。

    趁着大招的威势，楚国玩家奋勇向前，将秦国玩家打得节节后退。

    剩下的秦国玩家，还想再组织一波反击，但随着逍遥王施放一张卷轴后。

    他们就彻底崩溃了。

    无数的秦国玩家被打倒，剩下的人则被赶下平台，没过多久。

    整个楚国的神兽雕像平台上，只剩下了楚国玩家，和一地的尸体。

    活着的秦国玩家，全部都被赶了下去。

    “现在怎么办？”

    一群被赶下平台的秦国玩家，非常不甘心，他们也一度在神兽雕像平台上，是占据优势的。

    但是不知道怎么回事，最终都没有转化为胜势。

    “还能怎么办？回去防守呗，打赢国战是不要想了，现在只能好好想想，怎么才能守好我们自己的神兽雕像。”

    “这个不用担心吧，神兽雕像的血量那么高，楚国玩家打不死的。”

    “这可不好说，还是好好的安排一下吧。”

    “我们走了，老大怎么办？他还倒在平台上，我们不冲上去的话，他肯定是没机会复活的。”

    直到这个时候，还有秦国玩家，在念叨着霸气王者，不得不说这个这伙，还是有点东西的。

    “这都什么时候了，还能管得了霸气王者吗？现在我们应该是考虑，怎么才能不输国战。”

    “是啊，现在想打赢国战，那是不用想了，回去守吧，争取平局收场。”

    “距离国战结束，还有差不多三个小时，这段时间可不是那么容易拖过去的。”

    “怕个毛线，我们打不爆楚国的雕像，他们也别想打爆我们的雕像。”

    “说得对，我们在祭坛那边，还留下了两百万人呢，论人数，我们还是占了很大的优势的。”

    “别跟我提人数优势，真正打起来的时候，那些人是起不到作用的。”

    此时躺在平台上的霸气王者，非常的郁闷。

    这场国战对于他来说，已经无了。

    不管结果如何，反正他是参与不了了，一群楚国玩家，围着他守尸。

    除了回城复活，离开国战地图，他别无选择。

