 仙霞宫宫主他们目光微晃，看向了天极阁阁主。能让秦命这种人低头，足以说明情势崩坏到了什么样的程度，他们这几个从没有经历过生死战斗的人过去了又能做些什么？皇族联盟那些皇族都贪恋大混沌域已经太久了，一旦他们插手，等于拱手送上了一个讨伐他们的理由。这里面的亿万生灵可怎么办啊。可

    是他们张了张嘴，却又实在不知道该怎么拒绝。毕竟秦命如果败了，死的就不是这里的亿万子民，而是两界众生，是这个世界！

    秦命连忙道谢，天极阁阁主却问道：“你刚刚说是要去万灵兽域，你打算怎么说动他们。那里虽然跟皇族联盟那些皇族多多少少有些矛盾，可让它们直接参与进去，还要赌上全兽域的命运，可不是你三言两语就能做到的。”“

    现今各方都在结盟求存，唯独万灵兽域和焚天兽域保持独立，这本身就是一个危险。我想他们不是不愿意跟谁结盟，而是没找到合适的目标，没等到合适的机会。除非万灵跟焚天已经秘密合作，否则它们不会就这么一直独立下去。”

    “可它们等待的盟友未必会是你。”“

    我可以用五爪金龙的尸体换万灵兽域一场生死盟约！”秦命没奢望去跟万灵兽域谈什么情义形势，那些都是虚的，他必须拿出足以打动万灵兽域的利益。五爪金龙，应该能刺激到他们。

    “万灵兽域现在已经有三大煌武巅峰，其他煌武数量也达到了四位，可始终没有诞生仙武，这一点确实是他们的软肋。可你怎么能保证五爪金龙必死？他们要的是实实在在的利益，不是你一个虚无缥缈的许诺。”天极阁阁主有点审问的语气了。如

    果真能得到五爪金龙的尸体，万灵兽域确实会慎重考虑。万灵之主是那头老金犼，新生代两大皇子又都是金犼和黑犼，它们种族最喜欢的血脉猎物就是龙蟒之类的，刺激他们成长的也同样是龙蟒一族，如果能有一个仙武境的金龙尸体放到面前，它们肯定愿意冒险。可问题是，你拿来换取它们卖命的猎物竟然还要它们自己去抓？

    “如果大混沌域同意配合，万灵兽域愿意插手，这样的阵容再拿不下皇族联盟，我秦命可以以死谢罪了。我既然敢开这个条件，就一定会拼尽全力做到，五爪金龙的命……我要定了！”“

    你能给我一个保证，一定拿下五爪金龙？”

    秦命抬头望着天极阁阁主，反而奇怪了：“你要？”“

    我替那头老金犼要的！”

    “什么意思？”老

    佛这时候说道：“我们虽然从不插手外面的事，可大混沌域传承这么多年，几个朋友还是有的，万灵兽域就是其中一个，只不过从未公布而已。不瞒你说，万灵兽域在皇族联盟刚刚成型的时候就来拜会过我们，希望能够结成秘密联盟，我们……同意了，但加了个条件，除非情势崩坏到无法挽回的局面，我们绝不会表露这个关系，而且不得插手各方皇族之间混战，只是接引万灵兽域入虚空深渊避难。但

    现在这局势已经崩坏到了比预期更坏的程度，之前的那些约束都可以不必理会。如果你真能保证拿下五爪金龙，我们可以帮你去劝说万灵兽域，但万灵兽域愿意出动多少煌武，我们不敢保证。”

    秦命浑身泛起一股热流，这简直是意料之外的惊喜：“我能保证！就算这次不能拿下，半年之内，我一定把五爪金龙奉上！”“

    我们替你去劝说，就是替你做担保了，到时候你如果拿不出五爪金龙的尸体，我们可真没法交代。”

    “你放心！我秦命说到做到！！”天

    极阁阁主跟老佛他们再次交换了一下眼神，直到仙霞宫宫主都缓缓点头之后，才道：“你做的保证，将来你自己来兑现。万灵兽域那里，我们帮你去了。你……回赤凤炼域吧。”“

    大恩不言谢，我秦命记下了！”秦命再次深深鞠躬，真诚的感恩。这一刻甚至有些惭愧，当初反复质疑大混沌域，大混沌域却从没有生气。这次大混沌域是真的是给了他一个惊喜，怪不得万灵兽域始终不找盟友，原来有这么一个退路。

    “我们陪你回赤凤炼域。”老佛和魔盟盟主起身。一个是煌武巅峰，一个相对要擅长战斗，大混沌域能派出的只有他们了，其他还要留下控制大混沌域转移到万灵兽域，更要在秦命跟皇族联盟这场大对决结束之前，把万灵兽域那里的族民全部转移到大混沌域里面，确保将来不被皇族联盟报复。“

    事不宜迟，我们现在就走。”秦命相信大混沌域，既然答应出手，万灵兽域那里基本就算解决了，他恨不得现在就回赤凤炼域，通报这个好消息。“

    此时结束之后，我可以进幽冥界了？”老佛走下高台。

    “当然！！此后幽冥之地永远有冥佛千里领地！”

    “秦命！”天极阁阁主忽然又喊住了秦命。“

    您说。”“

    这番话现在说可能有些不合时宜，不过……我还是请求你，不要对圣灵域赶尽杀绝。那里本质并不算坏，只是里面某些人生出了野心，被天道蛊惑，做了一些错事傻事。他们虽然对抗了你，可还是没有忘了守护苍生的使命，这一点，他们罪不至死。如果你实在气不过，但请记住，该死的不是圣灵域，而是那里的几个人而已。”“

    您放心，我明白轻重。我到现在都没有对圣灵域动手就是用他们来威慑乱武，给天庭一个稳定，给苍生提供一个避难地。就算我将来真要碰圣灵域，也是在最后的时候。”

    “如此，我们没有别的请求了。”天极阁阁主缓缓点头，就怕秦命这次之后会愤怒杀向圣灵域，屠了那里，并牵连那里生活着的普通子民。而且天庭大陆现在确实需要有圣灵域那样一股力量存在着。秦

    命转身离开，圣灵域可以不碰，但如果他们真碰了修罗殿，他回去之后决不轻饶。 