    又是一个夜晚，查尔斯靠在床上读着父母写给自己的信。

    虽说那阵子大家都在围着双胞胎妹妹转，但猹爸猹妈还是颇为担心大儿子。

    信中的内容多是一些嘱咐的话语，还有一些他们留下的可以用的人脉，以及一些自己知道和不知道的秘辛。

    对父母来说，大儿子取得的成绩让他们很骄傲。

    查尔斯松了一口气，感觉心中的一块大石头落了地，人轻松了不少。

    不久后离开了几天的空间之神出现了。

    祂坐在床上，轻声细语地问查尔斯：“你的身体好些了吗？”

    查尔斯微笑着回答：“没问题了，接下来多吃点就可以了。”

    “抱歉。”空间之神真诚地说道，“我根本不知道事情会变成这样。”

    查尔斯伸手过去握住祂的手，笑着说：“您根本不用和我道歉啊，我还要感谢您呢，我真的很感谢您和时间之神帮助了我的父母，还让我和姐姐们与他们见面。”

    “嗯……”空间之神松了一口气的样子，“你不生我的气就好，那是应该的。”

    “这样吧，下一次我送你去有很多好吃的世界好吗，在那里吃东西可以补身子。”

    查尔斯点头答应：“好啊，谢谢您了。”

    如果历史可以重来，他估计会选择婉拒。

    没几天，查尔斯来到了新的世界。

    这次跟着他过来的，是从灵梦那里听说他出意外后赶过来的戴安娜。

    只是，这个世界……

    “今晚这个怎么吃？”戴安娜问查尔斯。

    查尔斯回答道：“随便吧。”

    戴安娜给了他脑袋一手刀，然后把刚打回来了猎物带去厨房。

    出壳一段时间，长到大约一米高的金皮霸王龙肉质正好，放血后在热水里去毛。接着开膛破肚拿出内脏和去掉头、爪等部位后洗干净，将肉切成大块焯水后放进用山姜、肉桂粉、川芎、麻椒等自己带来的香料熬成的卤水里煮到断生，刷上糖浆挂起来晾着，趁这个机会用金皮霸王龙杂做汤。然后将油锅里的油烧到温度适中，不会油温过高使得皮焦，也不会过低导致皮不脆，将肉块放进去炸到皮脆就可以捞出来砍成小块。

    到了晚饭时间，一份发金光的黄脆金皮霸王龙就做好了，蘸点椒盐，吃起来皮脆肉嫩嚓嚓响。

    餐桌上除了和蕨芽一起煮的金皮霸王龙杂汤，还用用从蕨根中提取的淀粉做的粉丝。

    吃饭的时候，戴安娜奇怪地问查尔斯：“你怎么不在这里种地，哪怕是种点蔬菜和葱姜蒜也好啊。”

    查尔斯手里拿着金皮霸王龙的后腿撒了点椒盐边啃边说道：“还是不要了，动物和植物之间一直在战斗中进化，例如草进化出了坚硬的角质小刺，让食草动物牙齿严重磨损无法进食然后大量灭绝。”

    “后来食草动物中例如马进化出坚硬耐磨的高冠齿，在老死之前牙齿不会彻底损坏，还有牛进化出反刍，让细菌发酵把草弄软了再慢慢咀嚼。”

    “要是我们在恐龙时代乱种东西，极有可能会造成严重的外来物种入侵。”

    戴安娜觉得很有道理，边喝汤边说：“那你带的配料得省着点吃。”

    “我发现幼龙的肉所含的魔力并不多，明天我去打一头成年的回来。”

    查尔斯担心地说：“那你要小心，发现不对马上逃跑。”

    他们刚来的时候，被会吐火球的霸王龙追了几个山头，然后又遇到了一头能让皮肤变得跟石头一样硬的三角龙。

    戴安娜嫣然一笑，说道：“放心吧，它们比你好对付多了。”

    没了魔法，查尔斯只靠肉搏是打不过戴安娜的。

    查尔斯原本恢复了一点，但在一座山腰的山体巨石那里用传送术扣出一套一房一厅带厨卫的住处后又消耗得差不多了。

    第二天一早，戴安娜吃了两个水煮窃蛋龙的蛋当早餐，带上干粮后兴高采烈地开始了新一天的狩猎。

    看得出，她对在恐龙时代打猎十分地痴迷。

    他们的住处不远处有一条山上流下来的小溪，查尔斯让它分出一条支流流进一个蓄水池。

    这天中午，一群身高一米出头的厚头龙跑到水池这里喝水。

    这种恐龙外形像霸王龙一样有着粗壮的后腿和小短手，脖子有些长，从背部到尾巴上有一排鬃毛，而且前顶骨部份很厚，在头顶骨外面有小而密的骨质棘刺，擅长冲刺后一个暴风头槌撞倒体型差不多的猎物。

    它们很警觉，马上发现了来打水的猹。

    这只猹在这些厚头龙眼里看起来虽然个子高一些，但身体单薄，拿来当午餐应该不错。

    查尔斯看到了它们的敌意，把水桶放在一旁，然后摆起了“神黑鲸流”架势。

    在麦加登大学那五年里，斯卡蒂经常拿他练习“二鲸流”，他挨揍得多了就自己悟出一套拳法。

    一只厚头龙在小跑一段后发起了冲动，它的尾巴爆发出一股风暴，整个身子就像是装上了喷气式发动机。

    查尔斯向前探出的左手避开了危险的脑袋，一下子抓住了厚头龙的长嘴巴，手掌像铁钳一样牢牢扣住，同时手臂像是水一样轻柔消除了冲击力。

    同时他的右手由下至上拍出，在拍中厚头龙的身体后顺着冲击力往上用力一抬，左手下压，身子扭转，一下子将厚头龙以头部为圆心抡圆了重重地摔到了地上。

    接下来就是调动全身肌肉的力量朝着厚头龙的长脖子轰出一记“杀鲸霸拳”。

    虽然没有使用魔法强化力量，但他的肉体力量依旧足以让那条脖子的骨头“咔嚓”一下断了。

    “唉……”查尔斯摇了摇头，“这力量还比不上斯卡蒂的拳头。”

    其他的厚头龙见势不妙，尖叫着转身就逃。

    傍晚时分，戴安娜回来的时候，这只倒霉的厚头龙已经变得香喷喷的。

    它细长的尾巴剥皮后砍成几段用水汆一下，然后和脱水胡萝卜块和还新鲜的姜块一起放锅里面炖。

    它的身子清理干净后对半切成两块，然后放开水里煮三十分钟左右，捞起来在皮肤上用十字螺丝刀扎出一个个小孔，然后涂上酱油和醋腌一下，再六成热油炸到皮脆，最后切片装盘。

    “你很劲是吧？！”

    吃完晚饭后，戴安娜气愤地敲着猹天灵盖。

    “说好了身体还没恢复时遇到恐龙就躲，你倒好，和恐龙肉搏起来了啊。”

    “是不是过几天就要去和三角龙单挑啊？”

    “要是你有个三长两短，老娘我拿着你的遗产改嫁不眨眼的。”

    查尔斯缩着脖子说道：“我还是有点底牌的，起码可以用传送术躲到安全屋里面。”

    “居然还顶嘴？！”戴安娜把这货放翻，然后扑了上去。

    欲知后事如何，且听下回分解。

