    星空战场上，诸多修士齐齐变色，许多人止不住的吞咽唾液。望着姜小凡四人并肩而立的望向昊皇所在，不少人心中第一时间浮现出了两个大字……群殴！

    “这……”

    有人缩了缩脖子。

    姜小凡和苍木恒的可怕他们看的一清二楚，那可绝对是两个超级很渣子。至于秦罗和辰逸风，这里的诸多修士虽然不是很了解，但是俗话说的好，老虎的朋友可能会是猫咪吗？显然不太可能，绝对都很不凡。

    这样的四个人一起盯住了昊皇，让许多人顿时心头一跳。

    姜小凡眼中闪烁精芒，盯住了对面的昊皇。对方无疑是他们的敌人，根本不可能有疑问。此刻，他心中的的确确有杀意，与秦罗一样，想要将昊皇留在这里。

    “哼！”

    对面，昊皇冷哼。

    他的双眼中有两轮刺目的神阳，冷幽幽的盯住了姜小凡。

    修为达到了他这等高度，以三清境的修为就可与罗天级强者争锋，自然知晓姜小凡四人的可怕，也感觉到了四人的杀意。他的身体渐渐变得模糊，如同一轮神阳在解体，化作点点星光，很快就消失在原地。

    以一敌四，逆天如他也不可能是对手。

    他很清楚这一点。

    所以在姜小凡等人望过来不久后，他直接选择了离去。

    “走了？！”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡眼中有浓郁的道光在闪烁，庞大的精神念力扩散，缭绕在整片星空古战场。片刻后，他摇了摇头，道：“消失了，感觉不到他的气息。”

    “他若真想走，我们拦不下他。”

    苍木恒道。

    他与昊皇有过一战，深切知晓对方的可怕，堪称实力逆天。这样一个级数的男人，若是对方一心想退，他们尽管人多也不可能拦住，很难留的下对方。

    姜小凡偏头，望向了另外一个方向。

    那个地方，一道修长的身影也正在望着他，眸子血茫茫一片，让他浑身气息一震。这是一个年轻男子，修道之龄绝对不超过百载，给人一种非常沉重的感觉。

    “呼！”

    冷冽的星风卷过，在几人的视野中，蓝衣男子消失在了那个地方。

    “这个人不简单，很可怕。”

    辰逸风道。

    苍木恒点头：“他是燕王，绝不比昊皇弱。”

    “果然是他。”

    姜小凡眼中闪烁淡淡神光。

    之前在看到那双诡异的双眼时，他心中就已经有了猜测。此刻苍木恒提及对方的名讳，他一点也不意外。

    昊皇和燕王先后离开，这片所在顿时变得更加寂静。

    “这……”

    诸多观战者此刻也只能望着姜小凡等人了，个个心有余悸。许多人面面相觑，一时间竟然不知道该做什么了，这场大战结束，仿佛他们的旅程也就此结束了般。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    星空之上，四人身上，同时降落，出现在孙其居面前。

    姜小凡指着他对着苍木恒道：“这是熊猫，你直接无视他就可以了。”

    孙其居：“……”

    最让他无言的是，苍木恒不是一般的老实，果真如姜小凡所说的那般，直接将他给无视了，没有丝毫表示，沉默的跟块木头似地。

    五人没有在这个地方停留，很快消失，远离了这片区域。

    “这……都走了……”

    有修士开口，喃喃自语。

    一场惊世大战就这么结束了，姜小凡斩杀了神族的一位年轻至尊，苍木恒和昊皇的对决也在半途终止。如今，昊皇离开了，燕王离开了，姜小凡和苍木恒等人也离开了，这些人一时间竟有种不知道何去何从的感觉。

    有人呆呆的立在原地，也有人各自离开。

    “或许我真的不该来这里，星空太大了，差距似星河……”

    有人落寞的长叹。

    “我准备离开了，这样的磨砺已经没有了意义。”

    另一人也开口。

    一个个修士相继离开，走出了这片星空深处，从第八十一区一路走向星空战场之外。他们看到了差距，巨大的差距，他们在各自的世界可以称尊同代，可是来到这里后才知晓，自己什么都不是。

    “走了。”

    有人感慨，最后望了这片战场一眼，转身就走。

    星空古战场已经开启了十数年，这些修士几乎都经历了数年的征战，于星空之上大杀四方。他们大部分人都是为了证道，为了争夺天路而来，但是现在，看到姜小凡，神族男子，苍木恒，昊皇等这些人的可怕战力后，他们心中的证道之火变得暗淡了，如同被人泼了一通冰凉的寒水。

    他们看到了差距，巨大的差距，所以选择离开。

    实力不足，只能落寞的退出这个舞台。

    至少可以保住性命。

    离开的修士络绎不绝，但是有些人却也依旧还是停留了下来。因为在这星空战场更深处的地方，那里有着一株通天圣木，足以让人从罗天九重天直接跨入圣天领域，许多人可是眼馋的很，不想就此离去。

    “通天圣木！”

    有人眼冒精光，握紧了拳头。

    此刻，留在星空深处的修士们渐渐变得警惕起来，对周边的人充满了戒备。没办法，这是一片没有规则的战场，杀与被杀随时有可能发生，想要活下去就必须要小心谨慎，否则连怎么死的都不知道。

    “呼！”

    冷冽的星风依旧在旋转，刮过星空深处。

    此时此刻，姜小凡五人出现在了一颗残破的星辰上，于一块巨大的大陆上立身。姜小凡挥手，光雾流转，一座不大不小的宫殿顿时矗立了起来。

    “木头，你到这里多久了。”

    秦罗问道。

    这货完全就是一个自来熟，就如同当初认识姜小凡时一样。

    对于这个称呼，苍木恒并不怎么在意，简单的道：“五个月前出现在这片战场内，期间无意闯入了一片幽暗地，炼化了三条无缺龙脉……”

    “三条无缺龙脉？”

    几人皆有些诧异。

    他们都有些唏嘘，三条无缺龙脉啊，这可真是一宗逆天的仙缘。

    “先不提这些，久别重逢，不醉不归。”

    秦罗道。

    他们在来星空古战场的时候并没有带酒，但是最前面的某一区内，姜小凡曾以一些奇珍换到了数十坛仙酿，此刻全部拖了出来。舍去孙其居外，姜小凡四人都是故交，出自同一颗古星，此刻见到苍木恒，自然不免问起紫微。

    “修道界很安宁，没有什么大事。”

    苍木恒道。

    他也指出了如今紫微的格局，几个大势力中，天庭毫无争议为紫微第一，欣欣向荣，不断有至强者加入。这之后就是隐藏叶家，上古妖族，人间妖族平岚山。

    “好！”

    姜小凡大笑。

    故人重逢，相互间的话很多。

    不久后，他们提到了这片星空战场，提到了星空最深处的那株圣木。

    “这株所谓的圣木很不一般，而且有传言称，战场最深处有接近十位的罗天存在。他们似乎在对峙，都想要争夺到这株圣木。”

    苍木恒道。

    几人中，他出现在星空战场深处的时间最久，知晓的也最多。

    “罗天存在，有那么多吗？”

    姜小凡皱眉。

    苍木恒摇头，道：“具体不是很清楚，但是昊皇和燕王并没有反驳这一点。他们都曾经进入过最深处，与不止一位罗天强者交过手，知晓其中的状况。”

    一时间，几人都有些沉默。

    近十尊的罗天强者，这个数字有些可怕。

    半响后，还是姜小凡开口，沉声道：“不管怎么说，既然来了这里，那株圣木我们一定要得到，将来或许有大用。”

    一株可以让人直接从罗天九重天跨入圣天领域的圣物，绝对可堪比传说中的圣药了。这等东西纵然是圣天存在都要心动，乃是真正的无上仙珍，妙用无穷。

    “话虽如此，不过敌人可是不止一尊的罗天啊。”

    秦罗有些担忧。

    他们在来星空战场的时候，什么都未曾带，至强神器全部留在了天庭。而罗天强者不仅本身实力很可怕，且一般都会有至强神器护体。他们想要得到圣木，那就必然要与拥有神器的罗天强者对抗，他们处在绝对的劣势。

    “明的不行，我们来阴的，坑杀一个算一个。”

    姜小凡道。

    “你是说……”

    闻言，秦罗，辰逸风和苍木恒皆望向他，眼中同时闪过一抹奇光。

    他们都比较了解姜小凡，猜到了他的意思。

    姜小凡点头：“我身上有不少玄玉，在进入深处前，我来刻画裂天杀阵！”

    以他如今的境界，裂天杀阵已经领悟了六成。这样的杀阵刻画而出，十座叠加，耗死一尊罗天强者绝对不难。

    他顿了顿，接着道：“其实也不必太担心，星空深处的罗天强者中还有妖元，柳影和龙穷，他们三人无疑会站在我们这一边。相对而已，我们的力量并不算弱。”

    闻言，几人都是眼前一亮。

    “不错，差点忘记了还有这三人。有妖元那老头在，几乎可以横扫一切了。”

    秦罗道。

    他可是清楚妖元的可怕，古族圣天之下第一人，绝对不是说说而已。

    “不能这么说，星空太大了，圣天下可与妖元抗衡的人并非没有。”姜小凡摇头，脸色有些凝重，道：“说实话，我估计深处就有这么一个人物，且是处在妖元等人的对立面。如果不是这样，那株圣木早被妖元取到了。”

    ps：寒了，卡文兄又找上龙了，第三更大概在11点过，第四更应该在凌晨了。龙先去觅个食，然后接着码字哈。