    姜昆知道陆晨修行出了问题，没有合适的古经重修，那可是太阴真经啊。

    不论如今的太阴神教是否正统，行事人品如何，但所修之法，的确为上古年间太阴圣皇所留的太阴真经，真正的大帝古经。

    并且是人族最古老大帝所著的古经，古往今来都传其蕴含大秘，不是一般的大帝古经可比的，谁能不心动？

    陆晨也曾经说过，他的确对太阳真经心动，只是不想负了先祖的恩情。

    姜昆今天的震惊是接连不断，先是听闻陆晨竟曾在数月前和紫微星第一天骄尹天德一战，并且还胜了！

    当时他就觉得有点不真实，如此天骄强者，居然就这么轻易的答应留在太阳神教，他心中别提有多自豪开心了。

    可眼下太阴老教主又抛出如此条件，非但不准备以四件王者神兵镇杀陆晨，还要招揽，许以太阴真经，陆晨真的能不动心？

    实际上，陆晨听到太阴老教主的话，也是十分意外。

    他遮天小说看多了，还以为这些“反派”，面对非自己势力的散修天骄，有冲突时，都是想办法要弄死。

    没想到这老梆子居然要招揽自己，而且陆晨觉得十有八九，还是真心的，许诺太阴真经。

    太阴真经是什么等级的存在？

    若是放在起源空间，作为功法，陆晨敢肯定，绝对是不朽级以上的！

    探索者进入遮天世界，要是能获得一份大帝古经，那就是逆天的造化，可以说任何人都很难拒绝。

    随便换一个人，估计此时都答应了，拿到古经直接回归，都是血赚。

    但陆晨不一样，他心中始终有一杆秤，觉得自己来各个世界历练，并不是单纯的为了利益，自己的心更重要。

    何况太阴真经，他觉得并不适合自己，自己的血统阳气很盛，太阳真经才是最适合自己的。

    “听起来是挺诱人，可我觉得太阳神教的太阳经就很好，何况我也没兴趣加入一个窃夺者留下的道统。”

    陆晨的话让姜昆他们松了口气。

    至于说是窃夺者，那是因为太阴神教如今也不算正统了，太阴圣皇何等人物，生前同样庇佑众生，是人族可敬的前辈。

    他留下的道统早先也是很正派的，但在一次大难中，被外人窃夺了基业，如今太阴神教的主脉，早已不是太阴圣皇的后人了。

    只能说是可悲可叹，两位人族圣皇，生前何等惊艳，后辈却都过得不好，相较来说，太阳圣皇这边还好些，起码嫡系后人没有被灭绝。

    “敬酒不吃吃罚酒，前辈，别和他啰嗦，直接镇杀便是，我倒要看看，能让尹兄吃瘪的人，有多强。”

    六太子神情冷漠，催动手中宝轮，整个人法力沸腾，笼罩在神光中。

    他幼弟陆鸦乃是金乌一族最强的天才，被传或许不在尹天德之下，和尹天德是结拜兄弟，他自然也认得尹天德。

    陆晨看了一圈，笑道：“还有吗？”

    七太子愣了下，“什么？”

    陆晨道：“我是说王者神兵，还有没有，都拿出来。”

    姜昆此时也是满脸迷瞪，不知陆晨是何意，他知道陆晨或许能胜尹天德，还和王者交手过，但那不是没打过吗？

    此时这么多人，已经出现四件王者神兵了，你还嫌局势不够危急？

    陆晨手放在小妟儿脑袋上摸了摸，安抚下小女孩儿，“看看天上的宝贝，喜欢哪个，师父等下送你。”

    “小子狂妄！”

    六太子冷哼道，但却没有最先出手，他们都是人精。

    知道陆晨实力高深莫测，直接退去他们心有不甘，但都不想当出头鸟，想让别人先攻试试水。

    小妟儿此时一双水灵灵的大眼睛，天真的望着空中，眼睛被那些神兵的光彩刺的有些生疼，但在一股意的力量笼罩在她身上后，便觉得没事了。

    她抬起柔嫩，还有些肉乎乎的小手，指向金乌七太子手中的烈焰珠，“那个会发光的珠子好看。”

    姜昆此时心里发苦，心说闺女啊，你还真指着要啊，等下你师父打不过怎么办？

    然而陆晨豪放的道：“好，等下给妟儿会发光的珠子。”

    天上的人听了也是一阵无语，堂堂王者祭炼的神兵，就这么被叫成“会发光的珠子”，而小女孩儿想要的原因也只是因为“好看”

    陆晨将小妟儿抱起，送到姜昆怀中，然后转身面对空中的一众大能，手中弑君出现。

    他啧啧摇头，“你们是只会嘴炮吗？不愧是这里的特色，半天了也没人上。”

    说着，他上前迈步，解除了对自身越发澎湃气血的束缚。

    顿时，一股赤色血柱冲霄而起，冲散了九天之上的云彩，狂风呼啸，在高空之上环绕那道血气行程一个漩涡。

    陆晨一双漆黑的眸子变为熔岩般的赤色，周身的热力喷涌，进入战斗状态后，他的命泉泉眼似乎也沸腾了，大量的喷吐生命精气，苦海翻涌，雷声滚滚。

    炙热的神力加持在他身上，真龙之气环绕诸身，金光和赤霄混杂，让他看上去如一尊正在燃烧的大日！

    陆晨衣袍鼓动，缓缓的迈步登天，每踏出一步，他的气血就变得更强盛一分，天地都仿佛在震颤，无形的势和意在他身上聚集，明明他在下方，却像是要踏碎凌霄！

    “一起出手！”

    太阴老教主震惊道，他从未见过如此昌盛的血气，简直就像是一头荒古蛮龙复苏！

    而那炙热直感，远超姜昆所修的伪太阳圣力，那并非是神力所带来的，而是这少年本身的体质，就是如此，那弥漫在血气中的热力，烘烤着山巅的天地。

    无形的意向下压去，陆晨怕战斗的余波伤到大荒山脚下的普通村民。

    此时那些大能再不敢保留，神冥道人、太阴老教主、金乌六太子七太子，纷纷携王者神兵朝陆晨镇杀而下。

    一时间，天空中阴水冥河齐现，骄阳与骄阳对峙，无尽的神光从天际混杂，攻杀向那血气冲天的少年。

    “任你玄功百变，我自一刀斩之。”

    平淡的声音在天地间回响，漆黑的刀光斜斩向上，天地间回荡着那苍茫的意。

    骄阳升骄阳，破晓带天光！

    与漆黑之中，孕育光明，百战沙场绝境中，陆晨所领悟的第一刀。

    破晓拂过，天地清明，四位携王者神兵出手的大能，全都被震退，手中的王者神兵都有些抓不稳妥。

    只是清风拂过，那尊烈日般的身影，便已逆袭冲天，刹那间便是一刀又出，两颗人头落地。

    “啊——”

    来自冥岭的一位大能惨叫，他的头被斩了下来，运转秘法想要接回去，到了这个境界，只要神识不灭，便可活下来。

    可他绝望的发现，那柄刀有着古怪，就像是在噬灭他的神魂，而还有一股更致命的刀意，在不断的粉碎他的神识。

    不到半息，他便彻底寂灭了。

    “是王者神兵！他的刀也是！”

    太阴老教主喝道。

    这一日，小妟儿永生难忘。

    她抬头看着那披头散发，身形伟岸如神魔般的身影，立于长空，一条横贯千里的黑蟒虚影遮天蔽日，盘踞九天，俯视诸多大能，喷吐着蛇信，无声的嘶吼。

    她的师尊就立于正中央，被黑蟒拱卫其中，像是万法不侵，神佛皆灭！

    往日里感觉可怕到不行的大敌，他们太阳神教的仇人们，就这样在那尊烈日下颤抖。

    “内蕴神祇！这难道是圣兵！”

    金乌六太子颤抖着道，说着，他不做他想，以手中的宝轮护体，就要向后逃遁。

    错了，都错了。

    错得离谱，这少年根本就不是只能力压尹天德，勉强抗衡斩道者的程度，他就是一尊大成王者！

    “来都来了，还走什么？”

    陆晨声音冷漠，令人颤栗的杀机在苍空之上激荡，刀意纵横千里。

    他身形闪烁，直接冲到金乌六太子身前，一刀将炽火轮斩飞，第二刀便直接斩向金乌六太子的脖颈。

    “不！你不能杀……”

    金乌六太子的话语为能说完，一颗头颅便直冲云霄，彻底被斩杀。

    金乌七太子看到这一幕，吓得亡魂皆冒，也顾不得为兄长的死去悲愤，向外逃去，一边逃一边大喊：“你完了，我父定会追杀你到天涯海角！”

    陆晨冷笑，“是吗，我先送你下去，回头让你爹去找你。”

    说着，他一刀斩杀正在逃难路上的一名太阴神教的大能，冲至金乌七太子面前，同样是一刀破王者神兵，第二刀便要了金乌七太子的命。

    金乌七太子心有不甘，他天资何等惊艳，将来也是有希望斩道的，就这么死了，不讲道理的被斩杀。

    他年纪轻轻便修至仙二六阶，绝对算是一代英才，可任他战力如何催动，立身六禁领域，还是挡不住那一刀。

    天际之上，那冲霄的血气震颤苍穹，遮天的黑色巨蟒兴奋的咆哮，它在痛饮敌人的鲜血，获得成长。

    不到十息，来犯的十一人中，便只剩太阴神教的老教主和冥岭的神冥道人了，两者对了下眼神，“分开跑！”

    太阴老教主内心憋屈，他是何等人物，一教之主，今天居然被一个年轻小辈追着杀。

    怪只怪他怎么也没想到，太阳神教会有这么个怪物，他愿意前来，不过是想最先观摩太阳真经，谁曾想会出这样的事？

    早知道，他就应该自教内带一件传世圣兵出来，今天着实是托大了。

    原本他身上是有一件常驻的圣兵的，但被老祖宗发话，传给了太阴神子护身，认为他又不出门，并且修为大成，平时用不到圣兵了。

    此时他心里这个骂啊，把老祖宗骂了千遍万遍，若不是太阴神子乃是他的玄孙，他连太阴神子也想骂。

    他神念感知，发现陆晨先去追了神冥道人，可那神冥道人不争气，只接了不到十招，便丢了手中的王者人皮，被两刀砍成四段。

    最让他感到离谱的是，这少年根本不是在飞，他妈的是在地上跑，追上了跳起来就是给你两刀！

    太阴老教主头皮发麻，因为他感觉自己飞的居然没有这少年跑得快，这还没半刻钟，就要被追上了。

    陆晨不是不会飞，他只是最近龙化方面出了些问题，不轻易动用，而单纯以法力催动飞行，他的境界就显得不够了，还是跑起来快一点，跳起来时再借助惯性临时飞行调整。

    追上太阴老教主，陆晨手中弑君连斩，震的那枚黑色的簪子不断发颤。

    这太阴老教主不愧是老辈强者，曾经也是一代天骄，年轻时曾经立身七禁领域，严格来说比尹天德稍差，但差不了太多，并且他手中的王者神兵被他催到极限，陆晨连斩十八刀，居然都没攻破这老梆子的防御。

    太阴老教主将太阴真经催动到极限，身上极阴极寒之力澎湃，各种大道符文涌动，但在那汹涌的攻势下，被刀意不断瓦解。

    陆晨感慨大帝古经就是了不得，他收回前言，如今的尹天德未必是太阴老教主的对手，因为尹天德此时修的还是老子的道，没有创出属于他自己的法，老子“这一世”再强，还是比不得人族最初的大帝。

    可太阴老教主终究是各方面属性差陆晨不少，在陆晨斩出第二十九刀时，以天喰一刀震开了阴杀簪，一刀斩向对方的脖颈。

    就在此时，阴杀簪上忽然冒出一股奇特的力量，一道虚影显化，无穷太**力充塞天地，挡下了陆晨的致命一刀。

    “老祖救我！”

    太阴老教主看到这尊虚影惊喜的喊道，他收回之前在心中骂老祖的话，没想到对方居然在阴杀簪上留了一道化身，让他保命。

    “何方小辈！敢杀我太阴神教现任教主！”

    那化身的老者身穿深蓝道袍，上面星辰点点，一身太阴圣力几乎要冻住整片天地，只是一道化身而已，就有通天彻地的威能。

    大成王者，而且是很后期的大成王者！

    但陆晨面不改色，一身赤色血气冲霄，震散了那些朝他逼来的寒意，人发杀机，天地反覆！

    武神极意，生死！

    他暴血开至四阶，金刚提至九阶，一刀划过老者的化身，在太阴老教主绝望的目光中，一刀断魂！

    错身而过后，太阴老教主的尸体自天空坠落，陆晨满头黑发在狂风中舞动，吐出一口赤色的浊气。

    转身看向那即将消散的道身，神情冷漠，一双赤金色的眸子像是有熔岩在流淌，连杀十一名大能，此时杀意和战意都到达巅峰，他立身长空，宛若一尊永恒的烈日，喷薄着无尽的热力。

    他与太阴神教的大成王者道身对视，对紫薇古星，或是对这个世界第一次吐露自己的真名。

    “记住了，我叫陆晨。”

