    宋暖嗯了一声，“去办吧。”

    “好的唐夫人。”电话那头的医生应着。

    之后，通话结束。

    宋暖放下手机，揉了揉眉心。

    陈丽娜看着她，好奇的问道：“怎么了？眉头皱这么深？”

    “刚刚的电话，你听到了吧？”宋暖说。

    陈丽娜点头，“听见了一些，那个苏悦疯了。”

    苏悦她知道，之前国际比赛的时候，跟宋暖一起参加的那个找枪手的设计师。

    虽然她没有见过，但是听琳琳说过很多。

    并且她还知道，那个苏悦，是暖暖后妈的女儿，没少做坏事谋害暖暖。

    “没错。”宋暖微微抬了抬下巴，“她疯了。”

    “那也是她活该。”陈丽娜耸了下肩膀回着。

    宋暖笑了一下，“你说的是，她活该，但我心里，却一点儿也开心不起来。”

    “因为你善良，所以你并不觉得以暴制暴是一件开心的事情。”陈丽娜说。

    宋暖撑着头，“或许吧，好了，不说这个了，现在宋玥疯了，我和宋玥之间的恩怨仇恨，也可以彻底放下了，不用再时时刻刻记在心里，让自己一身疲惫。”

    也就是说，她和苏艳母女之间的所有仇恨，在宋玥疯了的那么一刻，就可以全部放下了。

    从此以后，她就又少了一个仇人了。

    “不过这件事情，你要告诉唐总吗？”陈丽娜问。

    宋暖笑了笑，“不用，那边通知我，自然也会通知时言，所以时言下飞机后，肯定会知道的。”

    “这样啊。”陈丽娜点点头，没说话了。

    很快，别墅到了。

    宋暖和陈丽娜下了车，走进别墅。

    佣人已经准备好了晚饭。

    两人在餐厅坐下，开始吃饭。

    吃饭期间，唐时言的视频就过来了。

    陈丽娜见状，连忙夹了一些菜，端起碗就离开了。

    用她的话来说，就是不想跟宋暖一起吃饭，不然一会儿吃的就不是饭，而是狗粮了。

    宋暖看着她的背影，有些哭笑不得，摇了摇头后，接听了视频。

    视频一接通，男人那张俊美绝伦的脸就出现在了屏幕上。

    宋暖笑着开口，“吃饭了吗老公？”

    “还没有，还有一会儿。”唐时言看了一下手表说。

    国内跟这里的时间虽然差别不大，但还是有一个小时的时差，所以没吃饭也很正常。

    “宋玥的事，我已经知道了。”唐时言开口。

    宋暖就知道他要说的是这个，微微笑了笑，“老实说，我知道的时候，还挺意外，毕竟宋玥被关在里面这么久，现在才疯，足以说明她的意志力有多坚强。”

    “不过那种地方，再坚强最后的结果也是一样。”唐时言淡声说。

    宋暖微微颔首，“说的没错。”

    “我听那边的人说，你打算把宋玥一直养起来？”唐时言看着女人。

    女人嗯了一声，“是，现在宋玥是个疯子，我准备让她一辈子呆在里面，不然总不能放她出来害人吧？”

    毕竟一个神经病，谁知道会对社会造成什么危害。

    唐时言点点头，“那就照你的做吧。”

    反正那点钱，他们又不是给不起。

    “谢谢老公的支持。”听到男人的话，宋暖心里一暖，语气忍不住撒气了娇。

    男人听着她的撒娇，眸色暗了暗，喉结也忍不住上下滑动了两下，声音也沙哑了起来，“咳，好了，不说这些了，你先吃饭吧。”

    他不打算在跟她说下去了。

    否则他心里的灼、热消不下去。

    “好，那我先吃饭，有什么明天再说。”宋暖点头。

    唐时言应了一声，将视频掐断了。

    宋暖放下手机，然后给陈丽娜发了一个消息过去，示意自己视频结束了，她可以回来了。

    没过几秒，陈丽娜就端着自己的碗回来了。

    她拉开椅子坐下，看着宋暖问道：“跟唐总聊完了？”

    宋暖笑着回应，“是啊，所以叫你回来了。”

    “哎，我现在是真后悔过来陪你住，天天吃狗粮，这样下去真遭不住。”陈丽娜扶着额头，一脸夸张的表情。

    宋暖给她倒了杯红酒，“好了，别在意，等以后你跟你师兄在一起后，让我也吃吃狗粮不就行了？”

    “这倒是好主意。”陈丽娜接过红酒笑了起来。

    两人碰了个杯子，继续吃饭。

    吃到一半，陈丽娜忽然想到了什么，看着宋暖问道：“对了暖暖，悦来的事，你有没有跟唐总说？”

    “悦来的什么事？”宋暖放下筷子，疑惑不已。

    陈丽娜连忙开口，“就是之前我们怀疑的那件事，怀疑悦来可能被PUA了，所以才会爱那个乔司洋，爱的无法自拔啊。”

    “你说这个啊。”宋暖想起来了，恍然的点头，“说了，时言也认为悦来的情况有些不对，所以在调查呢，只是结果还没有出来，不过应该也快了。”

    “既然唐总也怀疑，那看来悦来是真的有问题。”陈丽娜皱眉说。

    宋暖红唇抿了抿，“是啊，我现在就担心悦来最后真的被证实被PUA了，那PUA她的人，肯定是司洋，司洋虽然是脑科医生，但是他也修过心理学，也会催眠，所以他给悦来PUA的可能性最大。”

    “如果真是他，他为什么要这么做？”陈丽娜一脸不解的说：“他不是恨悦来么，为什么还要让悦来一心爱着他，爱他爱的如痴如醉，按理说，他讨厌悦来，不应该让悦来忘了他，不要缠着他才对么，怎么他还反过来了呢？”

    宋暖摇摇头，“暂时不清楚，也许等时言查清楚后，才知道答案吧。”宋暖耸了下肩膀。

    陈丽娜撇了撇嘴，“也是，不过还真挺狗血的，完全不懂他的脑回路啊，还有，你和唐总不是说，那个乔司洋去了美丽国么，怎么样，他去那里干什么？真的是去找悦来的？”

    “具体去那里干什么还不知道，时言还没有告诉我，估计也还没有查出来吧，不然他不可能不跟我说。”宋暖喝了口汤回道：“不过司洋去那里，不一定是去找悦来的，首先悦来没有跟美丽国那边的人联系，那边的人也不知道悦来到底在哪儿，所以司洋去那里没有任何意义，去那里，应该是为了别的事情。”

    “那就好，如果真是去找悦来，悦来看到他，万一又想起他，那事情就有麻烦了。”陈丽娜叹气。

    爱情本来应该是很美好的。

    但是看到江悦来爱一个人爱的那么痛苦，她才觉得，爱情其实也不一定就都是美好的，甚至还有悲哀的。

    江悦来的爱情，就是一场悲哀。

    这就是爱错了人的后悔啊。

    所以女人这辈子，要么就不爱，要么就爱对，爱错了，真的是痛苦一生，走也走不出来，最后落得一身是伤。

