    “系统，我要模拟明劲。”

    徐烨想起了武术中的明劲，想要看看能不能这个能力。

    这个可以提升自己的战斗力，就算是赤手空拳也可以打死野兽。

    徐烨原本以为自己没有条件模拟这个，但是虚拟世界突然就打开了。

    所以，徐烨还是很意外的。

    能模拟，自然是很开心的。

    徐烨在虚拟世界里疯狂的练功, 感觉自己的实力越来越强了。

    【叮，满级明劲已经模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”徐烨激动的在心中说道。

    有了明劲之后，就可以模拟暗劲了。

    徐烨看了一眼时间，才是凌晨三点多。

    徐烨没有想到, 模拟一个明劲竟然只用了三个小时的时间。

    不过转念一想也可以理解，比起内丹功之类的，这个明劲确实算是比较简单, 是容易模拟的。

    不过虽然简单，但是对徐烨来说还是很实用的。

    姜柠已经睡着了，并没有什么异常情况。

    徐烨开始冥想，并没有睡觉。

    睡觉的话，他担心遇到情况。冥想的时候，人还是清醒的，外面有情况自己可以第一时间发现，然后跑路。

    不管怎么说，这个环境让徐烨觉得不安，所以他希望自己能够保持清醒。

    太阳出来之后，雪白的世界再次映入徐烨的眼帘。

    他已经从雪沟里出来了，收拾好了东西，也吃过了早饭。

    姜柠还没醒来，徐烨就已经开始赶路了。

    他全速滑行，发现坡度越来越大了。

    后面，都有些刹不住了。

    然后，徐烨就看到了一些云雾, 似乎挡住了他的视野。

    渐渐的，已经没有雪了。

    看到绿色的植物，把徐烨开心的不行。

    云雾之下，徐烨看到了连绵不绝的群山。

    到处都是绿色的植物，一副生机盎然的样子。

    “太好了，烨哥，你终于离开雪原了。没有想到，雪原竟然是一座巨型的高山。”姜柠不由的感慨道。

    “是啊，这个地形确实让人意外。上面的海拔高，所以才特别的冷。估计，也有喜马拉雅的山顶那么高。”徐烨也是被这个星球的地形给惊到了。

    他越发的肯定，这个星球肯定不是地球。

    因为地球上，并没有这样的地形。

    那感觉，像是一整个大陆被抬高了，而不是像姜柠说的是一座巨型的上。

    可以说，它可能是一处空中大陆。

    徐烨并没有停留，而是继续往山下赶路。

    如果上面雪崩的话，照样会吞没山下的徐烨。

    只有彻底的远离这里, 才会安全。

    “要是有热气球就好了, 那样就可以直接飞过丛林, 然后降落到你的身边。”徐烨看着郁郁葱葱的森林，然后把自己的猎弓拿了出来。

    这个地方，随时可能出现野兽，所以徐烨还是需要做好战斗前的准备的。

    “是啊，有热气球的话，也许烨哥你只用几天的的时间就可以到我这里了吧？”姜柠十分期待的说道。

    只是，制作热气球太难了，没有相应的材料。

    徐烨手里的材料，是没有办法用来制作热气球的。

    能够飞行的话，确实可以轻松的飞到姜柠的身边。

    可惜，这是一条无法走通的路。

    总不能，游戏还给出一个飞行技能吧？

    或者，有可以载人飞行的宠物？

    想了想，姜柠觉得还是没有这种生物最好。

    因为存在的话，他们的生存只会变得更加的艰难。

    “想想就好了，这种事情是不可能发生的，还是靠自己的双腿比较实在。”徐烨一边说，一边打开了地图。

    “我们的距离其实并不是很远，你看看地图。所以，一个月之内到你的身边，我觉得希望还是很大的。”看完地图之后，徐烨开心的说道。

    姜柠也快速的打开了地图，发现距离和之间有名下的缩短。

    所以，她还是很开心的，因为她已经很期待和徐烨见面了。

    两个人交流了一会，徐烨就接着赶路了。

    一直朝着山下走去，徐烨是速度还是挺快的。

    这里的气温已经有十几度了，所以那一套滑雪服已经被徐烨收到背包空间里面去了。

    姜柠把雨鞋还给了徐烨，因为她现在都用不上，竹林里还是比较安全的，目前她也没有遇到什么蛇类。

    而且她还有徐烨编的竹甲，遇到蛇类也不会被咬到，就不需要雨靴了。

    徐烨这边，她就有些担心会遇到蛇类，所以让徐烨把雨靴穿起来。

    徐烨没有拒绝姜柠的好意，把鞋子穿到了的身上。

    结果，徐烨在途中还真的遇到了蛇类的攻击。

    不过，并不是什么毒蛇。

    它攻击徐烨的，就直接被徐烨砍掉了脑袋。

    晚上，徐烨就可以用它来煮蛇羹了。

    如今徐烨调味料充足，自然可以制作蛇羹了。

    徐烨还是比较期待现在自己制作的蛇羹是什么味道，他觉得蛇羹本来就是一种非常美味的食物。

    以前他是不怎么敢吃的，但是经历了满级厨艺之后，徐烨觉得已经没有什么生物是他不敢吃的了。

    五点多的时候，徐烨就停了下来。

    现在他是艺高人胆大了，直接支起了自己的帐篷。

    晚上，他就准备在自己的帐篷里过夜了。

    帐篷外面，需要烧几堆篝火。

    不过，徐烨觉得有些不方便的就是夜里如何使用模拟器。

    如果遇到攻击的话，自己是不是没有办法从模拟世界之中苏醒过来。

    不模拟的话，徐烨觉得就浪费了机会。

    大白天的，他也不可能躺着进行模拟吧？

    所以，这个是徐烨头疼的一个事情。

    就算他吃了晚饭就去‘睡觉’，让姜柠盯着。

    可是，他也不能进行模拟啊。

    上一次姜柠嗓子都快喊废了，也没有能把他从模拟世界之中喊醒过来。

    他也不能保证，这个时间段不会有任何危险靠近。

    所以，徐烨现在十分的头疼，不知道应该如何处理这个事情。

    丛林里，可没有那么的安全。

    这个地方，徐烨已经发现了一些野兽的粪便了，说明它们是有在附近活动。

    只要有来袭击徐烨，徐烨在虚拟空间的话，肯定连自保的机会都没有了。

