    整个大礼堂都变得安静无比。

    上千名来来自魔音以及其他社会认识，都衣冠楚楚地坐在自己的位置上，看着舞台。

    舞台走上来一位穿着燕尾服，打着领结的年轻男子，步伐不疾不徐，年轻的面孔上带着和煦的笑容，站在舞台中间，对着大家轻轻鞠躬，尤其是对着道森和卡尔等人深深鞠躬，接着转身走向中间那架已经拜访好了的钢琴。

    何朝惠坐在王谦身边，以微不可闻地声音说道：“现在是暑假，所以没有课程上的交流，就是直接干脆的钢琴演奏，然后再坐下来聊聊。这位是魔音钢琴系大四的尖子生，魏书新，很不错的一个苗子。已经报考了我的研究生。”

    王谦忍不住咧嘴笑了笑。

    不知道这位何教授是在夸自己还是在夸舞台上那位学生，亦或者是在夸魔音的杨建森主任？

    王谦看了看不远处坐在道森几人身边的杨建森，这位魔音的钢琴系主任现在一脸严肃。

    钢琴的声音已经响起。

    轻缓，又带着一些急切！

    魏书新的脸色带着陶醉，双手在琴键上迅速跳动，时而瞟一眼放在钢琴上面的谱子。

    难度……

    貌似有！

    表演的也很不错。

    但是。

    弹奏的是什么？

    王谦真的不知道。

    因为，他真的不知道这个世界有什么著名的钢琴曲。

    而魏书新在表达上还不够清晰完美。

    何朝惠的脸上出现一些欣慰和认可，心中已经决定，回去就批了魏书新的研究生。

    秦雪荣低声问王谦：“他弹的是什么，你知道吗？”

    王谦很认真诚实的摇头：“不知道！”

    姜煜和慕容月同时笑了一下，想起第一次见王谦的时候。

    何朝惠看了看王谦，没有说话，继续看舞台上的演奏！

    杨建森的神色也逐渐轻松下来。

    因为，魏书新的演奏很顺利，在杨建森看来算是比较完美的钢琴演奏了。

    可是。

    他耳边传来一道英语声音：“just，so，so！已经赶上十三岁时候的我了，这首曲子我已经快十年没弹了，太简单了！”

    杨建森顺着声音看了一眼，看到是伯克利音乐学院的一位学生，似乎叫麦克，很有名的一位年轻钢琴学生。

    他脸色变得不太好看。

    但是，他保持了沉默。

    然后，看着几乎表现出自己最高水平的魏书新，杨建森也觉不那么好了。

    顺利结束。

    魏书新站起来鞠躬致谢。

    上千人一起鼓掌。

    王谦和何朝惠，秦雪荣几人也都一起鼓掌。

    接下来。

    是浙音的一位年轻男子走了出来，看起来年纪比魏书新要大一点。

    何朝惠又在王谦旁边低声介绍了一下：“浙音钢琴系的胡科！即将博士毕业，去年就在西湖开了自己的个人演奏会，据说很成功。姜煜几个月前也想开个人演奏会，被我阻止了！”

    据说……很成功……

    那就是，何朝惠不相信真的成功了。

    姜煜听到母亲的话，撇撇嘴，没敢反驳。

    她刚拿到博士毕业证，就打算开一个小型的个人演奏会，但是老妈何教授说她还不够格，别出去丢人……

    姜煜为此在家生气了很久，然后秦雪荣才轻松的将她诓了过来。

    胡科看起来就比魏书新要成熟一些，步伐礼仪上也更加稳重，坐下来弹奏的曲子难度也更高，并且整个人的演绎水准也更加投入和清晰，让人有了感受和代入感。

    看起来的确有一些钢琴演奏家的范儿！

    浙音钢琴系的彭东湖得意地看了杨建森一眼，显然认为自己赢了一次。

    杨建森面无表情。

    因为，魏书新本身就不是魔音最好的选择，只是魏书新父亲是魔音退休的领导，再加上水准天赋也的确不错，所以就被推了出来。

    “弹奏的还可以。”

    麦克轻轻点头，对胡科表示了一些认可，语气一转：“和我刚上大学时候差不多了。”

    卡尔低声道：“麦克，保持安静！你不需要用这样的声音来表现自己，希望你上台能发挥你应有的水平。”

    麦克点头：“当然！”

    然后，他又看向泰勒。

    只是，泰勒在认真地看着舞台，没有注意其他，似乎在她眼里只有音乐。

    道森教授依旧一直没有说过一句话，双眼也一直盯着钢琴和弹奏钢琴的人，眼睛里貌似也只有音乐。

    胡科一曲结束。

    掌声依旧响起。

    道森和泰勒几人也都跟着一起鼓掌。

    这是应有的礼貌。

    姜煜眼神带着一些轻视，又看了老妈一眼——看到了没，他不如我都开了个人演奏会，凭什么我不能？

    何教授直接没理会姜煜，姜煜低哼了一声，转头看向下一位选手。

    然后……

    就该麦克上台了。

    现场几乎所有人都将目光聚焦在了麦克身上。

    麦克身材高大，还有着西方白人独有的帅气，身上还有一种艺术家的气质，让很多现场的年轻女子忍不住双眼放光，恨不得马上去要联系方式。

    麦克对泰勒笑了一下，虽然泰勒无视了，他依旧自信的走上舞台，来到钢琴前坐了下来，看到钢琴是世界知名品牌，价值百万美元以上，露出一丝满意的微笑，然后双手猛然用力的砸在了琴键上！

    风暴！

    开始！

    钢琴声如疾风骤雨一般倾泻而出。

    麦克双手几乎迅速地在琴键上来回跳动，整个人也显得激动无比，仿佛自己化身在海上风暴之中的船长一般。

    大礼堂内稍微出现了一丝骚动。

    几乎所有魔音的年轻学生都听出了这首曲子。

    正是世界知名的最难的钢琴曲之一的风暴！

    杨建森和彭东湖几人更是带着惊讶，明显没想到麦克会演奏如此高难度的曲子，而且看起来非常熟练。

    王谦也能明显看出，这位白人男子的钢琴水准非同一般。

    何朝惠又低声说道：“这是伯克利的麦克，算是月儿的同学。麦克十三岁的时候就已经召开了个人演奏会，获得过北美许多知名钢琴演奏奖项。十五岁时，以当时第一的成绩考入伯克利学院，然后因为家里出事而辍学了三年，到十八岁时才重新进入伯克利学习，现在还在读伯克利的硕士，但是水准超过了伯克利硕士研究生。据说，博士毕业之后会留校任教！”

    “他很有天赋！可惜耽误了三年。”

    何朝惠的语气也有些惋惜。

    然后，她又看着王谦：“你耽误的更多！”

    王谦没说话，这次认真的在听麦克的演奏。

    麦克的演奏，以他的眼光也觉得很厉害。

    他能亲身感受到如****一般的节奏。

    即便他不知道这首曲子的名字，也没听过，但是他也能猜测出这是一首描述大海风暴的曲子。

    这对演奏者来说，就是一种巨大的成功。

    能真正的将音乐演绎成一种语言，清晰的表达出某种含义，让听者听懂！

    “他很厉害。”

    王谦对麦克给出了评价。

    然而，何朝惠摇头：“还有更厉害的！刚才道森说，他的学生泰勒会演奏一曲。泰勒，被称作北美十大年轻钢琴家之一，天赋实力都远超麦克，是道森最器重的学生。”

    如此年轻，就被称作钢琴家！

    很不一般。

    王谦忍不住好奇地看了白发老头旁边的女生一眼，那应该就是他的学生泰勒？一般叫这个名字的应该是女生吧？

    黑发？

    泰勒也沉浸在麦克的演奏当中，但同时极其敏感的她感觉到了一股审视的视线看来，当下也好奇地看了过去，顿时和王谦的视线对视在了一起。

    两人都楞了一下。

    泰勒好奇王谦的身份，看年纪不小了，应该是毕业生？随后没有理会，继续看向麦克的演奏，觉得麦克弹奏的还不错，有一些骄傲的资本。

    王谦则是好奇地看了一眼泰勒的紫色眸子。

    少见。

    泰勒的长相算不上惊艳，五官柔和，属于耐看型，在西方应该不属于好看的类型的，毕竟那边喜欢大脸盘大额头大鼻梁大嘴巴宽下巴的，这样的描述放在神州古代，那就是妖魔鬼怪……

    泰勒的身上也有一股独特的气质。

    王谦轻轻摇头。

    这些独特的天才，身上都有某种特殊的气质。

    自己……

    懒散算不算？

    “麦克结束，就该你上了。他演奏的这首风暴，让我都很惊艳，来我们学校当教授绰绰有余。”

    何朝惠低声评价了一句：“泰勒是最后的压轴！你上台就演奏你的第十练习曲，虽然简单，但是完成度很高，而且表达清楚，加上你完美的演绎，肯定能让人眼前一亮。”

    她没指望王谦能压过麦克。

    人家水准的确高，她都不一定能做到这样……

    只希望王谦能留下深刻的印象就足够了。

    原创的优秀曲子，再加上完美的演绎。

    或许能让道森卡尔等人对自己这边的评价上升一个台阶！

    王谦点头表示明白。

    但是，心中却是在想另一首曲子！

    可惜的是，没有提前准备。

    没有其他乐器的伴奏！

    只有单纯的钢琴曲，表达的不会那么完美！

    啪啪啪啪！

    掌声再次响起。

    只是，这次比之前两次都更加的热烈。

    很多年轻的学生甚至站起来给麦克送上了自己的掌声，其中绝大多数都是女生……

    王谦也使劲地拍了拍手掌。

    麦克脸上洋溢着自信的笑容，对大家鞠躬感谢，接着再一步步走下舞台，始终仰着头，居高临下地看着杨建森等人，仿佛胜利者。

    这时候，杨建森对何朝惠打了个手势，那意思是想要换人！

    何朝惠坚定的摇头表示否定，然后不着痕迹地推了王谦一把：“快上去！”

    王谦哦了一声，轻轻地站起来，一步步走上舞台。

    全场再次安静。

    几乎所有人都好奇而疑惑地看向王谦。

    魔音的学生们，都不认识王谦，不知道王谦是何方神圣。

    而且，王谦的年纪明显比他们都大了不少，身上更有那种经历过社会的气质。

    仿佛，路上随处可见的普通上班族一样。

    秦雪荣对王谦握了握雪白的拳头，无声的说了两个字——加油！

    彭东湖好奇地打量了一下王谦，心里猜测王谦的来历，不知道是什么人能让何朝惠不惜牺牲自己的女儿来让步。

    而知道王谦一些底细的杨建森则是心中忐忑而焦急！

    他怕王谦搞砸了。

    那就对会闹出笑话来，到时候通过卡尔和道森等人的最传到国际其他高等音乐院校当中的话，魔音会成为笑柄，甚至连带着神州古典音乐都会成为笑柄！

    这可不是玩笑！

    “刚才应该果断换人！”

    杨建森心中后悔。

