    大家很快就明白了万磁王的意思了，他们的确短时间内无法查到哨兵机器人基地的位置，不过他们其实还有另外一条路。

    不去寻找哨兵机器人，而让哨兵机器人来寻找他们！

    反正他们手中有史崔克这么一个王牌！

    史崔克拥有对哨兵计划的最高权限，熟悉一切哨兵计划的隐秘，他是可以把所有哨兵机器人都召集过来的。

    万磁王的提议，让所有的x战警们眼睛都亮了起来。

    “汉克，请把史崔克带过来吧。”x教授当即对野兽汉克说道。

    野兽汉克领命而去，很快，就把史崔克给带了过来。

    史崔克这货倒是挺有骨气的，他扫视了一眼现场那么多的x战警们，冷冷地道：“使出你们所有的手段来吧，别人怕你们，但是我不怕你们！”

    “史崔克先生，我们和你不是同一种人，最起码，我们尊重人权。”x教授并没有因为史崔克是敌人就对史崔克有所不同，而是像老朋友一样和颜悦色地对着史崔克开口说道。

    “不要装什么好人了，你们其实在心底里都很想杀死我吧？来吧！我对你们没有任何畏惧。”史崔克以己之心度人之腹，阴测测地对着x教授怒哼。

    “虽然我的一位老朋友很想这么做。”说到这里，x教授带着一丝揶揄瞟了一眼万磁王，万磁王不禁露出了一丝无奈之色来。

    “不过……无论你相不相信，我并不想这么做，我只是想消灭掉你的哨兵机器人而已。”x教授继续温文尔雅地说完了这样一句话。

    “消灭哨兵机器人，就凭你们？哈哈哈！”史崔克像是听到了什么不可思议的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    他同变种人对抗了这么久，对变种人这个种族的研究超过了任何一个人，可以说是世界上最懂变种人的人都不为过。

    因此他很清楚，他手中的哨兵机器人军团，是有着毁灭变种人这个种族的力量的！

    那根本就不是变种人可以抗衡的存在！

    眼下这几个变种人竟然妄想消灭掉哨兵机器人，简直就是开国际玩笑，实在是太好笑了。

    直到史崔克看到了漩涡长门的时候，笑容才不由停滞了一下，如果说有什么人能够威胁到哨兵机器人的话，那么就是此人了。

    “史崔克先生，我知道你想干什么，我现在就可以给你一个机会。”x教授说到这里顿了顿，吩咐了野兽汉克给了史崔克一部手机。

    史崔克整个人都是懵逼的：“你们是什么意思。”

    “你现在就可以搬救兵，找人来救你，不过给你一个建议，普通的士兵就不要找过来了，那样没有任何意义。”x教授一脸正色地对史崔克说道。

    x教授这么一说，就算是傻子也明白过来了，其目的，就是要让史崔克把哨兵机器人军团给调集过来。

    “你们都是一群疯子！”史崔克都被x教授的疯狂给惊到了，在他看来，这些变种人简直就是自取灭亡！

    在史崔克的眼中，x战警们最大的依仗就是漩涡长门了，但是漩涡长门虽然可以压制住哨兵机器人，可同样无法消灭哨兵机器人！

    更何况，一个哨兵机器人你压制得了，那么十个呢？

    二十个呢？

    这些人竟然妄想趁这个机会消灭哨兵机器人，真是太异想天开了。

    难道……这些人还有什么后手不成？

    史崔克很是自信，无论x战警们到底有什么后手，他的哨兵机器人都可以应对得来！

    史崔克对自己哨兵机器人的自信，并不比x战警们对纣王子受的自信少！

    所以明知道x战警们让他这么做是别有用心，但史崔克还是拿过了电话来，开始播打电话。

    在验证完了身份识别编码和哨兵项目的指挥编码之后，史崔克就开始下了一个命令：调集所有的哨兵机器人，进攻x战警的变种人基地！

    当然了，史崔克并不是傻子，虽然对自己的哨兵机器人有些百分之百的信心，但也懂得万事给自己留一手的道理。

    他一开始的打算，其实只是要调集一部分哨兵机器人过来而已。

    不过就在那一刻，x教授却是直接动用了自己的能力，入侵了史崔克的思想，控制了史崔克。

    所以史崔克方才下令，将所有的哨兵机器人都调集了过来。

    而且因为现在变种人和普通人关系比较紧张，这一个x战警们的临时基地已经足够隐秘，所以x教授才没有另外选择埋伏地点，而是直接就将基地做为了埋伏地点。

    当x教授撤回了自己的能力之后，史崔克先是一阵茫然，然后很快就反应了过来，他在恼怒的同时，却也忍不住连连讥笑出了声来。

    这些变种人怕是真地疯了吧！

    “死定了，你们这些人都死定了！”史崔克冷笑连连。

    “这个问题，就不劳上校你操心了，汉克，麻烦你把上校带下去吧。”x教授一脸淡定地道。

    满脸冷笑和癫狂的史崔克，就那么被野兽汉克给拖拽了下去。

    在这之后，x教授又马上开始安排基地内的人进行紧急隐蔽——因为现在变种人的尴尬处境，所以基地内是早就预设了紧急避难所以防万一的。

    当然了，这并不是x教授不相信纣王子受，这只是一个比较稳妥的做法而已。

    差不多半个小时之后，x战警们已经一切准备就绪，就差哨兵机器人的到来了。

    在这暴风雨即将到来的前昔，变种人基地内的气氛还是有些沉闷的，除了完全知道纣王子受实力的魔形女完全放心，淡定不已之外，其他的变种人多多少少都有些担心。

    无论如何，那也是整整十五个作战哨兵机器人啊！

    就连万磁王这样的领导者，心情同样十分凝重。

    至于x教授，他安排完了一切之后，就带着众人去了脑波加强室，利用脑波加强器，检测随时都有可能出现强的哨兵机器人。

    在这种氛围之中，时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，由脑波加强器构建出的精神世界之中，出现了一架运输机来。

    而在那运输机之内，则密密麻麻的全部都是哨兵机器人。

    抓捕机器人和作战机器人全部都在其中。