    哞！

    听着几百米外传来的怒吼声，梁竖权将越野车停了下来，翻身上了车顶，向战斗的地方望去。

    虽然距离有些远，但还是能看到那片天空不时出现的红色火光。

    “真是奇怪，金角野牛怎么会出现在这里。”

    有些疑惑的嘀咕了一句，梁竖权没有深究这是为什么，摸着下巴呢喃道：“那头野牛应该快到五级了，不然防御不会这么强的。”

    “现在想要杀死它，估计不会那么容易。”

    “不过荣泽有着五级的实力，而且凝聚出来的火焰长枪也能伤到金角野牛，应该很快就能将它逼退吧！”

    心中这么想着，梁竖权看着远处天空中不时凝聚出的火焰长枪，静静的等待着。

    嗷呜！

    突然一声狼嚎在耳边响起，他连忙看向声音传来的方向。

    不远处的一座小山上，一头体长超过三米的变异狼，正目露凶光的看向荣泽和金角野牛战斗的地方。

    可下一秒，它猛然转头向自己这边看了过来。

    嗷呜！

    低沉的狼嚎声再次响起，梁竖权还没来得及收回目光，就看到那头变异狼直接冲了过来。

    “卧槽，这里怎么还有一头四级变异兽。”

    怒骂一声的同时，他没有丝毫犹豫的跳下越野车，坐上驾驶位的瞬间，一脚油门就踩了下去。

    嗡！嗡！嗡！

    经过特别改装的越野车，发动机中立刻发出巨大的轰鸣声，接着便如离弦之箭，风驰电掣的顺着国道疾驰而去。

    嗷呜！

    狼嚎声还在响起，梁竖权通过后视镜看到，那个变异狼竟然没有放弃，这让他更是不敢放慢速度。

    作为一个狼形态的四级兽化者，他倒不是怕了那头四级的变异狼。

    而是知道即便和它打起来，也奈何不了那个家伙，甚至还会打烂身下的改装越野车。

    手机没有信号，又没有代步工具的情况下，想要在一个小时内赶到石城，几乎是没有可能的。

    所以相比于无谓的战斗，还是保住代步工具更为重要。

    嗡！嗡！嗡！

    发动机的轰鸣声还在不断响着，梁竖权不时看一下后视镜，观察那头变异狼有没有跟来。

    等一会儿，他还是要回去接上荣泽的。

    不然以一个法师的移动速度，可能三五天都到不了石城，想要抓到萧寒就更加不可能了。

    “奇怪，国道附近怎么会有两头四级变异兽。”

    一边控制着方向盘，梁竖权一边轻声自语道：“国道附近每隔半个月就会清理一次，连三级以上的变异兽都很少见。”

    “就算偶尔有四级变异兽路过，也不会同时出现两头的啊！”

    “看来这靖安真的是越来越危险了，搞不好那头七级的变异狼，真的在酝酿攻城了。”

    “不行，这次一定要抓住萧寒。”

    心中这么想着，梁竖权眼角余光立刻瞄向后视镜，眼见追在后面的四级变异狼不见了，他立刻又将越野车停了下来。

    此时，金角野牛的怒吼声，已经完全听不到了。

    甚至就连天空那一闪一闪的红色火光，也只能隐约看到一点点，让他能够知道，那边的战斗还没有结束。

    “两头四级变异兽而已，以荣泽的实力，应该能够应付。”

    “就算我现在过去，也没有办法杀死那头金角野牛，还是等战斗结束再过去吧！”

    “不然那头四级变异狼再追来，我还得再跑一次。”

    心中做出了决定，梁竖权没有急于过去，而是站在车顶上静静的等待着。

    ······

    而这时，几公里外的荣泽，脸色却彻底的阴沉了下来。

    哞！

    眼见金角野牛再次冲来，他立刻双手猛的向外一推，一面燃烧着火焰的硕大盾牌，立刻挡在了身前。

    当！

    剧烈的轰鸣声中，金角野牛晃了晃脑袋，慢慢向后退去。

    而一旁不远处的岩蟒，立刻甩动那直径超过五十公分的黑色尾巴，凶狠的火焰巨盾砸了过去。

    轰！

    可即便是这样，依旧还是没能破开火焰巨盾的防御。

    另一个方向上的青狼，则怒吼一声，张嘴吐出一道青色的风刃，绕过火焰巨盾，极为刁钻的直奔荣泽咽喉。

    呼！

    在风刃接近咽喉的瞬间，一个巴掌大的火焰盾牌凭空生成，“当”的一声将其挡住了。

    嗷呜！嗷呜！

    正在这时，远处又是一阵狼嚎传来，也让荣泽的脸色，变的更加难看了。

    可他却突然发现，三个四级变异兽全都默契的退出了十米开外。

    不离开，却也不攻击。

    “这三个四级变异兽，好像有些不对劲啊！”

    低声说了一句，眼见它们全都没有攻击，荣泽立刻拿出手机，发现竟然又有信号了。

    犹豫了一下，还是拨通了厉锋的电话。

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨……”

    听筒中传来的声音，让荣泽脸色又是一沉，心中不妙的感觉顿时变的更强烈了，立刻又拨通了寇磊的电话，可依旧还是不在服务区……

    ······

    几公里外，眼见天空的火光已经完全消失，梁竖权眼神一亮，立刻低声道：“那头金角野牛，应该已经被打跑了吧！”

    说着话，他已经翻身跳下车顶，一溜烟的钻进了越野车里。

    接着练熟练调转方向，一脚油门踩下去，便风驰电掣的向火光传来的方向疾驰而去。

    两公里的距离虽然有些远，但也只用了不到两分钟，就看到了国道边上那个正在小跑的身影。

    将车挺稳，梁竖权立刻好奇的问道：“荣大人，那头野牛已经被打跑了吗？”

    “嗯。”

    荣泽点点头，打开车门坐了进去，皱着眉头说道：“不过今天这事有些不太对劲。”

    “在国道附近遇到一头四级金角野牛也就算了，竟然还有一头四级青狼和一条四级岩蟒。”

    “看来靖安这边的情况，是真的有些麻烦了，搞不好最近那头七级变异狼，真的有可能发动攻城行动。”

    “所以这一次，我们一定要抓到萧寒。”

    “知道了。”梁竖权满脸凝重的点点头，继续说道：“那您坐稳了，我们的时间可不能浪费，现在要立刻追上去。”

    嗡！嗡！嗡！

    油门被踩到底的瞬间，越野车直奔石城的方向疾驰而去。

    而这时，相隔不到五百米的地方，荣泽还在和三个四级变异兽对峙着……

