
　　赵诚拨打了报警电话。

　　嗖，嗖！

　　大家跑了！

　　四散而去！

　　赵诚赶忙挂断了，这要是拨通了但是人都跑了，那可是不好解释，人家说你打报警电话好玩呢，分分钟的就得是要到你的面前来教育你，那不是两个小时可以搞定的。

　　苏美凤成功的墨迹到了晚上以路上不是很方便为理由，这不，直接就是找到了乡镇上的一个宾馆住了下来。

　　以后，这里都会是划分到城区的范围，但是，现在的话，这个城区的规模顶多也就是个乡镇。

　　也就是七天光顾了这里，除了七天尽数都是一些私人开的小宾馆，那卫生条件等等条件简直就是没有办法保证，那就更是没有办法居住了。

　　时间一晃，到了夜晚。

　　在这门口，出现了动静。

　　这不，苏美凤的一双眸子可是死死的盯着门口看着，是赵诚么？

　　不可能吧？如果赵诚真的是惦记她的话，直接就是跟她说就好了啊，完全是不需要这么的偷偷摸摸的来，就算是明着来，光明正大的来，她也是愿意的啊，那就没有拒绝对方的这么一种可能。

　　所以，应该不是赵诚。

　　那要不是赵诚的话，很有可能是知法犯法的人，她就危险了。

　　但是，万一要是赵诚呢？

　　虽然心中是将赵诚给否定了，但是，不得不承认还是有赵诚的可能啊。

　　不能贸然的报警干脆就是给赵诚打电话，要是电话在门口响起，直接就是将对方拽进来，对方可是遇到了坏姐姐了，真的是分分钟的功夫就要让对方知道知道自己的厉害，不是闹着好玩的哦。

　　然后，那就进入到了打电话求证的这么一个模式之中。

　　电话不一会就接通了，门口明显是没有铃声响起也没有震动的过程。

　　“干啥！”

　　电话那头赵诚开口问道。

　　“是这样子的一个情况，你看，是不是这么的一回事，我你之间，嗯，真的是需要有着更进一步的发展，我这边，完全是准备好了，你准备好了么？”

　　“我没准备好啊，完全是没有准备好啊，我觉得我们之间很难有发展！”

　　赵诚顺着对方的话说道。

　　有点让人不开心了。

　　“我现在门口有个人在鼓捣来鼓捣去，你真的是确定不是你？”

　　“你门口有人？”

　　赵诚一听这个，顿时就是紧张了起来，这明显就是有问题啊，当即就是将手机放下，直接就是冲到了房门，打开门，这不，果然就是看见了一个人。

　　开房间的时候，那是顺着开的，既然是顺着开的，那么，这房间按照格局，顺着来不是在对面就是在左右两侧！

　　这个酒店的格局就是对门对门再来对门这样子的一个连号操作，这样子的话，你是几零几，你这么的顺着一条过道走，不会出现将左边给找完了其实就是在右边的这么一种情况，节约你时间！

　　然后就是一开门轻易地就可以看得见对方，嗯，就在对面有着这么一个陌生男人正在拿着这么一个不知道什么东西在鼓捣并且已经是将门都给打开了。

　　对方也是在这惊喜的不是一点半点的时候，察觉到了身后的动静，然后呢，这是朝着身后就看了去，再然后呢，这是一双眸子虎视眈眈的盯着赵诚看着，管你是虎视眈眈还是怎么地，无所谓。

　　赵诚淡然的看着对方正经的就没将对方给放在眼里。

　　对方从身上抽出来了一把刀，刷刷的就是舞动了几下，就问你惶恐不惶恐，就问你是不是有些许的不安吧。

　　没有，完全是没有！

　　赵诚就像是看着二傻子一样，这么的淡然的看着对方，看对方还能是玩耍出来什么花花肠子，一天天的。

　　这，有点不是很高兴了！

　　这么的下去，这是肯定不是一个事的，不，不行，得是要想办法这么的一劳永逸，彻头彻尾的解决问题才行。

　　对方的双手就这么的一只手紧握着刀柄一只手握紧成拳，来了来了，在这一刻直接就是攻击而来了。

　　不是刀子刺穿了你的身躯就是拳头重击在了你的身上，不给你打得这是哭爹喊娘，那简直就是不可能的事情。

　　必须那是要给你带去了这致命的伤害。

　　时间一晃！

　　二十分钟过去了！

　　三十分钟过去了！

　　这感觉，对方这是气喘吁吁也没有成功的命中到赵诚一次，这种感觉，真的是相当的不好。

　　怎么，怎么就会是将事情给发展到了这么的一种地步呢？

　　这是不被允许的，绝对不允许的啊。

　　一定是要想办法这么的一劳永逸的解决了问题才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　是，的确是不被允许，的确是要解决，这么的僵持下去，那的确不是一个事情。

　　这一点赵诚也想到了。

　　所以呢，赵诚主攻而去。

　　一双手成掌，在这成掌的这么一种情况之下，来回不间断，持续而没有尽头的朝着对方的身上掌击了上去。

　　砰！

　　攻击命中！

　　一次的命中就是个及其之不好的开始，因为，随即就是会命中一轮。

　　果然是按照一轮命中而来。

　　这么的持续不断的朝着这对方的身上，展开了这致命的攻击，就听见砰砰的声音，那简直就是不绝于耳的这么一种样子。

　　这感觉，不给你打得是哭爹喊娘，那简直就是不可能。

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久。

　　对方真的是一点办法都没有，这么的，这是主动地给跪下了。

　　这也太抓狂了，这是个什么样子的对手竟然是将他祸害成了这样？此刻他的内心简直就是诚惶诚恐的，深怕这个该死的家伙将他给打死了，感觉这个家伙真的是没有什么事情是干不出来的啊。

　　特么的……

　　“聊一聊啊！”

　　男子大喝，他感觉自己要是不提醒对方聊一聊，这个家伙还特么的不稀罕问，还得是要将攻击朝着他的身上席卷上去，对方到底是要干啥？是疯掉了么？

　　“呵呵！”

　　“聊一聊啊，你问我问我，我回答你啊！”

　　男子赶忙说出来了心中所想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十三章 不能坐视不理免费阅读。https://xs.23sk.com 