    

    任意门再次出现在了云中城太极殿的广场上，随后门户洞开，手握拂尘的孔清一脸悠然的从门中走了出来，微微躬身，很有礼貌的说道。

    “就是这里，三位夫人请!”

    一位体若皓雪，脸若芙蕖的女子从任意门中走了出来，一脸端庄的四下看了看。

    “这不就是郎君你在云上的那座别院吗?咦!似乎面积变大了.

    接着一位戴着金冠，穿着暗黄色长裙，威严满满的女子也跟着走了出来，眼光一瞟，轻蔑的看了前面的这个女子一眼。

    “那是自然，之前的别院既然是清微郎君自己造的，那变大肯定不是什么...呀!”看着周围好像变成了一座城的样子，黄杉女子也不禁发出了惊呼

    “怎么会这么大的!清微郎君，你这是在云上建了一座城池吗?”

    “惭愧!这里面并没有贫道什么功劳

    孔清的脸上带着骄傲的神色，笑吟吟的回答道。

    “主要是贫道的妖仆们闲着没事的时候，就喜欢将四周的云都收集过来盖房子，这么一来二去的就把贫道的那个别院直接变成了一座城。”

    接着，孔清用手朝着正在附近指了指。

    “太阴夫人，您说清都观太过于逼仄，如果一下让那几百个阴魂全都住进去的话，人鬼混居对其余的道士修行不利，那么这里应该是足够宽阔了吧。”

    太阴夫人背着双手，一脸威严的点了点头。

    “这里自然没什么问题!”

    “没有问题就好!”

    看到太阴夫人已经答应下来传授那些阴魂们修行太阴炼形之术以后，孔清又得寸进尺的提出了一个新的要求。

    “贫道这里还有一些阴兵，能不能也让他们

    “不行!’

    孔清还没说完，就被太阴夫人给一口拒绝掉了。

    “女子也就算了，男人没有资格接受本宫的教导!’

    被噎了一下的孔清默默的眨了眨眼。

    他之前的时候都没有发现，原来太阴夫人还是一个女权主义者啊!

    “郎君.

    就在这個时候，上元夫人忽然善解人意的出现了。

    “太阴妹妹自己不教导男人，但是她也没说不让那些学过太阴炼形术的阴魂去教导别人啊，所以郎君你不妨再等一段时日，等那些女性阴魂入门之后，就可以让她们去教导那些阴兵修炼了

    听到上元夫人的话之后，孔清不禁把试探性的目光投向了太阴夫人。

    “太阴夫人，这样可以吗?‘

    “哼!”

    看到孔清的目光投来之后，太阴夫人高傲的哼了一声，但是却没有反驳上元夫人的话。“多谢太阴夫人!”

    孔清笑吟吟的朝着太阴夫人点了点头，心中十分愉悦。

    只要那些阴兵能学太阴炼形术就好，至于到底跟谁学这个事情，他其实是无所谓的。

    就在孔清跟上元夫人和太阴夫人说话的时候，樊夫人姐妹，青童君，洞玄子，外带燕宗琼和郗徽也跟着从任意门中鱼贯而出。

    在这些仙子的背后还跟着一大帮手中拿着各种东西的侍女，就连燕宗琼身边的那个女童和鬼姬绿袖居然都一人抱着一个箱子，一副搬家的样子

    孔清一脸无语的凑近到了燕宗琼的身边，小声的问道。

    “燕娘子，别人上来也就算了，你上来的话宾王兄怎么办?”

    “他最近攀上高枝儿了，说是给齐王府修建花园，一天到晚的不着家。”

    燕宗琼伸出嫩白的玉手，轻轻的打了一个哈欠。

    “你放心，妾身已经给他留了信了，就说暂时回娘家几天

    “给齐王府修花园!”

    听到燕娘子的这句话之后，孔清本能的就感觉到了有些不对劲。

    这位马周马宾王的人品虽然不好说，但是对于他的能力孔清是从来不怀疑的。而他这样的一个人在齐王府好几天不着家，与其说是修建花园，还不如说

    “没错!”

    燕娘子似乎是看出了孔清的想法，懒洋洋的回答道。

    “他肯定是想要靠着齐王走经济仕途之道，毕竟妾身的这位郎君可是有宏图大志的，他绝对不会满足于在长安做游侠儿大兄这种不入流的事情。”

    “这是贫道之过

    听到燕娘子的话之后，孔清微微的点了点头。

    “其实以宾王兄的才干，贫道早就该帮他想点办法了!”

    等孔清跟这些女仙们挨个寒暄了几句之后，这些侍女们也已经手脚麻利在任意门之中进进出出好几趟，将所有的东西都通过任意门搬了进来。

    一切就绪之后，孔清随手收起任意门，十分豪迈的伸出手，朝着周围比划了一圈。

    “难得诸位仙子来我云城做客，这里所有的房屋仙子们尽可以自行选择，除了，

    说着，孔清举起手，朝右手边云海之中的一座隐约可见的城堡指了指。

    “那座还没有完工的城堡!”

    “清微真人，你这座云中城委实修的恢弘

    樊夫人朝着这座漂浮在云海之上的城市看了一圈，笑眯眯的说道

    “妾身听说青霞真人成就地仙之后，不会加入任何一座仙都，而是打算自己开创一座新的仙城，莫非就是这里吗?’

    听到樊夫人的话之后，孔清顿时有点发愣。

    话说自己跟青霞真人这么熟，都没有听说过他打算开创一座仙城的事情，为什么其他的人好像都知道了呢?

    “郎君!’

    可能是孔清发愣的举动引起了她们的误解，下一刻孔清就听到上元夫人一脸严肃的跟他说道。

    “虽然说一座浮于云海之间的仙城很符合凡俗之中对仙人的描述，但仙城更多的是为了避免红尘龙气的侵蚀，从而让我等可以却死延生，所以灵脉是必不可少的。但是郎君你也应该知道，灵脉这种东西只有在深山大泽里才有

    相较上元夫人的委婉，一边的太阴夫人说话就干脆的多。

    “当年白玉京也打算让自己飞于青冥之上，结果折腾了一百多年之后，他们还是不得不跑去昆仑，求西王母出让了一部分的灵脉，所以郎君你还是放弃吧，飞天仙都是搞不出来的!”

    最后孔清好说歹说的解释了半天之后，总算是让这帮女仙们明白这座云中城是自己的，跟青霞子一点关系都没有，而且自己也没有打算把这里搞成一座仙都才算是完事。

    唉!

    这个世界的神仙们一个个的眼皮子都太浅了，除了仙都之外就想不到别的玩意。

    就在孔清跟这帮女仙们寒暄了一阵之后，严奉宗拎着自己的灯笼，脚下像是踩着滑板一样的从外皇城的方向飘然而来。

    “掌院，某来了!”

    “严叔

    孔清对着严奉宗礼貌的点了点头。

    “诸位仙子你应该都认识，接下来的一段时间她们会在云城小住，你带她们参观一下，看她们谁想要住在哪里，就安排她们住在哪里。’

    接着，孔清又转头看向了这些仙女。

    “诸位仙子请自便，就当这里是清都观就好，想要什么只管跟严叔说，贫道还有一些别的事情，就先失陪了。”

    “等一等!

    看到孔清要离开，一直缩在人群中的郗徽立刻站了出来。

    “清微真人，你答应过妾身

    “郗皇后不必担心!”

    孔清温和的对着她点了点头。

    “贫道既然当着诸位仙子的面，答应你册封南梁武帝萧衍为我道门的护法神，那就不会食言。你放心，只要你拿到足够的香火愿力，贫道立刻就会帮他重塑金身。”

    “好!”

    郗徽深深的看了孔清一眼，点了点头。

    “你等着!

    说完之后，郗徽一纵身，火光一闪之间，她就已经化成了一条身披绿色火焰的蛟龙，冲天而起。

    “三日之内，妾身一定会带着足數的香火願力返回，希望你可以言而有信!”

    看着这条毒龙腾云驾雾远去的身影，孔清默默的眨了眨眼。

    什么叫希望我可以言而有信?

    先不说我清微真人一向言而有信，就冲着你家郎君是南梁武帝萧衍的身份，

    十」贫道以后跟那

    些被和尚们蛊惑的精怪护法打架的时候可以让他现身说法这一条，贫道就决计不会把他怎么样。

    ‘对面的兄弟，某是南梁武帝萧衍啊，某当年笃信佛门，钱花无数，结果不但落了一个国破身亡的下场，而且魂魄还孤苦无依，要不是被道门清微真人搭救，现在还在水深火热之中...

    兄弟们，和尚的话不能信啊!想想就很给力的好不好!

    将剩余的那些仙子们交给严奉宗之后，孔清心情愉悦的来到了外皇城的指挥中心，结果一进门又听到了一个十分劲爆的消息。

    “你说什么

    孔清看着二十娘，一脸的惊讶。

    “卷舌星君张亮居然去平康坊发展客户...信徒去了，你确定这不是在开玩笑?’“不错!’

    二十娘也是一脸忍俊不禁的樣子，用手掩着嘴。

    “这个消息是第一日游神，也就是长安平康坊莲意居最红的秀兰女史胡三娘传过来的，那些信徒就是她在莲意居的那些香火弟兄，所以绝对不会有错的。”

    听到这句话之后，孔清顿时一脸无语，默默的在心里给了张亮一个赞。

    看来還是秦王殿下看人比较准，你还真是一个合格的卷舌星君。

    当然，张亮的这个消息虽然劲爆，但对于孔清来说也就只是听个乐子，毕竟卷舌星君张亮到底要怎么发展信徒，怎么收集信仰，那都是对方的自由，孔清这边是绝对不会干涉的。

    与这个消息相比，二十娘所说的另外一个消息他反而更加在意。

    “贫道等了这么久，那只食梦鸟伯奇终于出现了吗!”

