    想刀一个人的眼神是挡不住的。

    唐三是如此，洛剑心更是如此。

    “这不是我们洛大少爷嘛，怎么，缩头乌龟当够了，想着出来了？”唐三看着洛剑心，讥讽地笑着说道。

    “你不会是，害怕我们，才不敢来参加比赛的吧？居然还让你的妹妹上场, 真是可笑至极。”

    洛剑心轻蔑一笑，语气阴冷，“总有狗在那不停的，不停的犬吠，明明别人都不想理他，便要自己跳出来找存在感，真是令人感到厌烦。”

    “你是觉得你这个败犬，值得我正眼看你吗？你是哪来的自信？”

    唐三听后，气愤的咬了咬牙，“伶牙俐齿，逞一时口舌之快。”

    而唐三周围的戴沐白等人，也没有阻止两人的争端，他们知道，自己阻止了也不会有什么效果。

    只是站在最旁边的朱竹清，眼中闪烁着一些担忧，心中不断的思索着。

    洛剑心面无表情地看着唐三，眼神尽是愤怒。

    “我警告过你，不准动我的亲人朋友。”

    “呵。”

    唐三不屑地冷哼一声, “比赛场上, 拳脚无眼，自己的实力太弱，受那些伤也是他们活该。”

    洛剑心听后一愣，随即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你真是，真是想死想到了极限啊。”

    洛剑心肆无忌惮地大笑着，虽说是笑声，但是从他语气中和表情上，都能够感受到愤怒。

    “好，你记住你说的话，别怪我欺负你们，还告家长。”

    唐三听后，则是一脸地嘲讽，不屑一顾，“呵呵，现在的你，连整个队伍都被打残了，你用什么和我们七个人打？”

    洛剑心迈步向前，渐渐地靠近唐三。

    唐三也没有害怕，他知道洛剑心现在不敢动手，此刻街上的人这么多，他要是动手的话, 后果不堪设想。

    而且, 要动手他早就动手了, 根本不会和他们废话。

    可小舞很显然没有这么想，“洛剑心，你想要干什么！？”

    洛剑心来到了唐三等人的面前，丝毫没有理会小舞，直接将挡在唐三面前的小舞甩开。

    原本愤怒的双眼，此时也是平静了下来，盯着唐三如同盯着一个死人一般。

    “我一人，便是一整个队伍。”

    “打你这个不知死活的贱犬，我一招足矣。”

    说完，洛剑心便从唐三的身边越过，头也不回地走了，再继续和他说下去，洛剑心都为自己的口水感到不值。

    “等着吧，你必将会为你所做的一切，而付出代价。”

    “狂妄。”

    唐三咬着牙，拳头紧握着，看着远去地洛剑心，眼中闪烁着火光。

    “我们走！”

    唐三也没有再上去挑事，带着众人离开了这里，只是朱竹清犹豫了一下，回头看向了形单影只地洛剑心。

    随后还是跟着他们走了。

    而洛剑心，则是在街道上不断地挑选着小桔梗喜欢的所有东西，想在小桔梗醒来的时候，抚平她的心情。

    也只能这么做了，都怪自己，太多自己早点回来就好了，最近也是诸事不顺，任务没有完成，小桔梗还受伤了。

    洛剑心心中也是自责，随后便不想这些事情了，现在给小桔梗买东西最重要。

    “剑心。”

    就在这时，在洛剑心身后传来一道呼喊自己地声音。

    洛剑心听后回头一看，只见到朱竹清站在自己身后。

    洛剑心牵强地笑了笑，“原来是你啊竹清。”

    “这样子出来单独找我，真的好吗？”

    洛剑心此时基本上和史莱克之中的大多数人为敌了，朱竹清这样子来找自己，确实不太好。

    “对不起剑心。”朱竹清低着头，不敢直视洛剑心的眼睛。

    洛剑心听后为之一愣，“竹清你有什么好道歉的呢？我很谢谢你，明明是对手，还帮我保护小桔梗。”

    洛剑心笑着说道，相比这样子做的朱竹清，自身也是非常为难吧。

    “就算是对手，我也不能让小桔梗受伤，只是，我现在还是太弱了。”朱竹清有些失落。

    洛剑心笑了笑，轻轻揉了揉她的头，“我知道你已经尽力了。”

    “可是，可是我…不想与你为敌。”

    朱竹清立马抬起头来看着洛剑心，但是说话的声音却是越来越低。

    “我们什么时候为敌了？”

    “我們之间的关系一直没有变不是吗？”

    朱竹清听着洛剑心说的话，渐渐地抬起头来，眼睛中闪烁起光亮。

    “我知道你在想些什么竹清。”

    “我不会因为其他人的原因，而认为你也和他们一样，我也不是小孩子，会让你遭受无妄之灾。”

    “你呀，就好好的参加比赛，享受比赛，不用担心其他和你没有关系的事情，等比赛结束，我们任然和之前一样，你同样是小桔梗的好朋友。”洛剑心笑着说道。

    “嗯…嗯嗯。”朱竹清点了点头，心中的那块石头也是随着洛剑心的话语而落地，只是心中有些不甘心。

    “和…之前一样吗？”朱竹清心中想到，她觉得自己和洛剑心的关系，已经卡在这里了，想进一步却是非常难。

    “嗯，这就对了。”

    洛剑心笑着看向她。“走吧，和我去买小桔梗喜欢吃的东西吧。”

    “好。”朱竹清点了点头，随后也是笑着回应。

    之后便和洛剑心一起挑选小桔梗喜欢的东西，洛剑心也没有省钱，只要是小桔梗可能喜欢的东西，都是买了下来。

    毕竟他的钱，唯一的用途就是这个了，自己也不缺什么东西。

    但是朱竹清说是要花自己钱来给小桔梗买东西，洛剑心也是没有阻止她，毕竟是她对小桔梗的心意。

    她开始认认真真地为小桔梗选礼物，看着什么都好，但又什么都不适合，毕竟她自己地资金有限，所以不能买很多。

    洛剑心也是告诉她不用太认真选，只要她的心意到了，小桔梗也是会非常开心的。

    可朱竹清倒是不这么绝对，反而更加的认真，像是要把所有东西都给看穿一般。

    见没效果，洛剑心也是摇了摇头，随着朱竹清去了。

