    还好被“泡过”的兵粮丸没那么难以下咽。

    玖辛奈非常讨厌这类东西，但是也知道现在不是耍性子的时候。

    毕竟身体上还插着九尾的指甲呢。

    九尾在身后怒吼连连，水门夫妇还在吃着兵粮丸。

    吃完以后，水门只感觉原本即将枯竭的查克拉快速的回复。

    这兵粮丸的效果让他都感觉到惊讶，这已经不能被称为兵粮丸了，简直是“超级治愈保命必备神仙丸”。

    水门的命名依旧如此的别具一格。

    玖辛奈补充了查克拉以后，金刚封锁变成了完全体的金刚锁链，上面闪耀着金光，九尾这下是完全不能动弹了。

    “混蛋宇智波，你给他们吃了什么……”

    清风还稍微回了九尾一句：“你求我啊，我不仅告诉你，还让你尝尝……”

    “混蛋”

    水门夫妇已经从“指甲”上离开，玖辛奈用医疗忍术给二人止血，一切都能控制，竟然有心情闲聊了。

    不愧是是“小辣椒”吗？

    “这兵粮丸效果太好了叭，在哪买的。”

    水门是十分感激清风的，挽救了一个家庭，只能说当初幸好送出了飞雷神之术的卷轴。

    不然在结界内，他们幸福的一家三口，最后只有一个小鸣人活下来了。

    “飞雷神之术你已经通过了第一阶段，剩下的有什么不懂的，可以来问我。”

    清风看着还被捆着的九尾，这夫妻二人已经完全没有担心的意思。

    不愧是两个神经大条凑一块了。

    “兵粮丸是在爷爷留下的药店里找到的，偶然发现吃过一颗，发现效果很好，就留着了。”

    “多谢火影大人，以后有不懂的一定会去请教的。”

    水门伸手在地上围着玖辛奈写下了封印术式，从她手中接过小鸣人。

    九尾已经开始慌了，刚离开那个鬼地方，它可不想再回去。

    可惜玖辛奈查克拉充足，金光闪闪的锁链让它动一下都成了奢望。

    “早晚有一天会让你们后悔的。”

    “八卦封印”

    九尾缓缓被拉进玖辛奈的体内，看着九尾一点一点的消失，清风心中怅然若失。

    这算是彻底改变剧情了吧？

    鸣人没有了九尾，水门夫妻虽然受了严重的伤，但是没有什么生命危险。

    所担心的是某个净土的老爷子，和某个一坨的黑东西不会因为暴怒做出什么事情吧？

    本打算苟过九尾之乱，没想到最后还是忍不住给了提示，该不会系统任务已经算准了吧？

    一声呼喊打破了清风的沉思。

    “水门，身体出了意外，再继续封印的话，身体会裂开。”

    玖辛奈脸上出现了惊恐的神色，虽然身体被指甲穿透，但是已经止血了，身体很明确的反馈给她的信息是“再继续封印下去，身体会承受不住。”

    水门停下了手中的动作，还有三分之一的九尾裸露在玖辛奈体外。

    清风：？？？

    这一定是被人为干预的吧？整个忍界从来没有出现过这种情况，只能封印三分之二？

    所以鸣人是命中注定的命运之子吗？

    该不会是净土中的那位老爷子出手干预的吧？

    清风心里只有一个想法，赶快溜。

    这种情况都是第一次遇到。

    猿飞日斩看到封印术式停下了，完全被隔绝在外面，不知道里面是情况，无奈水门的结界太过强大，完全打不破。

    只能焦急的在外面眼巴巴的等待着。

    水门也陷入两难的困境，把九尾从玖辛奈体内抽出来也是死，继续封印下去也是死。

    这是他不能接受的，好不容易有了希望，绝对不能放手。

    看了一眼旁边的小鸣人，如今只剩下唯一的一种方法了。

    只能用一种更强力的封印术把外面这三分之一的九尾重新封印进另一个“容器”。

    “龙脉封印”

    密密麻麻的封印术式缠绕在剩余的九尾身体上，瞬间覆盖了原本的八卦封印，九尾直接被“切开”了。

    九尾不甘的怒吼也改变不了什么，剩余的九尾直接封印在小鸣人体内，在肚子上留下了一个封印术式。

    清风又一次震惊了，水门这操作跟谁学的？直接依靠两个封印术把九尾给分割了？

    为了救老婆孩子，水门可是不择手段了。

    众所周知，尾兽是查卡拉集合体，分开之后，就会形成两个独立的个体，直到重新合二为一。

    就像是“空”和鸣人，就算只是收集逸散的九尾查克拉，都能造出一个伪人柱力，水门的这波操作，只能说一句“太秀了。”

    老婆是九尾人柱力，儿子还是九尾人柱力，以后天天和她们生活在一起，不知道会不会有什么压力？

    清风看着水门一家三口，这种命运的事情，完全说不清。

    要改变鸣人成为人柱力，结果玖辛奈那边直接出现问题，那这水门和玖辛奈活下来了，不会还会出现什么问题吧？

    事情已经结束了，出现不符合常理的事情，让清风心里十分沉重，他这个泄露天机的人，很有可能会突然被“正义执行”。

    水门关闭了结界，他抱着玖辛奈，玖辛奈抱着小鸣人。

    过程很艰难，不过至少现在都还好好的。

    “清风，多谢你了，不然这个事情真的没有办法妥善解决了。”

    “大家都知道人柱力被抽离尾兽会死，清风你是怎么知道再封印回去就没事的？”

    清风已经想好了怎么解释。

    “看到玖辛奈在九尾出去并没有立刻死去，所以就有了一个想法：“会不会再封印回去就不会死？””

    “当时说的很确定，其实也不太清楚，就是觉得试试总归不会错。”

    解释的很完美。明明玖辛奈在水门旁边。水门为什么想不到这种方法？要么固有的认知先入为主，要么水门是被什么力量影响到了，根本没有往那方面想。

    这种事情，谁能说得清呢？

    猿飞日斩已经赶到面前：“水门，怎么样了？”

    “已经全部解决了，出现这样的事情，完全是我的失职，所以火影的名号还是换人吧。”

    一直打酱油的富岳，听到这句话眼神突然一亮。

    大蛇丸对火影失去兴趣，团藏年事已高，如果四代退位的话，那岂不是只有……

