    聚会正式开始。

    不过经历了之前的事，整个大厅内的人，再没有任何一个了再小瞧何时鸣。

    只凭一句话就拿到郭思地产三成的大学城份额！

    三成份额啊！

    这是什么概念？

    这可不是一般的小区，而是整个大学城，所拥有的利润远超普通人的相像，哪怕只是郭思地产手下的三成份额，但也绝对是以亿为单位的数字！

    但是，

    就因为郭文斌的儿子惹了他，结果郭思地产就与这些收益错失了！

    前车之鉴！

    谁还敢再给何时鸣找不痛快？

    结交还来不及呢。

    刚才何时鸣他们来的时候，没有任何一个人理他们，但是现在，李国安带着何时鸣向里面走，所过之处，几乎所有的人都热情的打起了招呼。

    至于站在何时鸣身边的金月桐，更是受到了前所未有的关注和尊敬。

    她原本以为跟何时鸣来这里，只是随便参加一下聚会而已。

    却没想到，这个聚会竟然是何时鸣的主场，而且是整个临安地产界的盛会。

    她已经不知道说什么好了。

    她只是想不明白，

    何时鸣手上的公司虽然非常多，但是好像没跟地产业有关系的，怎么突然就跟地产业扯上关系了，而且还是里面的大佬级存在？

    不过现在不是想这些的时候，

    眼下这种情况，她本身就已经感觉脑子不够用了，哪里还有心思去思考这些，只是紧紧的跟在何时鸣的后面。

    而金月桐的妈妈黄雅芝，此时已经灰溜溜的离开了大厅。

    饶是她的脸皮够厚，也真的没脸再继续待在这里了。

    不过，

    离开君临大酒店之后，她却是没有直接离开，而是在外面找了个地方休息，双目直勾勾的盯着酒店的方向。

    她的豪门梦想，从来没有破灭过。

    而如今，

    她发现了一个更大的豪门！

    而且这个豪门，距离自已是如此之近！

    这个豪门，就是何时鸣！

    只要自已的女儿能够嫁给何时鸣，小小的郭家算什么？

    所以，

    她迫不及待的守在这里，等着何时鸣跟金月桐从里面出来，然后撮合撮合他们俩。

    不过这些酒店里面的何时鸣不知道。

    否则的话，

    他一定会喝骂黄雅芝一句‘有病’！

    何时鸣在外面大厅里面，跟众人聊了一会儿之后，就跟李国安他们去了内厅，商量大学城的具体事项。

    这边何时鸣刚一离开，

    金月桐就瞬间被一群人给围上了。

    “金秘书，我是洪鑫材料厂的周鑫，这是我的名片，请金秘在何先生面前美言几句。”

    “金秘书你好，我是华象器材的赵刚，这是我的名片！”

    “你好金秘书……”

    一群人争先恐后的向把自已的名片向金月桐递了过去，生怕自已慢了一步。

    地产行业，可不是只有搞房地产的，还有各种材料和器材供应商。

    所以才说一个地产行业，带动了半座城的经济。

    现在这些人看得非常明白。

    只要能够讨好何时鸣，那么接下来的所有事情就能水到渠成！

    否则，

    哪怕是他们之前谈得再好，被何时鸣否定也就是一句话的事儿。

    所以这些人尽管争先恐后的涌上来。

    不过却并不显得混乱，反而看起来都非常有礼貌，而且全部跟金月桐保持了一米线的距离，更别提是趁机占金月桐便宜的了，他们就算有这个心，也没有这个胆。

    一米，是交际线，只有亲近到一定程度的人，才能站在一米线以内。

    否则哪怕是两个人握手打招呼，距离也在一米之外，进入一米线，就容易引起对方的反感。

    在眼下这种情况，一旦引起金月桐的反感，那后果可不是他们所能承受的。

    名片被扔那是小事。

    如果金月桐在何时鸣面前扇点耳边风，说他们几句坏话，他们到时候哭到来不及！

    熟轻熟重，他们比谁都明白。

    金月桐面对这些人，虽然有些受宠若惊，但也并没有表现出胆怯之色，客气而又礼貌的一一接过。

    内厅。

    这场商业会谈，足足谈了两个多小时，才算是完全确定了接下来大学城的具体方案。

    而毫无疑问，何时鸣是毫无争议的大股东。

    毕竟他不仅是发起人，而且投资额度达到了三个亿，比李国安的还要多一个亿！

    至于其它人，

    虽然说起来都是身价数亿甚至十几亿，但是大部分都是不动产，让他们一次性拿出来几个亿，根本就是不可能的事！

    别说几个亿，一次性让他们拿出来几千万，估计都有不小的难度。

    外面的聚会还在继续着。

    几个人又跟外面的人互动了一会儿，这才宣传今天这场聚会的结束。

    众人相互告别。

    最后只剩下李国安跟何时鸣和金月桐三个人。

    “小老弟，接下来的事情就这么定了！”李国安呵呵笑着道。

    何时鸣点头道：“李老看着安排吧，如果没什么事，那我们就先回去了。”

    “我送你吧。”李国安呵呵笑着道。

    随后，

    把何时鸣跟金月桐送出了酒店。

    此时，

    酒店外面。

    早就已经翘首以盼的黄雅芝，看到从酒店里面出来的何时鸣跟李国安，顿时眼前一亮。

    酒店门口。

    何时鸣跟李国安告别之后，就向停车场行去。

    只是，

    刚来到停车场门口，一名中年女人突然出现在他们的跟前，吓了两人一大跳。

    在看清楚对方后，金月桐惊讶道：“妈？你怎么在这里？你不是早就走了吗？”

    何时鸣也疑惑的皱起眉头。

    他好像也看到黄雅芝之前离开了。

    这都过去好几个小时了，黄雅芝怎么还在这里？

    “我在这里等你们啊！”黄雅芝呵呵笑着道。

    金月桐皱着眉头问道：“等我们？什么意思？”

    黄雅芝没有跟她解释，而是干笑一声，看向赶何时鸣道：“何先生，之前都是我不好，多有得罪，还请何先生看在小桐的份上不要放在心上。”

    何时鸣：“……”

    这女人，又在搞什么鬼？

    他深吸一口气道：“阿姨说笑了，什么得罪不得罪的，都是过去的事了，以后就不要提了。”

    黄雅芝得罪的不是他，他也懒得跟黄雅芝计较什么。

    黄雅芝听到何时鸣的话，顿时呵呵一笑，接着道：“何先生，我感觉你跟我闺女真的是太合适了，要不然你们两个试着相处一下？”

    何时鸣：“？？？”

    金月桐：“？？？”

