    老人的脸色，证明了他的确知道一些事。

    许强和付兰兰一脸不爽。

    这家伙，我们为了这个异常之地，劳心劳力，你却还在这里隐瞒，能做个人吗？

    “关于老程家，以前的确出了一些事，这些事，就算是目前庄上的一些老人也都知道几分，但你们看，谁也没说，因为这件事，涉及到了父辈的名誉，谁也没脸说。”老人叹息一声。

    “我说老程，你知不知道，你们隐瞒的这些事，就是害死那几个人，甚至影响整个庄子的问题所在？你们这样，就不怕牵连到自己家里吗？”许强忍不住开口。

    老人苦涩道：“毕竟是没脸说的事。”

    “那现在说说吧，再怎么没脸，也比没命强。”沈浪开口。

    老人点点头，道：“那还是几十年前，老程家主家还有血脉的时候，他们可是开明地主，当年对国家，对地方，都有巨大的贡献，说一句万家生佛都不为过。但他们付出了这么多，最后却落了个断子绝孙的下场，这都是人心不足，而且还被人利用导致，我记得当年，我也才六七岁，当时看到很多人围攻老程家，不知道发生了什么事，只知道那一次后，老程家的家主夫人疯了，后来我才知道，她的孩子，被人推下了水井，打捞起来的时候，已经没了气，之后，老程家又被哄抢，就此败落，不到三个月，家主夫人失踪，老程家就成了过去，那四合院也成了禁忌之地，哪怕再穷的时候，也没人敢去那边住。”

    付兰兰一脸气愤：“人家这么好，你们怎么忍心恩将仇报？这还是人吗？”

    老人无奈道：“升米恩斗米仇，那个年代，缺衣少食，当人活不下去的时候，什么事都能干得出来，而且还有别有用心的人在推波助澜，后来这件事上面有过关注，一些人被处理，可惜人死不能复生，事情已经发生了，谁也没有办法。”

    “所以你们谁也不说这个事，就以为不说，就不会有人知道你们祖上曾经都是一群强盗，恶徒，杀人犯？”

    老人道：“你说什么都行，实际上，在你们到来之前，庄上就从来没有平静过，当年凡是去过老程家的人，就没有一个善终，都得了报应，以前我们庄子，足有好几百户呢，你看现在还有多少，那些都是断子绝孙了，还有一些人，横死异乡，或者全家得病，都是报应。”

    “那这丫头也是这样？”沈浪开口。

    老人摇头：“我祖上说起来，也是程家分支，只是旁系，隔得远了，当年也没有在老程家做过恶事，无病之所以这样，也是在她四五岁的时候，和邻家的几个小孩，不知道怎么就跑去四合院玩了，我们找了一天，最后在四合院找到，当时一共五个孩子，除了无病，其他都失踪了，无病却睡在井口，醒来后也变得痴痴呆呆，成了傻子。”

    “老程，既然你知道这么重要的信息，为什么不早说？要知道，解决了那边的问题，说不定你孙女也能恢复正常。”

    老人道：“你当时也没这样说，我当然不能乱开口，否则在这庄上，我就没办法住下去了。”

    “呵，如果我们不解决问题，这个庄子，迟早变成死庄。”许强没好气地反驳。

    老人没反驳，只是看向沈浪，一脸期待。

    沈浪沉默片刻后道：“你孙女的百会穴中，有一道怨气，如同钉子一样，这是她目前痴呆的原因，想要恢复正常，必须要把这道怨气消除。”

    “怨气？怨气！果然是报复，可是我家是冤枉的啊，无病更是无辜，她还这么小，不该受这份罪。”老人老眼浑浊，泪水不停地流淌。

    沈浪道：“所以这可能是无病能活下来的原因吧，现在问你，关于程家的家主夫人，你知道多少，有什么心爱之物？”

    老人摇头：“我当时还小，知道的不多，只是后来慢慢了解一些，老程家的家主，死于战乱，据说是主动去的，家主夫人在家带着一个孩子，如果说有什么心爱之物，估计就是孩子，孩子一死，家主夫人就崩溃了。”

    沈浪摇头：“不对，怨灵寄宿，不能寄宿生灵，哪怕尸骨也不行，只能是生前最喜爱的物品。”

    许强闻言，忍不住道：“先生，你说怨灵？”

    沈浪道：“你们没查清楚吗？这四合院，怨气生灵，已成邪域，想要破解，就必须找到怨灵寄宿之物，封禁起来，否则这里，只会越来越糟。”

    许强咋舌，也忍不住看向老人：“老程，为了你孙女，你可得好好想想啊，这很重要。”

    老人无奈道：“我是真的不知道啊，我当年那么小，后来庄子里也严禁讨论此事，我怎么……嗯？你要说，好像，还真有一个。”

    老人似乎想到了什么，突然改口。

    “是什么？许强急忙问道。

    “一根发簪，翡翠簪子。”

    “咦？这个不是传说中四合院的宝贝吗？”付兰兰忍不住开口。

    老人道：“是的，这些年，陆陆续续也有些人去探宝，那几个失踪的小子不是第一批，不过以前的人都是白天去找的，也没什么事，可惜都没找到，据说那翡翠簪子是一个极品翡翠，还是御赐之物，价值几千万。当年这东西就是家主夫人的证明，据说是程家家主给她的定情信物。家主夫人很宝贝。”

    许强顿时兴奋了，看向沈浪道：“先生，这应该可以解开异常之地的谜团了吧。”

    沈浪点头：“至少是一个线索，可以列为探索目标。”

    “那我们该怎么做？”

    “等。”

    “等？”

    “等到天黑，邪域出现，我们就进去，只要找到寄宿物品，带出来，这异常之地就不攻自破。”

    “啊？这样会不会太冒险了点？”

    “冒什么险？怎么，你们两个也想进去瞅瞅？”沈浪瞥了一眼许强和付兰兰。

    许强有些尴尬：“先生，我们也是专业的人士。”

    沈浪笑了：“那你们别和我一起，而且生死自负，我不想带俩拖油瓶。”

    许强沉默了，感觉很受伤。

    付兰兰倒是很淡定。

    对自己的认知，是混社会的必修课。

    自己有几斤几两都不知道，还混个屁。

    反正她是不敢去的，就搬个小板凳，带一包瓜子，在外面看戏就好。

    这大帅比，一看就是高人，女人嘛，都喜欢帅的，厉害的男人，这不比追剧要强得多，刺激的多？

