    他觉得，即便是当了一辈子的老中医，也绝对不可能像张晨这样，通过号脉，准确无误地看出这些具体的事情。

    张晨眉毛一挑地对夏震川说道：“夏掌柜，现在能把买主的信息告诉我了吧？”

    点点头，夏震川这一次毫不犹豫地说道：“你等等，我帮你联系。”

    不一会，夏震川打了几个电话之后，便对张晨说道：“我帮你联系到了，买下这两株药材的人，是金陵市四海集团董事长沐天鸿。”

    “四海集团董事长沐天鸿？他是不是有个女儿叫沐曼青？”

    张晨好奇地问道。

    夏震川点点头说道：“不错，沐天鸿的女儿确实叫沐曼青。”

    要是没有那一晚的事情，这件事情就好办了，他可以联系上沐曼青，让她帮自己引荐给她父亲，而且还能询问她，有关她父亲为什么要买下这两株药材的事情。

    不过发生了那一晚的事情之后，他跟沐曼青之间就有些尴尬了。

    紧接着他又问道：“你知道他为什么要买下这两株药材吗？”

    夏震川想了想后说道：“据我所知，沐天鸿的父亲沐山河近几年身体一直都不好，好几次都传出病危的消息，这一次他买下这两株药材，绝对是给他父亲调理身体用的。”

    “谢谢了夏掌柜，以后要是有用得到我的地方，夏掌柜随时给我打电话，这两株药材对我很重要，我现在必须去找沐天鸿。”

    说完这句话后，张晨便急急忙忙地跑了。

    看着张晨消失的背影，夏震川心中若有所思。

    他是从玲珑阁内阁出来的人，所以知道这个世界存在真正的江湖。

    他现在怀疑张晨也是江湖中人，不过他又否定了，因为如果张晨真的是江湖中人，这一次沐天鸿是应该争不过张晨的，所以这让他对张晨的身份，更加的好奇了。

    张晨出了玲珑阁，便拿出手机，调出了沐曼青的电话号码，看着沐曼青的号码，他犹豫了很久，最终还是按下了拨通键。

    沐曼青这几天上班的时候，总是心不在焉，已经出现好几次差错了。

    虽然她不想承认，但是事实摆在她面前。

    她父亲现在的老婆，她的后妈彭霞，表面上对她很好，每一次看见她都会对她嘘寒问暖的关心她，至少从她的言行举止跟对她的态度上来看，根本就挑不出任何的毛病。

    她也一直都认为她父亲找得找后妈很好，至少在几天之前她一直都这样认为。

    然而，让她没想到的是，这一切都是彭霞装出来的。

    要不是遇到张晨，知道彭霞送给她的这个佛牌有问题，她到现在都还蒙在鼓里，还以为是自己身体出了问题。

    这都算了，让她做梦都没想到的是，彭霞居然会利用沐辰羽，她的同父异母的弟弟给她下药，害她差一点失身给了伍子枫，不过最后还是把自己的第一次，稀里糊涂的给了张晨。

    这几天她很想去找彭霞摊牌，不过心里面就是下不了这个决心，最主要的是，她好几次在她父亲沐天鸿面前，有意无意的提起过彭霞有问题。

    但是沐天鸿觉得是她想多了，并且一直都说彭霞自从进了她们沐家的门之后，对她有多好，让她不要胡思乱想。

    要不是已经看清了彭霞的真面目，她做梦都不会想到，这个女人的演技居然会这么好，凭她的演技，沐曼青觉得彭霞绝对有实力去拿奥斯卡小金人了。

    看着自己办公桌上的文件，她一点工作的心思都没有。

    突兀的，她面前的手机铃声响了起来。

    拿起手机一看，见电话是张晨打过来的，她有些意外，并且心中暗暗想道：哼，居然还有脸给我打电话！

    她并没有挂断电话，而是让电话一直都这么响着，就是不接。

    原本她以为，只要自己不接，张晨就不会再给自己打电话了。

    让她没想到的是，张晨十分执着地给她打了五六个电话，而且还是不停打的那种。

    最终，她接通了电话，她倒是想要知道，张晨想跟她说什么。

    “你父亲是叫沐天鸿吧？”

    原本沐曼青还以为张晨打电话过来，是跟她道歉的，让她做梦都没想到，张晨第一句话，居然是询问她父亲的事情。

    没等沐曼青回答，张晨接着继续说道：“应该是了，你好像是四海集团总裁吧？而沐天鸿是四海集团董事长，那他是你父亲，就应该没错了。”

    “听说你爷爷病重，你也见识过我的医术了，我能治好你爷爷的病！”

    冷哼一声，沐曼青便挂了电话。

    “嘟嘟嘟。”

    见沐曼青挂断了自己的电话，张晨愣了一下。

    他觉得自己这一次是给沐曼青爷爷看病的，沐曼青应该对他很热情才对，他根本就没想过沐曼青会挂断他的电话。

    回过神来之后，他再一次给沐曼青拨了过去。

    不过这一次沐曼青直接挂断了他的电话，之后直接把他给拉黑了。

    见打电话行不通，张晨并没有放弃，因为这两株野人参跟野灵芝是治好他姐张碧瑶最关键的药材，所以他志在必得，而且时间紧迫，要是沐天鸿把这两株药材给用了，那就麻烦了。

    没有丝毫的犹豫，他直接打车来到了四海集团大厦门口。

    由于他不是四海集团的员工，再加上他并没有预约，所以他根本就进不去，也就见不到沐曼青，所以他只能在这里等着。

    到了中午的时候，好不容易看见沐曼青从四海集团大厦内走了出来，他以最快的速度跑到了沐曼青的面前：“你别着急走，我真是给你爷爷看病的，你爷爷病得那么严重，难道你就不想你爷爷的病好起来吗？”

    沐曼青忍着心中的愤怒，十分不爽的对张晨说道：“我之前跟你说过，以后我再也不想见到你，难道你忘记了？我爷爷的病不用你操心，她老人家有专业的医疗团体，他们都很专业，要是连他们都治不好我爷爷，你认为你能治好我爷爷的病？你当我这么好骗吗？”

    “你的病不是我治好的吗？”，张晨连忙说道：“你中了邪祟之气，你自己都说你去了很多医院，看过很多的医生，都没办法治好你身上的邪祟之气，是不是我看出你身上佛牌有问题，而且在短短几分钟时间内就治好了？”

    冷哼一声，沐曼青根本就没把张晨这句话放在心上，并且一脸不屑的说道：“这是两回事！我爷爷年轻的时候，操心公司的事情，没日没夜的工作，现在年纪大了，所以病痛找上了他，跟我身上的邪祟之气完全就是两码事，你一个跳大神的，能治病？”

    “我不是跳大神的，我是中医，而且还是很厉害的那种，你爷爷病了，难道你不想你爷爷的病快点好起来吗？”

    张晨没办法，只能用起了激将法。

