    不一会儿。

    御虚仙门的数十万名弟子，也都纷纷的赶往现场。

    同时，他们的目光全部无一例外被邪天教教主的身影所吸引。

    “他，他就是邪天教教主吗？”

    “那位传说中的盖世魔头？”

    “他，果然来了！”

    “亲自独自一人降临我们御虚仙门，为的就是与无名强者对决。”

    “无名强者，真的能挡住邪天教教主吗？”

    “......”

    现场气氛显得十分喧闹。

    在万众瞩目下......

    邪天教教主一个转身，目光平淡的扫视长眉掌门，声音平淡传出：

    “老道士，让你们的无名强者出来，跟本座打一场。”

    除了御虚仙门的无名强者以外，整个御虚仙门没有第二个能让邪天教教主重视的目标。

    在邪天教教主的眼里。

    除了那位神秘的无名强者，御虚仙门其余所有长老、弟子全部都是乌合之众，脆弱如同一群蝼蚁般。

    面对这群蝼蚁，邪天教教主当然不会客气这么多。

    然而。

    半晌。

    现场还是没有任何的异动......

    这让邪天教教主不由得眉头一挑，冷冷的扫视一眼四周围的数十万御虚仙门弟子，眉宇间充满了不耐和冷厉。

    “无名强者，出来与本座一战！”

    “否则，从此御虚仙门将不复存在！”

    “不要试图挑战本座的耐心，本座耐心有限。”

    “本座给你半炷香的时间……”

    “如果再不出现在本座面前，那么本座今日就灭了你御虚仙门！

    让御虚仙门上上下下，血流成河！”

    “不信？那你大可试一试。”

    邪天教教主脸色一沉。

    他声音洪亮的流传于四面八方，响彻云霄之上。

    如同雷鸣滚滚的声音，笼罩着整座御虚仙门。

    在邪天教教主的威慑之下。

    御虚仙门无论是长老，亦或者弟子都尽皆瑟瑟发抖，陷入了极度的恐慌。

    这一刻。

    就连已然达到地仙三品境界的长眉掌门，都无法顶住邪天教教主带来的压力，而代表御虚仙门站出来与邪天教教主扳手腕。

    没办法。

    双方的差距，实在是太大了！

    可就在这时。

    人群突然一阵轰乱。

    踏踏踏！

    伴随着一阵轻微的脚步声，在这寂静的环境里显得格外醒目。

    从人群中岔开了一条小道。

    紧接着。

    便能看到。

    一个身穿白衣的年幼身影，面容略显得有些稚嫩，正一步步的从人群中走出，并一路走向前方邪天教教主所站着的方位。

    这个年幼的身影，短短的一瞬间就全面吸引了在场所有人的目光。

    包括长眉掌门，以及七位峰主、长老的目光齐齐汇聚！

    而当看清楚，这个试图走向邪天教教主的年幼身影之后......

    在场所有人都惊呆了。

    “陆沉，你疯了？！”

    “快退回去！”

    “你到底知不知道，你自己在做些什么？！”

    长眉大惊失色，下意识脱口而出的大喊。

    没错！

    此时从人群中走出，处于万众瞩目下，逐步走向邪天教教主的年幼身影。

    正是御虚仙门万年来的唯一道子——陆沉！

    这一刻。

    陆沉，万众瞩目！

    数十万名御虚仙门的弟子，不约而同的纷纷把目光齐齐汇聚于陆沉的身上，眼神充满了惊愕、呆滞。

    而御虚仙门的高层长老，同样显得尤为错愕。

    只有长眉率先反应过来，对着陆沉的身影便着急的喊着：

    “快回来！

    陆沉，你简直疯了！

    你知不知道你面对的那位究竟是何等可怕的存在？！”

    随着长眉的大喊，四周围处于错愕的御虚仙门长老、弟子接连惊醒。

    他们呆呆的望着陆沉从人群之中走出，正一步步走向那位邪天教教主的画面，脸上的表情充满了惊恐。

    疯了吗？

    居然主动走向邪天教教主？！

    这是要挑衅邪天教教主？

    挑战这个魔头？

    这简直是找死！

    自寻死路啊！

    道子，这是发疯了吗？

    此时此刻，所有人都认为陆沉已经疯了。

    如若不然，又怎么会做出这等自寻死路的行为？

    胆敢主动走向靠近邪天教教主，这不是找死是什么？

    “那、那可是邪天教教主啊！”

    “一个杀人不眨眼的盖世魔头！”

    “一个凭借着一己之力，便扫荡天地榜的恐怖存在！”

    “陆沉道子，为何会疯狂到胆敢靠近邪天教教主这种危险的存在？”

    “疯了疯了！”

    “道子，他简直疯了！”

    数十万名御虚仙门弟子嘴唇发抖，呆若木鸡的注视着陆沉的背影。

    他们不敢想象。

    接下来，会发生多么残忍的画面。

    邪天教教主何许人也？

    这可是凶名远扬，威名响彻修行界的盖世魔头！

    道子虽然天赋资质出众，可绝对无法与邪天教教主这等盖世强者相提并论！

    这种情况下。

    当他们看到陆沉不断走向邪天教教主，自然觉得陆沉小命危矣。

    “道子，别犯傻！”

    “是啊，道子，你天赋资质潜力无穷，不该如此的冲动啊！”

    “快退回来！”

    “别惹怒邪天教教主那个魔头啊……”

    御虚仙门的高层长老急不可耐，双目发红的紧盯着陆沉的背影，不断的试图呼唤着陆沉，让陆沉退回到人群之中。

    可无奈。

    无论他们如何的呼唤，陆沉的脚步却始终不曾停顿，一如既往的走向邪天教教主站着的那个空荡荡的地方。

    “完了！”

    一群长老双腿乏力，彻底的绝望了。

    道子……

    要完了！

    御虚仙门未来的希望，要就此灭绝了！

    “为什么要这么冲动？！”

    长眉紧握着双拳，浑身无法遏制的剧烈颤抖。

    他始终无法理解。

    为什么要以卵击石？

    邪天教教主是谁？

    这是一位站在了修行界最顶端的恐怖存在！

    一个被誉为天下第一的顶级强者！

    去招惹这种强者？

    那结果会如何？

    必死无疑！

    “就连贫道地仙三品的实力，放在邪天教教主的面前，都脆弱的如同一只蚂蚁一样，显得不堪一击。”

    “陆沉啊，你也太小看这个站在修行界最顶端的存在了......”

    “这可是一位被无数人誉为天下第一的盖世魔头。”

    “你，真是冲动啊…...”

    长眉一脸沮丧和无力的摇了摇头，充满悲凉的叹息着。

    他仿佛已经能预料到。

    待得陆沉靠近邪天教教主之时，被后者跺跺脚就轻松碾碎成粉末的那个画面了。

    差距太大了！

    别说陆沉……

    就连长眉自己，都不觉得他能够挡住邪天教教主的一巴掌。

    实力完全不属于同一个级别。

    邪天教教主......

    已然凌驾于仙境极致之上！

    对于长眉来说，眼前的邪天教教主，已然完完全全超脱了人类的极限，从而达到一个匪夷所思且无法理解的境界。

    这种境界下的邪天教教主，近乎可以无敌整个修行界！

    如果说，此人，在长眉的认知里，还有谁能够挡住邪天教教主？

    就只有御虚仙门的无名强者！

