 据聂云天所说，端木龙斗，除却其后人端木登风外，还有两位亲传弟子。

莫凛辰，就是其一，而另外一位，则是其亲生兄长——莫凛星！而上一次天元仙宗赶赴狩猎战地的领队，便是莫凛星！但结果秦逸尘是知道的，莫凛星一众惨死于狩猎战地当中，当初消息传回来时，莫凛辰便恨怒交加，欲要复仇！但端木龙斗等宗门高层，出于对宗门考虑，所以选择了忍气吞声，当时也决定，不再参与下一次的狩猎战地。

莫凛辰一怒之下，竟直接离宗出走，这些年，一人历练在外，既然宗门无法为他兄长报仇，那他便依靠自己的力量！聂云天望着莫凛辰，后者如今那副杀意淡漠的模样，令他感到无比陌生：“莫师兄离宗之前，脸上还没有那些伤疤，在宗内，威望很高，是很多师弟师妹心中的楷模。”

秦逸尘望着那些伤疤，他知道，那其中的每一道，恐怕都有着一段生死攸关的凶险！聂云天叹了口气，又道：“而且我听爷爷他们说，这些年，有神霄仙宗弟子在外历练被杀害，凶手一直未能找到，估计，就是莫师兄所为。”

秦逸尘闻言一惊，看向莫凛辰的目光也不再先前那般反感，反倒多了几分郑重。

他还以为莫凛辰是那种叛逆少年，只顾自己喜怒，现在看来，敢对神霄仙宗的人动手，别的不说，起码是有一腔热血的！而莫凛辰也打量了眼秦逸尘等人的方向，但重点是在看聂云天。

尽管这些年，莫凛辰也在关注着仙宗盛典，虽然离开宗门，但心中怎能真正割舍天元仙宗？

当听说皇甫焱新收的一位名为秦逸尘的弟子大放光彩，还让姑苏逸当着无数人难堪时，莫凛辰也很是高兴。

但他却并未进到神霄城内现场观看，所以并不知秦逸尘的长相，所以当看到前者站在聂云天身边，便没有过多在意。

毕竟，一个仙君三重的弟子，在天元仙宗或许还算不错，但远无法和他们这批顶尖弟子相提并论。

而此时，却见端木龙斗道：“凛辰，既然回来了，那就先随为师入殿。”

秦逸尘也算明白端木龙斗等一众高层为何对莫凛辰会心怀愧疚了，毕竟，当年不管出于什么原因，天元仙宗最终选择的是息事宁人。

莫凛辰一番犹豫，好似是因为端木龙斗改了主意，这才踏入殿内。

然而刚刚入殿，莫凛辰便是开门见山地淡淡问道：“徒儿很想知道，师父和众位师叔，为何突然改了主意？”

秦逸尘听得出来，对方话语间好奇是少，但更多的好似是在埋怨，为何现在才改主意？

当年为何不愿为一众同门出手？

端木龙斗自然也是听得一阵苦笑，好在，还是皇甫焱在旁解围道：“凛辰，是这样的，你应该听说了仙宗盛典的事情吧？”

“姑苏逸那老贼欺世盗名，盗取了逸尘的复合丹配方，又三番五次向咱们天元仙宗发难，最后你魏师叔忍无可忍，一怒答应了狩猎战地……”皇甫焱将此事讲述过后，莫凛辰才注意到聂云天身旁的修长身影。

上下打量一番秦逸尘后，虽然莫凛辰并无多少敌意，甚至对秦逸尘的遭遇也很是愤慨同情，但面色依旧冰冷：“神武双修，又有如此成就，确实罕见，不过，在狩猎战地，仙君三重天随时都有可能殒命。”

秦逸尘笑着拱了拱拳：“秦某对自己保命的能力一向很有自信。”

这一点，界族证明过，如今神霄仙宗也证明过。

莫凛辰瞥了眼秦逸尘，便不再多加留意，虽然知道前者如今和他天元仙宗关系匪浅，也的确带给宗门很多好处与帮助。

但，莫凛辰依然没有觉得秦逸尘的实力有何出众之处，在他眼中，后者不过是被神霄仙宗逼不得已罢了，到时候，没准还会成为累赘。

莫凛辰还有更重要的事情要说，于是，看向了端木龙斗，语气依然冰冷：“既然师父已经决定了，那此次狩猎战地之行的领队，不妨就交给我吧？”

此话一出，在场众人都是脸色骤变，就连秦逸尘一个外人都能看出来，莫凛辰如此直接，明显是想找神霄仙宗报仇啊！甚至可以说，如今莫凛辰一言一行间的杀意与仇恨，是个人都能看出来！端木龙斗也是一阵为难，缓缓道：“凛辰，你刚刚回来，这次狩猎战地，不如先让登风来率队。”

“登风师弟？”

莫凛辰望了眼端木登风，神情没有丝毫变化：“登风师弟如今的实力，怕是不如我吧？”

话语间明显带刺，令得殿内众人一阵尴尬，要知道，以前莫凛辰兄弟二人，和端木登风关系极好，一直将后者视为兄弟，可是如今，却形同陌路一般。

然而，众人也不得不承认，莫凛辰说的是实话！秦逸尘也能看出来，虽然现在的莫凛辰心中被仇恨填满，但仇恨，的确能带来无法想象的力量！如今的莫凛辰，境界虽也是五重天，却要在端木登风之上，只是秦逸尘却感到其气息有些虚浮不稳。

然而端木登风一众高层却是目光敏锐，一眼便能看出来，莫凛辰这是渡劫失败之后的后果！也就是说，莫凛辰这些年独自在外，已经尝试过冲击仙君六重天了！只是端木龙斗心中想的只是莫凛辰孤身一人面对雷劫，身边无人护法，最终败在雷劫面前，状态虚弱至极，但凡有心怀不轨之人或是仇家找上门，后果……令端木龙斗光是想想就感到心如刀绞。

但领队一职，事关重大，甚至可以说关乎所有参与弟子的性命！于是，端木登风一阵犹豫后，还是选择开口道：“莫师兄，我承认你这些年修行比我精进，也知道你心中的执念，不只是你，我们也从未忘记过。”

“但是，恕师弟直言，现在的你，的确有些不太适合担任领队……” 