    上杉彻听见此话，见到水门等人脸上的表情，心中暗自点头，果然是鹿久，这才是正常操作。

    虽然有点欲盖弥彰，但总比直接承认要好。

    毕竟鸣人的身份，在整个木叶都是最高机密, 只有寥寥数人才知晓。

    正巧，几个知道的人，大多都在这里了。

    他们一听对方是来打九尾的主意，心中不免警惕，同时也在怀疑，为什么这种最高机密, 晓组织的人竟然能知道。

    “拿下他！”水门低喝一声, 向鹿久、日足和富岳三人说道。

    无论如何，眼前这个晓组织的成员太过诡异，绝对不能就这么放着他离开。

    “是！”

    三人齐声应道。

    最先行动的是富岳，他的双眼倏地变得猩红无比，三轮勾玉在赫然出现在眼中，直接对上了上杉彻的目光。

    嗡！

    上杉彻只觉一股强大的精神能量，瞬间侵入他的脑海，让原本平静无波的脑海掀起了波澜。

    但，仅仅只是波澜而已。

    富岳的实力很强，在切身感受之下，上杉彻能够感受到比止水还强的瞳术，如果将止水的瞳力比作一块大石头，那么富岳的瞳力就是巨石！

    可惜，上杉彻的精神虽然不强，但是他的查克拉，却比钢铁还要坚硬。

    富岳的瞳术犹如一颗巨石撞入上杉彻的精神湖泊中，原本能够掀起滔天巨浪的，可在上杉彻的查克拉干扰之下，仅仅只泛了一阵波澜, 便又重归平静。

    此番变故, 富岳心头巨震，这是他的眼睛，第一次没有对敌人造成影响。

    为了拿下对方，富岳已经用了全力来施展幻术，但却没有丝毫的效果，虽然没有开启万花筒，但也足够他惊骇了。

    而一个富岳没有奏效，连让敌人失神片刻都做不到，但还有其他人。

    就在这个瞬间，水门掷出了一柄特殊制式的苦无。

    飞雷神苦无！

    嗖！

    飞雷神苦无破空而来，已经到了上杉彻的身旁。

    上杉彻眉头一皱，心中暗道：“这个准头……”

    那柄苦无，似乎并没有要直接攻击他的意思，目标则是他的身后方。

    上杉彻心思流转，以他对水门、对飞雷神之术的认识，心中念头闪过，突然就明白了什么。

    下一秒，对面两道人影消失在原地。

    是水门和日足。

    与此同时，水门、日足、鹿久三人的身影同时出现在上杉彻的脑海之中，他瞬间就明白了，水门等人的计策。

    “原来如此……”上杉彻轻轻一笑。

    念头方起，一直持续共鸣的体内与周围的自然能量，再次向上杉彻传来身边空间波动的信息。

    呼！

    一阵微风吹过，水门和日足刹那间瞬移到了上杉彻的身侧，接着惯性，他们已经看见了上杉彻的后背。

    螺旋丸和白眼同时发动。

    水门手中的螺旋丸打向上杉彻的胸口，而日足则是扬起手掌，指尖向上杉彻后背的穴道点去。

    两道强大的攻击，几乎就要在同一时间，击中上杉彻的身体。

    而一旦击中……

    螺旋丸绝对能把上杉彻的身体轰碎，而后背的穴道若是被击中，那就是连续不断的“八卦六十四掌”，一套掌法打完之前，绝无中止的可能。

    此时上杉彻的退路，只能向左右闪避开来。

    可如今，夕阳斜照，无论上杉彻向左或是向右，自己的影子，都会落入鹿久早已铺开的“影缝之术”中……

    “当真是好算计，好配合！”上杉彻心中暗道，木叶四人组，这么多年来，倒不是白磨合的。

    心思流转之间，上杉彻早已将水门等人的计策看了个透。

    在水门瞬移之前，便看出来富岳的写轮眼对敌人影响不大，否则的话，他也不会瞬移到对方身边之后，还要搓出一个螺旋丸了。

    按照他们本来的打算，如果敌人陷入富岳的幻术，水门自己只要带着日足瞬移，将对方的穴道封住，就能够顺利地将对方擒下。

    绝不给对方一点退路。

    可如今，他们已经知道了对方的强大，便没有心存侥幸，一上来就是大杀招，更是让对方无路可逃！

    如此配合之下，已经很强了。

    要是再加上秋道丁座、山中亥一，有完整的猪鹿蝶、白眼和写轮眼两大瞳术在，再由本身实力就能够扛鼎的四代目火影波风水门……

    这种阵容，估计也只有佩恩能挡一挡了，带土都不行。

    即便是上杉彻，也无法抵挡，只能依靠自己的不死之身外挂，来耍耍流氓了。

    果然木叶超乎五大忍村的强大，不是没有道理的。

    在水门刚出现的时候，上杉彻就为了防备飞雷神，时刻警惕着，没让水门在他的身上留下术式印记，但即便如此，他还是低估了飞雷神这种忍术的机动性。

    此时，能否破局，就在一瞬之间了。

    水门手中的螺旋丸，虽然还没有触及到上杉彻的身体，但那强大的能量，已经将周围的空气都疯狂搅动了起来。

    只是靠近些，上杉彻胸前的衣衫，就已经被搅得粉碎。

    而后背的穴道，也隐隐传来麻痹的感觉。

    上杉彻的目光，迎面对上了水门的目光，他甚至可以看见，水门的眼里，隐隐透出了得手的兴奋。

    “但这次又要让你失望了呢，水门老师……”上杉彻心中轻笑。

    一道微风，瞬间从上杉彻的周身边缘拂动。

    由渐入烈。

    刹那之间，微风已然化作了滚滚的飓风之潮，每一道空气的流动，都暗含杀机，都带着锋利的收割意志！

    轰！

    飓风爆发，卷起无边尘土。

    水门眼中的兴奋，瞬间变成了浓浓的惊惧和诧异。

    他和上杉彻后方的日向日足，还没反应过来究竟怎么回事，整个人便被飓风迅速带起，卷入半空之中。

    “可恶！”鹿久见状，心中大骇，暗自恨恨说道，“就差一点了啊……”

    他方才见到，再过一瞬，四代目的螺旋丸，还有日足的八卦六十四掌，就能击中敌人了。

    可惜，一股莫名的暴风无处而起，在这千钧一发之际，将二人的攻击打断。

    而敌人，丝毫无损……

    哦，除了衣服。

