    听到这话，池弘就有些不乐意了。

    可还没等他开口，石二山却先惊讶地说道：“小兄弟，你要去参选苗疆大蛊师？”

    “嗯。”萧云点了点头。

    石二山皱了皱眉头，脸色有些尴尬地道：“小兄弟，先前我让你去参选，那就是玩笑话，你去了……怕是要吃亏！”

    虽然眼前这个小伙子的确有点本事在身上，可若是去到了高手林立的大蛊师推选现场，那就完全是一个任人蹂躏的小虾米了。

    他可不忍心萧云去白白送死。

    然而，听到这话，池弘便有些不服气的说道：“二山哥，你这么说也未免太小看我师父了，我师父手上可是有一只厉害的金蚕蛊呢！”

    石二山没好气地瞪了池弘一眼，突然问道：“你知道怎么斗蛊吗？”

    池弘脸上一愣，摇了摇头。

    “斗蛊的方式其实有很多种，不过，自从那紫竹峒的麻六奇当选上大蛊师之后，就定下了一个与他斗蛊的规矩。”

    “他要求双方交换蛊虫，把手伸进对方养蛊的罐子里，任由蛊虫啃噬，若是谁能坚持到最后，谁就获胜！”

    闻言，萧云微微皱了皱眉头。

    这样的斗蛊方式虽然看似简单，但却十分考验双方的控蛊能力。

    将手直接伸入对方养蛊的罐子之中，不仅要忍受毒虫的啃噬，还要集中意念操控自己的蛊虫进攻。

    若是遇到蛊术强大的人，甚至可以一边操控自己的蛊虫攻击对方，一边用蛊虫的煞气来保护自己。

    池弘砸吧了两下嘴，脱口问道：“这样的斗蛊方式也太粗暴了，万一对方败下阵来，被蛊毒侵蚀，那麻六奇会帮忙解蛊吗？”

    石二山苦笑一声，摇了摇头道：“并不会。在他们看来，成王败寇，输了的人遭受毒虫啃噬，被折磨而死，也是理所应当的。”

    “我靠，这他妈的哪里是斗蛊啊，完全是在赌命！”池弘有些咋舌。

    “规矩是这样的，新任大蛊师必须要赢过上一任的大蛊师。不过自从麻六奇当上大蛊师后，这些年就没有人能赢得过他。”

    “死在他的蛊虫之下的人，每年都有好几个！”

    池弘吞了吞口水，心里不由得也有些嘀咕，这麻六奇能独占大蛊师之位多年，足以说明他的蛊术的确是无人能及，师父去了，说不定还真会吃亏。

    “二山哥，我师父手上有金蚕蛊的话……获胜的把握大吗？”

    石二山脸上的表情有些尴尬，似乎不知道该怎么开口。

    事实上，光有一只厉害的蛊虫可不行，还得同时拥有超凡的控蛊能力！

    就在这时，石二山注意到了被定住的胡越平，正用一种戏谑的眼神盯着萧云，他一皱眉，上前就朝胡越平脑瓜子上拍了一巴掌，说道：“嘿，你这是什么眼神啊？”

    萧云淡淡的看了胡越平一眼，唇角微勾。

    他知道胡越平在笑什么。

    “其实，我现在身上什么蛊虫都没有，我把金蚕蛊送给麻寨主了。”萧云不以为意的说道。

    “什么？！”

    “师父，我没听错吧？！”

    瞬间，池弘和石二山就炸了。

    原本金蚕蛊就是萧云身上唯一的底牌，可这下倒好，他竟然直接将如此厉害的蛊虫拱手让人了！

    难道，他是打算两手空空的去竞选大蛊师之位？

    “疯了……小伙子，你真是疯了！”石二山急得来回踱步，“不行，这大蛊师竞选，你去了绝对是送死！”

    池弘也急吼吼地说道：“是啊师父，你把金蚕蛊送人了，那拿什么去斗蛊呢？”

    萧云神情淡淡，笑道：“放心，这个我心中有数。”

    “可是……”

    池弘刚想再说几句什么，就被萧云拉到了二楼的阳台上。

    萧云瞥了一眼屋里的胡越平，压低了声音说道：“池弘，接下来我说的话，你仔细听好。”

    闻言，池弘微微一怔，脸上的神情也严肃起来，点了点头示意他继续说下去。

    “林家的大小姐林雪儿中了一种恶毒的巫术……”

    “我靠！？”池弘忍不住惊讶出声。

    若是在进山之前听到这话，他会持半信半疑的态度，可进山后见了那么多稀奇古怪的事情，这会儿他倒自然不觉得这是无稽之谈了。

    萧云瞪了他一眼，而后回头又看了看里屋，继续说道：“其实我到苗疆来，主要是为了寻找破解这种巫术的办法。”

    “现在我得到消息，若是当上苗疆大蛊师，能够得到一本《蛊王真经》，上面记载了破解各种巫术的方法。”

    池弘欲言又止地看了萧云一眼，张了张口，最终还是没有继续劝他放弃。

    他知道萧云与林雪儿的关系，也知道萧云是一个重情重义的人，绝对不可能就这样放任林雪儿中蛊不管。

    无论他怎么劝说，萧云都一定会去参选大蛊师的。

    “我怀疑，林雪儿之所以会中这种恶毒的巫术，都是周立新那个王八蛋搞的鬼。”

    “我苗疆呆了这么久，也不知道中阳那边的情况如何了，所以我希望你能先回中阳，替我打听一下这段日子里周立新的行踪！”

    “他见过哪些人，说过哪些话，能查到的，都尽量给我查到！”

    说这话的同时，萧云眼底闪过一抹狠厉。

    离开中阳的时候他说过，等林雪儿的摄魂术被破解，他一定会好好跟周立新算清楚这笔账！

    池弘转了转眼睛，略微思索了片刻就点点头应了下来。

    周立新为了横刀夺爱，竟然使出如此下作的手段来，师父虽然不喜欢与人计较，向来低调谦逊，可这口气不出，就连池弘他也不甘心！

    再说了，他们进入苗疆已经有些日子了，周立新这个王八羔子，的确极有可能趁着这档子的空隙，又搞出更多的名堂来。

    自己提前回中阳，也能替师父好好打探点儿消息。

    “师父，你放心吧！回去之后，我一定把你交代的事情办妥！”池弘拍着胸口保证道。

    萧云点点头，又瞥了一眼里屋的胡越平，说道：“胡越平这人，原本我只是觉得他有些心高气傲，不太好相处。”

    “不过这段日子相处下来，我发觉他和山里的这些蛊师都有一个通病，那就是都觉得蛊虫至上！”

    “这样的人，性格就跟那些毒虫一样，欺软怕硬，自私自利。我刚才跟你说的事，不要让他知道，免得节外生枝。”

    池弘点点头道：“我明白了师父。”

    说完，他有些欲言又止地看向了萧云，措辞片刻，终于还是问出了口：“师父，你真的打算两手空空的去竞选大蛊师一位吗？”

    不是池弘不相信萧云的本事，而是这样的行为，简直就是十死无生！

