    第82章 雨浩，你的室友也这么不友好？（一）

    星辰灿烂点点，宛若遥挂的河流，生生不息。

    熟悉的，不分男女的声音响起，这次，带着久违的问好，以及一些俏皮的感觉。

    李长生盘膝在地，听闻这声音，内心中，一股无明业火瞬间爆炸。

    该死的！我叫李长生，不叫李狗蛋！

    “嚯嚯~生气了？羞羞，明明我好心叫你爱称的。我可是神明哦，怎么能说和其他人一样的话哩？就叫你李狗蛋、李狗蛋、李狗蛋？李狗蛋！”

    李长生气急，双眼翻白，但这个不着调的人神就这么摇晃着，他（她）那漂白的身形，发出咯咯的笑声。

    如果你是个男的，你绝对是个人妖。如果你是个女的，那绝对是个婊子。

    李长生怒喝。

    “你开心就好。”

    该死。你个混蛋人神。

    “你开心就好。”

    你能不能换句话？我骂你，你不生气？

    “你开心就好。”

    李长生：“……”

    说吧，又召唤我做什么。我很忙的好不好。

    李长生蔫了，他可不想和这个不着调的家伙谈下去了。明明是个神，却这么没正形，还会发出类似人妖的声音，真恶心。当然了，如果对方一开始叫自己李长生的话，他肯定就不会厌恶了。嗯，肯定不会。

    “你开心就好。”

    李长生无语，自己的想法全都会被他（她）知晓，一点隐私权都不给，果然够恶心。

    啊啊啊！快点吧，你又召唤我到底有什么事情？总不能是叙旧的吧？

    “哎呀。能好好谈了？”

    我服你了。好吧？你快点讲吧，我做个乖宝宝，听你的还不行吗？

    “哎呀。老实的李狗蛋怎么这么恶心。”

    妈的！

    “咯咯哒~好了，玩笑话到此为止。这次召唤你来，是想给你提几个醒，同时，我可以满足你一个愿望喔？”

    提醒？

    满足我愿望？

    李长生这么想，一开始他被人神召唤，对方给自己提的是向沈月亮告白，他做了，当然了，那并非违心，那么现在又要有什么提醒呢？

    好吧，好吧，那你说吧，我听着。

    人神的声音响起。

    “呵呵哒~其实很简单，你要一个人住喔。”

    一个人住？啥意思？这算哪门子的提醒？

    李长生内心不解，明明是个神，却总提这么不起眼的事情，真的掉价。

    “呵呵，听我的，保证没有错喔？”

    人神的声音忽然缥缈起来。

    “那么接下来，你有什么想实现的愿望吗？”

    什么愿望都可以？那让我和月亮直接成神，来一个永生吧。

    “唔、不能太夸张的。这个需要你自己来达成，毕竟，我最喜欢的就是看你的生活了。羞羞哒。”

    李长生愕然。

    你、你不会什么都会看吧？靠，你到底是神，还是个偷窥的变态？

    “没关系啦，我是无性的，就算是你再有什么资本，我也不会羡慕的哦？”

    妈的，变态。

    “好啦，好啦，快说吧。”

    李长生想了想，还是默默问了句：

    你究竟为何要这么帮我。你也说过，你送过很多穿越者，将他们送到斗罗大陆不同时代的平行世界，那你完全可以帮他们嘛？为何这么帮我？你无性，总不可能看上我了吧。又许诺我继承你的神祗之位，又给我系统的，而且还给我说这么多奇奇怪怪的事情，总感觉你是个邪神。

    “没啦，没啦，主要是你很不错喔。反正就是这样啦，快说你的愿望吧。”

    李长生无奈，也不去多想什么了。

    车到山前必有路。

    唔，有没有魂力充电的手机啦之类的，给我两个呗？你看，我住在宿舍里面，月亮住女宿，我又不能踏入，晚上如果不和月亮聊天的话，我会睡不着的。

    “嗯。这的确是个问题。手机太低端了。我回头给你的系统仓库打包发两个宝贝，你拿给女朋友一个，你留一个，至于具体用途和使用方法，你用你的智慧之神技能解析一下就可以了。”

    李长生点了点头，想着，这个家伙还是会做事的嘛。

    对了，那本人经？

    “哦哦哦，对，这件事情还没提呢。你不是想换一本修炼法决嘛。这不，我就把任职人神的入职手册给你打包发走了，就是那本人经喔？你身边不就有一个霍雨浩嘛？你试着多和他接触一下，让他对你产生好感，然后用人经绑定他一下，然后就可以了。”

    啥意思？

    “笨啦。意思不就是这个意思嘛。你可以均摊绑定人的气运和修为，当然，对绑定人不会有什么坏处哦。所以，你把你女朋友和绑定一下也可以。不过，并不是第一时间就可以获取修为和气运的，具体你自行尝试吧。我，作为神！怎么能和你讲这么多话呢？我不要面子的吗？”

    呵，你连脸都没有，还要面子，可耻。

    “狗蛋，那就这样，以后有时间我再召唤你、召唤你、召唤你……”

    人神的漂白身形开始消散，场景一点点变换，无数的星辰开始摇曳，辗转间，逐一坠落，消失不见。

    李长生以盘膝的状态，猛然睁开眼。

    地点；

    宿舍;

    时间;

    夜晚;

    一个人;

    低矮的天花板;

    这时，签到打卡系统仓库有了新信息。

    新包裹送达。

    李长生这才想到，人神那个家伙给自己发放奖励，真的就像前世网购一样，打包发货，速度还特别快。

    当然，这些不重要。

    李长生赶忙打开签到打卡系统的仓库。

    映入眼帘的，除了今天签到打卡得到的奖励外。

    多出了两个格子，这两个格子中，有两个泛着流光溢彩的心脏模样的东西，下面用简体字写着：

    神赐可变魂骨;

    心有灵犀一点通;

    “可变魂骨是什么东西？智慧之神，解析这两个可变魂骨。”

    听过外附魂骨，也有外附魂骨，李长生还真没听过可变魂骨，而且这魂骨名号还真大，神赐;心有灵犀一点通，比自己的生死两茫茫也多黄不让嘛。

    《告。解析完成;名称：心有灵犀一点通;附加方式：与魂骨相同，贴合心脏处吸收;附带技能：心之界（可变）;心之语。》

    这块神赐可变魂骨的技能只有两个。

    从表面看，反倒不如外附魂骨来的厉害。

    但，李长生仔细看完智慧之神的解析后，顿时一震，脸上居然露出了嘿嘿嘿？的笑容？

    “这魂骨，靠，人神我以后就是你忠实的信徒了！”

    简单来说。

    这块心有灵犀一点通魂骨有两个技能;

    其中的这个心之界技能效果就是，注入魂力，可构造一个真实的小世界，然后，李长生和沈月亮就可以直接进入到这个真实小世界中，只是人神将这块魂骨？魂心吧。绑定了李长生和沈月亮，只有他们两个人才能进入，不然，都可以藏人，逃生了。同时，说是小世界，实际上，也没有很大。

    李长生最兴奋的当然是这个魂技，居然可以让真身进入这个世界中，而并不是灵魂。这就很厉害。

    而心有灵犀一点通魂骨的第二个技能，心之语的效果就略显普通了，只能通话，和共享心绪。当然，不是所有东西都共享，只有包含着强烈感情的想法，才可以继续共享。

    “赶紧让月亮吸收了这块魂骨。以后还用住宿舍？直接去魂骨中住着。而且，看这介绍，在心之界里面，事物可以凭空捏造，想怎么创建家园就怎么创建。”

    李长生刚想起身，忽然想起现在是晚上喔。

    无奈，他只能等到天明。

    不过，他没有休息，反倒是把那两块手掌外附魂骨;生死两茫茫拿了出来。

    刚一取出。

    两股激烈的气息瞬间铺开。

    两股极致碰撞的气息让人忍不住颤栗。

    右手上的是生之魂骨，它通体泛着生命的颜色，是盎然的淡青色，上面有流动的花纹，是长青藤攀附，手骨不是很大，骨很纤细，五指芊芊。拥有技能：生之卜算、生之祝福、生之眷属、生命领域。

    左手上的是死之魂骨，象征着毁灭与虚无，掌骨略粗，指心有着很多裂缝，通体夹杂着许多暗沉的颜色，像黑、灰、紫等色泽。拥有技能：寂灭神雷、毁天灭地、死之眷属，虚无领域。

    打量着两块掌骨。

    李长生将生之掌骨放回系统仓库中。

    他已经想好了，这魂骨要留给沈月亮。

    明天一并给她。

    他自己留着这块死之魂骨就足够了。

    当即，他手抚摸死之魂骨。

    丝丝缕缕的毁灭气息不停波动着。

    李长生触碰的手掌，很快就流淌出了好多鲜血。当血落在魂骨上，就被一道道紫色光线，携眷着血，吞进了裂缝里面。

    “好厉害的魂骨。”李长生哑然。

    他感觉凭借自己当前还真没法吸收这块魂骨。

    像六翅紫光翼，里面蕴含着一丝神性，就差点把李长生搞死，而像这块蕴含着可怕毁灭气息的手掌骨，不准备好也是吸收不了的。而且还要有充足的时间。

    李长生只好暂时放弃吸收这块手掌骨。

    除了身体原因，还有快要开学的缘故，他可不想一开学就迟到，听贝贝说，那个周漪老师很不好惹，新生肯定都是要打磨的，自己可别撞枪口了。

    望了眼窗外，皓月当空。

    他拿了一些东西，走出门，朝着楼道那侧的公共浴池走去，好好的洗了一下澡，将这几天积攒的尘埃洗干净，看了眼隔壁宿舍，霍雨浩居然还在开着灯，似乎在修炼，他也没有打扰，然后就回到了宿舍，整理好床铺，躺在床上，浅浅睡去。

    翌日。

    李长生醒的还算早，毕竟睡的也不深，他并没有冥想，而是穿上了件宽松的衣服，出了宿舍。

    宿舍外。

    “我就知道你会在这里等我。”

    看着坐在宿舍楼下，池水侧的沈月亮，李长生招手，笑着说。

    沈月亮今天穿的衣服是得体的蕊黄的长裙，本就发育且高挑的身影被完美的展现出来，用一段红绸缎扎起的银白色长发，随着晨曦的风，零零散散。

    沈月亮回应，抬起手，轻轻撩起鬓间吹散的头发，挂在耳夹旁，同时笑着说：“六年了，我要是还记不住你的作息时间，那可真的是不合格了。”

    “不合格？做妻子不合格吗？”李长生笑吟吟。

    “贫嘴，走吧，去食堂吃饭？”

    “唔、叫上雨浩吧。昨晚他修炼到后半夜，真是努力。”

    “好。”

    李长生和沈月亮叫上了还在修炼的霍雨浩，几人去了食堂，吃了点饭，早上的食堂，并没有多少好吃的，主要集中在营养方面，李长生只好买了足份的早餐，和沈月亮还有霍雨浩吃完。

    随后，霍雨浩不好意思的道谢，就跑回了宿舍，说是要继续修炼，同时问了李长生几个关于玄天功修炼问题。

    李长生和沈月亮目目相觑，只能感慨，他们是不是也要努力些了？

    饭后，李长生和沈月亮牵着手，走在海神湖边的湖畔小径，累了，找到座椅并排而座。

    “对了，小星星呢？”李长生见没有小星星在侧，问道。

    “在小雅姐姐的宿舍。小雅姐姐的室友，对了，叫江楠楠。江楠楠学姐她很喜欢小星星，于是就先放在她那里了，小星星居然也很黏她。”沈月亮说道。

    “原来如此。对了……”

    当即，李长生取出心有灵犀一点通魂骨，以及那块生之魂骨。

    沈月亮当即就感觉到了剧烈的、难以言喻的气息在空间震动。

    李长生向沈月亮解释了一下这两块魂骨的具体效果。

    “还有这么奇怪的魂骨？”沈月亮听了李长生的“宏图伟业”面色红灿灿的说道。

    李长生道：“世间万物，千奇百怪，什么没有？反正你回去先把这块心有灵犀一点通魂骨吸收了，这块生之魂骨你不要先动，等以后有了时间，我给你护法，你再去吸收，我也去把我的那块心有灵犀一点通魂骨吸收了。”

    沈月亮新奇，然后将其收入月亮花魂导器中。

    随后，两个人又逛了一会学院，随即就各自回到宿舍，开始吸收各自的心有灵犀一点通魂骨。

    (本章完)

