    黑色的路虎在夜色之中，平稳的朝着公寓的方向开去，一直到路虎在地库停靠下来，苏晚全程都没醒来。

    宋擎苍知道苏晚累了，也不曾打扰苏晚，他停好车，绕到副驾驶座，就直接把苏晚拦腰抱了起来，苏晚就只是在宋擎苍的怀中找了一个舒适的位置，很快又睡了过去。

    宋擎苍无声的笑着，一路把苏晚抱回了公寓，直到放在大床上。

    忽然，宋擎苍的手机振动了一下，宋擎苍看向手机，这才悄然无声的起床。

    他走到客厅，这里还仍然显得空旷，苏晚还没和设计师讨论出现想要的风格，宋擎苍更是不急不躁的，一点都不催促的。

    只要苏晚开心就好。

    他低头看着手机里的来电，而后才从容的接了起来，甚至话都还没来得及说，陆行的声音就已经劈头盖脸看的从手机那头传来：“宋擎苍，你就这么废物的？”

    宋擎苍拧眉，倒是直接：“陆总，我最近没得罪你吧？”

    从首都回来后，陆行和宋擎苍依旧不对盘，但是不意味着宋氏和陆氏不合作，只是合作的时候，双方的人都很巧妙的避让开了让两人碰面的机会。

    所以两人干架的时间不多，偶尔就算能碰上，起码在明面上也是客客气气的。

    毕竟彼此的身份不能掉，偶像包袱还是很重的。

    但是在私下，陆行是对宋擎苍一点客气都没有，特别是涉及到苏晚的事情。

    陆行就像一只暴躁的狮子，一点就着，是一点商量的余地都没有的。

    “呵呵——”陆行发出一阵冷笑，“这事都闹到首都了，你还能这么散漫的和我说这些话，你没得罪我？你把整个陆家都得罪了。”

    宋擎苍：“？”

    “你不看消息的？”陆行意识到宋擎苍可能真的是什么都不知道，“我看晚晚趁早还是和你解除婚约的好，免得再被你牵连。”

    忽然被提及的苏晚，让宋擎苍的神色凝重了一下，口气都跟着严肃了起来：“出了什么事？”

    “小道八卦，都在说苏晚车震和被包养的事情。”陆行的口气倒是一点都不客气，“我是她哥，我包养她怎么不行了？倒是你，你们结婚了吗？你们没结婚，你们这种婚前性行为算什么？还公然在公共场合干这种事？我看就是你存心败坏苏晚的名声。”

    这是典型的只准州官放火，不准百姓点灯，铺头概率的就给宋擎苍扣一个好大的帽子。

    宋擎苍一听陆行的话，是愣了一下，是没想到竟然会是这件事？理应这件事在学校论坛就应该戛然而止了？这显然是背后又人还在蓄意纵火。

    是完全不嫌事大。

    想到这里，宋擎苍的眸光更沉了几分：“我会处理。”

    “等你处理？全世界都他女马的要知道了。”陆行哪里有平日贵公子的样子，开口就在骂人。

    宋擎苍被怼的无话可说，毕竟现在网络发达，确确实实你就算处理的干干净净的，第一时间截图的人还不在少数。

    而宋擎苍的pad也已经刷到了八卦消息，显然是陆家出手了，这些八卦没了传播的途径。

    但是该截图的还是被人截图出来了。

    在某乎和微博，微信这种超大流量的地方，都已经散布了一遍，这话题撩的如火如荼的，不用全名，用的都是拼音的代称。

    显然是删一个帖子，还有另外一个帖子起来。

    有时候这种事就是有反向效果，删多了，这种事就算是假的，也眼睁睁的变成了真的。

    “晚晚是你未婚妻，怎么，宋家还不敢公然公开她的身份，让她受这种委屈？”陆行的声音又跟着怼了过去，是一点面子都不给宋擎苍，“宋擎苍，我怎么不知道你这么怂？”

    想也不想的，这种罪名肯定要先扣给宋擎苍，这绝对不是苏晚的错，苏晚委屈，就一定是宋擎苍不做人。

    陆行在苏晚的事情上，是完全没任何道理可以讲的。

    “她不愿意。”宋擎苍淡淡开口。

    最初是利益交换，苏晚救了宋擎苍，要了宋太太的位置。那时候确确实实是协议不对外公开，宋擎苍不想给自己找麻烦，也不认为能和苏晚有任何的牵连。

    再后来，是宋擎苍想公开，但是苏晚始终一点想法都没有。

    宋擎苍不是没问过，公开身份，她难道不是更可以畅通无阻，起码在江城，绝对没人给苏晚难堪，毕竟顶着宋太太的头衔，任何人做事的时候都要三思而后行。

    结果苏晚拒绝了，给的理由简直是当场让宋擎苍的脸都绿了。

    这只小狐狸说，公开身份，影响她勾搭小鲜肉，何况，三年后他们就会解除婚约，还要被人围追堵截，她没兴趣。

    最终这事就不了了之。

    以至于到现在，宋擎苍都是那个见不得人的地下未婚夫，每天瞪眼看着那些对苏晚蠢蠢欲动的男人，一点办法都没有。

    “你以为我不想公开吗？呵呵。”宋擎苍很快又冷笑一声。

    陆行愣了一下，倒是没想到会是这个原因，他一直以为是宋家人不愿意，毕竟宋家和苏家的身份悬殊就在这里摆着，而现在这样的情况下，陆行忍不住大笑出声。

    那笑声越来越放肆了：“晚晚干的漂亮，就应该把你藏着，让你见不得天日，随时随地看上喜欢的男人就可以换。”

    “呵呵——”宋擎苍哪里是省油的灯，当即怼了回去，“陆总很开心？和我比起来，陆总不过也就是一个被藏着掖着的大哥，连个名分都没有的。”

    陆行：“……”

    艹。这真的不能忍了。

    原本还撕的你死我活的男人，忽然都跟着安静了下来。

    这种事，他们还真的没什么光彩的，两个都是有头有脸的人，现在倒好了，简直比地下情夫都不如，想求一个正名都没有的。

    “这件事不能就这样算了。”陆行的声音沉了下来，“这操控舆论的人，明天早上一定会有消息。”

    宋擎苍嗯了声，陆行不找，他也不可能放过，拿苏晚没办法，不代表不能收拾幕后的人。

