    第857章 到达藏宝地

    白洛听到苏辰这话。

    果然，苏辰知道她中的毒了。

    “嗯。”她回了一句话，便不再回话。

    苏辰也没多说，提醒了白洛后，他继续专心修炼。

    到下午四点多的时候，苏辰的脑海中响起小白的声音。

    “主人，还有十分钟就到了。”

    “好。”苏辰睁开双眼。

    这会儿林婉雪和苏烨也都在修炼，苏辰唤醒他们，然后跟他们说再过十分钟就到藏宝地了。

    “那我们现在下去找我师父，看我师父恢复的怎么样了。”林婉雪说道。

    “好。”苏辰点头。

    林婉雪到一楼的门口，敲了门，跟白洛说，快到了目的地了。

    白洛让他们进来。

    林婉雪推开门，看到自家师父正修炼完成，而且整个人的气色比之前好多了，精神看着也很不错。

    像是已经恢复到全盛时期的样子。

    她带着苏辰和苏烨进来，然后问白洛恢复的怎么样了。

    “恢复了七成功力。”白洛说道。

    她原本以为自己用丹药只能恢复五成功力，没想到恢复了七成。

    她感觉到身体里有一股特别温和的能量一直在给她的身体输送生机，以及增长她的气血之力。

    这股温和的能量，她以前并没有，也不是她吃的丹药导致的，只有一个可能，那就是苏辰之前给昏迷的她喂的人参的残余能量。

    她很好奇，那是什么样的人参，竟然能给她的身体带来这么大的修复力度。

    不仅让她起死回生，而且还能让她不断的恢复元气。

    这人参的药效十分强，她从未见过这么厉害的人参。

    莫非是上千年份的人参？？

    苏辰有上千年份的人参？？

    想到这里，她讶然的望向苏辰，用精神力问他，之前给她吃的人参是不是上千年份的。

    苏辰说：“两千年份的。”

    白洛：“！！！”

    两千年份的人参！

    这多珍贵，苏辰知道吗？

    难怪人参的药力这么强，竟然是两千年份的人参！

    而且，还不是人世间那种普通的人参。

    因为普通的千年人参，人世间也有，每次出现，在拍卖会上必然备受瞩目，价格一般会飙升到好几百万。

    这千年人参的效果确实不错，但是，没有好到传说中的可以治百病、甚至起死回生的作用。

    苏辰给她吃的这种两千年份的人参，是他们修仙界的灵参，两千年的灵参，已经可以称之为天参！

    具有起死回生的作用！

    这样高年份的天参，苏辰是怎么找到的？

    就她目前所知道的药材里，她还没亲眼看过两千年份的天参，一千年份的天参还是那次参观家里加了禁制的药园的时候，才看到一株，而且仅仅只有一株。

    普通的灵参好培育，但是每隔25年，大部分的灵参就会发生一次艼变，艼变的意思是，灵参的主根会腐烂，然后在一根须上再次生长，以这根须为主根。

    而且，很多灵参，在25年的这个关卡的时候，如果不够强的话，根须也会跟着一起腐烂，无法发展成主根继续生长下去，就会导致这根灵参死亡。

    所以说，灵参会25年经历一次生死考验，这种情况下，想长到2000年还不死，这样的灵参，完全可以称为天参，药用价值，极大！

    她不知道她们白家有没有两千年份的天参，但是，一千年分的那一株灵参，她们家是特别重视的。

    特意请了十个专门饲养灵参的人伺候这一棵灵参，就是怕这棵灵参在下一个25年的轮回里腐烂死了。

    可见之珍贵。

    苏辰竟然把两千年份的天参给她吃了！！！

    她都不知道说什么好。

    而且，之前苏辰一只都没提这件事，只是她徒弟跟她说她醒来的事的时候，提了一嘴人参。

    并没有说多少年份。

    多么珍贵之类的。

    如果不是这会儿，她特意问苏辰人参的事，苏辰肯定也不会跟她说。

    她在心里感叹一声。

    没想到自己在人世间收的弟子，有一天可以救她一命。

    缘分，命定。

    总的来说，还是苏辰的为人真的很好，舍得把那么珍贵的天参给她吃，这肯定是看在林婉雪的面子上的。

    可以看得出来，苏辰对她的这个弟子是极好的。

    她心里甚为欣慰。

    与此同时，她也把苏辰对她的这份救命之恩记在了心里，将来有机会，她会还给苏辰。

    很快，小白狐跑到了藏宝地。

    这是一座很大的石山，触眼可及能看到各种带火红色的岩石，岩石顶部没有长大树，只有一些小草。

    石山有十层楼高。

    石山面前，有一块足球场大的坪，坪上都是小石头，偶尔缝隙间会长有一些杂草，但是杂草长的都不是很高，最高的只有50cm左右。

    更没有灌木、以及树木。

    “老公，这里就是藏宝地吗？”林婉雪一边观察四周，一边问苏辰。

    苏辰点头，然后目光落到一处的时候，他微微凝眉，一个呼吸间，他便到了那个地方，因为这个地方有两个脚印！

    其他地方都是小石头，所以看不出脚印，但是这个地方有一块有20cm*30cm的石头，上面有灰尘，灰尘上，赫然的有两个脚印！

    而且还是人的脚印！

    秘境里是没有原著人的。

    只有妖兽和妖植。

    妖兽里，又暂时只有小白狐的爷爷进化成了人形，但是，他在小白狐家里看到过一些小白爷爷的脚印，脚印没这么大，大概只有一个13岁左右的少年那么大，而这个脚印，是44码的鞋子。

    是成年男人的鞋子。

    有人到这里了！

    “辰辰，这里有脚印！这是成年男人的脚印！”苏烨跟到苏辰身边，看着苏辰面前的脚印，凝眉说道，“有人到了这里了，是不是有人已经进去了？”

    林婉雪这会儿也在附近查看，她说道：“苏辰，起码来了五个人，我看到五个不同的脚印，一个女人，四个男人。”

    女人和男人的脚印还是不一样的，不仅是男人的鞋码天生的比女人大，还有就是女人的鞋子和男人的鞋子也是不一样的。

    这些都可以通过脚印看出来。

    (本章完)

