    虞玦将药箱放下，深吸一口气，将杂念抛却，坐到榻旁。

    却见榻上的男子半昏睡着，脸色青白，嘴唇没有一丝血色。

    有人靠近，但榻上的男子安安稳稳的昏睡着，连眉头都没皱一下。看的杜显啧啧称奇，宁九揉了揉自己的胸膛——方才他和玄七二人尝试为自家王爷处理伤口的时候，被打的！

    宁九觉得自己胸口更闷了，转而一想，又觉得请虞四小姐果然没错！

    虞玦见识过昏迷中的燕宸曦，强大的攻击力，胆战心惊的靠近，见他一动不动，方才敢拉开他盖着的被子。

    却见燕宸曦白色朝服已经被鲜血湿透，一支箭插在燕宸曦的右胸上，箭尾已经被折断。虽然没有再流血，但那伤口周围凝固的血是黑色的，箭上是带着毒的！

    宁九站的远远的，说道：“今日王爷按例出城巡营，半路遇到刺客袭击。侍从们护住了王爷，但从天外忽然飞来一箭，王爷被高手缠住无法闪避。幸而王爷反应机敏，箭才没有射中左胸要害，而是射在右胸。王爷受伤后我们几个心腹不敢与刺客纠缠，护送王爷回府找来了杜医师。”

    “王爷回府的时候还是清醒的，他自己折断了箭尾，昏迷之前，让属下请四小姐您来。”宁九毫不犹豫的出卖自家主子道。

    闻言，虞玦掀起眼皮飞快的看了宁九一眼，轻哼一声道：“什么请，我看是骗还差不多！”

    自知理亏的宁九揉了揉鼻子，不敢接虞玦这呛满火气的话。

    “无论怎样，还请虞姑娘快些为王爷处理伤口。”杜显躲在宁九身后，忧心道：“这箭上喂了毒，若是再拖下去，若引起了离魂之毒复发，王爷的性命就危矣！”

    虞玦敛了脸上怒意，转心为燕宸曦检查伤口，道：“王爷主要问题是不肯让旁人近身，我为王爷取下箭。至于箭上的毒……”

    “放心，只要你取下箭，老夫知道王爷究竟中的是什么毒，便能研制出解药了。”杜显说着，已经命人备好了纱布、刀和消毒的酒，心甘情愿的充当起了为虞玦递东西的下手。

    他见虞玦看起来虽然年轻，但处理伤口却是十分熟练。只是在解开燕宸曦衣襟的时候，脸色微微有些泛红，毕竟是个小姑娘。

    但随即看到伤口的时候，脸上的神情变得十分的严肃与专注；拔箭之时，下手也很利落。

    用薄如蝉翼的匕首隔开伤口附近的肉，一手拔箭，一手将包裹着金疮药的纱布捂在了燕宸曦的伤口上！如此狰狞血腥的伤口，但虞玦的眼睛眨都没眨一下。

    一旁的杜显看的连连点头，心道：果然是个行医的好苗子。

    起先玄七请虞玦来的时候，杜显还有些担心，一旦有所差池，可就攸关性命。但见虞玦行事稳妥，处理伤口又如此熟练，最重要的是，这位受伤还脾气极差的祁王殿下，竟乖乖的任凭人摆弄！

    此时，杜医师已经隐有将虞玦招揽于门下之心了……

    “王爷还有劳四小姐照料了，还请杜老尽快研制出解药。”一旁玄七的声音打断了杜显的思绪。

    玄七和宁九已经一左一右的架着杜显离开了此处，在离开之前，还不忘十分体贴的关上了房门！

    等虞玦反应过来，房间内只剩下了她与燕宸曦两个人。手中，还捂着带血的纱布。

    虞玦认命的叹了口气，为燕宸曦包裹着伤口。

    半裸的胸膛上，伤疤纵横交错，有箭伤、刀伤，上次虞玦问他包扎好的伤口方才结痂留下疤痕，如今又多了箭伤。

    位高权重，却也是时刻将性命悬在刀锋上的。

    而在那陈旧的伤疤上，胸口一道烙印看似不十分显眼，但可以想象的出来，当日那滚烫的烙铁印在胸口的时候，其中疼痛难以想象。

    而且看那烙印结痂的颜色，至少有十几年之久，也就是说在燕宸曦儿时便留下的。燕宸曦身份如此尊贵，谁会对他用烙铁之刑？

    这烙印，与其说是一种刑罚，真像是要遮掩住什么纹身？

    当微凉的指尖触碰到那坚硬滚烫的胸膛的时候，虞玦做贼心虚般的迅速缩回了手。见燕宸曦还昏迷着，方才微不可觉的松了口气。

    平日里看似坚不可摧的人，受伤之后越是显得这般脆弱。昔日的她守在燕宸曦身边，偷偷的描绘着那如画的眉眼，如饮甘怡。

    一时间房间内只剩下燕宸曦二人，安静到能听的到彼此的呼吸声。房间内的鎏金香炉上，点着紫檀香。

    烟雾缭绕，气氛暧昧。

    在这熟悉的，满是燕宸曦气味的房间内，虞玦思绪不受控制的想到前世种种。为了避免思绪沦落失态，虞玦强制性的让自己想点别的东西……

    比如说，究竟行刺燕宸曦的刺客是何人？

    毫无疑问，主谋是东宫！视燕宸曦为眼中钉，恨不得除之而后快的，只有他们。

    但是先不说祁王府高手如云，单单燕宸曦的功夫也是深不可测，在没有离魂之毒的牵制下，对方怎会这么轻易偷袭得手？难道又是碧落门所为？

    就在虞玦走神的想着心事的时候，忽然听到燕宸曦微弱的声音。

    原本虞玦以为燕宸曦要的是水，虞玦倒了杯温茶，递到燕宸曦的唇边的时候，却见他眉心紧皱，像是被梦靥靥住了。

    口中唤的是……“母妃”！

    以前燕宸曦昏迷的手，虞玦守在床边，朦胧之间听过燕宸曦叫过几声琉璃夫人。虽然他清醒的时候，未曾提过琉璃夫人的只言片语，但是这些年燕宸曦一直放不下、执念的也是琉璃夫人！

    走神间，本是在昏迷中燕宸曦忽然抓住了她的手腕。虞玦措手不及，手中端着的半盏茶水泼到了两个人的身上，虞玦轻呼一声。

    抬眸，正好对上一双清亮如寒潭般的目光！虞玦心中一惊，剩余的半盏黄色茶汤，全部泼到了燕宸曦的身上……

    白色的绵绸里衣很快湿了一片，红色血迹、黄色的茶汤以及还有几片茶叶沫子都沾在上面。

    祁王殿下眉心皱的能夹死衣蛾苍蝇，原本不甚清醒的理智也瞬间清醒了，目光冷的让虞玦莫名的有些心虚。

    虞玦和燕宸曦大眼瞪小眼，半响后，方才听见祁王殿下清冷如霜的声音道：“替本王更衣！”

