    云黛贴身使用的东西，都是她们亲自准备，不会去外头要那些不干不净的。

    云黛打量青衣。

    几个月不见，她瘦了一圈，脸颊都有些凹。

    她不在宫里，青衣是凤仪宫的掌事宫女，里里外外都得管，还得强忍着痛失胞妹的剧痛。也是辛苦。

    云黛轻声说：“北齐的那个凌王世子，已经死了。”

    青衣闻言，摘花瓣的手停顿了下，待反应过来，猛然抬头：“娘娘，您……”

    “具体的经过，你不必问。你只需要知道，罪魁祸首已经死了，你妹妹紫衣的仇也报了。”云黛稳稳说道。

    这次她轰断了花锦陌的胳膊，算是为萧子业讨了回来。赵元璟了断了花锦陌的性命，算是为紫衣讨回公道。

    青衣怔怔看着皇后娘娘清美的脸庞，眼眶逐渐泛红，弥漫出泪光。

    她嘴唇抖了几下，放下篮子，起身跪到云黛面前，咚咚咚的磕了三个响头。

    “青衣……”

    “娘娘，奴婢没想到，您能为了紫衣一个奴婢去报仇。”青衣满脸是泪，“奴婢姐妹俩在这世上孤苦伶仃，命如草芥。死了也就死了，不会有任何人在意。娘娘您如此对紫衣，奴婢替紫衣谢谢娘娘，谢谢娘娘。”

    她又磕头，额头迅速红肿了一片。

    云黛忙伸手拉她起来：“行了行了，快起来。我要杀花锦陌，也是因为他要杀我。倒也不全是为了紫衣。”

    “娘娘，奴婢心里都明白，都明白……”她抬手擦眼泪，眼泪却怎么也止不住。

    这段时候对妹妹死去的伤心，思念，悲痛。

    在这一刻，所有的压抑的情绪，全都痛快淋漓的宣泄了出来。

    云黛也知道她憋了许久，若不发泄出来，迟早要心理出问题。

    她安静的等着她哭完。

    青衣慢慢停止哭泣，擦干眼泪，哑声说：“在这世道，奴婢命如浮萍。却能得娘娘如此赤诚以待，奴婢……”

    她说不下去了。

    她只觉得，皇后娘娘是她灰暗人生中的一盏橘色的灯，点亮了她的人生，也温暖了她的心。

    她在心底暗暗发誓，无论何时何地，也不论未来如何，都要一辈子陪在娘娘身边，直到她死的那一刻。

    云黛递过去一块帕子，温和笑道：“额头肿了，眼睛也肿了，都不好看啦。快回去找些冰块敷一敷。”

    哭完了，青衣觉得浑身都轻松了几分。

    她哑声说：“奴婢这模样实在不好，娘娘您躺一会，奴婢去洗把脸再来。”

    云黛小睡了片刻，醒了觉得饿得要命，让蜜豆送些粥和糕点来。

    也不敢多吃。

    虽然现在害喜反应还不严重，但也不能吃太多，免得反胃。

    虽然不是计划中的孩子，心里也难免有些郁闷，但既然怀上了，自然就得认真对待。

    吃过东西后，已经是下午，三月的天气，外头暖洋洋的。

    保兴回来说，顾承安在工坊那边赶一批货的工期，实在走不开，说是明早再进宫来请安。

    云黛没说什么。

    早一些晚一些的，有什么要紧。

