    老五拿到郑山的红包之后，连忙就跑去郑奎那边叫人，今天可是大丰收的日子，可不能错过。

    郑山现将家里面孩子的红包都给了，正准备要出去的时候，随即就发现天空中好像在飘雪。

    仔细看了看，确实是下雪了，而且只是一眨眼的时间，雪花就已经很大了。

    “下雪啦。”小静怡是最开心的，每次到了下学的时候，她都十分的兴奋。

    但是没多久，小静怡就扯着嗓门哭了起来，不过只是听着声音就知道是光打雷不下雨。

    郑山看过去，这才多久，就已经浑身脏兮兮的了，正在被林美花一边换衣服一边揍屁屁。

    郑山笑呵呵的看着，也没上前阻拦，小静怡眼看着哭没用，索性就不哭了，省着点力气。

    小家伙现在和老五越来越像了，就是一个鬼灵精！

    “下雪啦，看着这雪下得还挺大的。”颜青青不知道什么时候醒了过来，来到了郑山的身边。

    郑山看着她穿着的衣服道：“你要不再多穿一些，别冻着了。”

    “我不冷，这样挺好的。”颜青青道。

    老五这边没多久就已经将所有人都给叫了起来，同时没有一个躲过她的拜年！

    温杰原本还有些迷迷糊糊的，昨天晚上确实是喝了不少，不过此时看到下雪，又被外面的冷气一吹，顿时清醒了过来。

    “姐夫这次被老五讹了多少钱？”郑山笑着问道。

    温杰道：“没多少，一百零一，说什么百里挑一，真有这丫头的。”

    郑兰则是笑呵呵的道：“你以为她能够跑得了？大妞二妞，去，给你小姨拜年去。”

    大妞二妞很是听话，随即就见到老五苦着脸掏出钱来，看样子就像是割了她的肉一样。

    确实是有些难为这个守财奴了，以前可都是她问别人要压岁钱，现在也到了她给的时候了，谁让她现在已经成为了一个名副其实的小富婆了呢。

    林美花见状眼睛一亮，对着郑明以及小静怡使眼色，示意他们也去拜年要压岁钱。

    林美花倒不是心疼给出去的这些钱，而是感觉能够从自家这个小姑子手中掏出钱来，是一种难得的体验感。

    郑明有些怂，他怕以后老五报复他，所以不敢去，但是小静怡的胆子就大了很多，而且也体会到了钱的好处，所以屁颠屁颠就过去了。

    一会儿的功夫，老五手中的钱包就瘪了不少下去。

    老五见状，连忙开溜，她还有其他地方要去呢。

    “你别只是一个人过去啊，将大妞她们都带上。”郑山喊道。

    随即就看到老郑家的这群娃子排成队出去要压岁钱了，现在村子里面都富裕了，谁家也不在乎这点压岁钱了。

    没过多久，郑家这边也来了不少的小娃子，郑山他们挨个的给发红包。

    索性早有准备，要不然根本就不够发的。

    看着这些娃子在大雪中玩闹，郑山端了杯热茶，笑呵呵的在看着。

    “我们小时候也是这么玩的，那个时候真开心啊。”郑卫军走了过来感叹道。

    郑山笑道：“现在就不开心了？”

    “开心也开心，就是没那么开心了，事情太多，就算是没事情，也感觉心里面有事情。”郑卫军说的模模糊糊的，但郑山也听的明白。

    “人长大了吗，长大了就有长大的好处，也有坏处。”郑山随口说道。

    两人随口聊着天，郑卫军看了看时间，说道：“现在老奶那边已经差不多了吧，我们过去？”

    “行啊，走吧。”说着招呼上一大家子人都过去给爷爷奶奶拜年了。

    等到他们到了这边的时候，大伯，二伯他们也都到了，此时正在院子里面说说笑笑。

    郑山还从中看到了眼睛都要笑没了的老五，不知道这个丫头什么时候过来的，而且看样子收获不菲啊。

    “快点进来做，青青，你别和他们一起站在院子里面，还下着雪呢。”老奶心疼颜青青，连忙将她拉进屋子，坐在火炉边上。

    颜青青坐在老奶的边上，烤着火炉，感觉浑身暖洋洋的。

    中午的时候，郑山他们就在爷爷奶奶家这边吃了，都是在自家做完饭，然后端过来的，虽然麻烦了一些，但看着爷爷奶奶高兴，也值了。

    “你们准备什么时候回去？”爷爷在饭桌上问道。

    郑山想了想道：“初三吧，回去之后还有些事情需要处理。”

    他已经过来不短的时间了，还有着不少事情需要他处理，这段时间虽然秘书部那边没给他发消息，应该没什么大事，但事情肯定是少不了的。

    爷爷奶奶一听也没多说什么，只是嘱咐他回去的时候，路上注意安全，尤其是颜青青的安全。

    “等青青生了，到时候我过来接你们去京城。”郑山笑着说道。

    老奶摆手道：“算了，你可别折腾我们老俩口了。”

    郑山看到老奶是真的不想去，也没有强求，他知道老奶有些晕车，上次结婚过去的时候，就难受了好长一段时间。

    不过当时老奶硬撑着，并没有表现什么，怕给郑山他们添麻烦。

    这次老四结婚，老奶也不准备去了，到时候爷爷过去就行了，实在是不想坐车。

    “现在你们一个个的都结婚生孩子了，我和你爷也就放心了，现在就算是死了也甘心。”老奶说道。

    郑山连忙道：“奶，这大过年的，你说这些干什么，你们要活得好好的，现在日子才刚刚好起来，未来还有更多好日子等着你们呢。”

    郑胜利也很是不满，“你这个老太婆就是不会说话，什么死不死的，我可还不想死。”

    现在郑胜利感觉自己的好日子才刚刚来到，可喜欢现在的生活了。

    下午的时候，大雪已经在地面上覆盖了一层，而且还没有停歇的模样。

    大年初二郑山刚起来，就看到外面雪白白的一片，不过大雪已经停了。

    “媳妇儿，快点起来堆雪人。”郑山将颜青青给叫醒，现在已经是早上九点多了。

    颜青青迷糊的睁开眼，随即也看到了外面满地的大雪，很快清醒过来，穿好衣服，就和郑山下去堆雪人玩了。

    但是没过多久，郑山就被钟慧秀一顿训斥，谁让他带着颜青青一起玩雪呢。

