    不死生灵，一直是个迷，而这个谜题，或许只有等自己进入了虚空神殿，成为虚空神殿的正式弟子，才有知道的可能。

    现在去想这些，总归太过遥远。

    暴徒老祖李大仙，曾经一人盖压千星的存在，一个时代的传奇，如今走向落幕，或许在他日，的确还有再见之可能，所以韩非也并不伤感。

    待李大仙进入结界之后，韩非这才对金童道：“此来，我是要带赵降龙前辈，走一趟降龙天，你没意见吧？”

    金童可见的咧嘴一笑：“自然没有，我曾不止一次猜想，如今的降龙天，会变成什么样。主人若是看见现在的降龙天，神志是否会恢复清明？多谢人王，若我主恢复，金童没齿难忘。”

    韩非微微点头：“嗯！”

    韩非跟金童交代了一句，便向草原而去，他要带赵降龙回到降龙天，自然有他的目的。

    如今，太清宫携金乌、降龙、织梦围困剑神四宫。织梦天的纱织梦是已经回归了，金乌天早已归向太清宫，独独这降龙天，按理说他们不该掺和此事。

    至少，从韩非和降龙天之人相遇后的了解来看，降龙天的人对太清无极其实也没什么好感。

    而根据宋开元那边的了解，降龙天其实也是迫于无奈，他们虽有王者崛起，但是不够强，也因为没有开天境，所以根本无法与太清无极争锋。而因为降龙天实力又不弱，所以必然让他们会走入太清无极的视野，谁家不想要这么一个打手？

    是故，降龙天到底想不想围困剑神四宫，这还都是个迷。

    所以，韩非准备带上赵降龙，走一趟降龙天。以自己如今的实力，降龙天应该无人可奈何的了自己。至于到时候，赵降龙会如何，那就看赵降龙自己的造化了。若是他恢复清明，说不定能影响降龙天的态度。

    当然了，若真的只是为了逼迫降龙天的诸王归来，其实难度不大，就如当初对付织梦天一样就行了。

    之所以带上赵降龙，更深一层的意思，是韩非想尝试多找一个盟友而已。

    草原之上，韩非往这里一站。似乎是意识道有强者来了，那荒坟竟然直接出现在草原之上，仿佛在和韩非对视。

    只听韩非道：“前辈。晚辈韩非，此番救您出来。您老想不想回家看看？我说的是……降龙天。”

    “嗡~”

    荒坟裂开了一道口子，不知道是不是对韩非的话起了兴趣。但韩非只是象征性的问候一下，只听他道：“前辈，我要破开此阵了，您老往后靠靠。”

    见荒坟没什么动静，韩非伸手一指，大道归一剑迸发而出。此剑一出，草原外围直接呈现出一片紫色，然后大量紫色雷霆，试图击溃大道归一剑。

    只是，此时的韩非早非昔日的普通尊者。而韩非现在这一剑，哪怕不运转大道，也足可堪比暴乱沧海辟海前十左右的战力。

    “咔咔咔~”

    只看见虚空中，出现一些莫名裂纹。草原之上，阵法崩碎不断，许多柱子露出原形，有帐篷一样的阵法建筑，也相继布满裂纹。

    “嘭嘭嘭~”

    持续了足有五息左右，整个草原，几乎整个的崩毁，地面也在开裂。

    “吼~”

    荒坟中的赵降龙，似乎是意识到了什么，荒坟突然洞开，那枯瘦的身影，爆射而出，拳印迎着那几乎破碎的阵法，一通轰击。

    “咔擦！嘭~”

    “呼啦~”

    当此间阵法崩碎的那一刻，就看见赵降龙张口一吸，千里之内的灵气和能量，正在源源不断的汇聚而来。

    韩非倒也没有吝啬，随手一抛，便是十余万极品灵石，数万灵果丢了出去。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    看见赵降龙疯狂的吞吸着，身上的血肉，以肉眼可见的速度在滋生，赵降龙的气势也在不断地增强。

    仅仅用了一炷香的时间，赵降龙辟海境的威压就尽显无疑。

    只听他的喉咙里爆发出“咔咔咔”的声音，又过了近半柱香的时间，赵降龙变成了一个壮硕的中年男子，一张方正阳刚的脸，略黑的皮肤，充满了煞气和杀意的目光。

    最终，当他再看向韩非的是时候，似乎认出了韩非。开口就对韩非道：“龙，龙在何处？”

    韩非淡淡道：“龙在降龙天。”

    听到降龙天这三个字的时候，就看见赵降龙身上的威压越来越重。韩非心念一动，豁然见抬手格挡，就看见赵降龙一拳竟朝着自己杀了过来：“降龙天，是那群畜生，毁我降龙天。”

    赵降龙神志不清，竟对韩非出手，这让韩非很是无语，我特么哪里看起来像是一条龙了？

    不过，这会儿赵降龙的实力还不算完全恢复，对韩非根本构不成威胁，所以韩非轻描淡写地就挡下了这一击。

    但是，韩非能挡下，不代表这一击就弱。要知道赵降龙被困在囚笼里的时间太长了。在这期间，赵降龙基本上就没吃饱过，基本上算是硬生生把自己饿成了现在这个样子。所以，当自己带食物给他的时候，会被他友好对待，还传授了多门大术，就是因为他太缺能量了。

    现在，韩非感受了一下，就赵降龙这未回复的一拳之威，竟就已经达到了辟海境前三十之列，自己身后虚空都炸裂。

    “乖乖，这家伙若是一直在暴乱沧海的话，有八万年的时间，岂不得开天成皇？”

    韩非心头一动，虽然暂时赵降龙对自己不构成威胁的，但是其实力却绝对不弱。韩非估摸着，待赵降龙完全恢复，未必没机会进入暴乱沧海辟海前十。

    但此刻，韩非纹丝未动，反而猛的一震，将赵降龙震退道：“降龙天重新崛起了，龙族之危已经被解决，你不想回去看看你的子民？”

    赵降龙一听，刚要出手的拳印硬生生地卡在了半空，然后被逐渐收了回去。他的眼神，终于也回归了一些平静。

    “降龙，平，平定？”

    韩非：“有没有平定，咱们去看一眼就知道了。但据我所知，降龙天虽然平定，解决了龙族之忧，但却也受到太清宫和无极天的打压，”

    “太清……无极……”

    见赵降龙眸中欲在泛红，韩非不禁打岔道：“咦！前辈，这是你徒弟？”

    只看见韩非伸手一捞，想把那小子给拽出来，可赵降龙连忙一刀斩出，击碎了韩非的大手，自己一伸手将韩非当初看见的那小子拽了出来。

    赵降龙猛然看向韩非，喉咙里发出低吼，似乎在警告。

    王海诧异地看着韩非，又看了看不再是干尸模样的赵降龙，一时间没浓情情况。自己这老师和这青年强者，在打架？

    而这时，韩非身后不远处，金童，外加其它几人，也赶至草原这里，隔着不远，就看见金童等人单膝跪地：“主人，你终于归来了。”

    赵降龙似乎思虑许久，也不知道脑子混乱的他是怎么记起的，过了足足十余息才稍显有些神志的问道：“金童？”

    金童大喜：“主人，是我。您已经被困此间八万年，得回家看看了。听说，降龙天还在。”

    赵降龙显得有些头疼，不禁用手抓住头发，扯了半天道：“你，死了？”

    金童苦笑：“主人，我们不是王者，无法长存。”

    “吼~”

    一看赵降龙身上气息不稳，韩非心头一动，就看他一脸不舍的掏出一枚丹药。这，正是镇魂丹，这玩意自己给了夏小蝉三枚，现在一共就剩下两枚，没成想又得给出去一枚。

    韩非心说，如果这里没几个人，自己钓个假的来得多好啊！

    韩非连忙道：“前辈，此丹可以给你不再头疼，乃是药王天七品神丹，你试一下。”

    当丹药抛给赵降龙的时候在，后者也不傻，丹药的好坏，他还是分得清楚的。似乎知道此丹功效非凡，所以他直接就塞进了嘴里。

    实际上，赵降龙这些年饿的不成样子，七品神丹他是想都不敢想的，能吃到这么高级的玩意，他个神志不清的王者，哪能轻易放过。

    所以，这一口下去，赵降龙身上的杀气迅速沉淀了下来，眸中也开始多了一丝正常的色彩。

    本来，赵降龙的疯，一个是饿的，一个是被苍龙困于此给气的。但他毕竟是王者，在混乱思绪被压制，意识自然会回归。

    足足占了数十息功夫，赵降龙再睁眼时，环视了一圈，然后低头看了看自己。

    “我，在哪？”

    “金童，你们转修不死生灵了？”

    “苍龙何在？”

    韩非退避，给了赵降龙和金童交谈的时间，但是，他也不知道一枚镇魂丹，能撑得主多久，希望他的意识能就此回归吧！也不枉自己废这么大劲给他救回来。

