    第117章 罗马角斗场

    刘妮推着刘玲，和刘畅一起上了一架小型的飞行器，脱离主机向地球方向飞去，主机继续沿着原来的航道飞行。

    长安还在，长安城已经不存在了。

    当刘畅一行人，刘妮推着刘玲，刘畅跟在旁边走在长安大街的时候，才知道，现在长安已经不是汉朝的都城了，现在的都城是洛阳，皇帝是刘秀，已经不是自己祖父刘彻的一脉，而是景帝另外一个儿子刘发的后人。

    “得~我们无家可归了。”刘畅看着姑姑，两手一摊。

    长安已经破碎了，昔日的繁华已经是云烟，消散不见了。

    “走吧”刘玲倒也很平静，城头变换大王旗，你方唱罢我登场，近两百年，看惯了，也就习惯了，习惯了也就麻木了，不在乎了。

    以后的数十日里，三人的身影出现在巍峨的泰山之巅，连绵不绝的长城；在日落处看日落；在日出的地方看日出。手触摸过埃及的狮身人面像，脚踏过奥林匹亚的神殿。

    “奶奶，师尊，你们看！我想参加！！”在巨大的角斗场外，一处十分醒目的告示牌，牌上写着三日后，将举办大型的斗兽表演。

    刘妮就站在告示牌下，指着巨大的广告，激动地看着奶奶和自己的师傅。

    “不行”刘玲当然明白刘妮的想法，她想下场去参见角斗，就毫不犹豫地拒绝，“一群野蛮人，有什么好看的。”

    刘畅却想起当年的阿纽斯的那个大胡子管家鼓动那根如簧的舌头，竭力怂恿他来罗马做角斗士的情景，刘畅也不禁有些唏嘘。物是人非，当年的主仆两人，早已不知道魂归何处，而巍峨的角斗场依旧如故，高大壮丽，人声如潮。看见妮子跃跃欲试的样子，作为师傅的刘畅却偷偷给她一个鼓励的眼神。

    “奶奶”刘妮得到师尊的首肯，心情大好，不禁祭起撒娇大法，扯着刘玲的衣袖，左右摇晃：“我就去玩玩，不会有事的。”

    “那也不行，和全身是毛的野人打架，有什么好玩的。”刘玲人老心可不糊涂。知道这是自己这个如己出的孙女，是为了取悦自己，可哪里舍得让她有一点风险。

    刘妮不假思索地说道：“可多钱了。”

    刘玲道：“你要钱干嘛？带上天去花啊？钱，奶奶有的是，都给你。”

    “奶奶，你就让我去嘛。”

    “不行”

    “奶奶，求你了”

    “你知道吗，角斗场可是要杀人的，你会杀人吗？还都是一些不要命的，你要是出危险咋办？不行，不行！”刘玲摇着头，不同意。

    “我也杀过人”刘妮刚说完，自己有些不好意思了，说道：“就是，就是没杀死。”刘妮说的杀人，当然是指那次遇到王昭君的女儿那次闭着眼睛开枪，六个人都没打死一个，这件事回来后，可被那些臭男生笑话了一阵子。

    这下，可让刘玲找到了理由，说道：“我说是吧，你连用枪都杀不了人，这里的人可都是杀人的祖宗。”

    “奶奶，你可别说那次了，那些人到现在还有人笑话我呢。”刘妮撅着嘴，说道：“我都抬不起头。奶奶，你就让我去嘛，我就是要让臭男生看看，大师姐可不是白当的。”

    “我看那个臭男人敢笑话我们妮子，我打烂他的屁股！”刘玲说着，自己也憋不住笑了出来，这件事她也听说了。

    “奶奶，你也笑话人家。”刘妮干脆耍起小脾气，跺着脚，摆出很生气的样子。

    刘玲赶紧收住笑容，板子脸说：“女孩子，整天打打杀杀的像什么样子，女人就要有女人的样子，不然谁还敢要你！”

    “他们不要拉到，我才不稀罕，只要师父要我就行。”说到这里，不由脸色有些发红，感觉有些露骨，赶忙补充道：“我可是师父的大弟子。奶奶，你就让我去吧，我不能让师父丢脸。”

    “你师父也不是魔头，他也没杀过人。”

    “姑姑，可不能这么说啊”刘畅见姑姑死活不同意让妮子去参见角斗，自己也不好插话，一听到说道自己，就赶紧替刘妮帮腔：“想当年，整个北军，可是几百人呢，都是我杀的。”

    “那能一样么？你当时不是有...咦”说到这里，刘玲好像想起了什么，对刘妮说：“你师父给你的那个...那个...叫什么玩意的东西...”

    “叫二子，叫二子，奶奶，你看，我一直戴在身上。”刘妮挽起袖子，把手镯给奶奶看，“这可是师父给我的，他们都没有。奶奶，你看，我身上可是有两道护身符。”

    刘玲叹口气道：“唉，你们师徒俩，没一个让人省心的。”

    刘妮兴奋地说道：“奶奶，你这是同意了？”

    “我再不同意，就被你摇散架了，一定要小心点啊，打不过就赶紧跑。护身符也不一定靠的住”刘玲再三嘱咐。

    “这话我不爱听啊...”作为护身符的二子，有些不干了，呲溜一下就站了起来。对有人质疑自己的能力十分不满。

    “不爱听也得给我听着，奶奶说你几句不行啊！回去！！”刘妮一把把二子攥在手里，好不容易让奶奶转变了态度，可不能让这个缺心眼给搅和了。

    “奶奶，我知道了！你就放心吧。”听到奶奶同意了，转身就跑，生怕奶奶改了主意。

    在广告牌的下面，是一间巨大的门洞，里面是一个巨大的大厅，大厅里熙熙攘攘挤满了人，很多都是身披托加袍，也就是说，到这里的人都是罗马的贵族。

    大厅的边上是一圈用石头砌起来的石头桌子，桌子的后面站满人，这里的人是负责角斗场的工作人员，刘妮高兴地跑到售票的地方，询问参加参加角斗的程序。

    “什么?你要参加角斗？”管理角斗场的官员，看见一个东方女人要参加角斗，还以为自己听错了，虽然角斗场不拒绝女性，可参加角斗的女性都是经过严格训练了，不是想参加就参加，场外是有赌盘的，你想来就来，你当这里是什么地方，菜市场么：“不行！”回答的很干脆。

    “需要什么条件？”刘妮没有磨磨唧唧，只要有人能参加，就说明有条件，只要没有‘不准女人参加’这一条就行。

    “必须有经纪人。”那个卖票的斜着眼睛，打量。谁都能参加，那还是角斗吗？那是街上混混打架，混混打架，谁看！

    “那么，从现在开始，你就是我的经纪人”刘妮掏出一把奥雷金币，放在桌子上。“东方人……”还没等那个卖票的把剩余的话说完，刘妮就又取出俩金饼，两金，相当两斤的黄金。

    “哇，快来看那个东方人”刘妮的举动，在人群中引起了轰动，纷纷围了过来，看热闹可不只是东方人的爱好，就是猴子，吃饱了，喝足了，都喜欢围观。不幸的是，现在，刘妮成了那只被围观的猴子。

    “好好好，美丽的东方人，我愿意当你的经纪人”卖票的笑的连牙都掉地上了。赶紧把收到桌子下面，这些人中，可有不少都是经纪人，而且是职业的经纪人，万一这个傻大姐别人抢走，那金晃晃的东西就飞了，就是别人的了，嘿嘿，回家，把门关上，点上油灯，慢慢看，看到天亮。

    他虽然不能直接当经纪人，可他认识经纪人啊，卖票的优势就是脸熟，经纪人的哥们的哥们是咱的哥们，可以当二手推荐人啊。这黄灿灿的就是传说中的黄金吧。

    这些钱绝对超出一百二十个奥雷，居然有人出钱找死，今天海神波塞冬出门一定忘了拿他的叉子。

    完后，刘妮又拿出俩金饼，买了两个最好的座位。出手之豪爽，把以炫耀为能的罗马人都震了，最好的位置，价格也就得五个奥雷，俩位置也就十个奥雷。还不准还价！

    那个卖票的，甚至觉得这个东方女人是不是脑袋有毛病了，还是家里是挖矿的，不是煤矿是金矿！用煤换金子多麻烦，直接挖金子。

    最好的位置，什么是最好的位置，这里是角斗场，不是歌剧院，只有第一排正中是最好的位置，在角斗场除了大贵族的包间，最好的位置可是有两圈呢？你不拿金子当钱，可我拿它当爹呀。

    呵呵，又多俩爹！

    如果让这些土鳖罗马人知道，这些金饼是她本来想拿出来丢掉，还没找到机会，他们会不会疯掉。

    三日后，一场盛大的斗兽宴开场了。刘妮居然是第一位！

    原来，因为刘妮即无名气，又无团队，属于临时加塞，这种情况也有，那些新人往往都是采取这种方式出场，属于表演的性质，安排一倆快退役的或生病的老虎或狮子，给大家先上一道开胃菜。

    现在，刘妮面对的就是一只连走路都摇摇晃晃的病虎，只要妮子有勇气举刀把它杀死就可以退场了。

    被轻视了！刘妮无奈的笑了笑，丢下手中的短刀。

    稳步的向病虎走去。病虎也是虎，看见一个人大咧咧的向它走来，也是屈身弓背，做欲扑之状。

    “看那是个女人！”

    不知道是谁在呼喊了一声，也激起周围观众的注意，东方的打扮和东方人的面孔，引起了大家的兴趣，停止了相互的寒暄和打趣，把目光投向场地中央的刘妮身上。

    “这个小娘，身材不错，面孔也水灵。她怎么上了斗兽场，她应该出现在奴隶交易市场，太可惜了，这要是买回去，啧啧。”猥琐的男人到处都有，观众中响起了不小的啧啧声。

    “怎么会让一个东方女人进场子，她们不是战俘，她们应该是战利品才对。”

    “管她是战俘还是还是战利品，她的主人都舍得，我们就看看热闹呗。能卖不少钱，如果不高于五十个第纳尔，我一定把她买回去，异国风情啊。”

    “五十？我出一个奥雷都干！”

    周围的人议论纷纷，而在前排的贵宾室也有两个人，看着宽阔的广场中心，这俩人都是罗马的贵族。

    “男爵大人，怎么样？也没有兴趣赌一把？我赌她坚持不了三个来回，就会成老虎的点心”一个身穿军人制服的青年人，嘴角微微笑着说道，并把手上的手套退下来，拿在手里摇晃。

    “那你可输定了，你没看见那只老虎连走路都晃悠吗？她只要不是转身就跑，坚持三个来回肯定没问题。这是一个新人，是来熟悉一下场地的，放心吧，她死不了。”而身披托加袍子的，并不在意青年人的挑衅，甚至连目光都没有闪，他并没有看场地中的刘玲，而是端着一个漆器的酒杯，眼睛在关注杯中红色荡漾的液体，嘴里还是说道：“呵呵，将军先生，我还是劝你少赌一点，你那点军功，可经不起你这么挥霍。”

    “男爵大人，这回你肯定看走眼了，你看，那个东方人连刀拿不住，你看，她的刀已经掉在地上了，你输定了。”

    “好吧，查尔斯先生，就让事实说话吧，侍者，帮我下一百个奥雷，我赌她赢。”

    “男爵大人，果然有气魄。你还不如直接把这一百个奥雷给我。我出五百，赌她输，而且输的很令人激动。”

    侯爵终于抬起眼睛，瞟了一下，便收回目光，只在嘴角露出一丝无人能察觉的微笑。

    场地中，关着病虎的笼子终于打开了，一如男爵大人的预料，那只老虎并不是威风八面地冲出牢笼，而是一步一晃的很绅士。对向它走来的刘玲，也发出嘶吼，可这吼声，没有半点的虎威，反而更像是一种恐惧。

    整个场面没有任何的惊心动魄，相反，倒有些喜剧的感觉，等老虎集中全部的力气，纵身一跳，扑向那个矮小的身影，所有人都知道，斗兽结束了，可怜的女人成了老虎的点心。可接下来，等大家看见场内的情况后，只能用懵逼二字来形容了：刘妮一只手按住虎头，另一只手替老虎捋虎须。

    “我要投诉！这是舞弊！”将军毕竟是从战场上下来的军人，反应很灵敏，第一时间发出怒吼，而他的吼声也把大家从懵逼中惊醒。

    “退票！退票！！”爆发一阵退票的呼喊，这典型的糊弄观众，肯定是事先安排好的，我们是来看斗兽的，不是来看驯兽的。这是斗兽场不是马戏团。

    由于距离太大，妮子也没听清观众在喊什么，还以为他们在欢呼呢，还主动的扬起手，跟大家来个亲密互动。

    “怎么搞的？！”斗兽场的管事可气坏了，他也认为肯定有人在做手脚，病虎也是虎，老虎不可能这么听话：

    “再加一头，快！快！！”观众失控可不是好现象，会把他的斗兽场砸了的，还没地方告状。

    第二只老虎很快就脱笼而出，低沉的虎啸震荡在整个广场，这绝对是货真价实的猛虎，野性十足，没人怀疑。

    观众的情绪稳定下来，静等人兽大战。

    刘妮在那个病虎的头上一拍，将那个病虎拍晕后，这只老虎也狂扑到了眼前。历史重演了，妮子趁着老虎扑势已过，身体下落的瞬间，一把抓住虎头，就势一按。

    寂静，死一般的寂静！！除了老虎的后腿乱蹬扬起的灰尘，全场一片寂静。

    “这不可能！一定是舞弊！！”愤怒的声音终于再一次爆发。

    这一次妮子可是听清了，可她不知道该怎么办？就把眼光看向坐在贵宾席的师傅。师傅做了个杀的手势，然后，点点头。

    真的要杀死吗？刘妮有些不忍心。但看到情绪越来越激愤的人群，也没办法了，可怎么杀啊？她没杀过啊。对了，见过师弟们杀牦牛，是把刀子插进牦牛的心脏。可现在她手里没刀呀，人群马上就要失控了，实在没办法了，刘妮左手一抬，将老虎前半个身子提起，右手伸平，一下就插进老虎的前胸，小手在老虎的胸中一拽，就把老虎的心、肝、肺拽了出来。

    看见满地的血和手里的杂碎，刘妮的第一反应不是骄傲的仰头示威，而是跑到一边狂吐，太恶心了！

    没人喊了，即使是见惯血腥和杀戮的罗马贵族们也都寂静无声了，这做不了假：赤手掏心！！

    没有理会暴怒异常的军官，男爵顺着妮子看的方向，在一个豪华的包厢里，也看到了孩子摸样的光头刘畅，很是吃惊，自语说道：“太祖父，你猜的没错，他还是来了。只是这时间太长了，足足等待了一百多年。”

    那位将军诅骂了一会，发现没人配合，也就停住了，看着男爵说道：“尊敬的男爵先生，你赢了，我为什么没看见你狂喜的表情？你要大声高喊：‘我赢了！我赢了！！’我们为什么要赌博，就是要体验那种赢了笑、输了叫的感觉，你现在这样，会让赌博失去灵魂的。”

    “不，将军阁下，我的喜悦才刚开始，我看见了东方的大力神赫拉克勒斯！”

    将军不屑地说：“她不过杀死两只老虎而已。”

    (本章完)

