    “杀独孤鹜哪有那么容易？当初萧君赐派出那么多杀手，整个星宿门几乎倾巢而出，都奈何不了他。”

    蓝将军听罢，一脸的不以为然。

    其他九个国家都知道，萧君赐和独孤鹜是死对头，独孤鹜的腿之所以残废，也是拜萧君赐所赐。

    可今日她也见到了独孤鹜就算是残废了，有那对拐杖在手，他的实力也没差多少。

    况且独孤鹜这一次也不参赛，更不好下手。

    “在正常情况下当然不好下手，可若是他在聚神之时，那就不同了，一心不可二用，哪怕是独孤鹜，一旦被偷袭也必死无疑。”

    “聚神？难道传言是真的，这次十国赛的选址……”

    蓝将军露出诧异的神情。

    “每个国家都派出一文一武两大高手，武者护阵，文者布阵。也怪独孤鹜倒霉，大楚的皇帝早就看他不顺眼了，才会派给他这种苦差使。一旦他开始布阵，其他国家的高手绝对不会放过他。”

    宋师冷笑道。

    独孤鹜就让你再横一段时间，这次十国赛就是你的死期。

    凤凰商会的事解决后，凤白泠打算去去国子监接独孤小锦，不知何故，她的眼皮子一路猛跳。

    “白泠。”

    欧阳沉沉追了出来，她犹豫了下，说道。

    “有件事，我得告诉你。我得参加十国赛，不过不是你想的那种参加，我是不会给为敌的。”

    十国赛这趟子浑水，欧阳沉沉原本是不打算沾的，她本来就不喜欢参与国家政事，可大冶那边却出了情况。

    “我应该跟你提过，我在大冶那边有个师父，他老人家被选中主持这次的大冶十国赛。他的身子一向不好，前阵子突然卧床不起。大冶那边一时半会也找不到新的人，他就希望我能够代替他主持。”

    “你本就是大冶人，不必为难。你不参加比赛，我们也不会有正面冲突。”

    凤白泠笑道。

    见凤白泠没有在意，欧阳沉沉松了口气。

    她朋友很少，只有凤白泠一个是她真正的朋友，她不想因为十国赛这种事，和她闹翻。

    “不过主持十国赛也是有好处的，我知道了一些内幕。”

    欧阳沉沉压低了声音，在凤白泠的耳边嘀咕了几句。

    “你是说这次的十国赛不会在任何一个国家举办，而是在阵法中举办？”

    凤白泠愕然。

    虽然比赛赛月底就要开始了，可迄今为止，也没人知道比赛的选址在何处。

    归根究底也是因为十个国家都担心其他国家如果负责主办赛事，会占着地理的优势，对其他国家的选手不利。

    你争我夺的结果就是，哪个国家都不选。

    听欧阳沉沉的意思，这次十个国家都派出了文武强者。

    “你应该也知道，文华强者拥有文气，一旦达到了文华水印以上，就能用文气布阵。其中有一种阵法非常厉害，叫做幻阵。幻阵是用文气构建成的，它可以是高山，也可以是大海，可以是平原，也可以是沙漠，就可以用来进行各种比试，也更加方便。”

    欧阳沉沉生怕凤白泠不懂，讲的很详细。

    其实幻阵凤白泠早在太子府时就见识过了。

    只不过太子府的幻阵不使用文气，还是用木之圣印里面的灵气构建成的。

    “我知道的就这么多了，趁着十国赛还没开始你可以找懂得阵法的人多多讨教。我也得离开楚都去和大冶代表队汇合了，醉仙居的事我已经交给掌柜的。”

    欧阳沉沉拉着凤白泠的手叮嘱道。

    想到独孤鹜让她和院长去大苍山历练，凤白泠忽然明白了什么，这家伙，八成也知道了这件事，怕自己不适应幻阵，偷偷让院长给她开小灶呢。

    凤白泠这才赶去国子监。

    国子监里，今日正热闹着。

    眼看十国赛即将到来，国子监的监生们这些日子，几乎每天都在议论十国赛。

    国子监里最受欢迎的人，自然就是皇长孙东方锦了。

    至于被关了半个来月禁闭的独孤小锦早已被人遗忘了。

    不过也有人没有忘了独孤小锦。

    春柳带着凤小鲤到了国子监门口，刚好就看到东方锦被一群监生围住。

    “皇长孙，你就帮忙我们在太子面前说说好话，给我们个机会吧。”

    “我们都是大楚人，想为大楚出份力。”

    监生们将东方锦围住，央求道。

    “一个人说的这么好听，还不是想要争名夺利。”

    东方锦冷眼旁观，心底冷笑，可是面上却带着和煦的笑容。

    换成以前他一定会飘飘然，可是现在他看的很清楚。

    这些人里面没有一个比得上独孤小锦，可眼下父王还需要人手，他只能从这些人里面挑选出一两个。

    自从上一次被一只来历不明的白狼坏了事之后，太子府就没敢再用人试验聚印了。

    如此一来，十国赛的人手就不够了。

    花无伤就提议，从国子监里选人。

    “这里有一份试题，前两名就可以参加十国赛。”

    东方锦说着，让人发试题，恰好这时，他看到了凤小鲤猫着腰，就要往里走。

    看到凤小鲤时，东方锦心下一喜。

    他知道凤小鲤是来看独孤小锦的。

    其实这阵子，凤小鲤一直想要来看独孤小锦，看奈何她是女孩子，不方便进出国子监。

    今日，她好说歹说，让春柳给她换了过去那套监生的衣服，这才混了进来。

    自从父王醒来后，太子府和顺亲王府的关系就变得更差了。

    东方锦虽然很想去看凤小鲤，可没合适的机会，这会儿看到凤小鲤，他丢下了那群监生，就去追凤小鲤。

