    遭遇琳琅王朝洗劫的城池，几乎是寸草不生，没有任何的生灵。

    所有的生灵，都会被掠夺在这琳琅王朝之中，被其中的魔道弟子当做血食吞噬。

    “一群畜生。”

    楚风眠目光扫过下方的琳琅王朝，眼神中都是露出了几分杀意，这种魔道无法无天的场面，楚风眠也只是在古籍之中见到过。

    这一次亲眼所见，才看的出，这真正的景象，比起古籍之中记载的，还要惨烈的多。

    “什么人？敢来琳琅王朝！”

    嗖！

    随着大阵的破碎，突然间一道身影从琳琅王朝的内部飞了出来，这是一尊中年男子，他的嘴角都还沾染着几分血迹，就在刚刚，他还在吞噬一位海族。

    这一位中年男子，乃是九劫古帝巅峰的境界，楚风眠一眼就认得出来，这是琳琅王朝的十四位魔尊之一的地灭魔尊。

    琳琅王朝的十四位魔尊，都是九级古帝巅峰的人物，他们一个个都是活了几千年的老魔头，吞噬了不知道多少的生灵，炼制一身魔功。

    寻常的九劫古帝，面对他们，单打独斗都不是他们的对手。

    “海十四？没想到居然是你，就凭你这个废物，也敢来琳琅王朝？”

    这地灭魔尊，看了楚风眠一眼，一眼就认出了楚风眠的身份。

    海十四可是海剑宗的核心弟子之一，在整个沧海星域之中都有些名气。

    地灭魔尊打量着楚风眠，眼神之中露出贪婪之色道。

    “正好，我好久没有吃过如此实力的海族了，海十四，今日你既然送上门来了，那我就不客气了！”

    地灭魔尊长啸一声，突然一掌向着楚风眠轰击而来，这一掌之中，蕴含着无尽魔血。

    这地灭魔尊一生，不知道是灭杀了多少的生灵，他将这些生灵的精血，都给转化为了魔血，凝聚出的这魔血大手，蕴含百万惨死在他手中生灵之力。

    这一道血红色的魔血大树，向着楚风眠当即席卷而来，一瞬间整个琳琅王朝都是在震动这。

    这琳琅王朝，乃是建立在一处蕴含浓郁魔意的海沟之中，在这里面，地灭魔尊爆发出的实力，比起在外面还要恐怖的多。

    一掌之威，足以灭绝天下苍生。

    不过面对这一掌，楚风眠嘴角只是露出了几分不屑，他一指点出，便是化为了千道剑气，瞬间轰杀而去。

    轰！

    这魔血手掌，在这千道剑气的斩杀之下，轰然破碎，直接炸裂了开来。

    与此同时，那地灭魔尊的身躯，也是同时炸裂开来，这地灭魔尊，甚至都没有一点点的反抗之力，他的身躯便是被千道剑气贯穿。

    砰的一声。

    地灭魔尊的肉身当即爆炸开来，化为了一团血雾，被楚风眠大手一挥，全然收入到了手心之中，化为了一滴魔血。

    “这，怎么回事？”

    “地灭的气息消失了！”

    “地灭死了？是谁？”

    突然之间，又是数道身影从这琳琅王朝之中飞了出来，一共十三个人，正是剩下的十三位魔尊。

    他们平日里都是在闭关之中，感觉到有人毁灭了这琳琅王朝的大阵，他们就纷纷出关了，可还没有赶来，他们就察觉到地灭魔尊被人灭杀了，脸色大变。

    “海十四？”

    “怎么可能？地灭是被海十四杀的？”

    “海十四什么时候变得如此强横了？”

    “不管了，先杀了他再说！”

    这十三位魔尊出关，看向楚风眠的方向，眼神之中杀意暴起，没有任何的废话，突然一齐出手了。

    一时间群魔乱舞，魔意滔天。

    这琳琅王朝的魔尊，都是活了几千年的老魔头，手中沾染无数鲜血，出手的瞬间，都是凝聚魔意，化为了一尊尊古老魔神，向着楚风眠发起了攻击。

    “斩魔！”

    楚风眠拿出灵剑，刹那之间施展出了一种斩魔剑法，这种斩魔剑法，记载在剑道图腾之中，是一种你斩杀魔族所用的剑法，对天下魔族，有着克制之用。

    楚风眠手持灵剑，一步踏出，冲了过去，在他的剑锋面前，一切魔意都进不了楚风眠的身。

    冲上来的群魔，都在楚风眠的剑锋之下，被全然斩杀。

    “死！”

    楚风眠一步上前，剑锋闪烁，其中三位魔尊，就被无情的灭杀。

    他们的精血同样都是被楚风眠收取，化为魔血，落入到了楚风眠的手心之中。

    收取了精血，也是断绝了这些魔头重生的希望。

    “怎么回事？”

    “这海十四什么时候变的如此强横了？”

    一个瞬息之间，又有三位魔尊死在了楚风眠的手中，剩下的那十名魔尊，都是脸色惊骇无比，纷纷后退，对视了一眼。

    “唤醒大人！”

    一道道魔意迸发而出，似乎是要唤醒这什么人物。

    楚风眠也懒得去阻止，手持灵剑，再度向着那十名魔尊冲了过去。

    接连几道剑光，每一道剑光，都足以斩杀一名魔尊。

    几个呼吸之间，这十四位魔尊，只剩下了五人，其余的九位，都是被楚风眠所杀，精血都被楚风眠剥夺。

    楚风眠看着剩下的那五位魔尊，正是准备将他们都斩杀的一刻，突然之间，整个琳琅王朝的魔意都翻腾了起来。

    群魔咆哮，一尊古老的魔头，降临了。

    这是一位老者，面像无比狰狞，其他的那五位魔尊，看到这老者都是如同看向了救星一般。

    琳琅三魔之中，剩下的最后一人，琳琅桀。

    这琳琅桀的一身气息，比起寻常的半步天人境都要强大不少，虽然没有达到半步天人境巅峰的境界，可面对寻常的半步天人境，以一敌二，以一敌三都可以做到。

    琳琅桀降临了下来，看着那死伤惨重的一幕，眼神之中都是露出了无边的杀意。

    如同一尊真正的魔神动怒了一般。

    若是实力稍弱的武者，承受了如此杀意，都会被吓死过去。

    “海十四，你好大的胆子，敢来挑衅我们琳琅王朝？那海长歌，都不敢来我的琳琅王朝，来找我的麻烦，你居然敢？你是不知死活！”