    还没等他回神，一根矛就猛然插在他身上，配合之前插在残血小兵身上的E拔矛，直接减速到了诺手。

    而蜘蛛这时候有点着急，直接E蛛网加闪现追击，可是滑板鞋一个诡异的小回头直接规避掉控制。

    余小C惊呆了。

    他怎么也没想到这种被打集锦一样的操作会出现在他的身上！

    不会吧？

    接下来不会被双杀吧？

    余小C想到了这个可怕的后果。

    没有办法，蜘蛛只能在人形态够交出W自爆蜘蛛加AQ神经毒素补点伤害，然后马上变成蜘蛛形态一口咬了上去。

    这些只打了严恪复仇之矛三分之一不到的血量。

    他只是先不管不顾地继续扎着诺手。

    一下，两下，三下，四下，再A一下蜘蛛，E拔矛！

    随着“撕拉”的一声，瞬间余小C变成了一具尸体。

    接下来就轮到你了，蜘蛛小姐。

    在严恪保持的血量非常健康的情况下，一套蜘蛛的爆发无法和叠起战争热诚的复仇之矛相比较。

    一根根矛插在蜘蛛身上，就仿佛一个个巴掌拍在余小C脸上。

    之前自信满满的宣言全部成为了今夜的康桥。

    又是一下拔矛，蜘蛛倒下。

    双杀，就这么被严恪的复仇之矛收入囊中。

    “阿亮！”气急败坏的余小C立马喊了一句，瞬间跳了起来。

    而阿亮只是在旁边默默地注视着他，仿佛在注视小丑。

    余小C沉默地看着灰暗的屏幕，点开商场，发现自己连买一双鞋的钱都没有。

    前期被压制的漏了太多刀了。

    刚才gank失败更是让整整两波兵线进塔，让他小兵金币经验全部都没有吃到。

    他默默点了一个绿豆，然后犹豫了一下，点了两瓶红。

    说实话，他是有点想五红出门的。

    可这样也太丢脸了。

    不过随着时间流逝，当他马上上线的时候，他的自信心又回来了。

    他扯着大嗓门说：“这个滑板鞋有点Diao啊！他能反应过来我的闪现W的，这个滑板鞋反应速度有点小快啊！不过没关系，我们再来一波！越一波塔，终结他一波！”

    然后他看到了对面的装备。

    吸血鬼节杖加长剑鞋子还有之前的多兰剑。

    再看看他身上孤零零的绿豆。

    “要不你看情况抓吧，等我闪现疾跑好了你再来。”余小C终究是认怂了。

    不过这意味着上路将开启终极折磨流模式。

    相信没有人愿意用一个短腿诺手和一个长手天肥的滑板鞋对线。

    但余小C自己酿的恶果只能自己来品尝了。

    他已经稳健地猥琐在了塔下，可这样严恪也没有放过他的打算。

    先是在上线的时候插一颗防绕后的真眼，随后一上线就来到地方兵线的后面。

    A一下残血小兵，跳一下，超远距离Q穿刺命中，再跳一下，位移两个身位后刚刚好够到他，平A一下，再E撕裂拔矛，爆发出来夸张的伤害直接让余小C掉了三分之一多的血。

    “这个人伤害这么夸张的吗？”余小C惊了。

    他隐隐感觉到不对劲。

    对面不会主Q的吧？

    想到这个可能余小C感觉有点害怕。

    他小心翼翼地猥琐着，犹如被欺负的小姑娘一样。

    他现在与防御塔融为一体了。

    但是作为一个玩家，他还是要补刀的。

    反正都要被消耗，不如吃几个小兵。

    但只要补刀，那么就一定会挨打。

    即使余小C是在塔下，即使他小心翼翼地可能用极限距离的外圈Q大杀四方蹭掉几个小兵，但是当他不得不用平A想要补小兵尾刀的时候，一定会被对面这个滑板鞋以最严厉的手段来进行消耗。

    对面这个滑板鞋仿佛是对于折磨人有着变态的嗜好，不断在余小C诺手的身上插着墨绿色的长矛。

    想想刚才一个Q加一个E就能打他三分之一的血，接下来的折磨又有多痛苦呢？那绿豆不值一提的回复效果在对面狂风暴雨般的消耗之下，简直显得余小C的诺手就像一个懦手。

    很快，在严恪轻描淡写的消耗之下，他的血量直接降低到了三分之一。

    余小C绷着脸，一脸严肃。

    最后他苦恼的挠了挠头，又叹了一口气。

    又要回家了。

    可是这也没办法呀！

    弹幕这时候对被折磨的余小C深感同情。

    “长手上单起来是这样的。”

    “说白了还是之前一波gank出问题了。”

    “惨惨惨，我要在小C身上写一百个惨字。”

    “那问题来了，要写在哪里呢？”

    “你不对劲！”

    不过余小C丝毫没有闲暇去看弹幕。

    他光是硬撑着没让杀死，勉强纹了点儿经验已经尽力了！

    可即使这样，当对面滑板鞋六级的时候，他的等级才刚刚四级。

    余小C已经变了。

    他觉得自己现在稍微闻点经验就够了，他已经满足了。

    而对面严恪的滑板鞋却没有手下留情。

    严恪滑板鞋的那个Q仿佛变成了一个定向性的技能。狠狠扎在余小C身上，然后严恪A一下残血近战兵，E撕裂接着拔矛，最后轻飘飘一下平A。

    那矛代表着余小C的绝望。

    哈！

    瞬间余小C的电脑变成了黑白色。

    “简直是无解，真的是无赖！到滑板鞋上单能够这么恶心啊！这个换血消耗实在是太恶心了！”

    余小C捶桌子。

    接下来余小C就是一顿诉苦：“观众朋友们！你知道对面选的那个手长还能跳的滑板鞋蚂蚱有多烦吗？他就在你面前跳来跳去，你还打不着他！真的气！”

    “他就靠平A扎矛的一下突进过来！然后就A你！我诺手没办法！我双招都没，只能被动挨打！”

    说完他就直接戴上了痛苦面具。

    当时间来到五分钟的时候，严恪的滑板鞋已经30刀了。

    而余小C的诺手即使非常小心翼翼地进行补刀，他现在才不过10刀出头。

    这可是彻底炸烂了。

    不过让他舒了一口气的是，自己带的那个打野从中路找了一波机会，直接将对面凤凰给击杀了。

    而下路也是喜报频传，在面对对面猪女的gank的时候没有死，反而把猪妹给击杀了。

    这时候余小c这时候下了一个决心。

    这把他要他一定要躺的明明白白的！

    只要他混住！就能赢！

    这一刻，在他的体内有种莫名的东西产生了变化。

    似乎他不再是那个争强好胜的少年。

