    戏曲什么的，乔绒不是很懂，但是，图个热闹也好。

    他们来的有点晚，戏已经唱到后头了，乔绒看着看着，忽然明白了，这个戏她竟然非常熟悉，是《霸王别姬》啊。

    关于这个故事，她还是在以前看电影的时候看过，是一个悲伤的故事呢。

    演到最后，虞姬跟霸王都死了，舞台一片寂静，底下却掌声雷动。

    有人跑下来收钱，这种打赏都凭游客的心情，乔绒也丢了一点进去，她没有散零钱，干脆就给了一百块。

    那戏班的小孩似乎头一次见到这么大方的观众，忍不住咧嘴一笑：“谢谢这位小姐，祝先生小姐百年好合。”

    他们虽然面孔算是年轻，但是，到底也十七八岁了，没有穿校服，稍微打扮一下，也很难看出学生的样子。

    那小孩便以为他们是一对情侣。

    乔绒听到他的话，有点尴尬的看了看傅北峻：“小孩子胡说呢。”

    傅北峻哦了声。

    但是他却听进去了，心里头有股暖流流动。

    百年好合，真是一个不多的词语。

    他们又继续逛，逛了一会儿，乔绒问傅北峻：“开心吗？”

    他说只要他开心了，就愿意留在黎城，看着乔绒那饱含期待的目光，傅北峻道：“还差一点。”

    他知道，如果他说开心了，她一定会很高兴，看他的眼睛一定是带着光的。

    但是，他特别享受她对他好的样子，哪怕这不是因为喜欢，而是别有目的，那又如何。

    只要她对他好就行了。

    少年的爱，是隐晦的，但同时也是纯粹的。

    没有一丝一毫的杂念，他也认为，谁都无法取代她。

    他想，现在她不喜欢他，但只要她对他好多了，说不定就喜欢了。

    逛了一会儿，天色也渐渐黑了下去，乔绒收到了郭珍宝的信息，让他们回酒店准备吃饭了。

    回去的路上，乔绒经过一条酒吧街，虽然装饰也是古色古香的，可是那音乐传出来的音乐，却一点都不古典。

    古镇自带酒吧也是正常的，很多人会选择在这种地方来一个艳遇。

    乔绒扫了一眼，觉得这种地方没什么好逛的，便决定跟傅北峻回酒店了。

    两人并肩行走，旁边有人路过时，傅北峻还会伸手挡一挡，避免乔绒被人碰到。

    不着痕迹的维护，不明显到乔绒都没有察觉到。

    夜晚的风徐徐吹着，雾城的冬天，比黎城要温柔几个度，就连风都是如此，虽然也很冷，但是有几分湿气，也就像是一只温柔的手一般拂过她的脸庞。

    而黎城的风，更冰冷一些的。

    不过最冷最凛冽的，应该还是云城的风。

    乔绒不知道，他们刚转身往回走，一处酒吧的门就被打开来。

    几个少年从酒吧里走出来，秦醉揉了揉自己乱糟糟的头发，叹气：“你们就带老子来这种地方散心？这种地方有什么好玩的？还不是一样在酒吧蹦迪！”

    他还记得自己自从跟乔绒表白失败以后，就决定发愤图强了，因为他知道，乔绒喜欢傅北峻那款的，而傅北峻，除了比他长得稍微逊色一点，家比他穷很多之外，唯一能比得过他的就是学习成绩好了。

    虽然他想说服自己放弃乔绒，可是，他还是想跟傅北峻比比。

    所以这段时间，他一直在学习。

    因为基础太弱了，他干脆就不去学校上课了，反正老师说的，他也听不懂，他直接就在家里面上课，让他的家庭教师帮他从最基础的补起。

    他每天都在很努力的看书背题，看到他母亲都觉得他太辛苦，让他别看了，高考后直接去国外读书，但秦醉却不肯，他觉得自己一定要在国内考上一所大学不可。

    想到他当初偷偷看了乔绒期望考的大学，是北城大学啊。

    他想要考上北城大学，这辈子都不可能了，但是，他可以选择读北城其他的学校的，北城好的学校是数一数二，但也有很多三流大学。

    他就奔着这个目标学习的。

    完全没有了娱乐活动，每天除了吃饭睡觉就是背书做题。

    以至于，考完期末考试以后，秦醉就觉得自己不放松就要死了，所以他的朋友们就带着他来到了雾城，说这里特别适合放松。

    可是，这种古色古香的东西，并不是他的菜，如果他没有记错，是宋冉冉喜欢的吧。

    该死，到了这种时候，他竟然还会想起宋冉冉。

    最终，秦醉就去酒吧里面玩了一会儿，到了天黑，他决定要打道回府了。

    刚跟朋友吐槽完，就看到了前方有一道身影，特别像乔绒的。

    那个女孩穿着一件白色的呢子，下身估计穿着裙子，只看到她的丝袜，一双修长笔直的腿。

    是乔绒吗？秦醉眨巴着眼，不敢确定，他怕实在自己喝多了，产生了幻觉。

    便往前走两步想要确认。

    等等，旁边那个人也很想傅北峻啊。

    他想跟上去，走着走着，撞了很多人，那些人都恼怒的瞪着秦醉，但看他的气质打扮，旁边还有几个朋友，感觉不好惹，也就放弃找他算账。

    秦醉往前追了两步，看到那个女孩忽然转头看向身旁的男孩，眉眼弯弯，带着灿烂的笑。

    不是乔绒是谁啊！

    秦醉想着，在这种地方遇见，也是一种缘分了。

    正要喊乔绒，但是话到了嘴边，却硬生生被他憋了回去。

    因为他忽然意识到，她身边跟着的傅北峻啊，当时这两人在他面前那样秀恩爱，也让他彻底死了心。

    现在……

    秦醉顿时停住脚步，没有追上去，看着灯光下，那两人走在人群中，美好的像是一幅画。

    他听说，这个古镇很多情侣会来玩的。

    所以，他们过来这边玩，就是因为他们在约会，是这样的吗？

    直到傅北峻跟乔绒的身影消失在他的视野里，秦醉还是一动不动。

    “醉哥，你怎么了？”他的朋友们不明所以，十分担心。

    秦醉摆摆手：“我没事。”

    说着，他问他朋友：“这里有房间吗？”

    “什么？”几个朋友都面面相觑，因为当时来的时候，秦醉特别不耐烦，刚还说想走呢，现在又想留下来了？

