
    随着秦隐的一声令下，浩浩荡荡的攻山行动就开始了，大乾军团已经到了这里，自然不可能再磨磨蹭蹭的浪费时间，迅速消灭大唐大汉的最后抵抗力量，把李世民、刘彻活捉了才是王道。

    “镇北军，进攻左侧山脉，连弩齐射！”

    “火炮部队，马上无差别射击，快！”

    “八方军，右侧山脉，上！”

    赵云、许褚、诸葛亮等人迅速指挥作战，七百万大军开始摆开阵势，准备与敌人决一死战。

    从风陵渡口战斗，然后一路追杀到这里，大乾士兵们已经浪费了一些体力。不过不要紧，大家最弱都有武师级别以上的实力，对付一群老弱残兵并不困难。

    轰轰轰！

    密集的火炮阵地开始发射炮弹，一发发炮弹呼啸着砸入山中，然后疯狂的爆炸了起来。

    火光冲天之中，大量的山林被点燃，大唐大汉两大帝国的士兵大多都是新兵，忽然遇到这种轰炸，他们顿时被吓得尖叫躲避，山林之中一时间损失惨重。

    一次炮轰，山林里的敌人已经慌乱万分！

    “杀！”

    大乾七百万大军兴奋的嗷嗷叫，他们疯狂的冲向山林，好像潮水一般的狂涌而出。

    “放箭，快放箭！”

    “全军都有，准备迎敌！”

    李世民与刘彻焦急的咆哮，他们现在手下的猛将全部被杀或者叛变，无奈之下只能自己上场，他们拔剑指挥，两大帝国混乱的士兵们，这才缓过神来准备战斗。

    稀稀拉拉的箭雨倾泻而出！

    两大帝国的士兵慌乱的射箭，可是这些箭雨却被大乾士兵轻松的格挡，冲在最前方的士兵已经霸道的冲入山林之中。

    “哈哈哈，兄弟们，砍啊！”

    “死吧，你们这些垃圾！”

    “当我路者，都得死！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家呼啸着冲进山林里，见人就砍，手中连弩疯狂射击，一个个敌人迅速被射翻砍翻。大家只听到一阵阵惨叫骚乱之声，山林里彻底的暴乱起来。

    李世民与刘彻脸色狂变！

    他俩都是久经沙场的君王，自然看得出战场的状况十分不妙，大乾士兵好像蝗虫一般冲入山林，见人就杀，山林里两大帝国的士兵成片成片的倒下，这根本就是摧枯拉朽啊。

    双方的差距，太大太大！

    大乾每一个士兵，都能轻松虐杀两大帝国的百人队，一个人就敢冲着一群全副武装的士兵发动冲锋，而且砍杀敌人犹如砍瓜切菜，这他娘的也太疯狂了些。

    “不！这不是真的，这绝对不可能！”

    汉武帝刘彻惊恐的哀嚎，他痛苦的看着这一幕，久久不敢相信这一切是真的。

    李世民也是一脸的呆傻！

    刚才他还在嘲讽秦隐天黑之前打下骊山的可笑策略，可是现在的他却忽然发现，秦隐不是在吹牛，他真的能在天黑之前打下骊山，而且还特别的轻松。

    天底下，还有谁能挡得住这等可怕的大军？

    战斗刚一开始，两大帝国的士兵就遭到了毁灭性的屠杀，李世民与刘彻甚至来不及变阵，他们根本没办法去改变这一切，只能眼睁睁的看着大量的士兵被屠。

    “完了！”李世民苦涩的抓狂：“怎么可能，大乾人怎么可能会这么强，我们能与蒙古人抗衡，为何连一次冲锋都挡不住，这不可能的呀！”

    “太可怕了，这不是真的！”刘彻也是一脸的惊恐。

    这一幕，换做是谁都不敢置信！

    当密密麻麻的大乾士兵冲入山林之后，山林里的惨叫声真的是此起彼伏，听的所有人心惊胆战，两大帝国的军心开始迅速崩溃，士兵们不断被杀，残肢断臂满地都是，血腥味弥漫着整片山林。

    从开战到现在，两大帝国损失惨重，可是大乾损失的士兵连一个手都数不满。

    这差距太大太大，完全是虐杀啊！

    “圣上！”一个老臣苦涩的躬身，对着李世民说道：“都说大乾将士猛如虎，这竟然是真的！大乾士兵一个个都能以一当百，咱们这些新兵，挡不住的，失败已经是必然之事，撤吧！”

    “对啊圣上，撤吧！”

    “此时不撤，更待何时？”

    “此战已败，天下间再无任何人能阻挡大乾锋芒，哪怕是那些狂傲的蒙古人在大乾面前都得跪，咱们的今天就是他们的明天，撤吧！”

    “现在走的话，还能回到帝都收拾东西，寻找带兵杀出海外，找一处安生之地度过余生，如若不然，所有人可都得死在这里啊！”

    大唐大汉两大帝国的文武老臣们，纷纷开口相劝，大家心中现在都是一副焦急的模样，生怕被大乾人抓住，所以都想劝李世民与刘彻赶紧撤走。

    不撤就是死！

    这是谁都能看到的事情，战场之上的情况已经崩溃，大量的士兵在山林里慌乱奔逃，正陷入被屠杀的境地，再不走可就麻烦了呀！

    “撤！马上撤！”李世民焦急的低吼：“不管如何，哪怕丢掉这皇位，朕也要保住我李家血脉！走！”

    “是！”

    大唐文臣武将齐齐答应，他们迅速簇拥着李世民，带着一群亲兵就往后撤。

    刘彻见状，苦涩一笑之后无奈的招招手，带着人迅速往后撤去。当断不断，必受其乱，他可不想被秦隐居高临下的处置，所以马上逃是必然的。

    “哼！想逃？”

    秦隐看到这一幕，顿时不屑的嗤笑了起来。。，,。