    这个铜钟，也是林飞在那大能府第之中，得到四件荒器之中，其中一件。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞前一段时间，除了炼化了戮剑，和龙凤辇之外，早就把另外两件荒器，也都炼化了。

    只不过，一直没有拿出来对敌而已！

    这个铜钟，林飞炼化之后，知道它叫吼魔钟！

    林飞体内元力，源源不断灌注进吼魔钟之中。

    然后，猛地往伸手一拍。

    铛！

    一层层肉眼可见的音波，从那吼魔钟之上，传递出来。

    声音由小而大，由慢而快。

    瞬间，层层叠叠扩散出去。

    那个魔族的厉吼声，一遇到吼魔钟传递出去的音波，便是直接粉碎，化为虚无。

    场中，每一个人的耳中，都是只觉得嗡嗡乱鸣。

    所有的人，有一种天旋地转的感觉，这吼魔钟的钟声，竟然可以直接进入识海之中，对神魂体起作用。

    啊！

    周围那些实力低下的中天宫武者，和那些魔族，一个个开始捂着耳朵，出惨叫声。

    许多中天宫的武者，和魔族，眼耳口鼻，开始渗出来丝丝血痕。

    包括中天宫那六位应劫境强者，和十个魔王，都是觉得自己的脑袋，在摇摇晃晃的。

    “这吼魔钟，威力然如此强大！”

    林飞第一次使用，收到这样的效时，不禁又惊又喜。

    显然，这吼魔钟的威力，比起戮剑，似乎只强不弱。

    林飞左手不断拍击在那吼魔钟之上，铛铛铛铛……

    肉眼可见的音波，层层叠叠，以林飞为中心，不断扩散出去。

    林飞周围所有的人和魔族，都是受到了干扰。

    “救命……”

    “啊……”

    中天宫和魔族的人马，开始出现死亡。

    实力弱小的，勉强抵挡了片刻后，一个个倒在地上，口吐水沫，瞬间，躯体就失去了生机。

    十几波钟声过后。

    中天宫和魔族的人马，已经死伤了好几百个！

    全部都是虚境以下的人类武者，和魔兵级别的魔族。

    ……………………………………………………

    “快阻止他，这样下去，我们的人马死伤惨重！”

    中天宫一个应劫境强者惊怒地吼叫道。

    一个虚境中级，面对这样多的应劫境强者和魔王围攻，竟然还杀了这么多人。

    这样的事情，让中天宫的这些强者，和那些魔王，都是十分憋屈。

    “该死！”

    一个魔王，忽然冲向林飞。

    咻咻咻…………

    然后，这个魔王的身躯，竟然开始诞生出来一个又一个分身。

    瞬间，就出现了十个一模一样的魔王，从十个不同的方向，攻击林飞。

    “该死的人类！”

    又一个魔王，猛然冲向林飞，人到中途，那高大的躯体，却是忽然失去了踪影。

    “卑贱的人类，只有你有法宝吗？”

    一个魔王猛地一弯腰。

    呼呼呼呼呼……

    在他的后背之上，疾射出来五面漆黑的方旗，每一面方旗之上，都画着一个面目狰狞的魔鬼。

    五面方旗，迎风而涨，瞬间无限扩张，将整一张天空，完完全全遮盖住，铺天盖地的魔气，滚滚翻腾，向林飞漫延过来。

    “白骨魔爪！”

    又一个魔王，出最强一击。

    全身的魔气，源源不断涌出，这个魔王，右手一抓，刹那之间，演变出来一尊硕大无朋的白骨魔爪，一下子就朝林飞兜头盖脸抓了下来！

    这白骨魔爪，大约有数亩地大小，就一抓，无数的魔气就从天而降，倾泄向林飞。

    显然，一个个魔王，都是动了真怒，纷纷施展出压箱底的本领。

    也是，林飞区区一个虚境中级修为的人类，闯入高光城，大闹了半天，杀了那么多中天宫和魔族的人马。

    这些魔王的脸上，都是有些挂不住了。

    今天，如果杀掉这个人类，只怕，以后不但会被其他的魔族耻笑，更加会被魔族的高层怪罪。

    “一起动手，不要保留，灭杀此子！”

    中天宫剩下的那六个应劫境强者，也是立即全部施展出来自己最厉害的元气武技，轰向林飞。

    顿时，铺天盖地的魔气攻击，和元力攻击，浩浩荡荡向林飞轰击而来。

    ……………………………………………………

    林飞不由得苦笑一下。

    知道，这一场大战，不能再打下去了。

    自己的实力，虽然强，但在这十个魔王，和六个应劫境强者，同时全力围攻之下，想要取胜，难度很大。

    特别是那些魔王，一个个都修炼有威力强大的魔族神通，难缠之极。

    自己就算拥有荒器，想要将他们灭杀，也不是那么容易。

    只怕一不小心，还得交待在这里。

    于是，右手，不断拍击着吼魔钟，出去一道道音波，暂时抵挡着周围的攻击。

    “地精，你赶快出来，带我离开吧，再迟点，事情不妙。”

    林飞向地精神识传音，同时，除了左手不断拍击那吼魔钟之外，右手的戮剑，也是连连斩杀出去。

    将一道道的攻击抵挡下来。

    幸好，吼魔种和戮剑，毕竟是荒器级别的法宝，威力强大。

    那十个魔王，和六个应劫境强者，一阵合攻，竟然没有伤到林飞丝毫。

    “这个人类，身上高等阶法宝极多，还拥有异火，浑身是宝，不要让他走掉。”

    一个魔王大吼道。

    显然，林飞所展示出来的这些荒器，也是引起了这些魔王的垂涎。

    “小子，谁让你托大。硬闯高光城。”

    地精直接从城池之中，传送出来。

    然后，以最快的度，施展出来空间天赋，一把拉着林飞，跨入虚空之中。

    两人身影，瞬间消失。

    …………………………………………………………

    “人呢！”

    “到哪里去了！”

    中天宫的强者，和那十位魔王，都是怒吼了起来。

    “好像是穿越虚空离开了，怎么可能，这元武界，怎么可能有人懂得穿越虚空的！”

    一个魔王，好像认出了林飞和地精，乃是穿越虚空离开的。

    蓦地。

    “那人类出现在白光城东边一千米之处了！”

    一个魔王嘶吼道，然后，他的身影化作一道幻影，便是消失。

    其余的人，也是纷纷释放出去神识力。

    果然，在高光城东边一千米之处，现了林飞的身影。

    咻咻咻咻……

    一道道流光，迅向着东边而去。

