    第5122章不能控制

    呼啦，所有人都围了上去。

    魏昕和魏玥跑得最快，云初同，魏崇峰，包括封芳芳几个长辈也都跑到第二个球洞处，争先恐后往里看。

    只有封浩还站在原地，但也是神色错愕,愕然的看着赵元璟。

    云黛来到赵元璟身边，轻笑道：“你也给别人留点面子嘛。”

    “问题是，这太容易做到了。”赵元璟有些无辜，“我不喜欢故意输，那样对我，对别人,都不公平。而且，我不想听到你喊别人哥哥。”

    云黛笑道：“你觉得我是那么信守诺言的人吗？”

    “伱是哦。”

    “……”云黛笑了几声，“我可没让你输。”

    “魏昕号称高尔夫小王子，对着你穷追不舍。”赵元璟再次摆好一个小白球，眯眼看着远处的第三个球洞，不紧不慢的说，“我想问问他，是谁给他的勇气，胆敢跟我抢人？”

    云黛轻笑：“凭你我的关系，哪怕天崩地裂也不可能改变，你有必要吃一个不相干之人的醋吗。”

    “有必要，且不能控制。”

    赵元璟收回视线，双臂握住球杆，挥起，击打——

    小白球高高的飞出去。

    牢牢摄住所有人的目光。

    球场经理颤抖着声音叫道：“第三洞，一杆进洞！”

    “我勒个擦！”

    魏崇峰忍不住爆了一句粗。

    魏玥也惊叹的看向赵元璟：“你还是不是人啊？”

    云初同也封芳芳也都惊呆了。

    魏昕更不必说。

    他一直自诩是众人里打球最厉害的，从未把赵元璟当成对手过。

    结果对方狠狠的打了他的脸，叫他震惊错愕之际,也感到无地自容。

    他的自信变成了自负。

    他感到自己在云黛面前,变成了一个耍宝的小丑。

    无论他在国际上那些比赛的成绩多么耀眼，在赵元璟这连续三次的一杆进洞前,全都变成了浮云。

    封芳芳的神情激动的无以言表，顾不上保持自己的矜持，冲过来，拉住赵元璟的手，激动的问：“赵小景，你是跟随哪位大师学的？”

    赵元璟摇头。

    他的的确确是第一天接触高尔夫，不过，把一个小球击打到洞里，这个难度比抛暗器可小多了。

    “天才，天才啊！”封芳芳激动的摇晃着他的手，“孩子，你是百年一见的高尔夫天才，相信我，不要浪费自己的才能，走专业道路吧，为我们国家争光！”

    云初同连忙把她的手拉开，解救赵元璟。

    “封总,你别激动。”云初同笑眯眯的，“小景这孩子的确有点天分，不过他的志向不是这些，你就别难为他了。”

    封芳芳情绪激动：“你这样是在浪费他的天分！他是可以为国家争光的！”

    云黛说：“我说句封阿姨和魏昕不爱听的话，区区高尔夫，即便是所有比赛都得世界第一，又如何呢？”

    封芳芳疑惑的瞪大眼。

    魏昕则沉默不语。

    魏玥笑道：“为国争光不好吗，小黛?”

    “当然好。但小景的能力用在这方面，太暴殄天物。”云黛解释，

    (本章完)

