    

    他这是要去取自己赢得的灵石，他可是压注了四十万灵石赌自己可以取得第一名的。

    陈炫这一动，立刻是牵动了许多人的心，仔仔细细的关注着陈炫。

    这些人当然不会是安了什么好心。

    因为到了圣人那个级别，一举一动，已经是不是他们这些人可以随意揣测的了。

    所以圣人飞到高空之中去斗法，大家心中虽然无比的好奇，但是却根本没有继续打探的意思。

    所以这陈炫的举动立刻是又成为了大家关注的焦点。

    不过他们绝对想不到的是，天空之中那两位所争抢的东西，却是已经神不知不鬼不觉的进入了陈炫的腰包。

    当然，这些密切关注陈炫的人，绝对没有什么好心思。

    不用说，这些人不是对陈炫身上的宝物感兴趣，就是和陈炫有仇。

    而且，顺带说一句，现在敢打陈炫注意的，那修为怎么也得是个法王高手，至于那龙象高手要是他们敢卷进这件事里来，只怕是连个渣滓都剩不下。

    所以，大家都认为陈炫十死无生这也不是没有原因，要知道那可全都是法王高手啊，这么多法王高手争着抢着要杀你一个龙象境界初期的小子，你还敢说你不死？

    可以说，这一次的局面十分的凶险。

    黑暗中有无双眼睛朝着自己看了过来，这一点，陈炫也是早就察觉到了，心中也是暗骂，不过表面上，他还是极为的镇定，缓缓的朝着那灵赌场走去。

    赌坊里还是一如既往的喧闹，不过陈炫一走进来，所有人都不约而同的停下了手中动作，一个个转过头来，伸长了脖子，把陈炫盯着。

    毕竟陈炫现在已经是个名人了，有着闻所未闻的恐怖天赋，还极能惹事，胆大包天，得罪了无数的法王高手，你说这样一个人，走到哪里不是众人关注的焦点。

    “这小子真是好大的胆啊！到了这个种时候，还不捉摸着怎么跑，还要来赌坊赌灵石？”

    “真他妈的有胆色！”

    “这小子的心胆也不知道是什么做的，要是换个人，只怕都吓的不敢动了吧，他奶奶的，这家伙还敢来赌坊？”

    “简直是不要命了！”

    人们交头接耳，对陈炫议论个不停。

    陈炫却是不理他们，直接是来到了赌这一次比赛名次的那个赌局主持者面前，拿出了自己的票据。

    那主持赌局的侍从已经是换了一个长脸的中年男子。

    他看见陈炫朝着自己走过来，顿时脸都绿了。

    没有别的原因，实在是陈炫这一局的赔率太高了，因为几乎没有人认为陈炫可以得到第一名，大家都压的昆雕云。

    而陈炫压的他自己，这一旦赢了，那赔率高的得吓死人，粗略估计，陈炫拿出去的这四十万中品灵石，要变成四百万中品灵石了。

    这一下子，几乎是陈炫来黎山坊市时身价的两倍！就是很多法王，他奶奶的也没见过这么多灵石！

    举个简单的例子来说，像一般的法王高手，身家一百万中品灵石，那就是很富裕的了。

    现在怎么样？

    陈赌的这一局赚的钱，就是四个法王加起来也没有这么多！甚至一些差劲点的宗门也都没有这么多的灵石！

    陈炫是一夜暴富了，爽的要死，可这个开设赌局的庄家，那可就要赔死了！

    本来这种情况，他们赌坊一般是会有防范措施，不会让赔率出现他们自己无法承受的结果，但是谁能想到陈炫可以夺得第一名？

    谁能想到陈炫一个龙象境界初期的家伙，可以击杀一个龙象境界后期的顶尖圣子？

    这实在是太冷门了，太不可思议了！

    所以这才出现了现在的这种结果。

    本来这人想着陈炫反正是个要死的人了，也许不会来赌坊拿这笔钱，他们或许还捡个四十万中品灵石的便宜。

    但是现在，他奶奶的，陈炫这个不要命的居然来了，他的脸能不绿吗？

    看着陈炫展示出来的票据，长脸侍从擦了擦额头上的冷汗，结结巴巴的说道，“陈……陈前辈，这灵石，数量太大，小的做不了主，稍等，我请我们赌坊的负责人高前辈来和您谈这件事。”

    很快，一个双目狭长，相貌阴冷的年轻男子就来到了陈炫的面前，看其修为应该是在龙象境界中期。

    “陈炫陈公子是吧？我叫高开，是这黎山赌场分坊的负责人，你的这桩单子呢，我们看过了，的确是欠了你四百万中品灵石，不过呢，我们这里暂时没有那么多的灵石，你可以先记个账，下次来取。”高开阴冷的笑着，嘴里如此说道。

    他这话的意思，大家一听也就是心知肚明——这明摆着就是不想给嘛。

    下次来取？别说下次来他们黎山天宫，这陈炫就是能不能活过明天那也是个问题。

    听到他的话，陈炫也是心底冷笑。

    灵石不够？纯粹是胡扯，这里乃是他黎山天宫的总部所在，灵石全都存在宗派仓库里了，距离此地绝对不远，会没有灵石？

    “下次来取？赌坊这种行当的规矩，只怕你高开比我陈炫懂，据我所知，只怕是没有平白无故赊账这回事吧？”陈炫口中说道，一副似乎想讲理的样子。

    “这个，实在是不好意思，我们的确是没有这么多的灵石库存，”高开哈哈大笑，说着戏谑的看了陈炫一眼，阴阳怪气的说道，“要不，这灵石就算是我们黎山灵赌场向你借的，我们还可以给你算利息哟！利率很高的！”

    陈炫心中一动，却是无视了他阴阳怪气的语气，反而是很认真的说，“借吗？这倒也不是不行，不过这四百万中品灵石的巨款，你们说借就借，看来你们也是不准备给什么抵押的了，那么这利率可就要往高了算了。”陈炫一副就事论事的样子，高开听了不由心中升起了一丝古怪之感。

    “这个小子难道以为他还能活过明天不成？”这个念头刚刚一升起来，就被他自己掐灭了。

    这绝不可能嘛，就算是陈炫再天才，他也只是个龙象境界初期的高手，能在无数法王高手的追捕之下逃得性命？

    今天他的下场只有死路一条！

