    “我可以帮你翻译炎语和英语的各种合同文件，帮你开车，帮你解毒，说不定还能帮你破案！”秦念夏抬起手来比划着，还一本正经地回答得条条是道。

    “这么说来，你对我的用处似乎还挺多。”冷晏琛忍俊不禁。

    秦念夏猛点头，缓过神来后，又连连摆手，小脸满是憋屈地说：“总而言之，你别找我爹算账就是了。”

    “我刚许了个愿。”冷晏琛忽然意味深长地说道。

    秦念夏眨了眨眼，瞬间被他勾起了好奇心：“你许的是什么愿啊？”

    “说出来应该就不灵验了吧？”冷晏琛耳朵一抖，微微歪头，朝秦念夏的面庞凑近了一些，俊容迷之般地笑了笑。

    而此刻，他撑在她头顶的手，却在不经意间握成了拳，手背上甚至还暴出了青筋。

    秦念夏也不打算追问到底，反而微笑着送上了自己的祝福：“那我祝你愿望成真！”

    直到这一刻，她都没意识到，他此刻离她很近。

    甚至近得她几乎能感受到他清冽的呼吸，而她坦然的大眼睛，却毫无波澜地对上他那双犹如深潭般难以揣测出心意的黑眸。

    她从未对他脸红心跳过……

    突然“嘭”地一声，耳畔响起一道枪声。

    有木屑弹到了秦念夏的脸上，吓得她缩起脖子闭了闭眼睛。

    冷晏琛剑眉紧锁，淡定地放下手，从她面前抽离，背过身去望向子弹射过来的方向。

    与此同时，他也将她的身体，完全护在了自己后背的阴影之中。

    秦念夏看了看冷晏琛高大的背影，僵硬地微微偏过头去，看向自己身后的树干。

    一颗子弹，嵌在了树干里，水平距离仅仅只离她几公分远。

    秦念夏这才明白过来，这颗子弹想要打中的人，不是她，而是冷晏琛。

    “你有没有受伤？”

    反应过来后，秦念夏刚想上前关问，却被冷晏琛捉住了手腕，以迅雷不及掩耳之势，一个旋转躲向了树干的另一边。

    随即，“嘭”地一声，又是一道枪声响起。

    “啊——”秦念夏吓得发出一声轻叫，捂住耳朵，有些不知所措。

    冷晏琛连忙伸出手，护住她的脑袋，时刻警惕着周遭的一切。

    不远处的巨石后，莫妮见黑主故意打偏，以此来警告冷晏琛离Candy远一点，有些按捺不住地提醒：“黑主，快住手！小心误伤Candy小姐！”

    “莫妮，你说Candy为什么在冷晏琛的面前笑得那么开心？还带他来古树那里许愿？不是说是‘继姐夫’吗？”黑主阴冷地质问。

    莫妮却不知道自己要从何答起，索性胡诌了个理由：“可能Candy小姐把这个冷家小少爷当哥哥了。”

    她只找到这么一个合理的解释。

    总不能说Candy可能喜欢上了那个冷家小少爷吧？

    如果是这样的话，Candy就别想离开英国了。

    勒斯去美国前，私底下拜托过她，希望她能尽量稳住黑主的情绪，不要再让黑主为了Candy有杀人的念头。

    毕竟，上次与安防局的人交手后，警方那边追得紧，甚至还惊动了特战局。

    就连Candy，也在他们正道上那群人的怀疑名单中。

    黑主忽而冷冷地说道：“冷晏琛，真的像你们所调查的那样，只是个废物吗？刚刚第一发子弹，如果他不及时偏头，只怕要毁容了！”

    他的话，打断了莫妮的思绪。

    刚刚第一发子弹，黑主就是想毁了冷晏琛的脸。

    只要冷晏琛不歪头，子弹就能擦过他的脸颊，留下一道枪痕，这样的伤疤只怕以后都很难消退。

    莫妮却不以为然：“可能是碰巧吧！冷晏琛可没那本事躲子弹！”

    “今天暂时放过他！”黑主起了身离去。

    莫妮不得不迅速收拾起狙击枪，跟上黑主的步伐。

    其实，她有些想不明白。

    黑主为什么要开第二枪？

    一般在第一枪响起后，就已经让对方有些慌乱了。

    在那种情形下，黑主若再开第二枪，很容易射伤Candy。

    难道，黑主刚刚连Candy也不打算放过了吗？

    黑主要杀Candy？！

    为什么？

    这边大树后。

    秦念夏感觉周遭安静下来后，怔怔地抬起头来，看向冷晏琛。

    冷晏琛此刻抬起的双手，将她的身子完全护在了树干与他的身前，给了她建起了一种无形的保护墙。

    他正警惕地看着前方不远处，性感的喉珠一上一下，缓慢滑动。

    当他垂眸，见她正瞪大了眼睛，像只受惊的小鹿一样，惊愕地看着自己。

    他慌忙安慰道：“别怕，有我在。”

    只是，他不懂，黑主开第二枪是何意？

    那种情况下，黑主开的第二枪，很容易误伤到秦念夏！

    “冷晏琛……”秦念夏讷讷地开了口，“你留下来的理由，到底是什么？”

    冷晏琛顿时不解地看着秦念夏。

    只见秦念夏眸光黯然地说道：“是不是你的上司，也知道了我是冒险者集团的成员，所以派你来监视我的？”

