    别说那个匪首全光是血肉之躯，即使是钢筋铁骨石头肉，一锤当头下去，也被砸得稀巴烂。

    随着匪首烟消云散，整个五百人的一个强盗团伙一光方休了，应了它们的全队臭名昭著的匪号。

    自然而然地成全了一句老年古语“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候不到，时候一到，必定得报”。

    可是这个意思两个当事人没有一个理会。

    无论是扈金娥、还是赤兔马，都是第一次如此大规模杀人，确切地说，是杀坏人，而且是人马合作。

    只觉得豪气大升，痛快淋漓，非常默契，果然是黄金组合，不对，红金组合。

    这红金组合的两个成员，全都生出一种天作之合、相见恨晚的感觉。

    扈金娥第一次骑上赤兔马，感觉那是一个爽极了，好像一辈子都生活在马背上一样，自然而然。

    即使仗打完了，她也丝毫没有下马的觉悟，依然到家了一样端坐赤兔马背上。

    奇怪的是，那赤兔马之前还强调只是暂时骑骑，长期骑不行，这个时候好像全都忘了，只字不提。

    打扫战场的时候，其实也没有什么可打扫的，因为这帮强盗抢的东西一人一马没有一样看得上。

    只是扈金娥看到她原来骑的马还没有走，大概还在等着主人，为她服务。

    本来大大咧咧的扈金娥脑袋中突然浮现老爹手拿一根打狗棍沿街乞讨的身影。

    她的心中一痛，老爹全都是为了自己，才如此落魄。

    自己现在红金锤、赤兔马如愿以偿，就要走上寻找罗成小冤家的道路，不知道是无尽路还是不归路，总之再见到老爹的希望微乎其微。

    想到此处，就叫住那马，让它等待片刻再走，她自己则在那群强盗之间携带的东西里面一通搜查。

    搜查完了，把一些细软值钱之物放在马背上，让它去找老爹。

    老马识途，它找回去没有问题。

    而且这马久经战场，自保也没有问题，希望它给老爹带回女儿一点心意。

    赤兔马是不屑于干这种事情的，它也没有理解那女人为什么要搜集那些肮脏的东西，刚刚建立的好感差点崩溃，心中考虑，等她弄完那些，自己是不是一个蹶子踢飞她，自己跑了省心。

    后来看到她把所有的东西都放在原来的马身上，并且打发它离开，才明白这个新主人不是为了自己图财。

    这些内容，花鲜生依然是从扈金娥那里听到的，到了这个时候，他已经清楚这人、这马、这锤的来龙去脉，更重要的是，已经修订了自己的计划。

    原来他的计划，核心是针对赤兔马，方式是骗马。

    了解了这对人马的历史，花鲜生觉得骗了他们，良心会不安。

    那个人，扈金娥，虽然算不上什么深明大义，却也是一个安守本分，不做坏事的善良姑娘。

    至于她杀死的二千五百窥测她红金美色赤兔马的匪类，那绝对是他们死有余辜，她这是替天行道。

    不但不是毛病，而且是功勋章，反正在花鲜生这里全票通过。

    那赤兔马，目前来看，至少从所听到的内容来说，它比那个扈金娥还善良，简直就是正义的化身。

    这样的名声和能力全都如此出类拔萃的好马不好意思骗，心会疼的。

    还有那红锤，可是两千斤啊！

    就这个，就可以富可敌国了。

    哪怕弄过来一个渣渣，不用大了，十斤八斤即可，我老花也发了。

    我现在当然不老花，还是小花儿，我是说等我老了以后再花。

    嗐，那锤已经是滴血认主的东西，我还是别打它注意了。

    既然不能骗，打死也肯定不行，跟她谈判吧。

    看她的样子，也不像是热衷打仗的神情。

    “猪猪，干正事了，侧耳过来。”

    决定了如何干，花鲜生第一个就通知猪猪。

    这一段时间猪猪表现得比较奉公守法，沉默地驮着单幽幽磨洋工，和那个扈金娥虚应故事。

    和那两个战场上拼死相搏的庄金定、王金婵截然不同。

    猪猪一听，猪身一震，兴奋地问道：“开骗？时候到了？终于？太好了，大大终于要露一手了。”

    花鲜生脸一黑，什么呀这都是，我就会那一招？

    “不是，这次咱们正大光明将他们拿下，我来和他们谈判，你去和那个赤兔马打个招呼。”

    猪猪一愣，谈判？那又是什么东西？大大什么都好，就是花样太多，让猪猪摸不着头脑。

    不过，作为大大的朋友，猪猪还是言听计从的，立刻就和对面的赤兔马进行了沟通。

    如何沟通的不用细表，总之话传了过去，那马也不知道用什么方法告知的扈金娥。

    这边的单幽幽自然不用猪猪牵线搭桥，花鲜生直接告知单幽幽这事和自己的意思。

    “幽幽小妹妹！哥哥要和对方那个扈金娥谈判，你先休息一会儿！哥哥看你辛苦，费尽心思作出这样的一个安排。”

    单幽幽高兴道：“好耶好耶，就知道小哥哥最心疼小妹！那好，我来喊话。”

    跟直爽人说话就是痛快！

    如果对方那个什么扈金娥有这样的爽快一半，我花鲜生的日子就好过一倍。

    就听单幽幽大声喊道：“金娥小姐姐，别打了，歇歇，我这边有个小哥哥要和你谈判。”

    那边猪猪已经开通了和赤兔马热聊，扈金娥虽然比较木，也知道两个畜生已经勾搭上了，再打也不方便。

    “谈判？谈判好了，强似无精打采地打来打去，本姑娘最喜欢一锤打死的那种。”

    单幽幽问道：“我就好奇了，你们不是来找我们麻烦的吗？为什么不能一锤打死，打不打得死另说。”

    “你没有劫财劫色也没有惦记我的小红兔兔，我为什么打死你？凡是死在本姑娘锤下之鬼，都是犯了这三条，死有余辜之辈。”

    单幽幽道：“明白了，谢谢小姐姐。”

    扈金娥问道：“你说有个小哥哥和我谈判，难道是罗成？还是除了罗成以外，你们还有一个小哥哥？如果这样，谈判都不用了，你们和你们的小哥哥快活，我只要罗成，别耽误我时间。”

    和罗成一样的小哥哥，另有一位？

    单幽幽没绷住，山崩地裂般大笑起来。

    花鲜生那脸黑的，可以直接当包黑子了。

