
　　既然是避祸，这位苏家老太爷对萧沙的各方面问题自然是睁一只眼闭一只眼，在和苏云云聊了一会、又问了他几个问题后就打开大门，叫了一个仆从领他去登记，让他正式成为苏家的一名护卫，自己则留下苏云云说是要聊聊。

　　萧沙明知这是这位老人家对苏云云的冲灵剑法念念不忘却也不在乎，二话不说跟着仆人走了。

　　在他看来那套剑法不过就是有些内功运使的法门和稍微精妙一点的招式，以老人家的武功眼里想要偷学却也还不行、在缺少内功运使法门的情况下招式一模一样也没用。

　　反之、如果真的偷学成功真在苏家传开也不是什么大事，反正自己不练、大哥有了血刀刀法和内功后估计也对这套剑法不大在意，自己有武神空间、只要不死将来要什么样的武功没有。

　　只是他心里自有一番计较！

　　冲灵剑法是个不错的诱饵、在没有取得自己同意的情况下，如果苏云云传下去那就是破坏了江湖的规矩。把别人的武功到处传这是大忌、若是传出去整个苏家的名声都毁了，随之而来的是接踵而至的各种生意上的打击，可以说把苏家放在了江湖的对立面，离败落也就不远。

　　这是江湖的原则，不管是哪一套武功哪怕九流的武功也是这样，有这样的人存在就是害群之马。

　　谁都不想开这个先例，搞得最后自家的武功被人传的到处是、很容易就被人找出克制之法，这个道理据说足有几百年传承的苏家自然也应该懂，没什么好担心的。

　　再者，他已经下定决心、如果苏云云真的胆敢这么做就是口风不严，自己无论如何不忍也得杀人灭口、有了这个借口杀人以后要借其他家的手灭苏家其实不难，唯一的问题就是到时候自己的安全还得考虑考虑。

　　不过这也是预防万一，在他看来苏云云这丫头虽然大大咧咧有时候还会发神经，但却还是一个知道轻重缓急的家伙，想必她自己也心里有数，这位三老太爷更不用多说。

　　……

　　……

　　传承了几百年的家族确实不是小家小户可以比拟的，从静堂出来随着被三老太爷叫做小李的仆从在府里转了好几圈，当萧沙以为他迷路的时候才走到登记名册的账房处。

　　账房倒是很安静，只有三四个人在拿着算盘算着各式各样的账、整个放了不少账簿的偌大房间内只有一个护卫抱着刀看守。

　　这人武功看起来倒是还可以，虽然表面露出的气息大致也就在蓄气境巅峰的程度，可一脸的杀气和稳重却让他感觉到此人武功必定比同为蓄气境巅峰的苏云云强。

　　登记的过程很简单，无非籍贯、姓名、年龄、家中几人做什么生意、会不会武功，境界如何等等。

　　由于有老太爷的特意关照随同来的小李随意一说，登记人直接就把籍贯父母做什么生意之类的私人问题给忽略掉、除了问一下年龄和武功高低、以及姓名外其他的一概瞎填，临了给了萧沙一块精致的紫檀木牌就算完事。

　　随后萧沙随着仆人来到一处府内的练武场！

　　练武场很宽，以武起家的苏家几乎把整个苏府四分之一的地盘都用来打造这个练武场。

　　初初一看萧沙还以为是到了足球场，直到看到里面的那些兵器架上的斧钺钩叉长枪短矛、以及石锁木桩才深深为苏府的手笔赞叹，这么大的地方一次性容纳千人也不是什么问题。

　　此刻场中只有四五个人在，其中四个在一个肌肉盘结的四十来岁中年汉子指挥下正裸露着精壮的上身左右开弓、两手拎着两个脸盆大的石锁蹲马步、一个个满头大汗。

　　见到萧沙两人过来，那汉子又对四人喝骂了几句才龙行虎步的迎过来！

　　光看他稳重的步伐和内敛的眼神以及高耸的太阳穴，萧沙只是一看就发现这家伙居然是一个开脉境的好手。具体的实力高低弄不清，但是猜测起码内功不比自己弱、看年纪甚至还要强一些，只是这种年纪这种内功修为，毫无疑问这人的内功品质绝对算不上好、最多八流！

　　一见面，在老太爷跟前唯唯诺诺的仆人小李就挺直了腰杆，大声道：“铁护头，这是我们家新来的护卫名为石头、是个好手、三老太爷说东西南北四个护头中这个人就交给你，他和我们苏家签订的卖身契是一年，希望护头好生调派。”

　　“好手？”

　　被称为铁护头的中年男子仔细审视了萧沙几眼、微微皱眉：“小李、老太爷的话我这做家臣的自然不敢不听，但是这么一个小子要说是好手言过其实了吧？难不成他是哪家的落难公子，也只有拥有好资源的世家公子在这种年纪才有这种能为，可就算是世家公子武功没问题，经验方面却……更何况只有一年，这样我怎么用？”

　　“哈哈，这就是护头的事情了，小李我只把老太爷的话传到就好”

　　小李笑了笑，补充道：“对了，七小姐吩咐说这人是她的人，除了平时要做护卫们做的事，一旦有事还得第一时间调到她那边，这也是三老太爷允许的。”

　　“七小姐你是知道的，从小就受三老太爷喜欢，将来的成就、五流的柔云剑和宁氏一剑就不敢想了，七流的四季剑法还是很有可能要继承的，将来在家里的地位不会低，这个面子终究还是要给的。”

　　四季剑法？

　　听到这个在清源城天工阁贩卖目录上看过的武功名，萧沙眼中闪过一丝思索之意！

　　铁护头点点头，目光在萧沙的腰间长刀上扫过，对萧沙道：“你如今也是苏府一员了，可在护卫中也分三六九等，本护头现在要看看你的实力好划分等阶，这和你接下来的待遇高低有关，你可敢一试？”

　　苏府四大护头分别掌管整个苏府内外的武功好手、以及护卫家将、可是说是这里的实权人物之一，早在来的路上就知道这一切的萧沙心下明了，自然而然的一笑：“有何不可”

　　“好”

　　铁护头当场退后两步，弓步曲背双手左右成爪摆出一招狮子搏兔的招式，浑身腾起一股子无形精悍真气附在表面，盯着萧沙：“进招吧！能过三招为精锐、能撑十招是好手、若能三十招而不败，你将成为府内为数不多的家将、哪怕你只签订了一年的卖身契也将永远在苏府或者苏家镇上拥有一栋自己的房子，好东西好待遇都有、自己用本事来拿！”M.23sk.com

　　话音一落，被叫做小李的仆人立即退开老远！

　　不远处那四个拎着石锁蹲着马步的家伙也瞪大了眼睛看着这边。他们已经一两年没见过护头亲自动手了，有些奇怪今天护头怎么会起了自己亲自试探的心思，往常不都是手下的几个家将出手考核的吗？

　　而面对真气充斥全身显得精悍的铁护头，萧沙发现自己看走眼了，这家伙是开脉境不假、可是能把真气练到包裹全身还凝练精悍的少说也得是中期甚至后期的内功修为，光是这一点现在的自己就比不了。

　　从腰上解下腰刀，他镪的拔刀出鞘刀锋直指眼前的汉子、顺手把刀鞘扔的远远的以方便施展。

　　现在血刀刀法不大好展现人前、光凭得了奥义的开合刀法抵挡三十招他还是有点把握的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第204章 苏府一护卫和四季剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 