    “错了，周姐姐，那是因为我为了和无忌在一起，可以放弃一切，你却没有。”赵敏抬起头，目光直射周芷若，平静如水般说道。

    听了赵敏的话，周芷若心头一震，沉默良久。

    “如赵敏所言，为了张无忌，我会放弃一切么？”周芷若不敢去深想。

    赵敏把酒倒上，接着说道：“就说在光明顶，你用倚天剑刺向了无忌，如果当时你违抗师命，不刺这一剑，我还有机会吗？”

    “赵敏，我和你不一样。你是金枝玉叶应有尽有，就算你做错事，最后还有你父王担着。我就是峨眉普通弟子，如果我敢为师命，就一无所有了。你我背景不同，不能同日而语。”周芷若听后，不再沉默道。

    “周姐姐，虽然你我出身不同，可你也知道生在帝王家的子女，更是身不由己。

    试想想，如果你不刺出那一剑，比武之后，即便峨眉派不再收留你，无忌宅心仁厚，对你甚有好感，定会将你留在光明顶。你们在一起耳鬓厮磨，我还有机会么？

    周姐姐，当时是不是你觉得无忌没有必胜的把握，所以不敢背叛师门，想给自己留后路了？”

    光明顶那一剑周芷若悔恨了无数夜晚，今天让赵敏提起，心头再度刺痛。后来想想，赵敏说的没错，自己当时确实觉得张无忌胜算不大。不过，真的没想加害于他，只是未想到，倚天剑会那般锋利。

    可即便这般，张无忌依旧决定迎娶自己，这说明，这一剑并不是赵敏口中所谓的因。

    想到这里，周芷若道：

    “赵敏，你一直说我，舍不得。那你说说，你是如何舍得的？你和张无忌势不两立，起先和他好上的，难道不是想把他笼络到元廷么？”

    “周姐姐，你说的没错，起先我就是想把他拉拢到朝廷这边。

    我让他答应我三件事，就是想多接近他。不过，觉得他不可能为朝廷效力时候，我就放弃了。我有的舍，后来才有的得。”

    说着，赵敏杯中酒一饮而尽。

    见周芷若并未言语，便继续说道：

    “即便如此，我的机会依旧不大。

    我和无忌毕竟蒙汉有别，他是明教教主，我是蒙古郡主，即便最后我弃家舍国，和无忌依旧困难重重。

    只是，无忌多次和你说要退隐山林，做隐士侠侣，可你都没有同意。如果你懂得取舍，我和无忌不可能走到一起的。”

    听到赵敏的话，周芷若叹了口气：“师命不可违，门派责任不可推，当年大婚之日张无忌弃我而去，我将你恨之入骨。今天才知道，我是输给了自己，舍得舍得，有舍才有得。”周芷若拿起酒杯，一饮而尽。

    “周姐姐，在灵蛇岛，你陷害我盗取倚天剑、屠龙刀，并划伤珠儿，将我沉入大海险些丧命。

    其实，你大可不必，你把倚天剑屠龙刀秘密讲给张无忌，张无忌一定会向我来要倚天剑，取出兵书和真经。

    回到中土，你和无忌青梅竹马门当户对，就算无忌心中再有我，我也勉强不得了。可是，你却是骗了他。也正是这样，你们大婚之日，无忌才会离你而去。”

    赵敏的话令周芷若的心深深刺痛，回想当年情景，不能自已。低声道：

    “当时在灵蛇岛，张无忌对你百般袒护，我实在没有把握，他会不会帮我拿到倚天剑屠龙刀，取出里面的秘籍和兵书。

    只好，出此下策。

    现在回想，张无忌离我而去确实怨不得别人。”

    赵敏为火锅添了一瓢的水，缓缓说道：“周姐姐，万事有因果，很多事命中注定。今日与你单独一见，不是因为自己是夺爱的胜利者，炫耀自己多好，只是想打开你的心结。

    毕竟你要带绿柳回峨眉，这个心结不打开，带着仇恨，作为母亲，是不放心你带绿柳走的。”

    “赵敏，你这是小看我了。你和我的仇怨，是不会带给绿柳半分的。听完你刚才一番话，过去的事我不再会计较了。这二十年我也想明白了，女人这辈子，男人重要，责任同样重要。

    你得到了张无忌，堂堂邵敏郡主只能寄居漠北草原，过着隐居的日子。

    我失去了张无忌，心无杂做峨眉掌门，峨眉派已经成为中原武林最兴旺的门派，我的内功也突破了小周天，不觉得你现在比我好。

    绿柳骨质清奇，天赋异禀，是习武奇才。我想把她收入门下，作为关门弟子，倾我所传，将峨眉武学发扬光大。我向你保证，绝对不会因为我们当年的事，对她有半分的不好。”周芷若郑重其事道。

    见周芷若言语诚恳，赵敏道：“周姐姐，有一事我想向你请教。张无忌武功在你之上，绿柳有他这样父亲，何用劳驾外人授艺？”

    “这你就说错了。

    张无忌武学都是至阳至刚，不适于女子习练。否则，你跟他这么多年，武功不至于毫无长进。”

    周芷若的话，说到赵敏心坎里了。

    张无忌虽时常传授她内功心法，但至阳至刚武功确实不适合女子习练。让绿柳跟张无忌习武，真有可能练错方向。

    想到这里，赵敏点了点头，道：

    “周姐姐，你说的没错。无忌的武功确实不适合女子习练，绿柳由你教，成就可能更大。

    不过，有件事，我还有些顾虑。”

    “什么，顾虑？”周芷若问道。

    “”周姐姐，你们峨眉四代掌门都是单身终老一生，我不想让绿柳也重蹈覆辙，将来也是孑然一身。”

    “哈哈，如果不是之前我一错再错，你以为你和张无忌还能在一起吗？况且，我会对绿柳潜心授业，至于她将来是否接任峨眉掌门，由她自己选，我绝不干涉。”周芷若言之凿凿道。

    赵敏见周芷若诚心实意，心下担忧之事，周芷若也有了应允，便爽快说道：“周姐姐，那我就答应你带绿柳回峨眉，做你的关门弟子。不过丑话说在前头，再过十年，等到与洪武帝二十年之约期满，去峨眉见绿柳的时候，你要是没把她带好，我可不饶你。”

    “放心吧。这十年间，不仅要向她传授内功心法和外功招式，琴棋书画样样也不会落的。总之，将来的张绿柳，一定比昔日的邵敏郡主强得多。”

    “那好，我等着那一天。周姐姐，我敬你一杯。”说完，二女酒杯相碰，一饮而尽。

    火锅里的水沸了起来，两个当年仇深似海的奇女子终于坐到了一起，推杯换盏，把酒言欢，敞露心扉了。

    一醉解千愁，被江湖和朝野最为津津乐道的敏若之争，乌里湖畔的月色下，彻底释怀了。

