    老张家的名字很有意思，张小乙自己都觉得很中二。

    毕竟作为一个现代人，在他那个时代已经很少有家庭排过辈分了。

    但即使有排的，三个字的名字也是用中间那个字排。

    比如说姓张，家里排的字是“有志年高”四个字吧。当爹的叫张有什么，儿子就得叫张志什么，再下来是张年什么到张高什么。

    而张小乙他们家很神奇，第一代叫张小乾，第二代叫张小坎，一直到张小乙，中间字一样，都是小，尾字不一样，按八卦这么来。

    到张小乙他爹这代，八卦用完了，再用十天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬葵。

    知道的他们是祖辈，不知道的以为哥们儿呢。

    张小甲张小乙，怎么听也是哥俩。

    没办法，祖上传下来的，到了张小乙他儿子那，就得是张小丙。

    按理说老张家祖上也阔过，但怎么看好像这家子也没什么文化似的。

    上完了香，张小乙眼看着三炷香着的很旺，他这才去院子里把黄瓜架搭上，再看看番茄和小葱的长势。

    张小乙在他们家院子里开了片菜园子。

    平时自己种点啥吃，省的买菜了。

    搭好了黄瓜架，张小乙的媳妇儿也起了。

    她端着脸盆来到院子里泼水，瞄了一眼菜园子，脸上的表情灿烂了一些。

    “呦，今儿个什么风儿啊，咱张大少爷竟然把黄瓜架搭上了。”

    话虽然有些尖酸讽刺，但人还是好的嘛。

    反正张小乙觉得还行，凑合过呗，还能离咋着。

    “咱能别一说话就这语气吗，有意思吗，好像我多懒似的。”

    “是，您勤快，眼看着黄瓜秧都快爬茄子苗上了才搭架，您可勤快了呢。”

    张小乙不想再继续这个话题了，走到媳妇儿面前，一把拿过脸盆道：“做你饭去！”

    老夫老妻了，虽然晚上闺房激情还在，但再甜蜜的夫妻也会因为柴米油盐拌嘴。

    基本上也是当时吵过会就好，晚上还得搂一块儿睡觉。

    张小乙的妻子叫王霜，小名儿霜儿。

    这是他爹临走前给他说的亲事，那年他十七，她十六。

    张小乙不像那些穿越者同行，明明穿越古代有亲事，还特么装的跟圣人似的高喊自由恋爱。

    你细看他们，有几个是真圣人，穿越之前还不是连女朋友都找不到的老色胚。

    明明心里痒得不行，还特么一副纯情模样，非得等着过了半本书才特么成亲，完后红颜知己一大堆。

    你当初穿越时候那清高样呢？

    前世张小乙看小说的时候最看不起这样的人，你看看人家许七安，说去勾栏从不犹豫，要么人家能火遍诸天万界呢。

    张小乙很诚实，找个媳妇儿不容易，哪还能那么叽叽歪歪的。

    来到古代，就要遵守这个时代的规则，父母之命媒妁之言。

    过了一年之后，张小乙十八，王霜十七岁，两人就把婚事办了。

    其实刚开始的时候王霜不这样，虽说长得不算太过惊艳吧，但那时候她真是嫩到一掐一嘟水，身材妙曼的就跟画里走出来似的。本来不算惊艳的容颜，经过身材的搭配，也加分不少。

    挺害羞一女的，那给张小乙迷的，可爱小萝莉，一说话都脸红。

    奈何岁月是把杀猪刀，

    经过这几年居家过日子，

    外加上跟巷子里那帮老娘们儿学的，

    唉……

    一言难尽啊！

    婚后的王霜，由于经常和巷子里的大姑娘小媳妇儿们在一起聊天作红，耳濡目染的慢慢越来越彪悍，一跃成为了母老虎。

    他们两口子心照不宣的遵循着一种处事原则。

    大事儿张小乙做主，

    小事儿王霜做主。

    奈何，

    老张家的原则是大事化小，小事化了。

    张小乙有个哥们儿，他们家媳妇儿从小读《女训》长大的，对他是唯命是从，着实羡慕不少人。

    洗脸刷牙，王霜做早饭。

    早饭是小米粥煮人参，韭菜馅儿包子。

    “多吃点。”

    王霜把自己碗里的人参挑出来夹到张小乙的碗里，满眼都是期待。

    造孽啊！

    我才二十一好吧。

    张小乙顶着王霜呆萌的目光把人参放进嘴里，看着媳妇儿满意的表情心说，你个二十来岁的小姑娘，至于整得跟三四十岁似的嘛？

    也不在哪个老娘们儿嘴里听说老爷们儿就得尽早补肾，她就委托她做镖师的哥哥到处敛摞补药。

    像昨晚多汁的鲍鱼，以及今天粗壮的人参，张小乙算是没断过货。

    “今天有活儿吗？”

    王霜看向张小乙，又给他递了个包子。

    张小乙一时哑言，咬了口包子想了想说道：“目前没有，不过我跟小马他们约好了白天去钓鱼。”

    “嗯行，早点回来，晚上我妹妹来咱家。”

    “哦。”

    张小乙的脑海中瞬间浮现出一个二八年纪，肉嘟嘟的小女孩儿，一笑起来两颗小虎牙煞是可爱。

    “呃不行！”

    张小乙忽然反应过来，连忙道：“晚上我回来的晚，我们约好了要去东香馆吃烤羊，你和妹妹先吃，不用等我！”

    王霜眉头微皱，纳闷儿道：“为啥每次我妹过来，你都躲着呢？”

    张小乙起身走到王霜身后，环住她的脖子趴在她的耳边道：“这不叫躲着，这叫避之不及！”

    说完，张小乙在她脸上亲了一口，惹得王霜赶忙擦脸：“哎呀，都是油！”

    人家都说小姨子是姐夫的半个……

    为啥张小乙如此躲着王霜的妹妹呢？

    那女孩儿，就是个妖精。

    王霜拾掇屋子，张小乙套上外套准备出门。

    虽说张小乙祖上辉煌过，但到了他这一辈儿，老张家的故事只剩下个传说。

    自太爷爷张小坤败家之后，爷爷张小兑和父亲张小甲都致力于恢复租上的荣光而努力。

    张小乙他爹更是满天下历练自己，斩妖除魔不计其数。

    奈何已然这样了，现在只剩下临安府这个两进的院子。

    其实张小乙觉得老爹的方式错了。

    他想依靠祖传的本事，游历大江南北恢复张家名气，奈何这个方法太费时费力。

    祖上天下闻名也不是先祖张小乾打出来的呀，那是炒作出来的。

    后来第二代先祖张小坎卦术天下无双，三代先祖张小艮创造了修仙练气之法，白日飞升。

    自己老爹张小甲会什么？

    家传法典里的东西倒是学了不少，可没一样精的，真斗起来稀松平常，毫无惊艳之处，认他累死也恢复不了名气。

    张小乙不想像他爹活的那么累，一生奔波到头来碌碌无为。

    这个年头，虽说也有妖魔鬼怪，奈何国泰民安，天道有序，他们不敢出来。

    满世界找鬼抓，多无聊啊。

    前世张小乙为了生活九九六，好不容易穿越过来，干嘛还活的那么累。

    丰衣足食即可，实在不行生个孩子从小培养呗。

    来到前院，前院这间院子没住人，三间正房两间厢房。

    正房这排，最中间这间屋子是客厅，每次家里来客人都是在这里待客。

    大门口还有个影背墙，临安县的风俗。

    据说由于以前妖魔鬼怪甚多，怕邪祟入宅，所以在正门口立上个影背，妖魔鬼怪看到影背上的影子就把他们吓跑了，不敢再进家门。

    张小乙觉得这个传说挺扯淡，如果一个影背就能把妖魔鬼怪吓跑，老子直接在影背墙上来幅春宫图多好，比啥不强！

    鬼怪呢，张小乙小时候跟着他爹去别的县见过，记得小时候还跟他爹抓过一只狐妖。

    印象当中那狐妖很厉害，和张小甲斗的是难解难分，一直从地上打到天上，又从山前打到山后。

    那时候张小乙还不会飞行，等他跑到山后已经过去了大半个时辰。

    张小乙印象很深刻，那里一片狼藉，父亲的衣服都破了，肩膀处还有几道深深的抓痕。

    那时张小甲喘着粗气，非常遗憾对张小乙说：“以后见到狐妖一定要小心一点，意志坚定一些。要不然即使大战了三百回合，还是被狐妖跑掉。”

    走在临安县的大街上，这里风平浪静，这里已经很久没出现过邪祟了。

    因为在上一代，临安城的邪祟全被张小甲抓光了。

    以至于到现在，张小乙最多给人看看风水，办办白事。

    “乙哥好。”

    “乙哥溜达啊。”

    “乙哥哪天咱们喝点……”

    张小乙一一回应打招呼的这几个人。

    在临安城，虽然老张家没落了，但虎死威风在，一般人见到他还是有面的。

    尤其是街面上那些混混们，谁见到张小乙也得点头哈腰。

    张小乙虽然法术学的不精，练气之法也只练到第三层。

    但他的一身功夫不是白练的，临安城哪个混混没挨过他的打。

    他现在要去的地方是城外，昨天和哥们儿约好了一起钓鱼。

    来到城外以后，张小乙没去钓鱼的西河沿，而是先来到了南城外的乱葬岗。

    别误会，他不是来盗墓的。

    他是来看看，这里有没有滋生游魂野鬼。

    城里的妖魔鬼怪当年被他爹抓了个干净，他唯一能练手的地方也就是这处乱葬岗了。

    刚来到乱葬岗，便有一阵强烈的阴冷气息扑面而来，阴风吹过，将张小乙的长袍吹的沙沙作响。

    一个人影慢慢浮现，穿着一身破烂外衣，身材有些佝偻，乱糟糟的长发随风乱摆，胸口处插着一把匕首。

    “乙哥。”

    来人开口喊道。

    张小乙左右望了望，开口道：“这几天没什么事儿吧？”

    这人笑道：“放心吧乙哥，有哥几个在能有什么事儿。倒是老徐前天阳寿已尽，被下面来的差人带走，我们现在打麻将经常三缺一。”

    张小乙点点头：“那就好。”

    “三缺一还好，都凑不够人数。”

    “回头我给你们烧个牌搭子。”

    这人一听瞬间眼前一亮，忙道：“能烧个美娇娘吗？”

    这是他的小弟，之前在乱葬岗以物理方法调教出来的，非常听话。

