    “一百颗？”

    叶箫有些吃惊。

    “太少了吗？”

    宋真爽会错了意，愣了一下慌忙唯唯诺诺地改口说：

    “那……那我先预付一万颗的货款可以吗？

    “叶先生千万别误会，我绝没有强迫拿下美颜玉丸独家销售权的意思，只是想先买来和我的姐姐以及圈内几个玩得好的闺蜜先享受。”

    为了表达自己的诚意，说话间宋真爽又要拿出手机转账。

    一颗美颜玉丸定价八千块钱，一万颗就是八千万！

    眼看着自己又要进账泼天巨富，叶箫差点就答应下来了。

    但他深知好货不愁卖的道理，如今的他已经欠了宋真爽一个月的羊脂豆腐，每天都需要大量消耗体内的真气熔炼“小白玉丹”，如果因为眼前的金钱诱惑接下这批美颜玉丸的订单，势必会让他更加手忙脚乱、狼狈不堪。

    与其每天都像挤牛奶似的苦哈哈消耗体内的真气挣钱，倒不如放松心态多抽时间修炼，有“女娲之心”的碎片开外挂，他的进境肯定非常惊人。

    等以后体内的真气更加雄浑之后，各种灵丹妙药自然翻手就来。

    打定主意，叶箫当即摇头拒绝说：

    “贪多嚼不烂，宋董虽然有野心，但眼下应该将精力全都用来经营羊脂豆腐！”

    这时候，叶祸水又开始发消息催促叶箫赶紧回家了。

    叶箫索性将炼制好的小紫还丹、黑玉膏和烈阳丹全都托付给宋真爽，并细心地叮嘱服用禁忌。

    但宋真爽却饶有深意地婉拒：

    “叶箫，我急着带羊脂豆腐回市里参加美食大赛。

    “你还是把这些药都带回龙井村吧，明天给我姐送豆腐的时候再亲手交给她。”

    她已经打算好了，忙完美食大赛的事就连夜回到仙桃小镇，明早就能在“依然好吃”见到叶箫，然后软磨硬泡继续讨要美颜玉丸。

    叶箫虽然猜不到宋真爽的心思，但他很清楚宋依然目前的情况虽然不乐观，但再撑几天却没问题，而且服用小紫还丹有很多禁忌，他也担心自己不在场出现意外，于是就点头答应下来。

    不过他前脚才走出药材仓库，正准备驾驶面包车回龙井村，却发现自己停在门口的面包车不见了。

    “光天化日的竟然还遭了偷车贼？”

    正当叶箫无比郁闷时，宋真爽已经踩着一双精致的绣花鞋快步追出来解释：

    “叶箫，你的车被之前那个疯女人砸坏了，开上路不安全，我之前上厕所时已经自作主张安排人送去修了。

    “为了方便你回家，我的车暂借给你开吧！”

    说着，宋真爽已经落落大方地将法拉利的车钥匙塞到叶箫怀里。

    叶箫本来不太想和宋真爽走得太近的，就如同宋真爽一直暗暗怀疑他的身份一样，他同样感觉宋真爽的身份根本不止惊天集团的董事长那么简单。

    即便不用脑袋，他也不太相信年龄与她相仿的宋真爽仅凭一人之力能有如今的成就。

    不过都不等他拒绝，叶祸水又接连发来消息催促他回家。

    而且宋真爽的这个药材仓库地处城郊，虽然出门就是通往东海市的高速公路，但打车不方便。

    “叶箫，你到底在镇上干什么？赶紧回来吧，周晚浓又来咱家捣乱了，非说要见你一面，哎！”

    看过叶祸水发来的消息，叶箫眉头微皱，也懒得推辞了，当即钻进了停在门口那辆火红色的法拉利超跑。

    宋真爽挥手告别时不忘表明自己大方送礼的态度：

    “叶箫，我已经安排好送货的司机了，今晚就把你选中的三十几箱药材送去龙井村。”

    叶箫不但大包大揽承诺会治好宋真美母女俩，还把羊脂豆腐的省内独家销售权给了宋真爽，又送了宋真爽一颗美颜玉丸，因此丝毫不觉得受之有愧，大方地离开。

    想到本就家徒四壁的家昨天被杨武和李峰等村霸打砸得更加狼狈，叶箫又顺路买了两袋水泥。

    风韵犹存、浓妆艳抹的老板娘见叶箫竟然用法拉利限量款超跑载水泥，差点给跪了，那可是五千多万美元的“红钻”啊！

    有钱人都这么朴实无华了吗？

    最让老板娘哔了狗的是，叶箫竟然还是一身乡下人的打扮。

    叶箫毫不在意老板娘的异样目光，驱车就走，一路狂奔。

    虽然龙井村到仙桃小镇的乡镇道路既崎岖又狭窄，但却是一路平坦、少有坑洼的沥青路，所以叶箫以前才能骑电动破三轮。

    车牌号以“龙C”开头、后面带着五个8的“红钻”虽然底盘很低，但这条路刚好合适。

    “轰隆——轰隆隆——”

    第一次驾驶超跑的叶箫自学能力惊人，渐渐驾轻就熟，车速一升再升，火红色的法拉利“红钻”就好像一道红光划过青山绿水的宁静乡道，那震动四野的轰鸣声同时也刺激着叶箫身为男人的雄心壮志。

    ……

    说来也巧，周晚浓的好朋友苏琳正好是苏月月的一个远房堂妹，不过早就搬去东海市落户的苏琳一家一向看不起镇上老家的穷亲戚们，因此一直没有来往。

    但苏月月为了报复叶箫，千方百计联系上苏琳。

    得知叶箫竟然被宋真爽包了当小白脸，而且有图有真相，苏琳赶紧将苏月月**的照片转发给周晚浓。

    于是，周晚浓彻底炸毛了。

    在苏琳的怂恿下，她第一时间杀气腾腾地抵达龙井村找叶箫麻烦，却被如临大敌的叶祸水告知叶箫去镇上送豆腐还没回来。

    周晚浓认为叶祸水有意欺骗自己，气不打一处来，当即一把将叶箫和宋真爽在镇上肩并肩的亲密照片摔到叶祸水怀里，气势汹汹地说：

    “叶祸水，你骗谁呢？叶箫那个一向喜欢吃软饭的废物分明是去当鸭子啦！

    “你赶紧让他滚回来，否则别怪本小姐不客气！”

    照片上的宋真爽虽然看不到正脸，但一身旗袍的柔美身段和盈盈可握的纤腰却让叶祸水莫名不安。

    前些天叶箫和周晚浓离婚时，东海周家不允许叶箫再沾染其他女人的警告历历在目，叶祸水怎能不紧张？

    偏偏方琴又不在家，叶祸水连一个商量的人都没有，急得语无伦次。

    咳嗽连连的苏琳早就想教训叶祸水了，仗着周晚浓还带了几个保镖过来，她当即怂恿说：

    “晚浓，你和这只狐狸精有什么好说的？

    “要不是她，张仁让也不至于甩了我！

    “叶箫那个弃婿敢对不起你在先，我们索性先揍他姐姐一顿泄恨！

    “等他回来之后再剁掉他的第五条腿……”

    但苏琳一番话还没说完就忍不住又打了一个喷嚏。

    与此同时，伴着阵阵仿佛猛兽低吼的轰隆声，火红色的法拉利超跑“红钻”卷起三层楼那么高的尘土呼啸而来。

    “龙C·88888！”

    冷不防看到东海市独一无二的车牌号，苏琳顿时吓得花容失色，仿佛见了鬼似的往周晚浓身后躲，战战兢兢地说：

    “晚浓，我们……我们好像踢到铁板了，那辆红钻是宋真爽的专用座驾之一！”

    【作者题外话】：晚上还有更新！满地打滚求银票，兄弟们姐妹们，把银票投给本书哟，爱你们！

