    第2519章故地重游

    “你别吓我！好不容易才帮你把身体养好，你要再有个三长两短，我才要吐血了！”魏远洲心有余悸的拍了拍胸口，恶狠狠的瞪了苏陌凉一眼。

    苏陌凉虚弱的咳嗽了两声，声音却是十分坚定，“前辈放心，在找到君颢苍之前，我不会让自己有事儿的。”

    她不相信堂堂上古时代的魔帝会这么轻易的死掉，更不相信君颢苍会真的舍得丢下自己。

    所以，她就算掘地三尺也要把他给找出来！

    “这才对嘛。这人啊，只要活着才有希望，死了就什么都没有了。再说了，我费了这么大的功夫把你救起来，还盼着你继承我的衣钵，重振仙宫门声威呢，可不能白费我一番心血。”魏远洲松了口气，语重心长道。

    苏陌凉却是面露为难，“前辈抱歉，我之后会去寻我夫君，恐怕没办法待在仙宫门。继承衣钵一事，怕是要让前辈失望了——”

    “我理解，我又不是不通情理之人，就你现在这状态，就算把你绑在仙宫门，估计也没心思修炼。所以，想干什么就去干吧，最主要的是打开心结，念头通达。只有身心舒畅了，你在修炼上才能融会贯通，应用自如。”

    魏远洲体谅她的心情，但也提出了条件，“不过，我只给你十年的时间，十年后，你得回仙宫门，接受我的安排。这个要求不过分吧？”

    仙宫门的时间不多了，甚至整个森罗之境也岌岌可危，所以他没办法等太久。

    苏陌凉之前虽然没有求生的欲望，但鬼仙到底是自己的救命恩人，且为她付出了这么多，她自然是心存感激的，这样的要求她的确没办法拒绝，“好，我答应您！只是我还想请前辈帮个忙。”

    “打住！我可不想再受一次天罚了！”听她提起帮忙，魏远洲立马闪出了一丈之远，一副生怕被赖上的表情。

    苏陌凉解释，“前辈多虑了，不是违背仙宫门规定的事儿。我只是想回东炎大陆和九幽之域而已。”

    这冷冰冰的森罗之境给了她太多不好的记忆，她想离开这里，回到她和君颢苍缘分开始的地方，回到只属于他们的地方——

    但她知道想要穿过位面不是件容易的事儿，只有靠传送大阵才能完成。

    所以她只有寄希望于仙宫门，毕竟她当初就是通过仙宫门来到森罗之境的。

    魏远洲提到嗓子眼的心脏瞬间落了回去，重重舒了口气，“害，我还以为是什么要我老命的事儿呢！”

    “这个简单，仙宫门内就有传送阵，想去哪里都行。至于这个，是下位面传送点的地图，你好生收着，以后还要通过这些传送阵准时回来报到的。”说着魏远洲从空间戒指里掏出了一张地图，塞到了苏陌凉的手里。

    苏陌凉心中感激，顿时撑起身子，欲要给魏远洲下跪行礼，“前辈恩情，晚辈没齿难忘！请受晚辈一拜！”

    魏远洲哪里在乎这些，赶紧一把拦住她，“你身子刚好，乖乖躺着别乱动。”

    这身子可是费了他不少钱，要是磕着碰着，他得心痛死。

    苏陌凉没办法，只有跪在榻上，给他磕了个响头，以表感谢之意。

    “好了，若你有良心，感念我的恩情，十年后就全须全尾的回来继承我的衣钵。”魏远洲不在意的摆摆手，只盼着她能平安归来，为仙宫门出一份力。

    “师父放心，徒儿定不负所望。”苏陌凉郑重承诺。

    鬼仙，不仅是活了两千岁的超级大能，更是自己的救命恩人，能当他的徒弟，是自己上辈子修来的福气，所以她毫不犹豫认了师父。

    魏远洲见她态度恭敬，语气诚恳，欣慰颔首，“好徒儿，为师等着你归来，别让为师等太久——”

    ***

    时间如白驹过隙，两个月前，苏陌凉还在仙宫门，哪知道一转眼的功夫她就到了东炎大陆。

    说起来，苏陌凉倒是从来没想过自己有回南隋国的一天。

    眼下漫无目的走在街道上，看到路人身上散发着的天灵师的气息，她忍不住一阵感慨——

    十年前自己刚到这个世界的时候，还是个没有灵力的废物，如今自己却已经高他们十几个大境界，成了至尊帝灵师！

    她毫不怀疑，自己几乎只需要一个弹指就能灭了整个南隋国，这样的差距，光是想想就觉得不可思议。

    不过，她发现如今的南隋国还是明显比以前繁华热闹了许多。

    大街上人头攒动，一个个精神奕奕，仿佛打了鸡血似的朝某个方向蜂拥而去。

    苏陌凉不明所以，朝路边的摊贩询问道，“他们这是要去哪里？”

    摊贩难得见到这么美丽的女子，惊艳了好一阵才魂不守舍的解释道，“今——今天是吴——吴大师举办炼丹大会的日子，据说，得到第一名的人，有机会成为——成为吴大师的亲传弟子。”

    “吴大师？”苏陌凉目露疑惑。

    听她问起吴大师，摊贩仿佛被触动了什么机关似的，兴奋的解释起来，“你连吴大师都不知道吗？他可是我们南隋国权倾天下的大人物啊。当年他有个叫苏陌凉的徒弟飞升到了上位面，据说都已经达到了君灵师的境界了。”

    “所以，今天要是拿了这第一名，就有机会成为苏陌凉的师弟或者师妹。跟上位面的仙人同门，这是多么荣耀的事儿啊，以后指不定也有机会飞升呢。”

    听到这番解释，苏陌凉顿时有些哭笑不得，原来自己在南隋国这么有名了吗，连带着吴振兴都成了权倾天下的大人物。

    还有他所说的君灵师，她已经好多年没听到这样的等级了，说来，那是她刚到九幽之域没多久达到的境界吧。

    没想到居然会被南隋国奉为仙人！

    真不知道他们要是得知她就算比君灵师高七个大境界，依然称不上仙人，会作何感想。

    想着，苏陌凉失笑着摇摇头，打算吴老头的炼丹大会瞧瞧热闹。

    十年不见，不知道那老头是不是还跟以前一样幼稚？

    (本章完)

