    这徐若瑄不行啊，找来的七个有三个不过关，看来自己和她的关系也就这一次了。

    当老鸨都当不好，还想当海王？

    当他陈辉是吃素的吗？

    他只吃肉的！

    等徐若瑄介绍完，陈辉豪气道：“那我们一起走吧。”

    无论是在哪里，一男八女的组合都是能让人羡慕嫉妒恨的。

    更别说现在还是在春熙路了，陈辉边走边能听到一片的唏嘘声。

    唉，这些人有啥羡慕的，要是舍得的话，随便租辆豪车，租点好酒，说不定还能白嫖好几个。

    长期混迹夜店的女的不能说全是坏的，但10个又9个都是这样的。

    钓凯子、傍大款、蹭卡座太常见了。

    夜店厕所直接上的陈辉以前就碰上好几起，太彪悍了。

    随便在这个酒吧找了个营销，这次是个妹子，不过长得却是一般。

    陈辉直接开口道：“上十万左右的酒，你们看着安排就行了，反正就这价格吧。”

    夜店上酒的路数都差不多，都是举着亮灯、放着DJ，全场注目罢了。

    但这家夜店挺有意思的，直接过来两个外穿着内衣和超短裤的妹子，搬来两个带着银蓝色光的门放在陈辉面前。

    伴随着音乐，开始热舞，妩媚妖娆的表情，热情火辣的舞姿，性感无比的大腿，若隐若现的小内。

    陈辉知道只要自己点头，眼前这两个跳舞的都能跟着去酒店。

    但陈辉是那样的人嘛？

    当然不是！

    也不看看陈辉旁边有多少美女，光陈辉觉得好看的就有5个。

    另外三个，也只能说还行。

    至于惦记这两只有身材，没有脸貌的舞女吗？

    …

    玩了大概半小时游戏，陈辉发现她们没喝多少，自己反而喝了不少，他不干了。

    陈辉喊营销拿来度数高的酒，直接一杯杯到满，随后慵懒的躺在沙发上说道：“你们，喝一杯1000，第2杯2000，第3杯四千，自己能喝多少，我就马上转多少。”

    “当然，吐在这里了，你一分没有。”

    “真的？”

    “我可是夜店小酒神，你后面不会赖账吧？”

    “哈哈，我赖账还能请你们喝这么好的酒？”

    在座的八人听到是真的过后，心中跃跃欲试，恨不得马上将桌上的酒一饮而尽！

    孙嘉桐首先迫不及待道：“那我先来，我刚好口渴了。陈辉，你可要说话算话啊！”

    “放心！”

    孙嘉桐，端起桌上的酒杯，“咕咕咕咕隆隆”声一阵。

    “一杯！”

    “两杯！”

    “三杯！”

    “四杯！”

    …

    …

    “六杯！”

    从第三杯开始，孙嘉桐面色就通红，越喝越慢，后面甚至难以下咽。

    刚喝完第六杯，孙嘉桐雪白的脖颈红透了，强忍着吐意，努力摆正身子，迷迷糊糊道：“陈…，给钱！六…隔！”

    陈辉还真怕孙嘉桐吐了出来，直接打开她的微信给她转过去了。

    才刚转过去，孙嘉桐整个人瞬间摘倒到沙发上，不省人事。

    “醒醒！”

    陈辉见她不醒，直接一巴掌拍在她脸上，红通通的小脸却是看不到巴掌印。

    孙嘉桐还是躺着，毫无动静，陈辉又连续扇了几个巴掌，看来是真喝晕了。

    徐若瑄看不下去了，连忙制止道：“陈辉，算了，让她休息一会儿，我来帮她喝，别为难她了。”

    徐若瑄看着孙嘉桐到账六万多，双腿都在发热，整个人激动的不行，她也想啊！

    不过嘛，这得装一下，自己得有借口拿钱，孙嘉桐刚刚给了她机会

    “一杯！”

    “两杯！”

    “三杯！”

    “四杯！”

    还没喝完，“哇”的一声，徐若瑄没有忍住，直接吐了出来，还好，没吐到桌上，都在地上。

    叫来服务员收拾，游戏当然得继续。

    徐若瑄看着苏玉和薛怡都喝了五杯还强忍住了没有吐，还能勉强说上几句话过后，心里真的太不平衡了。

    早知道以前在夜店就不应该去装醉跑单了，锻炼自己的酒量赚钱啊！

    但现在却是追悔莫及了。

    刘雪想喝第五杯的时候，也是吐了出来。

    接着，长得一般的三人又想喝，陈辉却拒绝了，他的钱不是那么好拿的。

    他一人转了两千，直接打发她们走人。

    两千够贵了，他又没干啥，算不错了，有酒喝又有钱拿。

    不过被赶走的三人当然心中愤愤不平，凭什么自己就不能拿更多的钱。

    走出夜店，其中一女的不满道：“老子靠了！这就被赶出来了，那男的真不是人！”

    旁边又一女的劝道：“算了，今天有酒喝有钱拿，我们也拍了这么多照片，不错了！”

    “也对，不过我就是气，凭什么我们要被赶走！”

    “她们挣钱，我们回去睡觉，以后徐若瑄的局再也不来了。”

    “对，不来了。”

    …

    陈辉看着醉意熏熏的五人，不，应该是四人，还有一个不醒人事了。

    便将自己的计划和盘托出：“哈哈，喝完了，一起再去酒店打打扑克牌？”

    尚有意识的徐若瑄几人拒绝道：“家里有人，得回去。”

    “是啊，我男朋友还在家等我呢。”

    “陈辉，算了吧，今天我还想早点睡的。”

    陈辉云淡风轻道：“去了，每人的钱直接翻倍，刘雪，你刚没钱，你直接三万，我高兴了，更多也不是没可能，现场，立马转！”

    一阵阵吞咽声响起，刘雪起身笑着拒绝道：“陈辉，真不行，我明天还有事。”

    “瑄瑄，我先回去了，拜拜，以后见。”

    刘雪没有逗留，直接离开，她本来就是来玩玩的，也没想过这啥那啥，刚刚有免费的钱拿她不拒绝，只不过失败了。

    现在，卖身的钱她真不屑！

    徐若瑄还在沉思，她到手也有四万，还是算了吧，四万虽然够多，但她还想放长线吊大鱼。

    而且她男朋友也在等她回去，虽然平时自己出去玩，他也没咋管，不，应该说是不会管。

    她男朋友一直很疼爱她，什么都听她的，工资也是她保管。

    因为她男朋友一直说能追到他梦寐以求的女神是自己一辈子的福分。

    关键和陈辉才第一次出来玩，徐若瑄还是不能放得很开，就起身想拒绝道：“陈辉，真…不”

    陈辉附在徐若瑄耳边小声说道：“明天，爱马仕10w以下的包你随便挑一只，而且钱照样付！”

