    王巧花的确听见了，可因为那一句句直戳心脏的话，气得她没做好准备，人躺在了床上，一只鞋子没来得及脱掉，只能一条腿耷拉在床边，难受的紧。

    云雪看见她这个样子，心里的猜测也八九不离十了。

    “哟，刘翠花，你说我们不孝，自己才是最不孝的东西吧？给老太太弄成这样子就跑了？老太太白疼你了，你看看这耷拉有一个小时了吧。

    这腿本来就有毛病，估计以后要成罗圈腿咯。”

    云雪的话，让床上的王巧花眉头皱了下，又很快放开，嗯，这丫头就爱骗人。

    众人叽叽喳喳，吵吵闹闹，像是忘了王巧花一样，腿部的不适感一次次传来，就快要坚持不住了。

    “呀，你看吵了这么久，老太太你看你这大房一家不行啊，都不管你的死活，来我摸摸，莫不是真死了吧。”

    王巧花恨死这个孙女了，什么死不死的？不知道很忌讳？就这么想她死？

    要是云雪知道她心里所想，一定会说，巧了么不是。

    云雪快速摸了摸脉搏：“嗯，挺好的，没啥大病。”

    “妈都醒不过来了，你还说没病？我看你这小神医的名号都是唬人的！赶紧拿钱吧你们，我们带妈去医院看病！”刘翠花一点也不客气地指着云雪骂道。

    云雪给白言一和云国强使了个稍安勿躁的眼神。

    慢悠悠从口袋摸出个纸巾，拨去了刘翠花的手指头，嘲弄地开口：“要是不想这根手指头见到明天的太阳，就不要让它在我面前晃悠第二次。”

    在别墅里那股让自己害怕的气势又来了，刘翠花脑袋缩到了一边。

    “爸，我的箱子给我，我的针灸想必大家都有所耳闻，我这就想办法让老太太醒过来。”云雪后半句笑着说的，但除了云国强和白言一，其余人都觉着毛骨悚然。

    她拿出了最粗的金针，可惜了，还没来得及试用呢，算了，给老太太用用吧，让她感觉下她云雪打磨出来的金针。

    云国富看着那么粗的针，心里狐疑着没见过这么粗的针来针灸啊。

    还没容他想明白。

    “啊～”一声响彻云家大院的鬼叫传递到了在场的每个人耳朵里。

    云国强和白言一及时捂住了耳朵，云雪带着耳暖。

    云雪按住了想要坐起来的老太太。

    “不孝的玩意儿！你居然这么对你的奶奶！你怎么不去死！云国强，你就这么纵容你的女儿？”王巧花呲牙咧嘴的样子云雪觉着有趣极了。

    “从你又起了骗我的心思那一刻起，你就没资格再喊我的名字。”云国强淡漠地转过了身子。

    对于这个家，他失望透了，哦对了，这不是他的家。

    虽然无奈，但却是事实。

    王巧花心里咯噔一声，似乎什么重要的东西她没抓住，可嘴上依然在嘴硬。

    “你就非要你娘我躺在床上动不了你才管我是吧？”

    云国强没有回答她，在云国强看来，他这个母亲，黑的能说成白的，只要她愿意。

    “爸，你去熬药吧，不是生病么，喝点药！”云雪说着就从随身带的药箱里拿草药给云国强。

    云国强也不想呆在这里，就起身去熬药了。

    “你...”王巧花想叫住儿子，钱还没要到喝什么药，况且她又没病。

    云雪三人没人等她开口，就走了出去。

    这老宅子很大，曾经她也是见证过这里热闹的，只是，从来没有属于过她家。

    云雪带着白言一，走在熟悉的院子里，连接后院的墙上，还有云梅教她和云冬写的自己名字。

    粉笔印记有些老了，但歪歪扭扭的字迹还是勾起了云雪的回忆。

    白言一静静地看着陪着她，没出声。

    没想到被一道不和谐的声音打破了。

    “言一弟弟，你家是京都的吗？”

    白言一皱了下眉，和云雪同时转过身去，云雪笑了。

    还真是...阴魂不散，前世一样的场景，只是提前了很多。

    “云梦，你不如姓管叫闲事吧。”云雪不客气地回道。

    “云雪，你怎么连姐姐都不会叫了。”

    虽然对着云雪说，但目光却是在月光下盯着白言一看，似乎在说，你看，云雪真没礼貌呢。

    “药差不多了吧，我们该走了。”白言一牵起云雪的手径直走掉了。

    后面的云梦目瞪口呆，这小孩怎么不理人？果然，能和那贱丫头玩在一起的都不是啥好东西！

    -屋里。

    王巧花看到云雪进来，随口问道：“你...”爸呢？

    她已经想好，就说小儿子还要上初中，云梦要去梅庄村上学，都是需要钱的。

    “嘘...别说话老太太，没人告诉你你嘴巴很臭么。”云雪勾唇一笑。

    果然，下一刻老太太随手拿起了床边的拐杖，就要往云雪身上打。

    没等云雪反击，白言一就把她拉走了，而云国强及时进来抓住了拐杖。

    “王巧花！你非要我们老死不相往来是吗？你知不知道云雪今天才是真的生病，她忍着也要在这个天气过来看你，你怎么这么不知足？”

    云国强心跳很快，差一点，就差一点，如果不是白言一今天在这，如果不是他及时进来了。

    女儿又要承受前世的痛苦了，他们一家人好不容易才有了今天，他怎么不急？

    因为着急，另一只手单独拿着的药罐撒到了被子上一点，浓郁的苦味散发了出来。

    后面站着的云国富一家和云国盛不由捂起了鼻子。

    王巧花本来就因为儿子居然骂了自己，还喊自己的名字而生气，闻到这个气味更是胃里翻滚。

    “这...？”

    “你的药，赶紧喝了，喝了我们就走！”云国强不想浪费时间了，塞到了王巧花手里。

    王巧花看着里面黑乎乎的，心里想着怎么才能不喝，而且儿子还能给钱。

    “月初生活费已经给过了，你就不要想了，也不要说什么孩子上学之类的，国盛想接着念书我给的生活费是够的，至于其他人，又不是没爸妈！”

    云国强话落，不仅老太太堵的没话，云国富夫妇缩的跟鹌鹑似的。

    自从云国富出了事，就靠着附近打零工维持日常，但附近的都心知肚明，能用他的太少了。

    所以一家的生活也是拮据的很。

    又不想去做完全出力的工作，苦哈哈的，还不如吃母亲的老本。

    “你就当妈真的病了，给点钱行吗？国盛到时候读书太远妈还想问你看能不能你家的自行车给国盛骑。”王巧花不死心，企图走软路线。

    “啥叫当你病了？这不是有药？别说别的了，自行车您有钱了自己买去，大家都挺忙的，这么晚了我们还要赶紧回去！”云国强一点都不想给他这个所谓的母亲留幻想。

    一旦开了口，他相信，隔三差五就能看到他们一家人。

    够膈应的。

    自行车这辈子居然在这，云雪撇了撇嘴，上辈子可是被小姑给抢走了，不过这辈子小姑似乎不一样了。

    谁没钱，王巧花都不能没钱，那些压箱底的钱等着给云国盛盖房子呢。

    别人或许不清楚，云雪清楚的很，老头子走的时候可是留了一笔不小的数目。

    最后，老太太硬着脖子喝了一口，云国强看到她终于喝药，直接叫上云雪和白言一走了。

    他知道，这药是老二丫头故意搞得这么苦的，让老太太长长记性也好。

    刘翠花不甘心，但没有拦住他们的理由，只好灰败地退开身子。

