    轰隆~

    杀啊~

    黎明时分，泥水四溅下，张辽急匆匆的带着三千精锐终于杀到，入目漫山遍野的都是溃兵。

    “韩遂休走，三军将士助马刺史平叛啊。”

    三千骑兵疲惫不堪，再加上道路泥泞，同样西凉军营的将士一个个也是慌乱疲惫不堪。

    “该死的, 兄弟们快跑，马腾背叛了主公。”

    “马腾老匹夫妄为男儿，出尔反尔。”

    乱军中不少西凉将士疯狂的怒吼着，其中无数韩遂的将士开始仓皇逃窜，而昨夜激战下早已逃走的马腾和韩遂，此时营地内的将士根本不知道发生了什么。

    “快，是主公联合吕布铲除韩遂，杀啊。”

    甚至在乱军中马腾麾下的将士在黎明下看到这一幕惊呼的以为当真是他们主公联合了吕布。

    “杀啊, 多谢马刺史，金城韩遂麾下贼兵皆以伏诛，汝等既然是马刺史麾下的部将，速速随某追杀韩遂。”

    “哈哈，好啊。”

    兴奋下的马腾将士，根本不知道什么情况，只知道眼前的吕布大军好似来帮他的。

    谁也没有行想到大早上一波波马腾麾下的士卒兴奋的开始带着张辽三千骑兵开始追逐韩遂的逃兵。

    “哈哈，我就说嘛，咱们主公可是太后封的西凉刺史。”

    “定是主公暗中让金城的将士联合温侯大军直接灭了韩遂将士，要不然怎么会出现在武威。”

    自行的脑补最为可怕，随着流言下无数将士一个个兴奋的以为他们的主公马腾真的和吕布联手了。

    杀啊~

    大雨渐渐小下来，在蒙蒙细雨下，马腾麾下的溃兵一个个兴奋的加入到了张辽麾下开始追击韩遂的兵马，一个个更是嗷嗷叫着要平叛。

    一路逃亡的韩遂也只收拢了千余溃兵，在天亮后终于气喘吁吁的在一处树林中稍作休息。

    喘着粗气的韩遂脸色阴沉，他实在想不通昨晚怎么会有人来袭营，难不成马腾的大军是飞到后方的吗？

    要知道双方虽然停战了, 但都互相戒备着，对方的军队可都在眼皮子底下。

    也正是因为双方戒备都暗中盯着对方的军队，才导致疏忽了外面的探查，毕竟谁也想不到在这里还会有第三方势力突然加入。

    “报~报，主公，打探清楚了，是~是马腾暗中联合了吕布，昨夜大军突袭大营的。”

    什么！

    韩遂听到这个消息后不由震惊，不敢置信下脱口便是：“不可能，纵然马腾联合吕布也不可能一点消息都没，就算保密再好，吕布难不成还能飞过来。”

    这名气喘吁吁的斥候翻身下马，喘着粗气看着自家主公质问，惊慌委屈的悲戚着。

    “主公，小人眼前所见，马腾麾下的乱兵带着那张辽率领着三千精骑正在追杀咱们的人马。”

    “呜呜~不少人都听到了，马腾早就暗中联合吕布麾下大将张辽，金城的兄弟已经被灭了。”

    斥候的哭泣下，韩遂脸色苍白的瘫软坐在地上, 此时他震惊的眼眸中这才露出了恍然之色。

    原来昨夜的大军是张辽所率, 怪不得他麾下的将士谁也没有发现, 怪不得张辽能飞到武威大营来。

    原来马腾早就暗通了张辽，金城想必已失。

    想通这一切的韩遂不由脸色铁青一片，咬牙切齿的嘶吼道：“好你个浓眉大眼的马寿成，当真是小觑了你，老子看走眼了。”

    他真没想到马腾还有这心计，韩遂更是想到了一种可能，那就是马腾和吕布二人勾结下要杀他瓜分西凉。

    想到这里后，韩遂急忙起身对着气喘吁吁的将士大喝道：“走，快走，回去召集旧部，决不能让马腾得逞。”

    “主公！”

    有人担忧，但此时韩遂脸色阴沉，他这一次竟然栽倒了他以为看透的马腾身上，简直就是打脸啊。

    “毋庸多言，回去联合羌族，马腾敢暗通吕布，老子还有什么不敢的。”

    此时他焦急的只想赶紧回去，既然马腾暗通吕布定然已有完全之计，说不定已经在后方开始背后捅刀了。

    .....

    另一处，马腾一行人好不容易躲在一个村落里面歇息，同样收到了派出去斥候的禀报。

    “主公，是张辽，小人亲眼见到张辽率领着三千精骑，正带着咱们的人追杀韩遂残兵。”

    这名气喘吁吁的斥候眼色透着古怪的望着自己主公，别说他了，此时其余将领一个个更是惊愕的望着他们的主公马腾。

    马腾更是懵逼了，惊呼道：“不可能，老子若和张辽一回事，咱们怎么可能这么狼狈。”

    年轻的马超从未想到自己自从遇到吕布麾下的将领后就是一路的狼狈溃败，曾经在西凉时候的威风简直是丢的一干二净了。

    “父亲，会不会是韩遂暗中和张辽联手，结果却被吕布军反手一击。”

    狼狈的马超在接连收到打击后也开始学会了思考，学会了稳重。

    面对自家儿子的话，马腾脸色难看的咬牙切齿起来，眼眸中更是透着一股狠辣。

    “该死的，一定是这样，一定是韩遂老匹夫引狼入室。”

    九曲心韩遂，弯弯道道太多，你说你有胆子明刀明枪来，竟然玩这种低劣的手段。

    “该死的，老匹夫定是引狼入室，结果被反扑了。”

    马腾仿佛已经确定了般咬牙切齿的说着，其余诸将听后也是暗自点头，是啊，若是他们主公暗通张辽，怎么可能这么狼狈。

    要说是逢场作戏，可这代价也太大了吧，七千精锐啊，现在只有千余溃兵。

    “走，速速召集兵马，韩遂老小子若真敢在背后捅咱们一刀，老子豁出去了去投了吕布，不陪这个老小子玩了。”

    “主公，这韩遂向来就是诡计多端，虽然这一次吃亏被张辽坑了一把，但既然昨夜做好了袭营的准备，想必咱们大后方。”

    其中不少将士说出了心中的担忧，马腾焦急下直接起身，对着疲惫狼狈的将士大喝道：“走，将士们放心，若当真是韩遂老小子玩阴的，咱们就掀桌子不奉陪了。”

    “对，咱们掀桌子，韩遂老匹夫太奸诈了。”

    “大不了主公咱们一起投了吕布，先灭了韩遂这个老匹夫，省得日后担惊受怕。”

    吵吵嚷嚷下，麾下的将领此时一个个都憋着一股气呢还。

    就这样武威郡的马腾和韩遂敌视下，纷纷绕着自己势力麾下的线路逃窜，根本不和对方有丝毫联系。

