    “你以为我身上的铠甲是用来保护我的吗？你错了，这堆破铜烂铁，只是为了限制住我在世俗界的力量……”

    诸葛云冷笑，但他知道执法者说的是实话，他身上那种灵力的感觉，与之前完全不同了。

    “搞笑么……你以为脱掉一两件衣服就能变强？”诸葛云一边淡漠说着，一边用神识探查对方。

    紫红的铠甲之下是筋肉隆起的体格，钻石般闪闪发亮的皮肤强悍无比，似乎整个人都变了。

    执法者的身体表面像是镀了一层寒霜。

    “死吧！”

    他已经飞在半空，巨剑望天空中一指！

    空间顿时一阵扭曲，罗渊之阵的巨柱都受到影响，符文闪烁不定，像是要停电了一般，一道道巨大的流影不断倾泻而下！

    诸葛云面色漠然，仍是散发着威压尽力抗住那种冲击。

    2号执法者，果然不是一般强大！

    就连朗基努斯的数次冲击都被反弹回来，两人实力对拼，掀起巨大的浪潮，朝着四周奔腾、冲击。

    “不好，是执法者的绝杀技能！”

    “老天啊，他难道要在这地方使用那招？”

    “难道……是镇灵煌狱吗！？”有人颤声道。

    “执法者难道疯了吗？此招一出，就连我们也活不成了啊！”

    姬美凤的脸色一变，立刻想到百年前发生的那件惨案。

    这一座山峰，半个山头被轰塌；

    山顶之上的树木，已经被摧毁了十之八九；

    满目是疮痍、废墟，山下的村庄也被夷为平地，只因为几名执法者与异族大能者在此地开战，使用了镇灵煌狱。

    据说，这是界域圣城的不传之秘术，也是强大的修行者们在被选为执法者后，第一件事要做的事——在体内开启灵门，将之前所修行的全部灵力作为基础，引导转化为镇灵煌狱的符印。这也是每名执法者必须要掌握的顶级武技，它的恐怖之处在于，不仅仅能单人使用，更能联手出击，威力也会呈几何倍数增长。

    执法者2号从修炼这门绝技开始，耗费了无数个世纪时间，可以说是童子功了。并且，他得到了圣子授予的御魂重剑，能够放大镇灵煌狱的威力，终于能使出三十三道镇灵煌狱剑气。

    但传言，这还不是最强的，创造这门独技的前辈，有人能使出三十七道剑气，堪称最强！

    其实，在3号执法者还活着的时候，两人就准备使用这招了，但变故突如其来，3号被诸葛云直接杀死。

    没办法，他现在只能独自使用了。

    “快躲开啊！”

    宗门大众中有人喊了一声，所有人都开启了灵力护罩，顿时跳向战斗旋涡的相反方向。

    黑芒仿佛在凝聚周围的能量，发出恐怖的呜呜声。

    诸葛云此时五脏六腑都受到震荡，十分的难受。

    但他更加担忧艾文娜和猫眼的安危，因为，她此刻刚好就在黑芒的正下方。

    而且，下面还有星命之盘，那东西一旦被毁坏就完全了，自己避开的话，所有的一切必将被这恐怖的力量碾压成齑粉！

    所以更不能闪避。

    诸葛云的目光一凝，庞大的能量正在汇聚，威力非同小可，他想要使出“罗睺嗜灵体”，但很快就放弃了这念头——

    此招一出，只怕所有人同样会被波及……

    但诸葛云浑然心念一动准备试一下，如果控制好能量的流向，压缩到最小范围内……

    其实，现在2号执法者已经完全疯狂了，一心复仇的念头蒙蔽双眼，但他想得刚好跟诸葛云相反。这些宗门之人反正最后也要被消灭，就干脆拉他们一起陪葬吧！

    如果最高长老院要调查的话，也完全可以把责任推到这个诸葛云身上。

    朗基努斯嗡嗡直响，瞬间长出几米长的白光，但立刻被黑芒吞噬了。

    执法者狞笑着，手中巨剑已将符文之力吸收殆尽，巨剑泛起寒芒，面色冷傲，盯着诸葛云冷声说道。

    “你，准备重新投胎吧——镇灵煌狱！”

    “呵——”

    朗基努斯瞬间消失，变得无影无踪。诸葛云面色冷傲，几个字缓缓吐出：“罗睺嗜灵体！”

    一道道黑芒瞬间笼罩全域，从不同方向交织成一道能量大网。

    执法者瞳孔一缩，此刻，他已经斩出了三十三道镇灵煌狱，一个狂暴的黑芒领域形成，杀向了诸葛云。

    那个瘦长的身体瞬间被剑气锋芒盖住，全方位，无死角！

    这时，一道炽烈红光猛然出现，光华中竟出现了一条金红色手臂，对执法者的镇灵煌狱，发出激烈的声响，犹如空气炸裂，掀起阵阵浪潮。

    “嗡——嗡！”

    所有的剑域黑芒消失，那条手臂像一块磁铁般，疯狂吞噬袭来的剑域，瞬间变得透明起来，变大了数倍，而且，还在不断膨胀。

    那是被“锻炎焚血液”铸造过的手臂，堪称麒麟臂，诸葛云灵力外放，凝聚成实。

    竟抵挡了所有镇灵煌狱的剑域黑芒！

    不仅如此，那条巨大的手臂还将所有剑气、灵力尽数吸收了。

    宗门众人都眼巴巴看着黑芒与烈焰的剧斗、纠缠，就连三根巨柱都开始晃动起来。

    “那是什么？”

    “罗睺嗜灵体！那不是黑曜会变异者的能力吗？”

    “好可怕的能力！”有宗门长老顿时喊道。

    这家伙到底是什么怪物，为什么能掌握罗睺嗜灵体这种禁忌的法术？

    所有人都心头剧震，眼珠子都快瞪出来了。

    诸葛云黑发猎猎，瘦弱的身躯在黑红两色中时隐时现，宛如魔神！

    抵挡镇灵煌狱的难度很高，关键在于预判。

    因为没人能做到精准估计所有剑域方位、落点，所以从未有人能正面抗衡镇灵煌狱，但对诸葛云来说，将是个例外。庞大的计算力一旦开动，这些位置早已在他脑中形成。

    “怎么可能！你居然——”

    执法者心头剧震，瞳孔放大，下一秒，只见一个硕大的拳头迎面砸来！

    在绝对的力量面前，一切都是浮云！

    “轰！”

    恐怖的能量袭来，加上刚刚释放镇灵煌狱后体力耗尽，执法者的强悍身躯像断线的纸鸢一样被击飞，被轰上穹顶后，砸落地面。

    这一拳的威力惊人，执法者只怕已经筋断骨折！

    诸葛云一伸手，凌空抓住了御魂重剑，但只是看了看，抬手间又扔回到执法者眼前，深深插.入地面。

    执法者浑身是血，伤痕累累，虽全靠强悍的身体才勉强挡下那一击，但已经筋疲力尽，看起来连站立都很困难。

    “爬起来。”

    诸葛云冷漠的声音无比清晰，命令般的话语传入众人耳中。

    “这家伙当真恐怖，竟连强大的执法者都败了？”一名长老颤声道。

    “唰！”

    只见一道白光划过执法者的肩膀，顿时鲜血挥洒，形成了一道深可见骨的伤口。

    “小杂种！你到底是什么人？”

    执法者咬牙切齿，盯着诸葛云，一只手重新握住了御魂重剑。

    这个家伙，实在是匪夷所思的强大，但他很蠢，竟没有直接杀死自己，反而给了他喘息的机会，这样一来他还能再战！

    “好，很好！已经很久没有人能够这样伤到我了，再来！”2号执法者冷傲地说道。

    “白痴！”

    诸葛云眼神冷漠，摇了摇头，圣枪环绕身旁微微颤抖。

    他看都没看执法者，一个华丽的转身，径直向着艾文娜走去。

    此时，艾文娜的身体已经完全恢复了，但刚才在诸葛云的罗睺嗜灵体和执法者的镇灵煌狱双重挤压下，不得不用尽力量抵抗，才没受伤，现在力量微弱，肯定大不如前。

    “主人……我。”艾文娜想说些什么，却只是张了张口没了下文。

    诸葛云淡然看着她摇了摇头，示意她不用讲话，甩手扔出一个小瓶，然后手掌一握，将地上的三颗晶石抓起，瞬间又消失于半空。

    “助你疗伤的，喝了它。”

    艾文娜又惊又喜，接过瓶子，忽然愣住了，“主人，这是你最后一瓶灵药了？”

    她没想到，主人将最后一瓶灵药给了自己。

    “无妨。”

    诸葛云漠然道，“这种东西我随时都可以再做。”

    说完，他又转身向着星命之盘走去。

    七大宗门众人眼见他走来，都顿时紧张起来，纷纷向后退去，心中在想：这个杀神过来了，他要干嘛？

    就在此时，艾文娜惊叫一声，“小心！”

    诸葛云的神识早已看见执法者爬了起来，双手握住御魂，向自己狂暴袭来。

    “呵，真的还不死心吗？”诸葛云面色一沉，微微摇头。

    “嗡——”

    这时，他陡然之间开始捻动朗基努斯，头也不回将手臂向上一挥，银色光芒瞬间绽放，奇异无比。

    “这是？”执法者惊疑地叫道，诸葛云的样子，仿佛有些熟悉。

    一道、两道、十道……

    二十道！

    三十道！

    “这是镇灵煌狱？你怎么也会这技法的？竟然已经催动了三十道剑气！”执法者惊疑万分地叫道。

    然而，诸葛云的动作还没停止，朗基努斯的光华扩大了数十倍，有神识的控制，对诸葛云来说，没有丝毫难度。

    三十七道！

    “这可是镇灵煌狱的创造者能够达到的境界，怎么可能！”执法者再次惊呼，内心受到巨大震动。

    然而……

    诸葛云还未停止，狂暴之力尽数灌注在圣枪之上。

    三十八道！

    四十道！

    老天啊！执法者彻底懵逼了，自己苦练了几百年，也只能使出三十三道剑气，这家伙随便捏动就形成了四十道剑气。

    “这，这不可能！”执法者怒吼，根本无法接受。

    一共四十道镇灵煌狱剑气，形成了一个气域，完美无瑕，其蕴含了无尽的杀机，恐怖无比。

