    咖啡店中，陈默和沈婷婷相对而坐，却满脸的幸福。两人如此的情景下，悠闲的品尝咖啡，度过一段甜蜜而幸福的时光，真的是太少了，几乎在其交往的时间里面，就仅仅两三次而已。

    所以，陈默其实内心对咖啡这种饮料，不排斥，但是也不喜欢。他还是喜欢喝茶，而且他自己炒制的茶叶，可是从乾坤珠内种植产出的，自然喝起来要比这种平常的咖啡要好的多。

    世界上最最好喝的咖啡，陈默都常过，如果他生活的环境是天天喝咖啡的环境，那么他长大之后也就会喜欢喝咖啡。但是偏偏在他生活的时光中，从小到大都是喝茶。

    无论是小时后的大碗茶，还是茯茶等等，都是喝茶长大的。因此到现在，他也是非常的喜欢喝茶。

    但是，现在和沈婷婷喝咖啡，也是喝的比较香甜的。不是咖啡，而且对人。秀色可餐，不外如是。

    两人喝了一阵咖啡之后，沈婷婷有些犹豫地说道：“正好今天见到你了，有件事情我想和你说一下。”

    “说吧，什么事情？”

    “那个，昨天我回来之后，我小叔就给我打了电话，让我们这几天抽时间过去一趟。本来，我想着这个周末的，但是你这一出差，那就只能往后推推了。”

    陈默一听，就点点头说道：“没有办法，你后面给你小叔解释一下吧。”

    “嗯！也就只有这样了。”沈婷婷点点头。

    “那个，我也有事情想询问一下你。”陈默等了一会，问道。

    “嗯！你说。”

    “最近一段时间，你办案什么的，有没有得罪什么人？”陈默本来不想询问沈婷婷这件事情的，想自己去调查一下。但是最后还是决定，还会询问沈婷婷是最快的办法，说不定什么地方，就能够提供一些线索。

    身体想了想之后说道：“没有，没有得罪什么人，就算是口角都没有发生过。你问这个事情做什么？”沈婷婷问道。

    “哦，就是问一下，我这不是担心你吗。”陈默笑着解释了一下。

    但是，沈婷婷都做刑侦大队长好几年了，自然就能够听到陈默言不由衷，但是她也没有计较什么。反正陈默又不会害自己，自然跟着装傻就好。

    太过聪明的女孩子，真的会没有男朋友的。

    陈默看着沈婷婷的表情，就知道她已经有些怀疑自己为什么询问了，但是却没有问，陈默自然要抓紧时间接续询问沈婷婷：“那么，最近有没有什么人出狱，是你以前将其抓进去的？”

    沈婷婷想了想之后，继续摇头：“没有。”

    陈默这就感觉，难道是沈婷婷还没有穿制服的时候，那个时候得罪人的？但是怎么可能呢，以前那么可爱的一个小丫头，谁会去得罪或者记仇呢？

    那么难道真的是自己怀疑的胡瑞么？但是胡适带着他们胡家的族长，一起来家里道歉了啊，这件事情就这么过去了，怎么还会有这么大的报复心理呢？

    对于蛊虫的事情，陈默有点怀疑是胡瑞，但是这种事情没有什么证据，就不能冤枉这个家伙。

    “上次，不是因为胡瑞的事情么，胡适来到我哪里赔礼道歉。不过在那之前，就是我回西市之后，在你来葫芦谷之前，胡瑞找过你么？”陈默问道。

    “这个到没有，胡瑞最后一次见我，是在两个星期前，那个时候你还没有回来。”沈婷婷说道。

    陈默就点点头，有些满头问号，如果胡瑞也排除的话，真的就没有什么人了。难道是沈婷婷局里的那些人中，其中一个同事搞的鬼？

    但是不可能啊，沈婷婷的同时和她本人基本上没有什么冲突，关系都比较好，那么还有谁呢？

    好吧，既然还是没有找到这个请拿督林背后下蛊虫的黑手，那么就继续找下去好了，反正按照他的脾性，这件事情没有完，他一定回去大马，好好的询问一下拿督林这个家伙。

    “婷婷，还有一件事情，你必须答应我。”陈默说道。

    “你说。”

    “我要外出需要大约一个礼拜的时间，因此这段时间内你不要出外勤，就是不要出差到外地去，最好就在西市活动，一定要记住遵守。”陈默说道。

    “咦？你这是限制人身自~由啊。”沈婷婷嫌弃的说道，但是并没有反驳什么，她知道陈默这么说是有一些理由的，所以听他解释就好。

    “你说说为什么？”沈婷婷问道。

    “那个，是有原因的，不过这事情一时间解释不清，能不能等我出差回来之后在和你好好解释。”

    陈默看到沈婷婷脸上促狭的表情，就知道她没有当回事。不过，这件事情还真的不好解释，最好还是利用自己和沈婷婷之间的感情。

    “婷婷，你就答应我呗！”陈默有些腻歪的说道。

    “呀！好好说话，我起了一身的鸡皮疙瘩。”沈婷婷赶紧装作浑身激灵的样子。

    “嘿嘿，你要是不答应，我下回去你办公室这样子。”

    “你也要能够进去啊！”

    “这个，就可以哦。”陈默拿出特管局的工作证件，向沈婷婷展示了一下。

    顿时，沈婷婷就无比郁闷，然后瞪了一眼陈默，最后只能屈服。

    “哈哈！早知如此，刚刚就答应不就好了？”陈默很是得瑟的说道。

    “你就得瑟吧！”沈婷婷无语的看着陈默，头痛的家伙，没有想到还有这么逗比的性子。

    陈默将东西都一一交代给沈婷婷之后，就送她回到单位的大楼门口。望着她缓缓步入进去，心中有些牵挂她的安危。

    但是，这个事情只能自己去解决，等后面准好手~段之后，就立刻去大马，不仅要从根源上解决这事情，凡是下手的人，无论是谁都不会绕过。这事情要是不解决，真的是头痛，需要他时刻防备，这样做绝对难受，事情发生了，那么就要从根子上立刻解决，不然等后面就会造成很多损失。

    神识扫过，不仅看到沈婷婷单位的同事在忙碌着工作，也看到在距离大门不远的地方，一辆车里有两个人员，正在朝这边看着。两个人他都认识，见过但是却没有说过话，都是特管局的人员。

    看来，这两个人是李济深安排过来，保护沈婷婷的。

    陈默想了想之后，就转身走到了这两人所待的汽车旁边，然后伸手敲了敲窗户玻~璃。

    两人对陈默也是认识的，不过没有想到自己在执行任务的时候，既然被发现，难道自己的两个人就这么明显？这位陈供奉都不带思考的，就走了过来，还敲了汽车窗户。

    但是两人的汽车玻~璃，为了保密，贴膜了一种太~阳膜，从里面往外开很清楚，但是从外边往离开，几乎看不清。除非是从正前方看，才能够看的清楚。而两人停车为了方便，是在沈婷婷单位的对面。

    “二位，辛苦了。”陈默示意将车窗降下来，然后看着两人说道。

    “哈哈，没有什么没有什么，都是出外勤，没有什么辛苦不辛苦。”两个人赶紧笑着说道。两个人对陈默了解的不多，而且他们因为只是普通的外勤人员，所以现在对于陈默的概念，依然停留在他是后天六层的那个明面上的实力。

    不过就算是后天六层的实力，对于他们两个人来说，也是非常高的修为了，因此对陈默是非常的客气。

    “这次的任务，李局给你们都交代清楚了吧。”陈默问道。

    “是的，都交代清楚了。”两人说道。

    陈默点点头，没有在多说，这里由于处于警局的大门口，所以监~控比较多，因此还是少说话为好。从口袋中拿出一个小瓷瓶，递给两人之后说道：“这里面是四颗破秽丹，主要是用来防止蛊虫等一切毒物，而且还解百毒。这次任务可能会面对修炼一些偏门的人，所以这个东西能够帮助你们抵御一二。”

    两个人接过去后，顿时激动万分。作为武道界的武者，还是特管局的外勤人员，自然知道丹药的珍贵。而且这次接受的任务，也是因为关于大马的降头师，才会安排他们两个人保护沈婷婷的。因此，这个叫破秽丹的丹药，就弥足珍贵了。

    “谢谢，谢谢！”两人激动的感谢道。

    “呵呵！不必客气，我也是顺便而已，正好有所以就给了你们。而且沈婷婷是我的女朋友，因此也算是让两位操心了。”陈默笑着说道。

    对这两人自然比较客气，不怕一万就怕万一，如果沈婷婷出事，自己又不在身边的时候，就只能依靠这些特勤人员了。而且，早就听沈婷婷说过，她家的除了她之外，其他人都是普通人，她自己的修为也才后天二层。

    因此，万一出了事故之后，就只能靠这些保护沈婷婷的身边人员了。

    当然，陈默也是最主要的人员，但是现在是要去炼制丹药，还要去大马找出这个事情的根源，因此只能靠这两人了。

