    苏勤只觉一个黑乎乎的东西扑面而来，抡起巴掌给拍到墙上去。

    千管家和水灵都随着乌凤的轨迹扭头看过去，盯着被糊在墙上乌凤，又随着它的跌落而低下头。

    “哈哈哈……”水灵爆笑。

    苏勤问：“什么鬼？我就是来拿碗的。”

    水灵指着乌凤笑道：“它偷吃我们的牛肉，还不好好吃，祸害的满地都是，我在教训它。”

    “刚才你进来，它在找你求救，结果被你一巴掌打飞了。”

    苏勤紧张的问：“不会拍死了吧？”

    她顿了顿说道：“死就死了吧，大不了做个鸡汤面吃。”

    乌凤瞬间跳起来，再也不敢装死。

    水灵冷哼一声，“你以后再糟蹋我们的东西，就是真的砍脑袋，听见没有？”

    乌凤用金黄的喙啄着苏勤的衣角，可怜兮兮的。

    苏勤把它扒拉开，“一边儿去，我拿东西，养了那么多动物，没有一个祸害食物的，它下次再祸害就先剁爪子，然后剁脑袋。”

    乌凤缩了缩鼻子，娘亲比姐姐凶多了。

    水灵猛点头：“好，就这么办。”

    乌凤蔫头耷脑的出了门，感觉它浑身的羽毛都失去了光彩，但不能心软，这就跟熊孩子一样，不教训怎么行？

    苏勤说道：“千管家也出来吃一份水果，虽然没多少，至少尝个味道。”

    “好。”千管家没拒绝。

    出了空间，三人坐好，开始品尝水果。

    苏勤眼睛亮晶晶的，“这个味道好纯正啊，难怪导师说两千年的水果粮食是最好吃的，后来一味追求高产，就越来越不好吃。”

    水灵点头，“是啊，但愿能种出来，到时候跟这里的树木嫁接，或者杂交，一定能培育出香甜的果子。”

    “这个石榴的籽好硬，不过颗粒很大都赶上指甲盖儿了。”苏勤吃一样点评一样。

    水灵只有点头附和的份。

    忽然她想起重要的事儿，头发都要竖起来了，她急忙问：“甘蔗呢？”

    “厨房呢，我咬了一口，甜是甜，但是太硬，我没切开。”苏勤回答。

    水灵松口气，“那就好，那个骨节的地方有芽孢，芽孢就是种子能长苗。”

    “哦，应该没人动的。”苏勤不太在意。

    水灵侧目，“甘蔗可以熬制红糖，我们的姜红糖可是没了。”

    “我去看看。”苏勤这才重视起来。

    等了一阵她宝贝似得拿出甘蔗，满脸喜色，“还在。”

    水灵拿过甘蔗看了看，有一个芽孢很丰满，另一个有点营养不良。

    她拿着甘蔗找了一个长方形的槽子放上土和肥料把甘蔗平放的种好，然后浇了灵水。

    其实能不能行她心里也没谱，完全是靠以前书上学的经验和灵水。

    种完甘蔗，她回书房，不经意的瞄了一眼功德钟，然后揉揉眼睛再看……

    “咦？什么时候有一千一的功德值了？我这不是又能十连抽了吗？”

    水灵想了一下就明白了，是为了把村民的粮食催熟给予的奖励，那爹爹在洪水来的时候出了不少力，是不是给的会更多？

    “算了，明天再抽，吃饱喝足的有点想睡觉。”

    她叨叨咕咕的的出了空间去睡觉。

    第二日，她洗漱完毕吃了早饭就没事儿了，盖房子的砖都弄齐全，房盖儿什么的也不需要自己。

    苏勤见水灵在发呆，说道：“是不是累的缓不过来？没什么事儿你就多睡会儿，你爹今天去砍树。”

    “砍树？去哪儿砍？”水灵连忙问，密林不是官家的吗？

    苏勤笑道：“是给咱们村的补偿，也有是给你爹的奖励，咱们能砍五十棵合适的，其他人一户只能砍十棵当房梁什么的。”

    “哦……还行，砍树我就不去凑热闹了。娘，咱俩进空间抽奖呗，我这够了十连抽了。”水灵神秘兮兮的说道。

    苏勤立即一手一个抱起孩子，“那还等什么？”

    二人进了空间，先安置好宝宝，然就坐在走廊的地毯上。

    水灵说道：“十连抽，开始。”

    “房间解锁、房间解锁、紫薯一百斤、凤尾琴、文房四宝、迷你造纸机、棋一套、仿古壁炉一套、制糖机、吞氧保鲜丸一箱。”

    “呃……”水灵想起司善官教自己琴棋书画的事儿，这是逼着她练习？

    算了，给都给了总不能要求换货，就看后面的暴击了。

    水灵说道：“暴击给力点，让我的新房子实现自来水、热水器吧！”

    苏勤噗嗤一笑，“有东西你也不敢用啊，会被人抓走的。”

    “好吧，我就是说说。”水灵挠挠头。

    “暴击一次，石头形状抽水机。”

    “暴击二次，水管一捆两千米。”

    “暴击三次，隐形暖气八片。”

    “暴击四次，隐形水管一千米。”

    “暴击五次，盲盒一份。”

    母女俩看着暴击后的东西，面面相觑。

    真是要什么给什么，这隐形暖气可是好东西，它表面有一层伪装膜，会扭曲人的视线，让人看不见它的存在。

    但是你要是上手去摸，那还是能摸到实物的。

    隐形水管可以当普通水管也可以接暖气，如果是水暖就把暖气贴在壁炉里一个，微微弄点火就能让两百平的屋子在零下二十度的环境下，一分钟上升到零上二十度。

    当然，暖气上带有温控器，你可以设置上限，不然万一火大了，这一家子还不成烤肉干了。

    归拢好东西，水灵看向苏勤，“你要解锁什么？”

    苏勤摇头，“你开出来的你自己用，我的还有一百多也够了。”

    “好。”水灵将天台解锁。

    苏勤问：“盲盒是什么？”

    “我也不知道，打开看看？”水灵拿起巴掌大的盒子，不觉得这么小的东西能开出好玩意。

    她拉开蝴蝶结，打开盒子盖儿……打不开？

    “妈，我打不开，这是怎么回事？”水灵顺手将盒子递给她。

    苏勤接过去，狐疑的说道：“你都打不开，我怎么打得开？”

    她用手抓住上方的盖子，用力一提……

    “咦？开了，里面是什么？”水灵急切的问，这盲盒还带挑人的啊。

