    网络上出现了短暂的寂静。

    李行舟赢了。

    连续经历两场战斗，遭遇车轮战，结果还是战胜了对手。

    而且，这对手并不是普通人，而是排名在前二十的强者。

    就是这样强大的人物，依然败在了李行舟手里。

    李行舟的实力，该有多强？

    除了华青国的网友欢欣鼓舞，其他各国的网友皆是沉默。

    这人的实力强得有点过分。

    难道他能够和王安、罗威尔等五强比拟？

    直播画面中，李行舟将格罗特的手环拿过来，夺取了一半积分。

    排行榜一下变动。

    李行舟夺取了卢修斯的积分后，排行在第六，现在将格罗特的积分夺取，排名再度跃升，排行在第三。

    仅次于排在第一的罗威尔和排在第二的罗蒙达夫。

    “真的冲进前五了。”观众们一下子难以回过神来。

    前二十和前十，不是一个档次。

    而前十和前五，又不是一个档次。

    五大势力，刚好每个势力的最强者占据前五一个名额。

    在这届试炼赛当中，观众们默认了前五是罗威尔等强者内定的，其他人不可能突破这五人的封锁。

    但李行舟就生生突破了进去。

    排名能冲进前十，那意味着他有争夺第一的实力，当然成不成要看运气。

    往届比赛中，运气还是会对结果产生不小的干扰。

    现在，华青国共有两名选手占据前五。

    李行舟排在第三，王安排在第四。

    本来前段时间王安是排在第五的，不过他接连发力，夺取积分，排行上升到第三，当然现在被李行舟挤掉第三的位置，只能屈居第四了。

    “李行舟竟然超了王安。”哪怕是华青国的观众，此刻也惊讶不已。

    李行舟在选拔赛时，还是“平平无奇”，没想到现在一下发力，成为最大黑马。

    选手们看着排行榜，更是一个个难以置信。

    他们不像观众那样能够看到直播画面，只能通过排行榜积分来推断发生的事情。

    “李行舟又击败了格罗特？”

    “怎么会，卢修斯和格罗特的实力都不弱，李行舟连战两人，还能取胜？”

    选手们各怀心思，有的想要寻到李行舟，毕竟李行舟连战两场，肯定虚弱，现在正是最好的时机。

    李行舟现在排名第三，只要将其击败，夺取一半积分，那么自身的排名肯定大涨。

    也有的选手掂量了一下，决定放弃。

    毕竟李行舟的实力强得有些超出常理，都可以和王安等人比肩了。

    哪怕现在寻到李行舟，也不一定稳胜，谁知道李行舟会不会藏着什么杀手锏？

    选手们在行动，李行舟也没有停留在原地，快速转移，寻找一个隐蔽之处藏匿起来。

    他连战两场，消耗确实挺大，也受了些伤。

    卢修斯和格罗特的实力并不算弱，身上又穿着防护服，双方必然会进入消耗战，李行舟无法干脆利落地击败对方。

    “呼！”

    李行舟找了个较为安全的地方，缓缓呼出一口气，手一翻，掏出一株灵药，吃了下去。

    澎湃的灵能在身体内汹涌释放，李行舟运转圣辰诀，控制着灵能的流动，缓缓修复身躯。

    圣辰诀，虽然不似狂龙战技那样可以增幅实力，却是修炼的核心所在。

    灵能的运转，需要圣辰诀引导，无论是修炼还是战斗，一门好的法诀可以做到事半功倍。

    李行舟在恢复伤势，调节着身体状态，外界却是风起云涌。

    他陡然冲进前十，没过多久又冲进前五，这给予了其他选手巨大的压力。

    一些排名前列的选手，都开始发力，要在积分榜上进行最后的冲刺。

    毕竟现在元灵秘地试炼只剩下最后的两天时间。

    随着时间推移，积分榜不断变动，前十、前二十皆竞争激烈。

    李行舟的排名开始下滑。

    从第三掉落到第四，然后掉落到第五。

    来到最后一天，李行舟的排名掉落到第六。

    “又掉出前五了。不过以我现在的积分，保住前十应该不难。”

    李行舟看着排行榜，双眼微眯。

    现在距离试炼结束，还剩不到十个小时。

    基本不会还有多少选手能超他，要超早超了，不会等到最后一天。

    像那卢修斯，其实也有机会冲击前十的，但他被李行舟击败，夺取了大量积分，又受了伤，现在根本没机会再冲到前十来。

    想进前十，也得看运气，碰到不该碰的人，那只能说运气不好。

    李行舟击败卢修斯和格罗特，不仅仅是得到大量积分那么简单，也变相的除掉两位竞争对手。

    还有一些选手碰上罗威尔、王安、琼等人，同样可以说是倒霉。

    “我现在基本稳拿前十，还要不要出手？”李行舟盯着排行榜第一的那个名字。

    罗威尔。

    此人是美利加合众国第一高手。

    近段时间，李行舟也从其他选手口中明白了他为何能得到这么多积分，主要靠前期美利加合众国选手的配合。

    牺牲十几位美利加合众国的选手，成就罗威尔。

    罗威尔已经牢牢占据第一的位置很多天了。

    除了前期优势，他的实力也确实强大。

    征战多日，从多位选手手中夺取积分，从无败绩。

    如果认为罗威尔仅仅只会作弊的话，那就错了。

    靠作弊不可能保持第一这么长时间。

    “距离试炼结束还有几个小时，如果没有意外发生，罗威尔恐怕就要直接拿下第一。”

    罗威尔现在相对第二名的罗蒙达夫，依然保持着不小的优势。

    同时，罗威尔也是众矢之的，一直被其他选手关注着。

    李行舟不知道罗威尔现在是什么状态，会不会躲藏起来，避免被其他选手车轮战？

    毕竟他能战胜一个选手，却未必能连续战胜好几个选手。

    当然，排名前十的选手，恐怕也不会轻易挑战罗威尔。

    毕竟现在拿到了前十，万一挑战罗威尔，失败了，被夺取一半积分，瞬间与前十无缘。

    现在是最后一天，一旦失去积分，那根本没时间再夺回来了。

    很多选手都会选择求稳。

    这种情况，就只能拱手将第一送给罗威尔。

