    面对相同的问题，卡托说道：“如果你们认为我们在刷数据，那我们就是！”

    哦！

    现场一片惊呼。

    卡托是真敢说啊！

    记者们都激动了起来，有新闻了。

    坐在场下的苏群拿着小本本，也是一脸诧异。

    琼斯和大范教练对视一眼，最终没有去阻止卡托。

    卡托继续说道：“上一场比赛之后，有人说斯通在刷数据。我只是想告诉那些人，你们连什么是刷数据都不知道吗？看！今晚这才是。真不知道有些人连基本的篮球常识都没有，是怎么进入一支球队管理层的？”

    记者们直接就高潮了。

    你以为卡托敢说，其实卡托比你想象得更敢说。

    卡托是在和某个人叫板呢。

    大家都知道这个人是谁，却又都假装不知道是谁。

    有记者问道：“凯文，你指的是谁？”

    大范教练直接抢过话筒：“你们想多了，凯文没有暗指某个人。他只是心情不好，发发牢骚。”

    大范教练阻止了卡托接下来的话。

    记者们暗呼可惜，却也没有办法。

    卡托也闭上了嘴巴。

    第二天，卡托就收到了NBA总部的处罚通知：罚款5000美元。

    处罚原因是：言行不积极不正面，破坏NBA的形象。

    刷数据这种事，你自己知道就好，怎么能当着公众的面去说。

    大卫?斯特恩是非常重视NBA的形象的，“着衣令”就是他的代表作。

    事后，李磊找到了卡托，要帮卡托支付这5000美元。

    球队是帮自己刷数据，李磊不可能无动于衷。

    但卡托坚持不要，他坚持是他自己要怼莫雷，和李磊无关。

    李磊好说歹说，最后一人一半。

    毕竟两人都是当初那笔交易的受害者，同病相怜，是同一战线的。

    对于马赛克队，两人有同样的怨气。

    卡托最后同意了。

    但这事没完。

    不久之后，步行者队客场挑战马赛克队。

    赛前，阿泰斯特接受了采访：“有人能在和步行者队对抗时刷数据？这是对步行者的侮辱！必须付出代价！我敢保证，今晚的比赛，马赛克队没有一个人可以得到20+，我保证。”

    最终，步行者98：77大胜马赛克队。

    姚明19分9篮板，弗朗西斯15分4篮板6助攻，莫布里13分……和阿泰斯特对位的吉姆?杰克逊7投1中，只得2分。

    阿泰斯特这是言出必行，狠狠打了马赛克队某些人的脸。

    其实自从圣诞大战之后，弗朗西斯和莫雷之间爆发了冲突，马赛克队的战绩就开始一落千丈。

    虽然马赛克队极力掩饰冲突，但还是有不少风声传了出去。

    “马赛克队老大弗朗西斯对管理层的操作不满。”

    “达里尔?莫雷秘密联系多队，希望交易走弗朗西斯、莫布里、吉姆?杰克逊。”

    “姚明和弗朗西斯冲突加剧，老大之争严重影响马赛克队的成绩。”

    “中国小巨人姚明有可能被交易。”

    ……

    一条条流言，不知真假。

    马赛克全队人心惶惶，还怎么好好打球？

    球队战绩自然而然地就越来越差了。

    ……

    不说别的。

    时间临近中国春节。

    央视体育频道工作人员来到迈阿密，准备拍取新年祝福的节目。

    热火队自然是全力配合。

    热火老板米基?阿里森期待着像亚历山大那样打开中国市场的大门呢。

    与此同时，央视也会帮李磊做宣传，为全明星拉票。

    不过李磊没什么期待，他的数据不错，但是离全明星远了些。

    热火队也就奥多姆17.1分9.6篮板4.1助攻1.1抢断1盖帽的全能数据还有可能。

    时间来到1月9日。

    热火队战胜迈克尔?里德、TJ?福特领衔的密尔沃基雄鹿队。

    总战绩23胜13负。

    1月10日。

    热火队飞到了寒冷的明尼苏达，挑战森林狼队。

    赛季深入之后，森林狼三头怪产生了化学反应，他们的表现渐入佳境，战绩越来越好。

    这场比赛之前，森林狼106：90大胜湖人队，声望一时无两。

    他们的总战绩是23胜11负，比热火队还要出色。

    不过森林狼首发中锋奥洛沃坎迪受了伤，这让森林狼的实力损失了不少。

    但是加内特在赛前采访时却很有信心。

    “我们会嬴的！我经历过更艰难、更黑暗的时刻……但他们都没有打倒我。打不倒我的，只会让我更强大！”

    “再说了，这里是明尼苏达，是狼群的家。无论是谁来到这里，只有一个结果，那就是被狼群击败！”

    “为明尼苏达而战！”

    加内特的话有很高的精神属性。

    明尼苏达球迷听了，瞬间热血沸腾。

    出场仪式。

    热火队还是常规阵容：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、阿尔斯通。

    森林狼：

    中锋：埃尔文?我真的不是魔术师?约翰逊。

    大前锋：“狼王”加内特。

    小前锋：“狂人”斯普雷维尔。

    得分后卫：特伦顿?哈塞尔。

    组织后卫：“外星人”卡塞尔。

    比赛开始之前，加内特还在给全队做赛前动员，这里说的话就很粗俗了。

    “看看对面那群狗娘养的，他们不过是我们的手下败将，赛季初就被我们击败过。今天晚上，再让我们干倒他们一次，干倒那群娘们！”

    滴滴！

    比赛开始。

    加内特在跳球环节轻松战胜卡托，把篮球拨回自己家半场。

    卡塞尔接球，然后稳住节奏，慢慢推进到前场。

    加内特提到罚球线位置，给卡塞尔做挡拆。

    一上来，森林狼就祭出了王牌战术。

    奥多姆和阿尔斯通换防不坚决，卡塞尔一个加速就杀进油漆区。

    卡托上来补防。

    卡塞尔传球直塞篮下。

    大中锋埃尔文?约翰逊接球暴扣。

    砰！

    2：0。

    热火队进攻。

    阿尔斯通运到前场，交给琼斯。

    狂人防得很凶，琼斯试了两次没机会，倒手给奥多姆。

    奥多姆虚晃一招，连续地变向，一顿运球堪比后卫，但始终过不了加内特。

    加内特叉开双腿，压低重心，单手猛拍地板：“来啊！像个男人一样冲锋！你的强硬呢？拿出你的强硬来，让我看看你是不是个男人！”

    瞬间，奥多姆热血直冲大脑。

