    第928章不通过也就算了，它还侮辱人

    “一把重型加特林，大哥真是疯了！”

    能让一向温润如玉的盛晗景都嗓音变调，可见大哥这事儿真的干得够不靠谱的。

    盛漾嘴角弯了弯唇，“我倒是觉得他这事干得不赖。”

    大哥……属于很奇妙的存在。

    两人的性格其实很类似。

    刚接触的时候，颇有种白羊座干仗，谁也不让谁即视感。

    但熟了之后，却发现性格相吸，因为有些想法太类似了。

    盛晗景眉头一扬，之前吧，还担心大哥和小妹的关系不太好，所以一直努力促进这件事，但现在发现自己的担心很多余之时，怎么心里又有点酸酸的呢？

    之前嘲笑御熙，御熙老是说漾漾最喜欢他这个二哥。

    而今……咳，天道好轮回，苍天饶过谁？

    **

    这几天，盛漾没有忙着考核的事，而是一直在筹备于去了兰卡洲做些什么，有些什么计划。

    似乎去兰卡洲，已经是她胸有成竹之事。

    门铃突然被急促摁响，康唯贞一打开门，便看到一个戴着黑色墨镜的猛男站在门口，康唯贞愣了愣，“你找？”

    “我找盛漾。”

    听到是找女儿的，康唯贞倒是没拦，刚让开，就见此猛男迅速地经过她身边，离开的时候她还听到了一阵怪声。

    这么一个肌肉虬曲，身形见状的猛男居然在哼哼唧唧，像是隐忍着哭泣！

    康唯贞愣了，而后突然在想，女儿什么时候认识的这号人物啊？难道也是被女儿拒绝的一员？伤心不已，所以就来找女儿了？

    康唯贞精神一震，不敢再掉以轻心，所以就站离盛漾房间不远的地方擦擦栏杆，抹抹花瓶什么的，以备不时之需。

    猛男进了房间之后，盛漾便把房门关上了，她转身，“你怎么来燕城找我了？出了什么事？”

    Lemon一褪下墨镜，盛漾嘴角都禁不住微抽。

    他的眼睛肿得跟核桃似的，好似狂哭过好几天。

    “谁欺负你了？”盛漾淡淡地说，手却有点痒。

    不提还好，一提，Lemon又趴在桌上大哭起来。

    站得离得不远的康唯贞听得很清晰，不由得诧异。

    又哭了？

    唉，这又是一个可怜人啊，没办法，谁叫漾漾魅力那么无边呢？

    盛漾无声地看着他，等他哭完，Lemon方才抬头，“我想着老大去哪儿，我就去哪儿，誓死跟随，于是我参与了兰卡洲的考核，但是……”

    他还没说完，盛漾就已经猜到了结局。

    Lemon语气哽咽，“我好歹是全球黑客排行榜前一百名，而现在都进到前五十了，他娘的，他说我连进兰卡洲单次卡都拿不到！他是不是也太欺负人了？我有那么差吗？”

    说完，Lemon递给盛漾一张表，盛漾看了一眼，顿悟。

    原来兰卡洲看得是综合实力，Lemon计算机方面，满分一百，可以拿到九十。

    其他的几乎都是0，尤其颜值这一栏。

    emmm……负50，直接把计算机这个正的差点给填平了。

    这个考核不通过也就算了，它还侮辱人。

    盛漾摸着下颚，算是明白Lemon为什么哭得这么厉害了。

    (本章完)

