    钱林的话音刚落。

    钱二宝就笑了：“小林子，为钱而来不丢人，不过你不是跟安平还有那个陈修关系很好么？你还来这干什么？”

    钱林眼睛微眯：“猜错了！”

    其他人都愣了下，钱二宝更是皮笑肉不笑的。

    “猜错了？”钱二宝不相信的嗤笑了一下，玩味的看着钱林。

    钱林也平静的看着他，两人的目光似乎都像是在交锋一样。

    慢慢的开始有点火药味了，这种火药味就好像忽然兴起的一样。

    与此同时，陈修和安平还有红袖、清水、紫嫣、虎子六人一起在饭桌上吃饭。

    本来红袖四人是死活不敢与安平陈修同桌吃饭的。

    不过陈修却根本不在意这个，什么阶层还有是身份在陈修看来都是狗屁。

    他地球上，在国家的地位基本等同元帅程度了，不也是跟九龙战队的那些小伙伴们吃雪拌压缩饼干么？

    就地一坐，露天大口吧唧嘴也不是没干过。

    所以他眼睛一瞪，“叫你们坐下，哪来那么多废话！”

    然后清水紫嫣虎子就坐下了。

    红袖则气呼呼的把头扭向一边，不看陈修。

    陈修翻个白眼，这丫头是安平的人，自己不太好直接训斥她。

    不过看她那傲娇的小模样，真像一巴掌给她扇飞，让她知道知道不尊重一家之主的后果。

    好在安平这会好像是一个听话的小媳妇，抬头若无其事的对红袖说：“你要再使小性子我就让你回宫里！”

    这话平平无奇，不过却让红袖以闪电般的速度做到了虎子边上.

    虎子纳闷的说：“你干嘛坐我这？”

    红袖瞪了他一眼：“我不坐你这，坐哪？”

    说话理气直壮无比，虎子打眼一看。

    八仙桌四方，师傅一边，师娘一边，清水和紫嫣姐一边，好像还真只有坐自己这边了。

    虎子张张嘴，默默的没有说话了。

    于是六个人就这样坐在一张桌上吃饭了。

    饭菜还是比较丰富的，宫里出来的厨师就是不错。

    不过陈修对这些更加不在意了，以他现在的境界口腹之欲早已经被克服了。

    “对了，清水、紫嫣商行的事运作得怎么样了？”陈修随意的问道。

    当初，陈修只是简单说了下玻璃、水泥、香皂的大致原理，就让清水和紫嫣全权负责招募相关工匠进行试验。

    为此还把黎村全村的人都迁到了皇城来。

    后面因为事情太多，出征都用了大半年时间，这一块他反而没怎么放在心上了。

    今天突然想起才问了一嘴。

    “陈修哥哥，你也太不关心你的钱袋子了吧？”清水噘嘴说道。

    “呵呵，这不有你们两个关心么？再说我的皇帝老岳父还有股份呢，我还用得着操心？”陈修看了眼安平，笑着说道。

    “哼！”听到陈修这样说，清水有点小情绪的看向了笑得一脸幸福的安平。

    随后被她姐姐紫嫣踩了一下脚，这才端碗喝起了粥，没有多说话了。

    紫嫣这才轻咳嗽一声：“陈修哥哥，是这样的，目前你说的那个叫玻璃的已经试验成功了，水泥也进入了最后的攻坚阶段，至于香皂也试验成功了四个品种！”

    陈修有点惊讶的说：“不错啊，香皂都弄出来四个品种了，不错不错！”

    紫嫣小脸微红，继续介绍：“香皂的四个品种按你描述的，一种最普通的，我们限定售价5文钱，还有一种带点香气的，我们限定售价10问一块，再一种加鲜花牛奶的，高级香皂我们售价50限定售价50文。最顶级的是贡品，不外卖只给皇宫提供！”

    陈修这下是真惊奇了，完全没想到紫嫣竟然有这种商业思维。

    “紫嫣你是经商奇才啊，那种所谓的贡品，陈修相信很快会被炒到一个天价，权贵豪绅们谁不想用用贡品啊，紫嫣这明显是给皇宫那些娘娘们赚钱的机会！这种手段堪称顶尖。”陈修在地球上见到太多这类的操作手法了。

    很快就能想明白其中的道道。

    安平这种没怎么接触过商业，还没有看出来这种手法的厉害之处。

    一脸茫然，不过听到陈修那么夸奖紫嫣，心里不由有点泛酸。

    “相公，我也要做事！”安平开口说道。

    “啊？”红袖捂嘴，一脸惊讶的样子。

    她可不理解堂堂一个公主竟然还要主动申请做事的，这不是扯么？

    不过看见安平那一脸妩媚的样子，红袖终于醒悟过来又犯傻了。

    就冲公主今天这感觉被福神附体的幸福样子，她要是说点什么不好的话，尤其是置疑驸马爷或者公主估计会被罚三天不吃饭吧？

    想到三天不能吃饭的恐怖惩罚。

    红袖赶紧捂住了嘴巴。

    安平瞪了她一眼，继续用撒娇的眼神看着陈修。

    “你一个公主参合这些事干啥，有清水和紫嫣就行了啥，再说，老岳父不已经派人来了么？你还不放心啊！”陈修苦笑一声劝说道。

    “正因为父皇派人了，我才不放心，万一他耍横，清水和紫嫣如何能压制得住，再说，他要是中饱私囊或者使劲给父皇捞钱，我们不就损失大了。”安平说得一本正经的。

    虎子在一边则有点想吐槽：这女大不中留，嫁出去的女泼出去的水果然是至理名言啊，这刚成家，立马就要和自己的父亲明算账了。

    陈修也有点无语，这胳膊肘拐太快了，估计老皇帝要是听见这话得气晕过去。

    这养的败家闺女，也太实在了。

    想到有趣处，陈修还笑了下。

    安平似乎看出来他在取笑自己，小嘴也撅起了：“相公……”

    声音很长，嗲声很重，虎子浑身一抖，清水则是莫名的眉毛一挑，紫嫣脸上古井无波，唯独红袖是一副不忍目视的样子。

    在她看来，昔日骄傲无比的公主殿下，怎么忽然变成了这样一个鬼样子？

    陈修则好像有点习惯一样，可不的习惯么？

    地球上唐艺很多时候也是这样事的。

    她要玩开心了，还要让你配合呢，不配合？嘿嘿……卫生间的搓衣板有点寂寞哦。

    陈修脸上带着微笑，想起往事，被安平掐了一下，才回过神来：“干啥？”

