    

    婉妍话还没说完，宣奕的白眼已经翻上了天，一字一顿道：“你自己留着穿吧鸡婆！我和你这种土包子没话说！”

    说完宣奕又狠狠挖了婉妍一眼，昂着头转身就要走，却不想婉妍直接伸手揪住了他身上众多孔雀毛中的一根。

    宣奕一感觉到伸手的异样，当即立刻止住了离开的步伐，生怕自己再掉一根毛。

    “宣婉妍！你！给我立刻！把你的猪蹄子！从我的孔雀毛上拿开！”宣奕怕自己一动婉妍就把那根毛扯下来来，连转身都不敢，只能从后脑勺发出了暴怒的悲鸣。

    然而宣奕的暴怒没有给婉妍丝毫的威慑力，婉妍甚至又扯了扯那根孔雀毛，挑衅道：“宣奕你要是再不过来坐，我就把你这满身的毛给薅光。”

    婉妍笑嘻嘻地说，但手上又扯了扯，一副说到做到的样子。

    宣奕一听真的是头都气大了，却也知道今晚要是不给婉妍一个说法，自己能被这货缠死。

    所以方才那种惺惺相惜，互相拯救，温情之际的兄妹之情怎么就这么快又成了相杀场面……

    “行行行……！”宣奕强压着转过头来把这个手长手欠的熊孩子暴揍一顿的冲动，咬牙切齿地妥协道：“你给松开……松开我就告诉你……”

    婉妍这下心满意足了，却素知宣奕那个出尔反尔的本领，一直扯着他的羽毛把他拖到了座位边，又按着他的肩头把他按在了凳子上，才终于松开了宣奕珍爱的羽毛。

    “说说吧，今晚到底怎么了，把你整成那个怂样子。”婉妍也不客气，开门见山地问道。

    宣奕一听当即不乐意，白眼都翻上了天：“你这个死鸡婆不会说话就闭上你的嘴！”

    “快点所别废话！”婉妍也不和他吵，就抱着胳膊站在一边，等着他说。

    说完又过了好半天，宣奕才一面心疼地扒拉着自己的羽毛，一面小声嘀咕着道：“还能发生什么……不就是我被拒绝了嘛……不过这又有什么惊奇的，你也知道的啊，我这辈子……还从未心想事成过……怎么样宣婉妍！听到我这么惨，看我像傻子一样准备这么久，以后落得这个下场，你满意了吧！”

    宣奕撇了撇嘴，一副无可奈何又满不在乎的样子，可他的神态分明又沉下去许多。

    “怎么会呢！”婉妍皱着眉头百思不得其解，“我看的清清楚楚嫣涵她绝对对你有情的，怎么在这种时候她却违背自己的真心呢？”

    “嘁……”宣奕低着头，自嘲地哼了一声，继续抚摸着自己的羽毛道：“没想到自作多情的不止我一个，连你也是啊，把人家的善良和好意，当成心意来看，真的很可笑了。

    以后这件事你也不用再提，今晚我已经很为难她了，我心里已经很过意不去了。你以后万万不能再提起此事，让她尴尬。

    就让这件事情过去吧。”

    即使事情可以过去，但我的心却再也无处可去。但若是能够还你清净，我心碎，又何妨。

    宣奕低声说着，适才的阴霾再一次漫卷上心头。

    “宣奕！”婉妍瞧他这副放弃的模样，心里着急，直接伸手把宣奕垂着的头给扳了起来。

    “一遇到点困难就这副样子，说你怂我简直都是在夸你了！怎么，就凭她今天几句并非本心的话语，你就把嫣涵这七八年来为你做的一切都勾销了不成？

    你睁大的你的狗眼瞧瞧她，你用你的狼心狗肺回忆回忆，她是怎么待你的，那真是用尽了一颗玲珑心！”

    婉妍慷慨地一顿陈词，恨不能把宣奕点醒，可宣奕扬着头看她的眼神却还是将信将疑。

