    对方出手的时间将至，这夜叶明一人靠在树干上专心守着，手一直放在剑柄之上，每隔一刻，就用神识内视身体状况，以免不小心中了魂术。

    沉沂香挑了一个中段的位置，既不敢离他太近，又不想离他太远，躺在草地上，看着营火，想着湖畔种种，双眼在胡思乱想间不知不觉阖上。

    都怪今晚的风有点甜。

    梦也是。

    莉卡则是没有半点身为保镳的自觉，见叶明回来，抱着希洛就跑到叶明旁边躺下，睡得正香。

    希洛在晚上反而较有活力，莉卡睡着后它便从怀中钻了出来，跑到一旁抓虫子玩，或在树上磨爪子。

    叶明静静的坐着，偶尔会摸摸跑到身旁的希洛。

    或是取出小盒，打开瞧着。

    细细的暗银色链子上不知熔了什么，如宝石般闪着点点彩光，中间坠着一只金色戒指，指环成双旋状，上头还雕着细纹，中间镶着一颗无色小钻。

    哪怕在夜里，它也能因这点月光而耀眼，显然不适合经常要战斗的修士。

    因为他也不希望持有它的人战斗。

    链子是他研究好几个月的链器法熬夜制成，储物戒指则是他用门派积分换取灵石，再请链器师专门订制，价值连城，足花了千来万。

    不过无论它多么名贵，送不出去的礼物，自然一点价值也没有。

    叶明盖上盒子——木盒也是他晚上忙里偷闲自制的，上头雕着岳茗最喜欢的木茼蒿，将小盒收回储物戒指中，叶明继续百无聊赖的守着夜。

    至少茗儿还活着，那总有送出去的一天。

    ......一夜无事，次日清晨，众人又继续赶路。

    虽是如此，但随着这夜过去，总有些事稍微不同。

    比方说，知道今早是对方最后出手机会的叶明，话少了许多，奔在前头隐隐戒备。

    原先一直跑在他左侧的莉卡，则默默的退到最后头——当然，她是被叶明叫过去警戒的。

    而总是跑在中段照看众人的沉沂香这次也奔在最前头，偷偷抢了孙巧儿的位子。

    叶明偷偷加快了脚程，众人虽有查觉，也没多问。

    照这个速度，两个时辰就可以离开青州。

    沉沂香奔在叶明身侧，一番纠结后，轻声开口，道。

    「叶少侠。」

    叶明虽一直内视警戒，表面上仍笑道。

    「怎么了？」

    沉沂香不禁又微微低着头，俏脸微红，道。

    「昨天晚上，谢谢你。」

    昨夜回去这么多时间没说，怎么现在才想到要跟我道谢？叶明暗暗好笑，道。

    「没什么，只是帮助修练的小把戏。」

    奔在沈沂香后头的孙巧儿闻言，坏笑着问道。

    「什么、什么？师叔，昨晚你和叶大哥怎么了？」

    这话问得暖昧，沉沂香的头更低了，但长发间露出来的耳根发烫，还是透露了心中情绪。

    叶明只是摇头轻笑，回道。

    「我教了沉姑娘自己训练真元控制的方式，不过此法还需有水，下次再遇溪湖，我也可以教孙姑娘。」

    墨芊芊闻言，忙道。

    「我也要、我也要学！」

    男弟子们一听和修练有关，不落人后，也跟着喊。

    就连最后头的莉卡，都举手笑道。

    「我也要，叶明教我！」

    怎么连你都来凑热闹？叶明虽然无语，仍是道。

    「那当然，下次大家一起来吧。」

    孙巧儿却不乐意了，嘟着嘴转头道。

    「臭芊芊，都是你啦！」

    墨芊芊得意的一仰首，笑道。

    「想丢下我自己开心，门都没有！

    「哼！」

    孙巧儿哼了一声，转头将炮火对向沉沂香，打趣道。

    「师叔也好诈！」

    沉沂香闻言，连忙回头摆手，道。

    「巧儿你胡说什么。」

    内心纷乱，此时又转身看着后头，沉沂香奔到一半，不慎踢了地上树根，身形一偏，双腿离地。

    眼见身旁沉沂香就要一式平沙落雁，叶明真元微提，跃过去伸手一揽。

    众人都是修士，此时也并非狂奔，一见沉沂香要摔倒，所有人都随即停下。

    情况危急，顺着叶明一揽，沉沂香身子一转，撞在叶明怀里。

    她羞得满脸通红，却又舍不得推开这温暖的臂弯。

    实在没脸见人，万般纠结之下，她索性将脸往叶明胸膛一埋，暂时逃离世间。

    而且好暖、好舒服，她无比希望时间就停留在这一刻，永远不要前进。

    叶明看着胸前沉沂香，想着岳茗也曾这么做过，暗暗好笑，又有些怀念。

    忽然，他的胸前一暖。

    不是沉沂香急哭了。

    是他的血。

    一阵刺痛袭来，沉沂香不知从哪儿抽出一把短刃，狠狠刺在叶明左胸，穿胸而过。

    ......莉卡刚醒，脑袋还有些犯迷糊，就要继续赶路。

    她开始觉得这个委托不好玩了，每天都要好早起床，又要一直跑步。

    虽然路上有好多没看过的景色，但是都不能停下来好好欣赏，好可惜。

    希洛也只能一直睡觉，不能到处乱跑，一定很无聊。

    啊！她忽然想道：希洛好像吃腻肉干了，今天休息时抓几只鸟给它吃好了，希洛以前一直乱抓鸟，一定会喜欢！

    打定主意，莉卡开心许多，迷糊的脑袋也清醒了些。

    她最讨厌一成不变的日子，很能理解为什么希洛会吃腻肉干。

    「莉卡，你今天跑在队末，仔细探查大家和周围有没有什么异常，一旦有状况马上传音告诉我。」

    耳畔响起叶明的声音。

    为什么叶明传音跟我说话，总是跟大家说话的语气不同？莉卡好奇的想。

    好奇归好奇，莉卡仍是朝气的应下，道。

    「好！」

    乖巧的跑在最后头。

    她放出神识，一路注意着有什么奇怪的地方，但外头除了不一样的景色，其他都没什么不同。

    不远的地方有条溪流，好像就是连到昨天那片大湖，让她有点想去看看。

    至于队伍中的其他人......莉卡转过注意力，正巧听到墨芊芊喊道。

    「我也要、我也要学！」

    随即赵进等人也跟着起哄，大家都吵着要学。

    好像很好玩，莉卡也笑着举手，喊道。

    「我也要，叶明教我！」

    果然，叶明人很好，回道。

    「那当然，下次大家一起来吧。」

    听到肯定的答案，莉卡很开心，又继续戒备。

    忽然，她发现，不远处有个山洞，里头有好几个修士，因为太远了，感应的并不清楚。

    既然发现了，当然要赶快跟叶明说。

    她正要传音，就见沉沂香跌倒，被叶明一把揽过，摔在他胸膛里。

    沉沂香是故意跌倒的，这算不算异常，要不要告诉叶明呢？莉卡歪着头想，不是很确定。算了，一起告诉叶明好了，他说有异常都告诉他嘛。莉卡拿定主意，就要传音。

    咦？她忽然发现，沉沂香在埋进叶明胸口时，从袖间抽出一柄短刃。

    换作他人，恐怕此情此景都会有一丝犹豫、一丝疑惑、一丝惊讶，但莉卡不会，因为沈沂香又不是熟人。

    沉沂香脚下的沙土随即爆散开来，数道银线往她斩去。

    她凝起真元挡下，人也向后飘飞。

    六名弟子看着这幕都有些愣神，没有反应过来发生了什么。

    任谁看到之前朝夕相处、相谈甚欢的人忽然动手伤人，都会愣神，哪怕反射性的出手相救，往往也会在回神后停手，满脸疑惑。

    但莉卡不会。

    金克木。

    除了几道银线将沉沂香撞开，更多是斩向两旁树木。

    而后无数木块化为木刺，在真元爆散下射向沉沂香。

    沉沂香只能用真元仅仅护住身子，勉力挡下攻势。

    若非怕误伤叶明，以两人的修为差距，莉卡一瞬间就能杀了沉沂香。

    她一打响指。

    木生火！

    滔天烈焰下，被利刃穿胸的叶明影子老长。

    而后渐渐变短。

    他倒在地上，一动不动。

