    “雁师妹这阵道成就恐怕在年轻一辈内门弟子当中，无出其右。”魏博为了验证【木石潜踪】的效果，特地在外面遛达了一圈，然后回来就冲雁千惠竖起了大拇指，赞叹不已。

    其他二人也赞叹，不过脸上的神情都有些古怪——你一个炼丹师却有着这么强的阵道造诣，到底是谁该尴尬啊？

    雁千惠却不以为意，一个不喜欢炼丹的阵道师绝对不是一个好剑修。

    高剑达他们三个之前虽然伤势看着有些骇人，但止住内外出血之后，又服用了一些调养类的丹药，基本上已经没事了，再多休息一段时间，战斗力便可以慢慢地恢复。

    接下来便是要确定一下接下来的行止……按照雁千惠之前的打算，救下他们之后，帮他们找个地方恢复战斗力之后，她就走人的，但被高剑达很诚恳的挽留住了——他们之前得到的身份符牌都送给雁千惠了，现在雁千惠手里的身份符牌已经多达52枚。

    除此之外，她们四人在接下来的行动中如果杀死了九派修士，所有的身份符牌都交给雁千惠，如果超过百枚，则由另外三人均分。而其它战利品，每次雁千惠有权优先选择一件法宝，或者刻录任意所缴获的功法、神通……嗯，这个可以有。原本反对意志很坚决的雁千惠，果断答应。

    此刻，四个人各自找地方坐好，开始交流彼此掌握的信息。

    在综合了所有的信息与自身情况之后，高剑达主动让出了队长位置：“雁师妹，你看接下来该如何行动？”

    “这个……有诸位师兄在这里，哪有小妹说话的道理。”雁千惠表现得很是谦虚。

    “修行无辈，达者为先。雁师妹，你就别推辞了。”高剑达说道，其他两个人也连连点头。

    这倒不是完全为了报答她的救命之恩，而是因为雁千惠确实表现出了强大的实力和行动力，高剑达自忖，便是他在全盛时期，也未必能够做到像雁千惠一样的战绩……虽然九派修士一向很菜。

    雁千惠没有多做推辞，既然要在一向行动，主导权自然掌握在自己手里最好。

    她略为思忖之后，缓缓说道：“现在的情况很明显，在收缩战线之后，九派并没有发起对资源点的反扑，他们现在所采取的手段就是以空间换时间……嗯，还有其它，但最终目的就是胜利。现在，如他们所愿，我们虽然占领了很多的资源点，但为了占领它们，六宗的力量分散了……而最关键的是，九派的力量并没有受到太大的打击。

    所以，他们现在一方面有余力防守剩下的矿脉，另一方面还能够抽出力量集中打击我们六宗在荒原中的弟子。如果我们现在返回资源点，就正中了九派的下怀，他们在剪除了我们外围的羽翼之后，最终会针对资源点发起攻击，逐步蚕食。

    我的打算就是跟他们对着干——他们在荒野中绞杀我们的人员，那我们就以牙还牙，在荒野中绞杀他们的成员，挑选合适的目标进行空袭，打完就跑……”

    雁千惠就差将太祖总结的十六字游击战方针给念出来了，能够修行，大体上都是聪明人，她将方案一说，众人就都明白了。

    其实这也就是取决于她们的战斗力和行动力两个方面，很显然，雁千惠的计划可行性很大。但魏博就有些郁闷了：“也就是说，在相当长的时间里，我们都只能是在这片荒野中游荡？而且还要面对九派的追杀？”

    “恐怕是的。”高剑达皱着眉头点了点头。

    魏博有些犹豫地说道：“那样会引起九派的警觉，一旦他们针对我们进行追杀，我们的麻烦就大了，最重要的是，我们的补给怎么解决？尤其是丹药，我这里几乎一颗丹药都没有了。”

    “很简单。”

    雁千惠神态轻松，就像是在说别人的事情：“这就要求我们在行动的时候，行藏一定要隐秘，不能被九派的修士发现，一旦发现……尤其是荒野中的那些监视哨，一定要及时发现，立即灭口。其次，六宗修士外面的人不会少，我们要同他们联系，甚至是吸收他们加入我们的队伍，壮大我们的力量。”

    “如果他们的凝液期修士出手怎么办？”魏博还有些担心。

    “凝液期修士很了不起吗？”

    雁千惠摆出一副睥睨天下的模样，“我用一个字就可以解决。”

    “一个什么字？”三人都有些好奇。

    “逃。”雁千惠表情严肃地吐出了一个字。

    三人都是一怔，但旋即笑了起来。

    “不过是一个境界而已，凭我们四人之力，就算遇上了，也未必没有一战之力。”

    接下来的两天时间，四个人一边休息，一边分别与同门沟通消息，雁千惠还与李静香取得了联系……无独有偶，李静香也加入了一支队伍，虽然只是炼气九层，但凭借她的实力和慎密的行动风格，也取得了整支队伍的信任，成为她们的队长。

    第三天，四人开始行动，她们在荒野中设伏，擒拿了一名南海派的修士，然后根据他提供的消息，成功地突袭了一个由九派修士驻守的资源点，在击杀了队长和六名值守修士之后，她们还顺手救出了一名瀚海宗修士。

    这名瀚海宗修士当时已经是气息奄奄，幸好雁千惠随身带着用参王元液炼制的丹药，这才将他从阎王手里夺了回来。

    接下来的时间里，雁千惠她们这支队伍在荒野中神出鬼没，频频对九派修士进行打击……她们就像是吸血蚊，捉不到，打不死，趁着目标不注意，就狠狠地吸一管血，而且她们的人数也由最初的四个人，上升到了十个人。

    考虑到队伍有些庞大，而且已经引起九派凝液期修士的关注，雁千惠果断结速骚扰战术，返回钨铜矿驻守点。

    三个月后，六宗一共占领了一百七、八十个资源点，但似乎也就到这里了——在九派修士的严防死守之下，六大宗也再组织不起来大规模进攻了。

