    “真的吗？明天就能动工了？”

    “我知道了秦总，明天一早我就去南郊老城区参加剪彩仪式！”

    “放心好了，我绝对不会迟到的！”

    放下电话之后，孙依林脸上的激动之色溢于言表。

    等了将近十天，总算是等到了云州府的批文。

    如果再不开工的话，孙依林等的花儿都要谢了。

    在结束了和秦若曦的通话之后，孙依林重新拿起手机，拨打了另外一个号码。

    电话刚一接通，孙依林就立刻迫不及待的说：“老板，已经拿到云州府的批文了，明天就能动工。”

    电话的另一边，传来了一个犹如黄鹂一般悦耳动听的声音。

    “好的，我知道了。”

    “如果情报准确的话，东西一定就在那下面。”

    “你小心一些，如果有什么问题的话就连忙脱身，东西不重要，人的安全才是第一位的。”

    孙依林的心里流过一股暖流，她立刻点了点头：“嗯，我知道了。”

    ……

    第二天上午八点，骆东升开车带着秦若曦和秦珍珍来到老城区的时候，发现孙依林已经在那里等候多时。

    “孙总这么早就来了呀，剪彩仪式八点半才开始的。”

    骆东升笑着打了声招呼。

    孙依林的脸上也露出了一个甜美妩媚的笑容。

    “等了这么多天，我这也是等不及了。”

    “董事会那边给我的压力实在是太大了，所以我对这个项目非常重视。”

    骆东升点了点头：“可以理解，可以理解。”

    除了在场的众人之外，骆东升发现周围废弃的居民楼里还潜伏着很多的古武者。

    虽然在孙依林的强烈要求之下，老城区已经被围了起来。

    但这样的围栏根本拦不住古武者，他们想进随时都能进来。

    然而孙依林这么做的目的，主要是想掩人耳目。

    围栏一围，她的人就也能够正大光明的进来了。

    如此一来，如果里面的那些古武者想要搞事情，孙依林也能够阻止。

    就算老城区发生再大的动静，外人也不会知道。

    孙依林的这个方法还是有所成效的。

    自从围上了围栏之后，老城区内几乎每天晚上都会爆发激烈的冲突。

    但最终的结果是，孙依林的人总是占了上风。

    其他的古武者在发现讨不到什么便宜，纷纷再次安静的潜伏了起来。

    现在整个老城区所有能搜的地方，全被她们搜了个遍，他们并没有找到想要的东西。

    所以说他们所想要的东西，只可能存在于地下。

    他们只是古武者，并不是神仙，没有移山填海的本事。

    想要挖开地下，只能够让挖掘机进来，也就是说必须要等到项目动工的那一天。

    时间来到八点三十分整。

    点燃一挂鞭后，剪彩仪式正式开始。

    孙依林站在C位上，身旁的骆东升递给了她一把剪刀。

    “孙总等了这么多天，这第一剪子就由孙总来。”

    秦若曦和秦珍珍也点了点头，表示赞同。

    孙依林笑了笑说：“这多不好意思啊！”

    不过很快，孙依林还是剪短了面前的红色彩带。

    骆东升和秦若曦紧接着也象征性的剪了一下，现场的工人们爆发了热烈的掌声。

    “我宣布，南郊老城区改造项目，正式启动！”

    随着云州府的项目负责人宣布完，一辆辆挖掘机和工程车鱼贯而入。

    当挖掘机启动，准备挖开面前的土地时，骆东升能够感觉到，古武者们将目光全部放在了这辆挖掘机的上面。

    各种工程车开始施工，现场隆隆作响。

    骆东升来到孙依林身边说道：“孙总，这里太吵了，黄土漫天的，我们先回去吧。”

    “我会派人在这里盯着的，有什么意外和情况都会跟你说。”

    孙依林摇了摇头：“骆先生先回去吧，我再多留一会儿。”

    “这里好歹曾经也是我居住的地方，很快就要焕然一新，我想再多看一眼。”

    在没有挖到想要的东西之前，孙依林是不会离开的。

    周围的居民楼里还潜伏着这么多的狼，都想要吃肉。

    这块肉孙依林守了这么多天，绝对不能就这么丢掉。

    骆东升笑笑：“既然如此，那我也陪孙总在这多留一会儿。”

    秦珍珍和秦若曦很快便回到公司了，那边还有一大堆的事务需要处理，只有骆东升和孙依林人两个人留了下来。

    半个小时后，正在施工的挖掘机突然停了下来。

    带着白色安全帽的监理人员，神色慌张地向孙依林和骆东升跑来。

    孙依林激动地握起了右拳。

    她知道，一定是挖到东西了。

    “老板，我们好像挖到了什么了不得的东西！”

    监理额头上已经满是汗水，心里慌的很。

    在工地施工，最忌讳的就是这种情况。

    骆东升非常淡定的点了点头：“走吧，带我们过去看看。”

    说罢，骆东升不动声色地瞥了身边的孙依林一眼。

    孙依林脸上的紧张和激动已经溢于言表。

    骆东升淡淡的说道：“孙总不要急，这里是云州府负责的项目，出了什么事情有云州府那边兜着呢。”

    孙依林脸上勉强挤出了一丝微笑：“我知道，谢谢。”

    骆东升和孙依林很快便来到挖掘机旁。

    挖掘机正在挖大厦的地基，已经向下挖了七八米深。

    只见深坑的最中心，出现了一个黑黝黝的大洞。

    大洞的周围正围着几个好奇的工人，往里面探头探脑的观望。

    挖掘机的驾驶员搓了搓手，对骆东升说：“老板，根据我二十来年开挖掘机的经验，我们很有可能挖到古墓了。”

    骆东升挑了挑眉毛。

    哟嚯！

    竟然还真有古墓？

    站在大坑的上面，孙依林还在不断的踮脚向下观望。

    如果不是骆东升还在她的身边，她恐怕早就跳下去了。

    监理这时也对骆东升说：“估计八九不离十。老板，要不要先将消息给压下来。”

    骆东升看了眼老奸巨猾的监理，微微一笑道：“瞒不住的，先下去看看再说。”

    “没准儿是什么地穴生物打的洞，你能想多了而已。”

    一旁的孙依林点点头，跃跃欲试：“对，我们先下去看看！”

