
　　“那小子人呢！？”教官冲进来之后，眼睛瞪地滚圆，四处寻找着叶枫的身影。

　　只见他身上的衣服看起来破败不堪，甚至还粘着一些恶心的东西。

　　原本审判门的黑色西服是非常正式的，结果现在看起来就连乞丐都不如。

　　休息室内的人都楞在原地，这是怎么回事？

　　就在这时，这位教官找到了休息室内的叶枫，他心中的怒火瞬间冲上心头：

　　“臭小子！！你不讲武德，有本事我们再打一次！！”

　　就在这时，另外几名审判门成员冲了起来，紧紧架住了教官的双臂。

　　“你们放开我！！今天我一定要把这小子neng死在这里！！”教官双眼通红，就好像是受到了天大的委屈。

　　作为当事人的叶枫表情平静，就好像事不关己一样。

　　一旁的白晓萌眨了眨眼睛，她看向旁边的叶枫：“这个教官，好像是在说你吧？”

　　所有人的目光都落在了叶枫身上，虽然从语言中能够判断出来，这个教官大概是被坑了。

　　但是到底是用什么手段才把他给坑成了这样？

　　叶枫耸了耸肩膀：“应该是认错人了吧，我根本不认识他。”

　　此时这位教官的察觉实在是太大，原本他穿着工整，发型整洁。

　　可是现在他头发上面全都粘着一些莫名其妙的东西，就连半边脸都被不明物质给遮住。

　　然而正是这句话让教官瞬间炸了，他瑕疵欲裂地挣扎起来：

　　“你这个混蛋！！你把我扔进了全是粪水的房间，你竟然敢说不认识我！？”

　　房间里面的东西原本是由教官布置，他本来想给叶枫一个记忆深刻的教训，没想到却用在了自己的身上。

　　旁边的学员们听到这话后，脸上都露出了嫌弃的表情。

　　也就是说，他脸上粘着的那些东西，是老八最爱吃的食物？

　　叶枫听到这话后，脸上也露出了恍然大悟的表情。

　　“噢！我想起来了，你好像是那个智商有点不太高的教官？”

　　当听到这话后，教官脸色瞬间就绿了：“放开我！！我要和他拼命！！！”

　　伴随着怒吼声，这位教官被其他人给拖出了休息室。

　　这一刻整个休息室内已经变得十分安静，每个人都带着不同的目光看向叶枫。

　　“你到底是把他给怎么了？”白晓萌瞪大了眼睛，心中十分好奇，这个教官到底是经历了什么。

　　“也没怎么......只是用了点其他手段把他给弄晕，然后锁在了宿舍里面。”

　　听到这话后，白晓萌目光微微闪烁。

　　她当然不会觉得叶枫的手段卑鄙，能够把教官打晕的人，即使手段就卑鄙，那也一定有不小的本事！

　　尹小楠同样在心中思索着，从叶枫的身上她感受不到任何一丝异能，倒是让她想起了一个人。

　　不过之后她问了队长，那个戴着黑色面具的人同样也是特殊小队的队长。

　　一个特殊小队的队长，又怎么可能会来参加培训呢？

　　审判门本就有很多大大小小的事情要处理，来参加培训那不是资源分配地很不合理吗？

　　......

　　参加培训的学员们经历了第一次洗礼，大部分人都已经变得非常老实。

　　总教官陈文志给了他们一个小时的时间去换衣服，换好衣服之后，所有人都要在操场上集合。

　　“这是要听大讲堂吧？”叶枫看着眼前的阵仗，已经开始提前有了睡意。

　　所有人坐在操场上，然后最前面临时搭建的舞台上还摆放着话筒一类的东西。

　　最后一排的学员身后，则是摆着一个投影仪。

　　果然，在所有学员入座之后，陈文志也走上了舞台，拿起了话筒：

　　“各位学员，欢迎你们来到审判门培训基地，在这个地方，你们将会度过记忆犹新的一个月。”

　　话说到这里的时候，陈文志脸上也随之露出了一个笑容。

　　只是此时他的笑容透露着一丝诡异，最重要的还是因为他肿了半边脸的原因，这当然也是拜叶枫所赐。

　　接下来就是毫无意外的普及演说，开始介绍着审判门的基础情况，还有在这一个月间所需要达标的事情。

　　大概十分钟的时间，叶枫已经在座位上开始睡了起来。

　　“现在投影仪上面的这座雕像，就是当年为我们整个人类立下功劳的先辈，他的称号是牛头马面，寓意是在敌人面前，他就是如同死神一样的存在......

　　我十多岁的时候有幸见过他一次，那时候著名的犯罪阻止研制出了一种异能药剂，能够吞噬人的意志。

　　他只身一人闯入敌营，面对数前人，像是切土豆一样一刀一个!我亲眼看到，敌人在面对他的时候战战栗栗的模样......”

　　说到这里的时候，陈文志情绪激动，就好像重临现场一样。

　　然而就在这时候，一阵非常不和谐的呼噜声传来，在安静的广场上十分清晰。

　　陈文志眉头顿时一皱，当他看到是叶枫的时候，脸上也露出了一丝冷笑。

　　好小子，终于抓到你了不是？

　　在这种地方竟然还敢睡觉。

　　“叶枫！！”陈文志大声呵斥。

　　这个声音并没有让叶枫醒来，直到一旁的白晓萌提醒，他才揉了揉眼睛，看向陈文志。

　　“叶枫，在培训期间睡觉，你还真把这里当成自己家了？”陈文志脸上带着冷笑，大声质问。

　　叶枫听到这话后，看向半空，似乎是在思考着什么，最终脸上也露出了一个无奈的表情：

　　“没办法，人在江湖身不由己，无依无靠只能把自己所到的每一个地方都当成家了。”

　　陈文志顿时愣住了，他原本是想让叶枫感觉到羞愧，这怎么反倒是我感觉羞愧了？

　　这家伙可真是不按套路出牌。

　　想到这里，陈文志换了一个方向。

　　“审判门培训中，课程培训也是很重要的一门。如果连最基本的课程都不听的话，那你就算有再大的能力，也只是一个什么都不知道的白痴！”

　　叶枫听到这话后，眉头轻轻一挑：“谁说我没听了？”

　　“哦？那你倒是说说看，这雕像的来历，还有我刚才说的故事。”陈文志指了指投影，然后双手背在身后。

　　叶枫当然啥也没听，他转头看向了旁边的白晓萌。

　　此时白晓萌也意会过来，她凑近了一些，小声地把刚才陈文志说的话大概给复述了一遍。

　　叶枫重新抬起头，脸上也露出了一个自信的微笑，绘声绘色地讲了起来：天籁小说网

　　“首先，这座雕像的名称叫做牛马，当年在厨师界为人们立下了功劳，他只身一人面对数千土豆，上去就是一刀一个！

　　你甚至还亲眼见到，那些土豆在面对他的时候，那副战战栗栗的模样。”

　　学员们：？？？

　　白晓萌：？？？

　　旁听的教官们：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第151章 一刀一个免费阅读。https://xs.23sk.com 