    林浩看着飞走的清虚子，眼里有些羡慕。

    飞啊！

    修行前期真的是比练武好太多了。

    到了化神就可以飞了，化劲虽然等同化神，可是飞不起来啊。

    别说化劲了，丹劲也飞不了，只能说跳的比较高。

    不近身，化神可以消耗死你。

    武者虽然在硬实力方面比练气强，可是前期要是人家不跟你近身，你也没办法。

    只有到了罡劲才可以一下子拉平了，甚至还强过。

    可是前期太憋屈了，怪不得林凤娇他们要跑去修道。

    而且修行到了一定地步，死了还不一定要投胎，可以下去混个编制，武者就不行了，死了就得投胎。

    现在这灵气，普通人成仙是无望了。

    林浩问了林凤娇他们了，这个世界本来也是有天庭地府仙人的。

    可是灵气消退了之后，仙人都离开这个世界了。

    林浩猜想这个世界的仙人，应该是别的世界仙人的化身，或者投影，这里的灵气不够他们修炼了，当然要撤走了，化身是给真身提供修为的，现在反到需要真身给化身提供灵气，当然要收回了。

    所以这应该就是为什么仙人会都撤走的原因。

    除非灵气复苏，要不然他们应该不可能再回这个世界了。

    天庭人全部撤走了，只留下一些小角色在地府维持天地运转。

    为什么这么说，根据茅山的消息，地府里没有阎罗王，四大判官，十大阴帅这些主事的，只有本界修士死后所化的判官。

    鬼差也都只是一些生前有功德的人死后所化。

    一些有修为当黑白无常，或者牛头马面。

    算是勉强能维持整个天地的运行吧。

    毕竟那些仙人就算跑路也不敢把整个人间弄得崩溃，要不然这因果太大了，普通仙人也承受不起。

    所以让他们的道统维持，这人间不错的道教门庭，在地府都混的可以。

    武者没有道统，所以就算死了也得乖乖投胎。

    如今地府里的实力最强的应该是茅山。

    要不然林凤娇也拿不到地府印钞掌班的职位。

    这是茅山给他的补偿。

    毕竟当年的事情茅山办的不公，可是没有办法，当时其他门派的人都在。

    为了茅山的颜面，只能委屈个人了。

    清虚子离开之后，林华海也跟离开了。

    这人家小年轻在这里，老人家就不要在这了。

    林华海离开之后，熙曦才抬起头，拉了拉林浩的衣角。

    “怎么了？”

    熙曦指了自己的嘴，摇了摇手。

    她刚才可是听到了，那些药要多少钱。

    随便一个把她卖了，也买不起啊。

    林浩摸了熙曦的头。

    “这些你不用管，我会处理的。”

    “走，陪我去花园逛逛。”

    林浩拉起熙曦的小手，熙曦一个小不点一下就被林浩拉了起来。

    林浩自然懂得她的意思，不过钱而已嘛，不够就去抢，抢不到，就回去拿点东西回来换。

    人生难得乐意。

    林浩带着熙曦在花园里闲逛到饭点，才回了吃饭。

    熙曦一脸抗拒的看着自己眼前的汤勺。

    “快点张嘴，你刚刚没听那个老头说你的身体很虚嘛，吃那么一点怎么够。”

    林浩带熙曦回来吃饭之后，这丫头还是和之前一样只是简单的吃了一小碗米饭就不吃了。

    林浩装了一碗汤之后，就把椅子搬在她的旁边，准备喂她喝汤。

    饭吃不了下，喝点汤可以吧。

    熙曦听到林浩的话，还是摇了摇头，她真的很饱了。

    熙曦摸了摸自己的小肚子，表示真的吃不下了。

    “这是汤，就跟水一样，就当饭后喝茶，不用喝光，喝两口就行了。”

    林浩说完也不敢人家同意了没有，直接就是往人家嘴里塞。

    熙曦只能被动的张了嘴喝了一口。

    喝了一口之后，林浩又很快一塞了一勺过来，一会儿功夫，一碗汤就喝完了。

    连让人家小姑娘害羞的时间都没有。

    林浩喂完之后还觉得有些不够，试探性的问了问。

    “要不再来点？”

    熙曦听到林浩的赶紧摇头。

    不能再来了，再来会撑坏了。

    林浩看熙曦这么抗拒，也不强求了，伸手拿起桌子上的纸巾替熙曦擦了擦刚刚喝的太多，溢出来的汤汁。

    刚才喂汤还好，在街上的时候，自己也喂他了。

    虽然被他喂有些不好意思，可是不是那么不能接受。

    这擦嘴的动作好细心啊，一时间熙曦看林浩的眼神里都要冒光了。

    林浩帮熙曦擦完之后，看向了小环。

    小环点了点头。

    林浩拉起熙曦的小手。

    “走。”

    也没有说要带人家去哪里，一直走到了二楼的一个房间，林浩打开了门，带着熙曦走了进去。

    这是一件粉红打扮的公主房，身为林浩的身边人，小环自然是要懂得林浩的心思。

    “怎么样，这个房间满意嘛？”

    林浩低头看着熙曦问道。

    熙曦摇了摇头。

    “不喜欢？”

    熙曦跑到这个房间的窗口指了指天。

    林浩看了一眼天色。

    “你是怕回去晚了，隔壁的大妈会担心，所以不想住嘛？”

    熙曦点了点头。

    “没事，你第一次来我家，我怎么也得留你住宿。”

    “至于隔壁大妈家，我会让人通知她的。”

    其实通不通知都无所谓，熙曦是自己接走的，马冬梅一家都知道。

    自然不会担心什么，估计唯一担心就是自己会不会把这小丫头吃了吧。

    不过他们有这想法是多余的，熙曦还这么小，自己可下不了嘴，最起码也得在养几年是吧。

    熙曦听到林浩的话，还是摇头。

    自己请他吃饭，是因为他救了自己。

    跟他回家也是因为刚才被蛇吓到了，没有反应过来。

    现在饭吃饱了，就得回去了。

    自己一个女孩子怎么可以，第一次来人家里，就在人家男孩子家里留宿。

    冬梅婶子有教过，这样是不行。

    看到熙曦拒绝，林浩说道。

    “反正我房间给你收拾好了，不管怎么样，你都得留宿的。”

    “我可不会带你回去的，就算你想走，没有我带路，其他人也不会让你出去的。”

    熙曦听到林浩的这无赖的话，有些着急。

    他怎么可以这么无赖。

    自己不回去，冬梅婶子会骂的。

    熙曦赶紧拉着林浩的衣角，用恳求的眼神看着他。

    林浩看着熙曦的这幅可怜巴巴的模样，心里顿时升起了爽感。

    欺负小萝莉太好玩了。

    让熙曦来自己家，就是打算把她养家里了，地窖睡久了身体肯定吃不消。

    当然不可能让她回去，跟她说留宿，只是先给她一个缓冲。

    直接跟她说以后都住这里，还不得把她吓坏了。

    

