    “嘿，虽然只有二十余份玄武灵丝，但只要反复升灵，也足够使用了。”

    玄武灵丝对洛虹的作用不在于其本身，而是在于它的核内物性，打个比方的话，它就是洛虹用来高效提纯灵气的工具。

    在其劳损殆尽之前，是可以重复利用的。

    将手中的几个金属丝团收入万宝囊后，心情不错的洛虹朝上方遁行而去，很快便来到了自己的二层小楼下方。

    这时，他的神识感应到了复数的气息，正聚集在自己的住所附近，其中还有两个熟人。

    “怎么回事？是来找麻烦的吗？”

    洛虹眉头微皱，一个闪身便神不知鬼不觉地来到了住所的二楼，低头向下望去。

    只见，化身正盘坐于地，处在一种沉思无我的状态，滔滔不绝地讲述着自己曾经的一些研究。

    而在他的对面，则有五个宫家的炼气修士正襟危坐地聆听着。

    “质变虽乃是核心，但量变之力亦不可忽视，我等若想追求法术神通之强大，必须在质变的基础上追求量变。

    此为洛某用功法凝练而出的一元重水，具有12倍的杠杆倍数，在洛某20个单位的极限法力供给之下，可发挥240度的威力。

    可若是凝聚成球，再压缩一下......”

    洛虹化身说着便将唤出乌黑灵水，凝聚成了一颗暗青子。

    “则又可附加两倍杠杆，使其威力倍增！”

    好家伙，你搁这搞讲座呢！

    洛虹双眼微眯，露出一副无语的表情。

    神通威力度数和杠杆倍数的研究，是洛虹为了更好的总结归纳凡人世界的各类神通所做的工作。

    毕竟光是一个雷法，就有成千上万种，不系统性的整理一下的话，实在是令人头大。

    多重质变存在于所有了不起的大神通之内，化身的这般状态估计是与他想要创出无上魔功有关。

    此时，宫佩武早已忘了自己来这的初衷，他虽听不太懂洛虹所讲的东西，但修仙者的灵觉告诉他，这些都是仙道上深层奥秘，所以才不由自主地沉迷进去。

    终于等到“洛虹”停下讲述后，宫佩武抢在宫彦文之前，恭敬地问道：

    “洛道友，敢问我等炼气期修士的极限在哪？”

    “各阶段修仙者的攻击威力极限只与二个因素有关：

    一是该阶段修仙者的极限法力输出单位，此乃威力公式的基数。

    二是修仙者所掌握的最高杠杠倍数。

    由于质变力量会造成巨大的自身负担，所有对于炼气期修士而言，单次质变就已是修为极限，就算通过炼体修神等方式拉高承受上限，炼气期修士的杠杠倍数的理论极限也只是32倍。

    而不考虑极限情况，关注整体的话，炼气期修士的攻击威力在5~150度之间。

    筑基期修士的攻击威力在300~1000度之间。

    结丹......呃，这个洛某也不知道，哈哈。”

    终于，在化身越说越离谱之前，洛虹制止了他，通过神念传讯，让他清醒了过来。

    “呵呵，结丹期修士的金丹本身就是法力输出的质变，所以才会作为高低阶修士的划分点。

    你一个炼气十层的小家伙怎么可能会了解呢！别给我穿帮了！”

    洛虹气不打一处来地传音道。

    “哈哈，本体，这都是意外，我马上就摆平他们。”

    化身自知理亏地回应道。

    见“洛虹”没有再讲下去的意思，宫彦文站起身来，很是恭敬地拱手道：

    “今日听君一席话，真是胜读十年书，不知洛道友出自哪位高人门下？”

    “哈哈，都说了洛某是散修嘛。正是因为无人教导，才只能自己一个人胡思乱想的。

    这时候也不早了，诸位还请回去休息吧。”

    化身这边刚要送客，便感应到数股气息从峰顶而来。

    夜空中灵光闪耀得极为明显，宫彦文等人虽神识不济，但也察觉到了有人正往此处而来。

    嘿，今夜还真够热闹的！

    洛虹化身一见来人中宫雪华的神色，便知定然是又有麻烦事了。

    “族长！”

    待来人落地后，宫彦文等人一见为首的白发老者，当即心中一凛，同时行礼道。

    嗯？筑基后期。在辽州这个苦寒的地方，能修炼到此境界，也是不容易。

    “你就是洛虹？”

    宫家族长没有任何客套，走到洛虹数丈外后，便颇有威势地问道。

    “在下正是。”

    化身自然不会被区区筑基修士的气势吓到，神态自若地回应道。

    “嗯，确实是个不错的小子。

    老夫听雪华说，你有意加入我宫家，可确有此事？”

    宫家族长打量了洛虹一番后，微微点了点头道。

    “不错，洛某深知散修难以筑基，为能继续仙道，正是诚心想要加入宫家。”

    洛虹早已将相关记忆复制给了化身，所以他此刻应对起来颇为从容。

    “很好，我宫家现在正是用人之际，你既有心加入，我宫家自是欢迎之至。

    并且，老夫看你也是苦修之士，便做主将绿竹这丫头，交给你照顾，你可愿意？”

    宫家族长此言一出，当即让洛虹化身连同宫佩武等人为之一愣。

    作为家族子弟，宫佩武等人自是知道自家族长是想用联姻的手段将洛虹给绑住，毕竟只要留下子嗣，他就是想走也难了。

    但绿竹只是出身自宫家的一个旁系末支，若非有修仙资质，只怕连宫雪华的丫鬟都不配做，这筹码未免给得有些低了。

    “族长，洛道友他天赋甚高，将绿竹许配给他，是不是......”

    经过刚才那番，宫佩武心中对洛虹已是佩服之至，当下不由替他打抱不平道。

    “呵呵，你小子倒是好客，这么快就交上朋友了。

    不过，他二人乃是两情相悦，你莫要多管。”

    宫家族长诧异地看了眼宫佩武，深知对方高傲的他不禁有些好奇，此前这里发生了什么。

    而这时，作为当事人之一的绿竹却是羞红了脸，低头绞着手指，朝宫雪华传音埋怨道：

    “小姐，真的没事吗？万一洛公子他答应了怎么办？”

    “放心吧绿竹，他不会的。洛公子乃是正人君子，怎会对你一个小丫头感兴趣。”

    宫雪华传音安慰道，她倒是也不是真的想坑害绿竹。

    在她看来，只要自己做出这般姿态，洛虹自会明白其中的拒绝之意，毕竟对方并非不智之人。

    到时候，她就可以避免被逼婚，绿竹也不会真的嫁人，皆大欢喜！

    什么两情相悦，我怎么就和这小丫头两清相悦了？难道本体复制来的记忆有所删减？

    不会啊，我与本体的审美是一样的，这小丫头虽然可爱，但也绝不会让本体动邪念啊。

    这其中......化身思考之时忽见宫雪华神色有异，略微一想，便明了了事情的大致经过。

