    如果易阡陌是使用冷萃赢下的比试，他们反到没有这么大的压力，可他们都知道，易阡陌没有使用冷萃。

    回忆起他炼制的每一个细节，都是行云流水，这让在场的所有人都感觉到了压力。

    “赢不了！”

    蓝小蝶起身，说道，“以这样的水准，莫说是他们，即便是我上场，也不可能赢得了他。”

    蓝小蝶虽然不喜欢易阡陌，但这一场的比试，她却心服口服，易阡陌所发挥出的实力，已经远超过了他们的预估。

    而在他身边，那名吴姓亲传也皱起眉头，道：“如果给他们一年，不，只需要一个月，他们都可以熟练的炼制圣灵丹，可在如此仓促的时间里，想要保持九子至尊的水准，这是非常困难的，而如果不是九子至尊，那必败无疑！”

    不但是蓝小蝶两人，在场的长老也都预判到了，此刻这座山下，陷入了比试以来最静的时刻。

    当王兴智宣布狄怄失败，将贡献点全都划到了易阡陌账上时，没有一人再上前。

    而王兴智也显得十分尴尬，他本以为院主的加码，会让一品弟子疯狂，今日一定会有三场激烈的较量。

    可他没想到，才第一场就没有人敢再上场，还真应了易阡陌那句，堂堂北斗殿丹院，竟然一个能打的都没有。

    见到没有人上场，王兴智干脆扫了过去，可触及到他的目光，在场的人全都低下了头，就连前十的几位，也都是如此。

    一时间，王兴智显得十分尴尬，再这么下去，还不知道易阡陌又会放出什么狠话来，而此次的比试，可不仅仅只是丹院的修士在，道院也来了修士过来观摩，若是到日落都没有人主动上来比试，那这人可就真丢大了。

    正当场面变得越加尴尬时，一个声音忽然传来，道：“一品弟子万俟可，前来挑战易长老！”

    众人立即看了过去，只见一名身穿道服的女修走了上老，她容貌俊秀，身上的气质也是不俗。

    “万俟可，一品弟子排名第八的万俟可，她出身龙王阁，实力不俗！”

    “她可是有挑战前三的实力，如果不是为了亲传弟子的名额，恐怕她早就已经是长老了。”

    “她竟然敢出战，难道她有自信战胜易长老？”

    如果与狄怄比试之前，他们丝毫不认为万俟可会输，可与狄怄比试之后，他们知道即便以万俟可的实力，也不可能赢。

    因为易阡陌几乎碾压狄怄获胜，万俟可再怎么快，在圣灵丹的炼制中，也绝对不可能超越易阡陌的实力。

    易阡陌也看向了万俟可，上下打量了一番，问道：“你有多少贡献点？我可要提醒你，低于五百万，我可不比。”

    “我有八百万贡献点。”

    万俟可平静的说道，“除了这八百万贡献点之外，如果易长老愿意答应我一个要求，我可以再出一件法宝，作为此次比试的补偿，无论易长老是否赢下比试，这法宝都将送给易长老。”

    “嗯！”

    易阡陌微微一怔，“什么样的法宝？”

    说话间，万俟可立即拿出了法宝，这是一件战衣，其上没有一片鳞甲，却是流光四溢。

    一看到这战衣，在场的修士全都露出了惊讶的表情，其中一人直言道：“紫授流光衣！”

    “不错，中品灵宝，紫授流光衣，出自盘古大陆炼器大宗，鬼斧宗！”

    万俟可说道，“这紫授流光衣水火不侵，穿上后更是可以抵御洞虚境修士的攻击，即便是渡劫期修士出手，也可抵挡一击！”

    易阡陌咽了咽口水，说道：“你的要求是什么？”

    “在接下来的比试中，易长老炼制圣灵丹，而我炼制天灵丹，以最终的比试结果为准，只要易长老赢了，这都是你的！”

    万俟可说道。

    此话一出，众人都看向了易阡陌，换做他们是自然不可能答应的，毕竟易阡陌前面已经说过，不用冷萃。

    在自己擅长的领域内，他才能够赢，如果让万俟可炼制天灵丹，而他炼制圣灵丹，那也就意味着，双方都在各自擅长的领域里，那就有的看了。

    虽然他们知道易阡陌不可能做出这么傻的决定，可他们还是抱着一丝的期望，万一易阡陌答应了呢？

    让他们意想不到的事情发生了，易阡陌笑了笑，说道：“好，既然你有如此自信，那这宝物我就先收下了。”

    “什么，他竟然答应了！！！”

    在场的众人看着他，脸上全都露出了震撼之色，就连刘玉都有些不敢相信。

    万俟可愣了一下，她立即说道：“易长老可当真？我之前听的清楚，你说不使用冷萃？”

    “当然不用。”易阡陌伸出手，道，“这仙衣该给我了吧。”

    万俟可笑了，她当即将仙衣丢给了易阡陌，说道：“这是自然，无论输赢，这仙衣都是易长老的。”

    易阡陌接过仙衣，发现上面没有印记，当即打上了自己的印记，直接穿在了身上，感觉很舒服。

    随着他意念一动，这仙衣立即变成了一件黑色的道服，跟隐元星的天宝仙衣类似，但这紫授流光衣可是中品灵宝，自然不是天宝仙衣能比拟的。

    看到易阡陌立即穿上这紫授流光衣，在场的众人都露出了羡慕的表情，不过，这比起亲传弟子的名额来，确实是值得的。

    毕竟，万俟可身为丹师，离开北斗殿的可能性极小，自然也不可能遭遇什么危险，所以这仙衣虽好，却也是大材小用。

    但此地最高兴的，却不是万俟可和易阡陌，而是王兴智，他总算不用像之前那般尴尬了。

    他立即命人取来了两份材料，一份天灵丹，一份圣灵丹。

    而易阡陌和万俟可，也没有拖延的意思，随着他宣布比试开始，两人立即开始热炉。

    随着炉火升腾，两人较量也随之而开始。

    “不愧是排名第八的万俟可，她的实力，绝对超过狄怄！”

    “在对方不是用冷萃的情况下，万俟可不可能输！”

    “那是自然，万俟可可是出身龙王阁，基础之扎实，远超过寻常的一品弟子，龙王阁可都是从小培养丹师的，这又是她擅长的领域，只要易水寒不使用冷萃，她没有输的可能！！”

    众人议论纷纷，总算找回了一些信心。

    然而，话音刚落，让人意想不到的事情发生了，双方在热炉时，还处于持平状态，甚至在炼制药液时，两人也是拉锯状态。

    可一进入阵列篆刻，易阡陌立即超越了万俟可，并迅速将距离拉开，而万俟可的阵列篆刻速度，确实也很惊人，但还是比易阡陌慢了，且不止一拍！

    这一刹那，所有人都意识到了一件事，蓝小蝶起身怔怔的说道：“此前的比试，他没用全力！！！”

