    九月清晨的凉是感觉上的，也是视觉上的。

    机场跑道的白线延伸，远端消失在雾气里，送军团长去喜朗峰的飞机也被薄雾笼罩着，不很大，但是也不小，想来应该肯定是蔚蓝最先进的型号，但是韩青禹几个也不懂。

    他们就只是有幸搭机而已。

    “一会儿有机会，咱试着把那件事说一下？”

    温继飞身上背着粗长的米拉9狙击步枪，刀和沉重的子弹袋，站在韩青禹身边小声问。

    韩青禹身上则是制式双刀加黑色长方形木匣，看起来很繁重，同时有些特别。

    “大体The青少校的形象，总是应该有点儿标志性才更好。”机场上的人群看着在想。

    眼睛看着远处的浓雾，韩青禹点了点头，“嗯，我刚想了一下，咱们暂时就只说疑点，先不说太有把握的话。”

    所以青子始终还是存着担心的，毕竟那个漩涡，随便想想就知道会很大。那可能不止于牵扯进来两个长久以来盛名辉煌的星耀蔚蓝，和一个呼声很大，即将拿到星耀蔚蓝的年轻人，甚至还有可能，会牵扯上华系亚和欧罗巴多国方面军……温继飞面色慎重，点头说：

    “好，那就先这样。”

    大概五六米外，杨清白走过来，皱着眉头，小眼神哀怨说：“那我真的就不跟你们回去了啊？！”

    “嗯，别去了。那边不能开直升机，说是一直都还有少量梭形飞行器在空中盘旋，前线派出去帮助搜索的飞机，都被撞击下来了。”

    韩青禹也是刚打听到这个消息，所以把杨清白留下了。

    直升机在梭形飞行器面前毫无抵抗力，战斗机也一样，喜朗锋周边航线对民航全面禁飞，已经有一阵子了。

    另外，不能用直升机的话，全凭地面部队搜索，战场清剿难度无疑会大很多……也不知道1777现在到哪了？

    “那我也可以去给你们开车啊，别忘了，我还是车神。”杨清白还是不甘心，心想着要是蔚蓝能快点有空战飞行器就好了。

    他最近听了太多动人心魄的故事，也参与了几次小队救援任务，热血正燃烧，正在最渴望战场的阶段，渴望能和青子他们一起上战场……然后最好，自己能变得稍微有点儿重要。

    “但是你不会打架啊，去了还得有人分神照顾你，而且那地方很多时候说不好就要弃车，那样你跟不上，我们又不敢留你一个人……别看我，我不用人管的，我现在很强，也能开车。”温继飞说话伸手揽住杨清白的肩膀，一边送他到旁边送行的人群里，一边说：“倒是正好有件闲事，你回去驻地的时候可以办一下。”

    “什么？”杨清白问。

    温继飞再次压低声音：“咱驻地训练场边那栋楼上关了一对母女，你知道的吧？……对的，回去找一下她们，告诉那个大的，商年华，告诉她劳队在喜朗峰受伤了。你注意看她的反应，关心么，担心么……最好让她急起来。”

    说完贼笑了一下，温继飞接着说：“咱劳队是真的受伤了啊。”

    杨清白秒懂，跟着嘿嘿乐起来，“话说劳队应该是有这个意思的，我们留守的人后来都在说。平时除了不敢把人放出来，也都不敢亏待了她们。”

    “所以啊……咱要不帮着旁敲侧击一下，等劳队自己憋不住去刚正面，怕不得等到猴年马月去。”

    温继飞抬手拍了拍杨清白肩膀，转身回到韩青禹三人身边。

    该出发了。

    尽管时间是清晨，此时的机场边上还是站了不少人，粗略一看人头攒动，怕不得有近千人。

    他们应该主要来送军团长的。陈不饿此行驾临喜朗峰本就以震慑为主要目的，并没有隐藏行程的必要。

    同时，虽然韩青禹昨天说的是想把勋章一起拿了，尽快回去，但那毕竟是蔚蓝的勋章啊，总不能真的一把塞过来，再一把接了就完事。

    “走了。”看见远处机组人员打手势，韩青禹招呼了一声。

    几个迈步往前走。

    捧着不同颜色徽记勋章盒的士兵就在路边两侧站着，仰首立正。

    “蔚蓝华系亚方面军……第1777小队，少校韩青禹，因在我方面军第101医疗站被袭事件中，带领孤军，决死营救，阵斩数名强敌……授金质蔚蓝守护勋章。”

    掌声中，一个刻有金色徽记的勋章盒子被送到韩青禹手上。

    韩青禹接住，随手掂了一下，不轻，同时盒子挺大的，除了勋章，大概还包括第一笔一次性奖励的源能块在里面。

    士兵敬礼，返回队列。

    “蔚蓝华系亚方面军……第1777小队，中尉吴恤，于身在编外当时，独守小队驻地，拒敌三十余，死战，阵毙于氏家主于银斗……兼在101医疗站被袭事件中，与韩青禹少校并肩杀敌，获金质蔚蓝守护勋章。”

    再一次热烈的掌声中，又一个金色徽记的勋章盒子被送到吴恤手上。于银斗是带人攻击过蔚蓝储备站的，后又直接威胁小队驻地，这份功劳差不多由吴恤独得，而后，他在101医疗站事件中的贡献，其实也不比韩青禹差太多。

    吴恤把盒子接了，扭头看了看韩青禹。

    韩青禹：“于氏是过去式，你没欠他们什么。”

    吴恤：“嗯。”

    不远处，主持军官的声音再次传来：“蔚蓝蔚蓝华系亚方面军……第1777小队，少校韩青禹，于我华系亚科研2所相关事件中，贡献卓越，获金质蔚蓝守护勋章。”

    现场突然一下喧哗起来：又一个勋章盒，又一枚金质，这样一算，青少校现在就已经是三枚金质了……他才参加蔚蓝一年啊。

    事实上，这枚金质也出乎了韩青禹本人的预料，甚至他都已经快要忘记2所那件事了。

    “这么看来，变异怪蟒和大块金属块的发现，实际评价超级高。同时授勋理由陈述得这么模糊，怕不是有什么隐秘的大发现。”他想着，把盒子垒上。

    “韩青禹……突袭何氏家族，打破七家合谋，阵毙雪莲高级统计斯丹，获银质蔚蓝守护勋章。”

    “吴恤……银质蔚蓝守护勋章。”

    “沈宜秀，于我华系亚科研2所相关事件中，贡献卓越，获银质蔚蓝守护勋章。”

    宣读在持续，一个又一个勋章盒，被送到他们手里。

    似乎有点记不住了，主持军官低头看了看手上稿纸，继续道：“蔚蓝蔚蓝华系亚方面军……第1777小队，少尉温继飞……”

    “竟然还有我？！”温继飞嘴上说得浮夸，笑容也随意，但其实两手不自觉地，在裤边上抹了抹。

    准备接盒子了，温少尉低头再抬头的瞬间，默默长吁一口气。

    他在控制情绪，免得让自己看起来不够淡定。

    他是一个曾被劝退的骰子。

    “双银质蔚蓝守护勋章。”主持军官最后大声宣布道。

    一次两个银色徽记的勋章盒子，被送到了温继飞手上。

    这样看起来很不错，但其实挺亏的。温继飞的情况，大体就是什么都掺和在里面，都做了贡献，但是又差了一些，够不上给金质蔚蓝守护程度……上头估计也是这个考虑，才给了他双银质。

    “两枚，好啊。这样等以后佩章日，我就可以尽情挤兑锈妹了。”温继飞自己很满足，得意笑起来的同时，先用目光示意了一下自己手上的两个盒子，然后再沈宜秀手上的一个。

    锈妹自己也低头看了看，抬头时转向韩青禹，感觉有些委屈。她的勋章缘说起来确实不太好，打死打活的事情经历了不少，却往往都不够典型和突出，比如救援任务的积累吧，又主要是以集体来衡量的。

    “没事，到时候你喜朗峰的勋章就发下来了。”韩青禹示意盒子上的金色徽记，安慰道。

    如果他这回真的能拿到星耀蔚蓝，那么在喜朗峰上，始终与他同行的吴恤和锈妹，一人一块金质守护，肯定是少不了的。

    就这样，一行人四人，八个勋章盒，跟随陈不饿军团长及其随行人员登上了飞往喜朗峰的飞机。

    在飞机上直接把盒子拆了，把勋章收一起，韩青禹现在手上一共三金两银，五枚蔚蓝守护勋章。

    然后他们小团伙的蓝晶源能块数量，也超过了400块。

    同时韩青禹身上还有26块金属块。

    “金属块的数量还是少了。”他想着等这次回去，一定得多弄几块。

    “怎么办啊？青子。”一旁的温继飞突然用手肘磕了磕他的胳膊，目光示意前方紧闭的舱门说。

    他们被和军团长等人分隔开了。

    陈不饿从上飞机开始，就一直在和联盟方面过来的人闭门开会。而关于阿方斯家族的问题，肯定是不能当着联盟过来的人面前说的。

    “等下飞机再看看有没有机会吧。”

    韩青禹把椅背放平，准备先睡一觉，梦里面什么都会有。

    但是这一次，飞机并没有直接降落在喜朗峰战场内的那个战时机场，它在距离很远的位置降落。然后他们下飞机，直接被前线派来的车接走。

    陈不饿自然不在一部车上。

    “现在才发现，原来到了重要场合，咱们连和大人物私下说句话都这么难。”

    “不会军团长到地又直接去开会吧？那咱们等吗？”

    车子在颠簸的路面上摇晃着，温继飞伸着脖子，看着前车感慨着……突然说：“欸，停了……军团长下车了……停，stop，师傅，停一下车。”

    陈不饿有点尿急，打算在路边解决一下。这种情况，自然没人敢跟着他。

    结果，他刚把拉链拉下来，就发现左右两边各过来一个人，站在那里。

    温继飞，韩青禹。

    他俩也在拉拉链。

    “这俩臭小子来干嘛？一起尿尿？他们不会想和我比谁尿得远吧？”

    陈不饿六十多岁人了，想了想，要不我动用源能，飙它个几十米？！

    三个人在后方随行人员的视线里，背身站成一排。

    “他们不会是要比谁尿得远吧？！看着很像那么回事啊。”

    淅沥沥，哗啦啦……

    “军团长打得过阿方斯吗？”温继飞看着前方，突然问。

    陈不饿：“嗯？”

    “要是初代蔚蓝守护勋章获得者，欧罗巴的荣耀，变质了，会很麻烦吧？”温继飞继续说道。

    陈不饿眼神沉一下。

    “我去参加过尼泊尔第三固定探索地的试炼，觉得那里可能有些不对劲……他们好像在收集年轻天才的尸体。”韩青禹说。

    尿个尿，尿出大事件了，陈不饿沉默了一会儿，“还有吗？你手上有没有证据？”

    “没了，暂时没证据。”

    “好，我知道了。不过这事不能着急。”陈不饿沉声，语速有些快说。

    “嗯。”

    “那，尿完就先走吧，我这还没尿呢。以后有事直接来找我就是。”陈不饿顿了顿，说：“别这样搞……这样搞得我压力很大。”