    圣樱妖尊负起手，“这世间万物，没什么是没有意义的。”

    “特别是既应运而生，便自有其存在的意义。”

    萧逸向来是个聪明人，自是明白圣樱妖尊的意思，“那这棵樱魂古树存在的意义是…”

    圣樱妖尊指了指巨大的樱魂古树，“这棵树，本不该出现在大陆，而是…”

    圣樱妖尊的话，蓦地戛然而止。

    一旁，空气涌动，一道身影就此走出。

    是墨樱长老。

    “参见妖尊。”墨樱长老行了一礼。

    圣樱妖尊点了点头，“墨樱长老，何事？”

    墨樱长老先是看了眼萧逸，微微颔首，随后看向圣樱妖尊，“禀妖尊，一众天骄已准备妥当，正往樱魂古树而来。”

    “稍后，只等妖尊开启樱魂古树的空间禁制。”

    “嗯。”圣樱妖尊点了点头，“去吧。”

    “是。”墨樱长老领命，就此离去。

    萧逸微微皱眉，等待了一阵，还是道了一声，“妖尊？”

    圣樱妖尊点了点头，“有些事，之后再与你闲谈吧。”

    半晌，一众天骄队伍在各位妖主、妖族供奉的带领下，悉数而至。

    “参见妖尊。”众人再度行了一礼。

    圣樱妖尊点了点头，“不必多礼。”

    “樱月，你过来。”圣樱妖尊看了眼樱月公主。

    “至尊。”樱月公主快步而来，行了一礼。

    “森罗妖王。”樱月公主，同样微微行了一礼。

    萧逸微微颔首。

    圣樱妖尊看向萧逸，沉声道，“之前说要拜托森罗妖王一事。”

    “倒也不是什么太大的难事。”

    “只是进樱魂古树后，还请森罗妖王与樱月同行，若有意外，可保她周全。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“里头会有危险？”

    各支队伍闻言，竟无人露出半分惊状。

    反倒是白流风轻笑一声，“离大师你参加这些盛事从来都不先了解清楚的吗？”

    众人的目光，悉数看向萧逸。

    迪罗直接冷笑一声。

    萧逸眼眸淡漠，“绝对的实力下，有何可担心？”

    “本座是森罗妖王，天大地大，哪里去不得？本座需要了解些什么吗？”

    “狂妄。”迪罗不屑冷笑。

    圣樱妖尊反看着萧逸频频点头，“森罗妖王的本事，老身信着，所以才拜托此事。”

    “回答你刚才的问题。”

    “樱魂古树内，确实会有危险，但若无意外的话，不执着为之，不会有殒命之危。”

    樱月公主这时沉声道，“至尊，樱月自有实力保护好自己，不必劳烦森罗妖王，也免得耽误了森罗妖王自己的机缘。”

    樱月公主的语气，并无厌恶。

    只是，她显然是个相当要强的天骄，并不需要别人帮，特别是这所有天骄云集的情况下。

    “不得胡闹。”圣樱妖尊加重了语气，“你如今突破在即，出不得差池。”

    “有森罗妖王跟着，足可保你无危。”

    “另外，自森罗妖王来我族地后，老身还未尽礼数好好招待之，樱月你便权当替老身招待一番。”

    “也免得日后外人说我圣樱一族不识礼数，冷漠待客。”

    “这…”樱月公主迟疑了一下，点了点头，“是，谨遵至尊之命。”

    恰在此时，一道身影连忙走出。

    身影，一袭白衣，面容冷酷，但此刻脸上带着急色。

    “不是，让异妖离这家伙跟着樱月？”白魄冷声道。

    “樱魂古树内，每一瓣花都是独立空间，这一进入，便需半月方才重新开启。”

    “让他二人独处半月？圣樱妖尊，这…”

    圣樱妖尊脸色一冷，“樱月和谁独处，与你何干？”

    “我…”白魄语气一滞。

    樱月公主转过头，疑惑地看了眼白魄。

    白魄满脸急色，“樱月，要不我陪着你吧，我保证定不会让你受半点危险。”

    “樱月你相信我，我们白魄一族与你圣樱一族世代交好。”

    “我与你更是自幼便一道，我敢以性命保证，定护你周全。”

    “他。”白魄冷眼看向萧逸，“这个异妖小子，他敢吗？”

    萧逸愣了愣，看了眼周遭目光，随后嗤笑一声，“你有病吧。”

    “拿命来护？我还没那么傻。”

    萧逸连忙看向圣樱妖尊，“若是危险程度当真那般大，看来在下要拒绝圣樱妖尊的请求了。”

    圣樱妖尊摆摆手，“森罗妖王言重了，若当真危险如绝地，老身还敢放一众天骄进樱魂古树？放我圣樱一族这一代的最强天骄进去？”

    萧逸点了点头。

    圣樱妖尊不满地看了眼白魄，冷声道，“就你那点本事，樱月保护你还差不多。”

    恰在此时，迪罗冷笑一声，“我可是听说这异妖离曾经兽性大发，连无月司命都敢染指。”

    “让他和樱月公主独处半月，啧啧，天知道会发生些什么事。”

    白魄顷刻脸色大变。

    樱月公主则微微皱眉。

    “没事。”白星忽然跳了出来，“在离老哥眼中，樱月公主不过是个又丑又自以为是的女人。”

    樱月公子似是想起了什么，脸色稍稍难看。

    “好了。”圣樱妖尊威严冷喝，“樱魂古树，马上开启。”

    哗…

    圣樱妖尊双手齐出，凌空虚摄。

    周遭空间武道，悉数暴走。

    天际，一个巨大的空间漩涡蜿蜒流转。

    萧逸看了眼，瞳孔微缩，“天地空间之力？一己之力，威势如若囚天困地，好可怕的空间手段。”

    仅仅是双手虚摄，却如同能营造出一处困锁天地的可怕空间力量。

    圣樱一族的空间之能，竟是惊人到这般地步。

    而圣樱老妖尊，这位五大老妖尊之一的实力，恐怕当真达到了通天彻地之地步。

    一般的总殿主，怕也不是她的对手。

    哗…

    樱魂古树之上，猛地狂风大作。

    狂风，席卷整棵巨树，亦席卷周遭。

    转瞬间，周遭红粉漫天，如梦如幻。

    瞬息间，粉红樱花悉数碎灭。

    众人只觉眼睛一花。

    待得众人恢复眼前视线时，周遭景象，已然大变。

    萧逸顿了顿，周遭，只余樱月公主。

    入目所视，是一片巨大的火海世界。

    这里，应当已是樱魂古树之内的空间了。

    “火海？”萧逸先是略感疑惑。

    哗…火海中，一只火焰鬼魅疾速冲出。

    “森罗妖王小心。”樱月公主瞬间出手。

    空气中，一缕曼妙身姿挥剑如舞。

    剑落，火海散尽，鬼魅尽消。

    樱月公主回到原地，自信一笑，“森罗妖王放心，樱魂古树一行，我会护你周全。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑，只点点头，不语。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。