    第五百二十一章想要怎么死   

    “可恶，小畜生，你有本事就杀老夫，否则老夫一定不会放了你，一定会将你碎尸万段！”

    

    被叶无双焚烧神魂，风云宗七太上长老愤怒咆哮说道，发出凄惨无比的厉叫！   

    和死亡比起来，他宁愿现在去死，也不愿意忍受巨大的折磨！   

    “呵呵，既然你急着想要死，我成全你！”

    

    叶无双听见，淡然说道，如今主导权在他手中，他可让他生，更可让他死！   

    神魂之火暴涨，将七太上长老神魂笼罩在其中，一步步焚烧！   

    “可恶，可恶，小畜生，你不得好死！”

    

    “不，有本事你就直接杀了老夫，给老夫一个痛快！“   

    被叶无双继续焚烧，七太上长老发出疯狂的怒吼，灵魂不断的歇斯底里颤抖，熊熊火焰在他体表燃烧，让所有人都是不寒而栗！   

    叶无双犹如一个恶魔一般，让人惊惧！   

    “可恶，小子快住手！”

    

    “小畜生，你找死！”

    

    “你再不停手，休怪我等不客气了！”

    

    风云宗其他三大太上长老见状，愤怒说道，他们没有想到叶无双如此胆大妄为，丝毫不把他们放在眼中，真的当着他们面折磨七太上长老！   

    不仅在打他们的脸，也在打风云宗的脸！   

    更加重要的是，叶无双用神魂之火焚烧七太上长老，分明是想要将其折磨至死，而且让其永世无法超生！   

    “你们是在威胁我？”

    

    叶无双听见，有些嗤笑抬头看向他们，眼神之中充满嘲讽！   

    “不过恭喜你们，我被你们威胁到了！”

    

    叶无双声音嘲讽的说道！   

    看了一眼还在被神魂之火焚烧的七太上长老，神色淡然，此刻七太上长老神魂被叶无双焚烧了大半不止，凄惨无比，哪怕是重新找到肉身，想要恢复实力，也需要付出许多代价，花费不知道多少功夫！   

    “小子，这么做就对了！”

    

    “只要你住手，一切都可以谈！”

    

    “不过你竟然敢对风云宗出手，来风云宗撒野，实在是没有将我们放在眼中，你自废修为，老夫还可以留你一条活路，保你一条小命！”

    

    看见叶无双真的停手，几个太上长老也是冷笑，看着叶无双的目光带着不屑！   

    原本以为叶无双有多狂妄嚣张，现在看来，也不过是一样怕死，听见他们的威胁就停手！   

    恐怕是之前对付两大宗门已经消耗了不少实力，如今他们出手，叶无双自知不是对手才惧怕了！   

    叶无双虽然强势，但终究只是一个小辈！   

    不少风云宗强者弟子看见这一幕，也是忍不住松了一口气，原本以为叶无双真的天下无敌，看来还是贪生怕死，遇见真正的强者就只会认怂了！   

    “蠢货！”

    

    只是叶无双听见他们的话语，嘲讽的说道，而后再次看了一眼七太上长老！   

    砰！   

    随着他右手一捏，原本被他抓在手中的七太上长老的神魂被一股恐怖的力量毁灭，彻底烟消云散！   

    “什么？”

    

    “该死，他竟然真的杀了七太上长老？”

    

    “可恶，不可饶诉，一定要将这小子拿下，将他千刀万剐，碎尸万段！”

    

    “可恶，可恶，一定要杀了这个小子！”

    

    不少风云宗弟子都是震惊无比，原本还以为叶无双害怕认怂了，却没有想到转眼之间，叶无双就当着他们的脸彻底湮灭了七太上长老，简直就是在打他们的脸！   

    “现在，人我已经杀了，我倒是想要知道你们如何灭我？”

    

    叶无双嘲讽的看着三大太上长老，根本灭一将他们放在眼中！   

    “可恶的小畜生，老夫杀了你！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗六太上长老暴怒说道，汇聚全部实力，疯狂杀出！   

    强势的灵气，汇聚在他手中，而后轰出惊天一拳，朝着叶无双砸去！   

    轰！   

    这一拳威势，比七太上长老实力还恐怖，在他看来，之前七太上长老恐怕是太小瞧叶无双才落得如此下场，他自然不会再犯那样的错误！   

    “哼！”

    

    看见这一拳杀来，叶无双不屑冷哼，他的一拳虽然强势几分，但在他眼中依旧是不堪一击！   

    叶无双直接一拳轰出，不过是随意一拳，但是威势却是丝毫不弱，和六太上长老的攻击轰击在一起，瞬间就将其直接摧毁！   

    “这就是你的实力吗，就凭这样，也想要杀我，不自量力！”

    

    叶无双一拳摧毁了六太上长老的攻击，淡然说道，在他话语瞬间，余威直接轰出！   

    轰！   

    恐怖的拳芒余威轰出，瞬间就杀到六太上长老的面前！   

    六太上长老见状，脸色大变，急忙凝聚实力想要抵挡这一拳余威！   

    轰！   

    但是他攻击刚出，再度被直接摧毁，下一瞬间，他整个人被余威砸出，一阵阵剧烈的痛苦从他体内传出，整个人的肋骨几乎都断了数根，喷出鲜血！   

    他脸色大变，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖，急忙想要抽身离开！   

    可惜叶无双根本不给他机会，一步踏出，就出现在他的身前，直接将其抓在手中，不屑的看着他：“说吧，你又想要怎么死！”

    

    叶无双目光清澈无比的看着六太上长老，脸上挂着一道似有似无的笑容，声音平淡，仿佛是再说一件微不足道的小事！   

    然而他的笑容让所有人都是心中惊惧！   

    叶无双怎么可能如此强势！   

    “不过一招，六太上长老就败在叶无双手中！”

    

    “我们都低估了他！”

    

    “他究竟有多强？”

    

    无数人惊惧的说道，他们发现自己都低估了叶无双，叶无双太恐怖了！   

    叶无双淡然的话语传入他们的心中，更是让他们心中都是忍不住一怔，犹如一柄巨锤一般砸在他们心中！   

    狂妄，不屑，霸道！   

    这些词汇加在一起，都不足以形容叶无双的霸道嚣张！   

    然而他哪怕如此嚣张，却偏偏没有人反驳！   

    他有这样的实力嚣张！   

    听见叶无双的话语，六太上长老脸色一白，一股冰冷入骨的的恐惧从他脚底蔓延到全身！   

    自从成为太上长老之后，他不知道已经多少年没有感受到死亡的威胁！   

    如今今日却清晰的感受到了，他丝毫不怀疑叶无双这句话的真实！   

    “救我！”

    

    六太上长老发出凄惨的求救，他不愿向叶无双低头，想要让场中还剩余的两大太上长老救他！   

    

    

