    明瑶：……

    谁是你的小可爱啊？

    在明瑶黑着脸打算拉黑号码的时候，发短信的人似乎预料到了她的想法，又发了一条过来：

    【陌生号码：QWQ不要删我，我是你的顾非楽哥哥——】

    明瑶：给爷爪巴。

    虽然早就听说过顾非楽的大名，但昨天见面的时候，他还没有那么骚包吧？

    明瑶面无表情地删除了短信，以免被大哥看到了误会。至于顾非楽知道她的号码……无论是陆家还是顾家的手段，调查一个号码而已，并不是难事。

    这家伙现在来找她，估计又是因为陆沉珏。

    明瑶正准备下楼，身后却传来了熟悉的男声：“瑶瑶。”

    转过头，果然是骆森。

    年轻的男人焦急上前，俊脸上满是担忧：“瑶瑶，你是不是生气了？”

    “我知道，珊瑚的脾气不太好，可能会让你不舒服，但是大家都是一个学校的，又何必闹到这个地步呢？”

    “我听说星明杯报名明天才截止，现在去更改还来得及，你就不要耍小性子了，去和珊瑚道个歉，取消赌约，好不好？”

    显然，他也不觉得明瑶能赢。

    面对这个上辈子间接害死自己的仇人，明瑶依然能保持冷静。

    重生了那么久，她既然能忍耐明桑桑，没道理对付不了明桑桑的一条走狗。

    她淡淡开口：“你是不相信我吗？”

    骆森顿了一下：“我不是这个意思。”

    “既然没有不相信我，就不要说多余的话。”明瑶斜睨，“还有，这件事明明是李珊瑚主动挑起的，凭什么让我去和她道歉？难道你几个月前和我说的对我有好感都是假的？在你眼里，我还比不过你拒绝过的李珊瑚？”

    骆森更为尴尬：“瑶瑶，你误会我了……我只是太担心你了，害怕你受到伤害，对不起，这次是我错了，你原谅我好不好？”

    他说着，深情款款地看向明瑶，似乎带着不想被拒绝的脆弱。

    许久后，少女才淡淡地嗯了一声。

    骆森这才松了口气，接着很快又暗自得意起来。

    就算明瑶装出一副高冷样子又怎么样？还不是轻轻松松就被自己搞定了。说不定这个女人表面冰冷，内心早就对自己倾慕了。

    这不，刚才还因为李珊瑚的事情吃醋了吗？

    看着明瑶那张阴阳脸，骆森下意识想露出嫌恶，然而想起明桑桑对自己的交代，他还是忍耐道：“对了，瑶瑶，这周六是我的生日宴，我打算举办一个party，你愿意来参加吗？”

    生日宴这几个字让明瑶的眸底动了一下，她徐徐道：“好，我会准备好礼物的。”

    “真的吗？”骆森惊喜道，“我也会期待你的礼物的！”

    看着男人虚伪的嘴脸，明瑶的嘴角勾起一抹似真似假的弧度。

    她一定会好好准备的。

    只希望到时候，他还会喜欢这份“大礼”。

    ……

    待明瑶纤细的身影消失在走廊的一侧时，骆森走进昏暗的角落，脸上温和的表情顿时一消而散，只留下一片嘲讽和厌恶。

    他从口袋里掏出手机，拨通了电话：“喂？桑桑，那个蠢货答应了……你放心，我可是答应你了，既然她欺负了你，我一定会帮你报复回去。况且，到时候生日宴上按照我们的计划行事，难道还折腾不了一个废物？”

    ……

    明瑶走到校门口，哪怕并不知道顾非楽的车牌号，还是一眼就认出了那辆和本人一样独领风骚的银色跑车——简直和明与尔有一拼。

    而驾驶座上的顾非楽，今天竟然穿了一件惹眼的粉色上衣，他正将手臂搭在了车窗上，对着走过的美女学生挤眉弄眼。

    也得亏他长相卓越，这般搔首弄姿非但不显得油腻，反而逗得几个女学生红霞翩翩。

    明瑶沉默几秒后，趁着他给别人留微信号的时候，果断捂住了自己的脸，冲上了车。

    顾非楽被人吓了一跳：“瑶瑶妹妹？”

    “开车。”

    明瑶闷闷道，直到顾非楽踩下油门后，她才露出了自己的脸。

    虽然她昨天被顾非楽带走的事情并不是秘密，但她绝对不想在外界看来，她和这只花孔雀有过多关系。

    “瑶瑶妹妹你怎么回事啊，突然冲上来真是吓死我了，搞得我差点给错美女号码了……”

    “陆少让你来的？”

    明瑶果断打断他的念头，顾非楽开口：“是啊，那家伙根本就是把我当做跑腿车夫了。”

    他说着像是委屈上了，对明瑶挤眉弄眼：“本来还有几个美女学生妹妹可以聊天，结果现在美女妹妹也没了。要不这样吧，瑶瑶妹妹，看我那么可怜的份上，你叫声哥哥给我听听？”

    明瑶：……

    真是对不起哦，让你被迫和那些美女告别。

    然后她果断拒绝了：“除了明家以外，我没有其他哥哥。”

    “啧，瑶瑶妹妹你也太残忍了吧。”

    “不要叫我瑶瑶妹妹。”

    大概是一回生二回熟了，一路上顾非楽叽叽喳喳不停，简直像闭不上嘴的麻雀。

    直到到了陆沉珏的山庄——屿庄，他那张嘴才舍得闭上。

    接待他们的依然是福伯，还顺便拦下了蠢蠢欲动的顾非楽：“瑶小姐，先生已经在楼上等你们了。至于顾少，要不要在客厅休息一下？”

    顾非楽：“……你们陆家不是人！利用完我就丢！”

    那悲惨的样子，如果不是明瑶知道来龙去脉，估计会以为他惨遭负心汉。

    见面的地方是和昨天一样的书房，只是这次，明瑶却没有见到人。

