    今晚，星空格外的深邃。

    木屋外，篝火熊熊的燃烧。

    三块碳黑的木柱立在火堆旁，每个木柱上各挂着一个铁锅，浓汤沸腾，雪白的香菇与晶莹剔透的鱼肉不断翻滚，香气四溢令人垂涎。

    这是凯塔恩老家的特殊美食——‘艾稀’。

    迪莉娅拿着酒瓶卧躺在草地，醉眼朦胧地看着星空，唱起了一首民歌。

    清脆的声音悠悠飘荡，道不尽思念与忧愁。

    即便亚罗也会‘尤里奥语言’，但歌声中混杂了奇怪的乡音，他也只能勉强听出，这是一首吟唱远征将军的曲目。

    凯塔恩即便已经吃得满嘴肥油，却依旧没有停下。

    亚罗拿着勺子，细嚼慢咽地喝着‘艾稀’鲜汤。

    可……天下哪有不散的宴席？

    凯塔恩连连打着饱嗝，终于吃不下去了，低垂着脑袋坐在火堆旁，安静地听着飘荡的歌声。

    ……

    一曲终，人将散。

    沉默了许久的亚罗，拿起一旁的果酒，痛饮了一口。

    “咳咳咳！”

    火辣苦涩的古怪味道直灌咽喉，冲得亚罗连连咳嗽，大半酒水都被呛了出来，飞溅到火堆上，爆起了一阵热浪。

    啪嗒！

    “小屁孩，别浪费我的好酒，”迪莉娅慵懒地出声，一双朦胧醉眼有如桃花，在火光的照耀下，却是那般的妩媚。

    亚罗的脸颊染上了一抹微红，不知是羞还是热的。

    微微吸了一口气，亚罗定下心神，诚恳地道歉：“学姐，对不起。”

    “亚罗，你不用和我道歉，”迪莉娅伸了个懒腰，展露着优美的曲线，朦胧的双眸闪过一丝清明，“前几天我之所以答应，也是看你不愿放弃进入，现在你既然有更好的道路，不必再去冒险，我也就放心了。”

    亚罗闻言，不经微微苦笑，他其实在为另外的事情道歉。

    亚罗想将德西的异常告知，但他的忧虑更多。

    德西是被控制了？

    不能之前就被控制吗？

    德西介绍女骑士娜西丝才过去几天？

    娜西丝要求进入血腥森林深处，会不会也是一个陷阱？

    如果从开始的时候就被控制了，那他和克南·纳比的区别又在哪？

    德西早就被控制的话，迪莉娅学姐会不知道？

    如果迪莉娅学姐知道……

    多一事不如少一事？

    想到迪莉娅对自己的好，亚罗就更加的矛盾，也越加的烦躁。

    凯塔恩突然出声笑道：“别说那些了，我们不是在开庆祝会吗？庆祝学姐成功激活精神力，庆祝亚罗领了个人任务，大赚魔石和贡献值！”

    迪莉娅傻笑着：“对，要开心啊，看我多开心！”

    透过火光，亚罗注意到了，迪莉娅学姐目光中的闪烁，几次张合，最终却只能说道：“学姐，你醉了。”

    “醉了？醉了好啊！我多久不敢醉了！”

    迪莉娅晃晃悠悠站起身，迎头看着广阔地星空。

    “你们知道，这三年里，我有多怕吗？”

    “如果我一直不能感知到精神力，最后就只能任由被赶出学院，然后在这片陌生的大陆里到处游荡。”

    “别人不会知道我从哪里来，也不会知道我要到哪里去。”

    “然后呢？”

    “或许会遇到一个好人，然后我的就嫁给他？”

    “或许会遇到人贩子，被卖到……”

    迪莉娅突然顿住，莫名摇了摇头，自嘲道：“都过去了，还在想什么呢。”

    “亚罗，你现在知道我有多开心了吗？”

    迪莉娅双手举起，享受地闭上了眼睛，好似要用广阔的胸怀拥抱无尽的星空。

    “这是新的开始！”

    “我必须抓紧时间，将浪费的三年补上！”

    凯塔恩疑惑地问道：“学姐，你准备做什么？”

    迪莉娅转过头，双眸跳动着熊熊火焰：“我已经发出了申请，马上就要植入血脉！”

    “只有强大的血脉，才能让我的精神力快速增长，而且我还会加入守卫军，进入最危险的诡异空间。”

    对于主动加入守卫军的学徒，学院每个月都会发放精神力药剂，的确是增长实力的最好途径。

    “三年！”

    “我要是死了，那就一了百了，用尸体还学院的账！”

    “我要是不死……”

    迪莉娅回头看向亚罗，露出她那标志性的，得意傻笑，“我肯定比你先到高级巫师学徒！”

    准备走最崎岖的近道吗？

    感受到迪莉娅那澎湃的斗志，亚罗莫名想到了，前世申请边境当兵的好友。

    他抿了抿嘴，点头鼓励：“学姐加油，您一定可以！”

    凯塔恩也凑了过来，“我没亚罗这么聪明，也没学姐这么厉害，不过我不缺贡献值，我只要想办法赚魔石，多多购买精神药剂！”

    迪莉娅诧异地转头道：“你不缺贡献值？你有什么赚取贡献值的办法？”

    “不是的，”凯塔恩解释道，“因为我的家族本就归属猫头鹰学院，为猫头鹰镇守外地每年都有贡献值，再加上我过来的时候，是正常入学，不像亚罗是消耗贡献值，召集了一次招生船过去。”

    “所以，在高级学徒之前，我根本就没有贡献值的限制。”

    还有这个说法？

    亚罗微微一愣。

    难怪父亲也是就读文德尔学院。

    按照这个说法来看，自己如果进入的是文德尔学院，也会有一些优待？

    不过也对，母亲都去文德尔学院搞事情了，肯定不希望自己再去。

    凯塔恩继续道：“明天开始，我就住在任务大厅了，专门挑魔石多的任务，有了魔石我就买精神力药剂，加快魔力增长。”

    “好！”迪莉娅故作大姐大模样，满意地拍着凯塔恩的肩膀，转头又看向了亚罗，语气高昂道，“我们一起加油，赚取在三年内全都成为高级学徒！”

    “可别带上我！”

    亚罗连忙摆手，他对自己的能量资质心中有数，抵达自身精神力上限之前，魔力增长肯定比别人快，但等到精神潜力消化完了，他也就会恢复正常速度。

    而凯塔恩和迪莉娅不同，他们最少也是中上资质。

    要知道，他们可都没有亚罗这般夸张的精神力强度，可他们也都被猫头鹰学院招收了，由此也能知道，他们的资质不可能太差。

    亚罗苦笑道：“你们可别带上我，我要是能在六年时间成为高级巫师学徒，那就足够了。”

    三人相视一眼，莫名开怀。

    星空下的火堆，依旧在熊熊燃烧。

