    伊芙微笑着看着面前的两位深渊神话。

    而两位深渊神话的表情则越来越难看……

    牛首恶魔迪里艾尔咆哮一声，全身燃烧起炽热的火焰：

    “伊芙！你休想从我们这里知道深渊的任何秘密！”

    看着祂那不屈的表情，伊芙恍惚中有种自己才是反派的错觉。

    似乎是注意到了伊芙的走神，两名深渊神话目光一闪。

    祂们对视了一眼，同时一声咆哮，燃烧起自己的深渊神力，朝着伊芙冲来。

    只不过，伊芙仅仅是抬头看了祂们一眼。

    祂的目光，很是平静，似乎并没有被两位神话燃烧神力之后爆发出的那几乎超越赛格斯世界承受极限的力量触动。

    “禁锢。”

    哈格尼特与迪里艾尔听到祂轻声开口。

    一种无法抗衡的伟力从四面八方传来，两名深渊神话感觉一瞬间似乎整个世界都压在了自己的身上。

    祂们的身体迅速迟钝，僵化。

    这一刻，周围所有的法则似乎都成为了祂们的敌人。

    两名深渊神话面露骇然，祂们感受到了世界法则那带着深深敌意的排斥。

    这种排斥，很快就蔓延到祂们的身上，在祂们惊惧的目光中，将祂们的一切力量彻底锁死……

    祂们，失去了对身体的控制。

    扑通一声，祂们纷纷跪在了地上。

    “告诉我，利维坦在搞什么鬼。”

    伊芙再次说道。

    声音平静，已然没有了温度。

    祂轻轻从凯旋石门上站起，柔和的圣光伴随左右，衬托着祂那倾世的容貌。

    脸上的笑容已经消失，取而代之的是一片淡漠。

    这种淡漠又与伊芙那空灵的声音结合在一起，让祂看上去不再是那位富有亲和力的生命女神，而宛若一位君临天下的威严主宰。

    看着站在凯旋石门上，居高临下地盯着自己的真神，感受着祂身后那恐怖的威压，两位深渊神话忍不住颤抖起身体。

    祂们两个，实力都不过是微弱神力而已。

    深渊神话本就在面对同阶真神的时候因为神域的诧异而处于劣势，此时此刻伊芙借助逆转之门施展出本体的威压，无疑彻底震慑了两人。

    两名深渊神话的心中，现在只有一个声音在疯狂怒吼：

    “中等神力！”

    “这绝对不仅仅是普通的中等神力！”

    “该死的，祂什么时候变得这么强大了？！”

    “祂真的只是一个继承了世界树神职的精灵吗？！”

    哈格尼特与迪里艾尔虽然仅有微弱神力，但祂们都曾与掌控第三层地狱位面的第五魔神利维坦打过交道。

    那是一位强大神力的魔神，威名赫赫。

    而此时此刻，祂们从这位生命女神身上看到了类似的影子。

    虽然祂的气息明显还不如利维坦，但那种强大神力施展神域时对法则的绝对掌控，已然隐隐出现……

    毫无疑问，这位生命女神恐怕达到了中等神力的巅峰，距离强大只有一步之遥！

    这个发现，让两位深渊神话越发惊恐，惊恐到了绝望。

    遇到如此的存在，祂们的结局几乎已经注定。

    不是陨落，就是封印。

    但即使如此，两位深渊神话表情变换，最终却依旧咬着牙，什么也没有说。

    看着周身的神力已经崩溃，彻底沦为自己阶下囚的两名深渊神话，伊芙微微皱了皱眉。

    不要指望邪神有什么忠义一说。

    对于祂们来说，像路利亚那样的背后插刀子才是正常操作。

    祂已经展现出了绝对的实力，这两个深渊邪神理应不会如此顽固才对。

    这搞得，让伊芙感觉自己越来越像个大反派了。

    但很快，随着神域中的法则之力的持续压制，伊芙终于发现了一丝端倪。

    “签订了保密的神话契约么……”

    看着在自己的逼问下，表情不断变换，神力忽明忽暗，目光绝望的两个深渊神话，祂喃喃道。

    轻轻摇了摇头，伊芙召唤出本体的根须将两个深渊神话缠了起来。

    而当哈格尼特与迪里艾尔看到那气息浩瀚的世界树根须，并感知到随着根须的出现骤然变换的伪装气息的时候，眼睛瞬间瞪得老大：

    “你……你……你是……”

    祂们的声音都变得有些颤抖了。

    伊芙并没有让祂们把话说完，就彻底禁锢了祂们的一切。

    世界树本体出场就是有这一点不好，一动用神力就彻底掩盖不了气息了。

    好在的是只要不用本体，单就化身与神力投影而言，伊芙还是能够切换到彻底融合世界树之前的气息的。

    这也是祂依旧能套马甲的本钱。

    伊芙将两名深渊神话捆了个死，然后熟练地将祂们拉进了逆转之门里。

    阿撒兹勒的恶魔君主们还是太菜了，根本扛不住玩家们的一次又一次的蹂躏。

    还是深渊邪神好。

    像是上一次抓回家的三个神话，都挺不错的。

    其中，堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎在与玩家打架的时候，还有闲心互相扯后腿。

    虽说是阿撒兹勒用游戏机制逼迫所知，但也侧面反映了两人的游刃有余。

    而比乌勒尔还憨憨的独角公爵安度利亚，则有着类似深渊魔神的特性。

    祂恢复力惊人，哪怕是被玩家一次又一次打倒，也依旧坚挺。

    当然，伊芙也明白，这也是三位神话刚进入魔神迷宫没多久。

    要是时间长了，也说不准就会像当初阿撒兹勒那样，直接崩溃。

    但神话毕竟是神话，总归比传奇抗揍的。

    一个不够就两个，两个不够就三个，多抓一点扔魔神迷宫里让阿撒兹勒用深渊之力养着就是了。

    这可都是上好的迷宫BOSS人选啊！

    咦？不对……

    自己明明一开始是打算吞噬邪神的深渊神力的，怎么慢慢地全抓起来养了？

    伊芙微微一怔。

    但很快，祂又摇了摇头。

    这叫什么养。

    这叫放长线，以及神力储备！

    得，越来越像个邪神了……

    而同一时刻，魔神迷宫中。

    阿撒兹勒正悠哉地坐在自己的宫殿里，一边吃着瓜，一边看着水晶球中狼狈逃跑的路利亚和阿丽莎，嘿嘿嘿地冷笑：

    “跑啊，跑快一点啊，你们也有今天！嘿！”

    话语间，满是快慰。

    但忽然，祂心中一动，警惕地看向了大厅里。

    只见宫殿的门口，金色的光芒闪过，出现了一座黑色的凯旋石门。

    熟悉的气息传了过来，阿撒兹勒忍不住抖了抖，手里的瓜差点又掉到地上。

    不过，那个美丽又可怕的身影并没有出现。

    相反，却有两个被裹成粽子一般的身影被丢了进来。

    而与此同时，传来的还有伊芙那动听的声音：

    “阿撒兹勒，又给你抓了两个新员工。”

    “下次不准再用恶魔君主死亡的借口搪塞BOSS不够了，不然的话你就继续上场。”

    熟悉的气息缓缓消失。

    阿撒兹勒松了口气。

    祂看向了那两个被捆起来的“粽子”，和两对茫然的大眼睛对上了视线。

    而后，那两对大眼睛浮起了丝丝惊愕：

    “阿……阿撒兹勒冕下？”

    阿撒兹勒眯着眼睛看了看两人那萎靡的气息，微微挑了挑眉：

    “原来是你们两个？怎么？也栽到尤克特拉希尔手里了？”

    “嘿嘿嘿，别怕，别怕，乖……嘿嘿嘿，欢迎两位新朋友加入魔神迷宫……”

    祂嘿嘿嘿地笑了笑，就像是诱骗小孩子的人贩子。

    这一刻，阿撒兹勒忽然觉得这个封印祂的魔神迷宫越来越有意思了。

    ……

    将两个深渊神话丢给了阿撒兹勒，伊芙就又将注意力集中在了位面通道上。

    这座位面通道与精灵之森中的那一座类似，同样是封印在法阵之下的。

    但不同的是，泰坦遗迹中的那个通道不够稳定，仅仅准许白银位阶的存在通过，而这个通道却明显受到了神力的加持，能够勉强供神话进出。

    伊芙身形一闪，打算吸收掉上面的神力，把位面通道的控制权争夺过来。

    只是，就在祂刚刚触碰到封印法阵的时候，上面的神力骤然沸腾起来。

    那一瞬间，伊芙好像感知到了一股浩瀚又邪恶的恐怖气息，冥冥之中锁定了过来。

    那气息，暴虐又疯狂，如同一个暴戾的君王，俯视着天下的一切……

    很强，贸然与其抗衡恐怕会暴露身份……

    一瞬间，伊芙的心中闪过这么一个念头。

    祂神情一肃，连忙离开了法阵，而随着祂退却，整个法阵骤然爆发出夺目的光芒。

    剧烈的爆炸响起，附近的整片地下区域都开始坍塌，无数的洞窟破灭，落石倾洒，而炽热的熔岩则从地底翻滚出来，火光四射，吞噬了一切……

    感受着那混乱狂暴的魔力，伊芙皱了皱眉，伸手微微一压。

    随着祂的动作，地面的颤动缓缓停止，翻滚的熔岩也渐渐停下。

    很快，整个地下区域就恢复了平静。

    只是，地貌已经彻底发生了变化，变得面目全非。

    而同时，伊芙发现那座沟通深渊的位面通道也已经被毁去。

    “还真是果决，竟然用深渊神力炸了位面通道……”

    “比我强很多，应该是强大神力……莫非是利维坦？”

    “祂不在地狱位面，而是在冰霜精灵们撤离的那座深渊位面里？这么说的话……我之前在赛博进入深渊后，冥冥中感知到的强大气息就是祂了？”

    “又是拉拢复苏的邪神，又是强化位面通道，还改变了地下区域的地貌，建了个恶魔要塞……”

    “祂也想入侵赛格斯世界吗？”

    伊芙心中念头纷飞，有了些许猜测。

    这个时候，祂倒是有些遗憾自己一下子将恶魔全都清理了。

    不然的话，要是有活口，祂就能读取记忆了。

    与主物质界的生物不同，除了一些特殊的恶魔，以及实力超越传奇的恶魔君主之外，大多数恶魔的灵魂都会随着肉体的泯灭一起泯灭。

    所以杀死他们之后，就不能知晓他们的秘密了。

    原本伊芙是觉得有深渊神话在，恶魔清理了也就清理了。

    但却没想到几个深渊神话签了契约，问不出来秘密。

    “路利亚那家伙会不会知道利维坦在搞什么？”

    伊芙闪过了这么一个念头。

    但很快，祂就摇了摇头。

    如果祂没有判断错，恐怕路利亚那家伙应该也受到了限制，不然的话，就凭祂的背叛神职，应该不仅仅只是告诉自己一个位面通道坐标了。

    当然，到了这个时候，伊芙心中差不多也明白为什么路利亚会说出坐标了。

    恐怕祂也被利维坦抓到了什么把柄。

    这是想要让自己与利维坦对上，最后不管是谁赢了，对祂都有好处。

    “派一些玩家再探查一下那座深渊位面吧，神魔战争要来了，别出了什么岔子。”

    伊芙在心中想到。

    不过，就在祂打好注意之后，却忽然察觉到远方出现了几道弱小的邪恶气息。

    祂心中微动，投去了视线，看到了几名抬着肉食的恶魔。

    他们目瞪口呆地看着眼前被彻底改变的地貌，手里的肉食咣当一声掉在了地上。

    如果哈格尼特还在这里，那么祂就会认出来，这正是被祂打发出去，去给祂寻找食物的恶魔。

    “运气真好。”

    伊芙轻笑一声，身形一闪，出现在了恶魔们的身旁。

    看着突然出现在眼前的美丽身影，恶魔们微微一愣。

    但下一秒，祂们就什么都不知道了。

    而同时，侵入恶魔灵魂的伊芙，也在强行突破祂们脑海中那保守秘密的灵魂契约后，勉勉强强看到了一些画面：

    不断生产的，邪恶黑暗的深渊母巢。

    正在训练的，一望无际的恶魔大军。

    一点一点建起的，位于深渊位面中的一座座要塞……

    还有站在恶魔大军面前，一位披着黑色的披风，蓄着触手一般的胡须的伟岸身影。

    祂就像是一个长着章鱼头的怪物，身上披着蓝黑色的鳞甲，气息宏大。

    这个形象与伊芙所知的种种传说对应，祂已然知晓了对方的身份。

    掌控第三层地狱位面的第五魔神，虽然排行第五但实力仅次于第一魔神的强大神力，有着暴风海神之名的深渊神话——利维坦。

    画面一闪而过，彻底破碎。

    伊芙的目光微微凝重。

    此时此刻，祂的神魂只剩下了一个念头：

    深渊……

    在备战。

