    “哼！你敢继续和他得瑟。这就是下场。”

    “我什么也没做啊。我的心里只有你。”

    他捏了捏我的下巴：“还是不懂事儿，晚上继续教育你。”他扯着衬衫扬长而去了。

    我倒在床上，坑爹啊，该死的陈振月。

    明珠的这件事当然是断定了是自杀，公司的人都作证，这女人当天出卖了老板，盗取了很多的资料，想要逃走的，而且还把老板给的东西都卖了，可是被老板朋友给抓回来了。

    陈振月痛心疾首：“我没想到会这样的，我只是让她去自首。当时我在打电话报警，你们可以确认一下。”

    果然是有录音的，陈振月在报警抓人的时候，就听到了明珠喊了一声，然后就没什么了。

    我不知道陈振月是怎么安排，可是他那么聪明，想要弄个自杀的假象也是很容易的。

    这女人死了，在偌大的京城，根本不算事儿，很快就没人关心了。

    后来我才知道，这女人有四五个弟妹，都是她养大的，当然是靠着陈振月的资助，全都指望着她一个人养活，过的还挺奢侈。

    陈振月马上断掉了对他们的经济支持。

    这女人的父母来了陈振月的公司，毕竟是相处十年了呢，当然是熟悉这个人的。他们闹，去求，都被陈振月的人给赶出去了。

    陈振月说：“她从我身上弄得钱足够给他们上学用的了。你们还想如何？想让我供养你们结婚生子，还要负责你们的一辈子？你们算什么东西！你的女儿可是差点要我的命呢！”

    “不管咋样，我姑娘跟了你十年，人又死在你们的公司了。凭啥就这样了结了，不给我们钱，我们就闹到你破产！”

    后来这些人要在公司闹自杀，陈振月也没出现，明珠的弟弟闹腾打砸了公司的很贵重的设备，本来还挺得意，可是他在回去旅馆的路上，被一辆车撞断直接撞飞了，紧接着明珠的母亲被一个从天而降的广告牌砸的瘫在床上了。

    谁也没有查明白到底是怎么回事。但是明珠的家人彻底老实了，再也不敢闹事了。马上灰溜溜的回了北方。

    明珠的大弟弟本来在那边已经用她的钱开了一个大型饭店，后来也不知道怎么就生意冷清不到半年就破产了。其他几个弟妹的生意，不管大小，都经营不下去，最后也只能打工为生。

    陈振月冷笑：“我的钱，凭什么要养活着一帮白眼狼？”

    我才明白原来他是真的很无情啊。亏我当时还觉得他为了十年的情，犯傻呢，原来是我想多了。

    这事情陈振月本人也受到很大的刺激，心情不好，就回了一趟南方，调节心情去了，据说他媳妇蒋琬痛快的骂了他一顿。

    “该！怎么就不把你给坑死呢，让你倾家荡产了才好呢，有美女十年陪伴，不把我当妻子的放在眼里面，你高兴了！”

    陈振月也不说话，只是抱着蒋琬一声不吭。然后就叹息的倒在床上了。

    他病了一场，倒不是因为多喜欢那个女的，就是觉得窝囊，竟然会被一个女人坑了！

    蒋琬看到丈夫受这么大的打击，也就不说了。照顾着自己的丈夫，也挺精心的。

    两个人一起相处了几个月。

    等到陈振月回来的时候，告诉我，他媳妇又怀上了。

    我瞪了他一眼：“都多大岁数了！要是出什么意外咋办？”

    这些年，我虽然和蒋琬没怎么见面，可是也偶尔通个电话，以前真是一百个看不上她的，她也懒得看我。

    但是后来就好了，也是因为她对陈振月死心了吧。所以也挺关心她的，这么大年纪了，在怀孕，真是头疼。

    “才四十几岁，年纪又不大。多少人都想做高龄产妇做不到呢。放心，一切都有医生呢。”

    我点点头：“好好注意点吧，蒋琬不错。虽然脾气坏点，但是真心爱你呢。”

    陈振月拍拍我的脸：“你知道吗？我很爱你的。”

    我从鼻子里面哼了一声：“你说这个没用。我又不会动心。”

    “我知道啊，我就只是想知道，为啥你不喜欢我？我和林清风差在什么地方？”

    我笑了笑：“也许是姻缘天注定？别废话了。咱们都这么大岁数了。扯这个做什么？你媳妇当年一直都在爱来爱去的，你也跟着她学？”

    我喜欢他并不是因为他是这本书的男主角的关系，而是因为他是真的愿意为了我付出。而不像是陈振月，嘴上说爱，可是不敢挑战。

    陈振月叹了口气，把我拉到了她的怀里面拍了拍：“知道了，一直以来都是我糊涂，多谢你了，我以后也不会犯傻了。”

    “嗯，知道了就好。”

    “我啊。最近要回去一段时间了。以后咱们见面的机会不多了。”陈振月说完了就停顿了一下，看着我的表情。

    我笑着看着他：“别这样了。我已经习惯了，很多人都离开我了啊。再说你最近几年也不怎么回来的。”

    陈振月点点头：“是啊，的确是这样。”

    他很快就离开了，一开始是南方和京城北方三地跑，后来就把北方的生意给了大儿子。

    在后来，陈振月后来年纪大了，就把这边的生意给了自己的二儿子。

    自己则是和蒋琬一起回去香港去住了，大别墅，海景房，偶尔出去吃个早茶，四处逛逛，非常悠闲自在，成了一个悠闲的小老头了。

    他的一辈子大部分的时间都在内地，总觉得南方气候太热，太湿了。也不喜欢吃那边的饭菜，觉得汤也不好喝，饭也不好吃。而且到处都是一种拥挤急促的感觉，可是老了却非常喜欢自己的家乡。也觉得汤水很滋补，哪里都好呢。

    陈振月的一生也有过很多的女人，和一般的纨绔子弟很相似。

    可是最后还是乖乖的回到了自己的妻子身边，两个人一开始的时候是因为家族的利益牵扯不得不走在一起的。他也不是很喜欢蒋琬，可是年纪大了，却也相处起来了几分感情来了。经常邮寄照片给我们，都是他们两口子一起的时候。

    蒋琬很得意呢：“我啊，总算是守得云开见月明了。”

    我笑道：“恭喜恭喜。记得给我买点那边的化妆品和奶粉寄过来呢。”

    “知道了。还用你说。不说了，我家老头招呼我呢。”她笑呵呵的挂了电话。

    陈振月现在的确是很招人喜欢的了，因为从他和明珠分开之后，就再也没有找过女人了。主要是因为被这个女人刺激到了，所以就不太喜欢女人了。

    我问为啥：“你能受得了？”

    “从明珠之后，我在遇到了美女接近，就容易多想。到底是为了什么来的，什么目的，为了我的钱，还是会在我背后使绊子，想想干脆也就不找了，省的费心劳神的。我的年纪也打了，并不是很需要这个了，还是蒋琬好，虽然笨了点，可是不会算计我，很难得。”

    我笑嘻嘻的说：“总算是懂事了，你啊，就是欠收拾。”

    “妮儿，我买了点东西给你，你别忘了接收。”

    “又买？”

    “还有人嫌东西多吗，不够放的，我送你一个房子。”

    我都无语了，这家伙三天两头的送东西，衣服，皮包鞋子，估计是没女人送了，就送我这边来了。我就把这些分给了凤凰和王瑶了。

    他的事情就是这样了，本事不如林清风，也有点好色，可也算是个好人，结局也是不错的。

    陈振月虽然也是我在乎的人，但相对比起来，我更在乎的是张景毅。

    从上次张景毅说了，要离开我之后，我就有一种担忧。担心他会突然不告而别呢。很紧张，但是五年的时间过去了，他还是老样子，时不时联系一下，我也就放心了。

    只是最近通电话的时间越来越长了，很罗嗦的一个人。

    我对林清风说了：“张景毅废话真多，还真是怪怪的。什么毛病啊？”

    林清风笑道：“人老了就是这样的。比如我现在也就不喜欢安静的坐着，我就喜欢看热闹的节目，和年轻的时候不一样。”

    我翻了他一眼：“才几岁啊。就这样。”

    “说什么呢，早就不年轻了。”他笑呵呵的说道。

    我点点头，陈振月的事情结束之后，可不是又过了好几年了。

    他的头发已经彻底花白了，我也适当的染了一些白发，不敢去理发店，就在网络上买了一些自己的染发的东西，自己涂了，脸上没有皱纹，也没啥，因为我一直做美容啊。

    到时我妹妹现在站在我身边都像是我姐姐，她很嫉妒：“为啥你的肌肤这么好？王长龙的那些朋友的妻子都说我皮肤好，我都不好意思说你。”

    王长龙现在已经是师级了，很是有长者风范。

    我笑道：“我给你的燕窝啊，阿胶啊，你就好好吃着吧，一定不会那么快衰老的。”

    “你啊，比我们家凤凰都年轻。”

    我笑了笑，拍拍她的脸：“你也不错了，别这样说我。”

