    不过即使是他们已经把那些怪兽全都解决了，也绝对不能够掉以轻心，秦铮皱着眉头。

    “好了，现在就算是解决了那些怪兽，我们也绝对不能够放松，谁知道这里还不会有什么其他的危险呢，还是先小心一点吧。”

    玩家点头，然后跟在了秦铮的身边，小心翼翼的警惕着周围的环境，这个时候他才发现周围的环境好像有些奇怪，是他从来都没有见到过的。

    “秦铮你看看这旁边是不是有什么纹路啊？”

    他们现在待在这个地方是一个山洞，刚才天黑的时候完全注意不到这里的情况，现在看清了之后，秦铮才发现这里果然山洞的石壁上面有一些细纹。

    如果能秦铮的没错的话，这应该是这个山洞的装饰应该是存在着什么故事的，这个山洞就好像是一个又一个的相框一样，这些新闻就存在在这些相框里面。

    只不过这个相框是石头磨出来的，所以并不是太明显，刚才他们还沉浸在刚把那些个家伙打倒的喜悦之中，所以没有注意到。

    再加上秦铮还没有适应刚来的光亮，所以在玩家提醒了之后才意识到这里的问题，这确实是一些相册，但是相册里面画的是什么？

    “这个很有可能就是我们离开这里的关键，我们过去看看。”

    玩家点了点头，然后跟着秦铮一起来到了这些新闻的旁边，能够看得出来这个是应该有人刻在石壁上面的。

    “我怎么感觉这些好像是在描述一些故事呢，至于到底是什么故事我就不清楚了，但是好像能够感觉得到他想要告诉我们些什么。”

    听他玩家这么说的时候，男子的表现也能重了起来，如果真的是这样的话，那么这些故事还有可能就是这个山洞之前发生的事情了。

    秦铮突然指着其中一个相框说道：“玩家，你有没有注意到这个相框里面画着的像是一个古老的人，不像是现在的。”

    这个人的脑袋格外的大，而且身上穿的衣服还都是羽毛制成的，有点像是土著人，可是这里为什么会有土著人呢？难道说他们曾经在这里生活过吗？

    秦铮也不知道这个隐藏地图要给他们带来的到底是什么情节，但是看到这里的时候秦铮之前的一切推理都已经被打翻了，他不知道自己到底是哪部做错了还是哪部想错了，为什么会出现这样的变故。

    玩家有些为难的看了秦铮一眼，如果秦铮都不知道的话，那么自己就更加不知道了，自己知道的本来就不如秦铮多，所以现在只能朝着秦铮叹息。

    “说实话秦铮我真不知道这到底是怎么回事，要不然的话你教教我？”

    秦铮有些无奈的叹了口气，他仔细的观察着上面这些纹路，想要从这些纹路里面找到先去线索，就在这个时候玩家突然大叫了一声。

    秦铮回过头来，只见玩家被其中一个相框吸附在墙上，而且吸的力道很紧。

