    第645章没听过度日如年吗

    在林家吃过饭，林妈和林进便离开了。

    午休后，任助理过来接她。

    在车上，任助理道：“夫人，我下午再接您一次，明天就会另外安排人过来接替，今天寒总来电，说是前期工作都已筹备好，海关那边也松了口，我要准备更多资料亲自带过去。”

    “哦，”林羞拢了拢衣襟，状似不经意地道：“你明天什么时候走呀？”

    “上午9点半的飞机。”

    林羞轻叹了口气，道：“我也好想去啊，好想寒总～”

    任助理笑笑道：“夫人如果没怀孕的话，随时都可以跟着一起去。”

    林羞蹙眉道：“可不是么。”

    任助理安慰道：“夫人再稍微等几天，寒总就能回来了，很快的。”

    林羞道：“没听过度日如年吗？何止是几天，明明就是几年～”

    任助理哭笑不得。

    林羞俏皮地试探道：“要不，你就带我一起？”

    任助理以为她就是在开玩笑，道：“那也得寒总有命令我才能这么做。”

    “你这意思是，让我先去问他？”

    任助理本想说是，但想想又不对劲，脸色微变，“夫人，您……不是开玩笑的吧？”

    林羞看着他，半真半假地道：“开什么玩笑？我在说真的呀。”

    任助理从后视镜中看了她一眼，见她睁着一双晶亮的眸子望着自己，顿时就打了个激灵，赶紧移开视线，下意识摇头否定，“不行，不行！”

    “怎么就不行了？”

    怎么就不行了？任助理汗颜，带着一个孕妇上飞机，而且是别人家的孕妇，而且还是寒总家的孕妇，而且没经过寒总的同意就带寒家孕妇，他疯了吗？

    他小心翼翼地道：“夫人，我还是那句话，要不您问问寒总？只要寒总给您买了机票，我就负责护送您过去。”

    林羞有些失望，垂下眸子，道：“本来是想给他意外惊喜的，可是连你都这么反对的话……”

    “……”任助理无语了，这哪里是惊喜，分明就是意外，而且是别人承担不起的“意外”！“夫人，如果你不想通过寒总的话，请打消这个念头吧。”

    林羞闷闷地问：“我刚才都是随便说说的，你不会告诉寒总吧？不然我会被他骂死的，说我当个孕妇还不安分。”

    任助理：“……”您也知道自己这想法是不安分的吗？

    林羞得不到他回应，咬着下唇道：“你不回答我的意思就是你会告诉他呗？如果你真会告诉他，那我就干脆不安分好了，反正都会被骂，我自己想办法坐飞机去！”

    任助理一惊，忙不迭点头，“好好好，我不说，就当刚才真是开玩笑吧，您别任性～”

    一路再无话，可任助理心里却很是忐忑。

    到了酒店外面，林羞下车和任助理挥手道别，想了想，又到了前座敲敲车窗，待窗户下来后，笑眯眯地叮嘱道：“不许告诉寒总哦，不然我真会任性起来自己去哦～”

    说完就翩然进酒店去了。

    任助理看着她娇俏的背影，明明是四月的天，他却冷汗直冒。

    一阵寒风吹来，他莫名地打了个冷颤，心头不好的预感更甚。

