    “大地魔人居然真的看不破隐形？”

    苏阳做梦都没想到，这天位9关的敌人，居然没有看破隐形的能力！

    明明他还在这里，可大地魔人在受到攻击后，也只是朝他这里扫了几眼便不再关注。

    兴许是觉得苏阳这一次攻击给它造成伤害太低，没有离开此处的想法。

    就像是被蚊子叮了一下。

    或许等它痛了，才会离开这个让它感到疼痛的地方。

    “不，它不仅看不破隐形，连我的攻击也没察觉到。”

    苏阳摸着下巴，轻声地自言自语：“怪不得上一次交战时也没怎么见它躲过。”

    回忆着大地魔人的种种能力，苏阳心中忽的浮现一个想法。

    ‘之所以没能杀死它，最主要的还是每次对它造成的伤害都有一个上限，且它恢复速度极快。’

    ‘这种敌人就要靠攻击次数了。’

    ‘但它的属性是我的十倍，又免疫控制，也有时空抗性，想逃我根本追不上。每次打几下对方就闪身跑了。’

    ‘因此要不就是有像唐妩悦那样一瞬间攻击多次的技能，要不就是...’

    苏阳挥挥手，召唤出了一片又一片的死仆。

    上一次召唤死仆是为了用八千倍的反伤杀死它，可惜没用。

    这一次，他是为了让它们充当诱饵，防止大地魔人在受到大量伤害后转身逃跑。

    “终焉死仆！”

    苏阳大喝一声。

    方才说话时，他就感觉大地魔人听不到他的声音——其实他早该想到的，既然隐形时攻击不会现形，那隐形时自己造成的动静对方应该也是察觉不到的。

    如果隐形时还能看到影子，或者还能听到声音的话，那这隐形未免也太低级了。

    而见大地魔人依然没有察觉到他的存在，苏阳心中也是证实了这个猜测。

    ‘这隐形或许比我想象中的还要厉害许多。’

    脑中闪过这般念头的同时，大地魔人已经攻向了死仆。

    它的速度极快，快到即使是他的感知也只能勉强捕捉到。

    不过这样也够了。

    有些死仆就在苏阳周边几米外，当大地魔人闪来之时，苏阳也瞬移过来近身发出天罡剑流！

    轰——！！

    在大地魔人一巴掌拍死数只死仆时，苏阳的攻击也落在它的身上。

    天罡剑流犹如将空气摩擦出火焰的金色闪光穿甲弹一般，携带着无比恐怖的威势瞬间击穿大地魔人腹部部位的岩石，在它的岩石腹部上开出了一个直径两三米的大洞——若不是有最高承受伤害限制，这一发天罡剑流给它造成的伤害远不止如此。

    “吼——！”

    感到疼痛的大地魔人怒吼一声，目光火速朝苏阳的方向看来。

    这一次，即使没有看到有人存在，它依然抡起岩石巨臂猛甩而来！

    苏阳没有躲避，他想看看隐形的自己被击中时，会不会现形，同时若是自己无敌开了，那又是什么情况？

    砰！

    随着一道沉闷的响声传出，苏阳的身体如同一颗炮弹一般被击飞了出去，砸落至数万米之外，沿途一连撞断数十颗红枫树。

    沿途掀起大量尘烟。

    然而因为有[无敌护体]和恐怖恢复力的原因，在苏阳起身的时候，失去的那部分生命已经回复回来了。

    他低头看着自己依然半透明的躯体，又看着那环绕在自身周边，也呈现半透明的金黄护罩，惊道：“天啊！无敌居然也被隐形了！？”

    “那现在的我不就是隐形的无敌单位咯？”

    “相比无敌单位，多了一个隐形可以干嘛呢？”

    苏阳将目光投向远方的大地魔人，忽的眼睛一亮。

    “对哦！无敌的我冲向它它会跑，隐形的我就不会了！”

    他心中隐隐浮现些许兴奋。

    或许这一次他真能击杀大地魔人！

    为了验证心中的这个想法，苏阳握紧大剑，再次朝着大地魔人闪去。

    果不其然，这一次也成功命中了它！

    同样的，大地魔人依然朝他这个方向拍来。

    然而无敌的苏阳根本就不在乎它的攻击，只顾着往大地魔人的身上猛砍。

    在尝试几次都对这个“暗中的敌人”没有办法后，大地魔人放弃了攻击，转身就要逃跑。

    这时，苏阳再度召唤出了大量的终焉死仆。

    见有敌人出现，大地魔人那转身的动作骤然一顿，旋即转过身，攻向这些死仆。

    而这一次，苏阳赋予死仆们的技能换了一下，变成了[不死不灭不朽身]、[光速游龙]、[无敌护体]这三个技能。

    这样一来，死仆们的生存能力基本就拉到了最高。

    大地魔人拍出了这一片死仆的无敌，转身就冲向其他死仆。

    将这第二片死仆也拍出了无敌后，它转身冲向第三片......

    只要死仆之间的间隔远，死仆的数量多，完全可以做到一个完美的闭环。

    即当它将最后的一批死仆打出无敌时，第一批死仆的无敌时间刚好结束。

    这样，完全可以让大地魔人永远处于这片区域中。

    毕竟现在的苏阳真正拥有了无限火力！

    而在大地魔人攻击死仆时，苏阳就跟在它后头攻击它，即使大地魔人可以抽出一手反过来攻击他，对无敌的他来说依然也毫无作用。

    这样的行动一直持续到[潜行]状态的结束。

    ‘嘶...之前开启潜行时浪费太多时间了。’

    ‘不过没关系，等下一分钟再来。’

    苏阳在心中暗暗推算结果。

    方才的他已经磨掉了大地魔人七成的生命力，而若是30秒的时间都甩在输出上，那么是很有可能可以杀死它的。

    ‘只是，若是大地魔人在这期间开启无敌的话，可会凭空耗掉我10秒，这样一来又杀不掉了。’

    他的这种猜想果然就在第二次他开启[潜行]的时候出现了。

    但生命力降低到两成的时候，大地魔人果断开启了无敌。

    苏阳就这么看着它的生命力在这10秒内自然回满。

    “唉，可惜我的‘十倍增益’同样不能作用在这战区状态上。”

    “不然就是长达300秒的隐身了。”

    说到这里，苏阳果断使用[奇迹力量]，并将其变成一个隐身技能。

    [奇迹力量]：进入隐身状态，期间任何行动都不会暴露自身，持续60秒。一天可使用一次。

