    “这就不需要你来担忧了。神皇仙衣穿在我身，看看到底是你死，还是我亡！”神蚕公主眸子冰寒，说道。

    铿！！！

    一瞬间，神蚕公主浑身闪耀出九种仙光，铿锵之声不绝于耳，一片又一片甲胄覆盖在婀娜娇躯上，太古皇的气机释放，让很多人几乎要瘫软在当场，就连瑶池圣地，竟都是一阵颤动。

    西皇塔垂落仙光神雾，方才阻隔住神皇仙衣的大帝气机。

    在这一刻，神蚕公主璀璨夺目，浑身都在流动宝光，霞辉耀眼，整个人如一尊英武的女武神一般，古皇气机弥漫，恐怖滔天。

    神皇战衣！

    这是神蚕岭那位曾经发生过十次蜕变，最终无敌天上地下的古皇的战衣！

    即便是圣人，乃至于大圣，面对了复苏的神皇仙衣，也有一种源自灵魂的惧意，圣躯在抖，难以承受。

    这还是未曾完全复苏的神皇仙衣。

    要不然，只怕整颗古星，甚至于是整片宇宙，都将感受到那一种太古皇的无敌气机，可镇压无穷寰宇，亿万星辰。

    谁也没有想到，一番交谈过后，神蚕公主动了真格的了，就连族中的古皇战衣，也被催动，要绽放神辉，盖压昆宙大圣。

    面对了此刻的神蚕公主，众人皆颤栗，因为在她身上，有一种无法抗拒的气息。

    不过他们倒也可以理解，为何神蚕公主如此愤怒，竟是在含恨出手。

    谁差点被杀死，其内心，也必然是相当的愤恨。

    太古末年的天下大乱，昆宙大圣是罪魁祸首之一！

    “神蚕公主，你以为……只有你有古皇兵器吗？”昆宙大圣讥笑了一声，抬起手来，身上仙气弥漫，霞光震世界，竟有极道皇兵气机出现。

    嗡~~~

    昆宙身体颀长，身穿月白战袍，灰发披散，眉心间垂挂有一枚黑金坠，为大帝专属神材，守护自身额骨仙台，体内溢出一缕缕仙光，这是极道古皇兵在复苏。

    他屹立在天空之下，像是一尊亘古长存的神明，灰色的瞳孔内，日月轮转，开天辟地，恐怖无边。

    昆宙这样一说，伴随着皇道气机的复苏，人们初始震惊，而后恍然。

    啊，是了，昆宙大圣明知神蚕公主在场，且携带神皇战衣，却仍敢至此处，说明他有底气，能对抗很有可能会复苏的神皇仙衣。

    而想对抗一件古皇兵器，除了另一件古皇兵外，还能是什么？

    极道帝兵，属于古之大帝，属于荒古圣地与世家，昆宙大圣不可能拿到手上。

    “谁在资助你？昆宙，难怪你敢出现，原来也有古皇的兵器在身上。”神蚕公主蛾眉倒竖，紫色秀发飞舞，凤目中煞气充盈，灵动神韵尽敛，她怒而威能显，九色仙光徜徉，铺盖天与地。

    神蚕公主凛然，却是无惧，眸子中射出的两道光束，寒气袭人。

    面对了昔年的大仇人，神蚕公主心中那种憎恨的情绪，很难克制。

    然而，神蚕岭和斗战一脉的人，却露出忧虑之色。

    因为昆宙大圣也具备了古皇兵，这样一来，神蚕公主最大的优势被抵消，相反，她的劣势则是显露无遗。

    在修为这一块上，神蚕公主逊色于昆宙大圣，尚未突破仙六大圣之境。

    哪怕神皇仙衣是神蚕一族的古皇兵，但催动起来，也是需要神蚕公主供给海量的精气元能的。

    可仙五圣人王，怎能与仙六大圣去比拼能量储备呢？

    人族修士则是望着曹亚，目露希冀之色。

    荒古圣地之外，怎允许太古大圣撒野？

    昆宙大圣提着古皇兵驾临瑶池圣地，高高在上，盛气凌人，俯视着在场的人们，目中流露出不屑、蔑视的意味，实是一种大威胁，盖因他的态度，已很分明，乃人族大敌！

    若神蚕公主那般，主张万物共生的理念，却非人族之敌，那观感，也自然是不一样的。

    都是混迹修道界的老油条了，谁是敌，谁是友，怎么可能分不清？

    “昆宙，在人族的荒古圣地之外，你耀武扬威，是不把我放在眼里啊。”曹亚开口，站了出来，同昆宙大圣对抗。

    他手上虽无极道帝兵，然而，他全然不怕那位身上散发着古皇气机的昆宙大圣。

    因为他也有底气，西皇塔沟通初见成效，随时可以唤动西皇塔，再现西皇母的一分极道帝威。

    “你有什么极道帝兵？拿出来吧，曹亚，不然，你不是我的对手！”昆宙大圣俯视，宛如神明。

    “曹亚大圣，请你暂时不要插手，这是我与昆宙的恩怨，我一定要杀了他！“神蚕公主说道，便要强势出手，轰杀昆宙大圣。

    就在这时，远空有一道声音传来：

    “神蚕公主，你为太古皇族的公主殿下，莫非，你真要与人族一个阵营？”

    那是太古大圣的声音，回荡长空，响起在所有人的耳边，令得人们色变。

    特别是神蚕岭和斗战一脉的族群，以及许多的人族修士，都是脸庞低沉，且非常的不屑。

    “怎么比段德还无耻？正常复仇而已，居然也要扣大帽子？！”就连一直旁观的黑皇，也都是忍不住咒骂了一句。

    “尼玛，别提我好不好？我有那么无耻吗？”段德郁闷。

    “无耻！”猴子也攥紧了拳头，义愤填膺。

    “真可谓是一脉相承，昆宙、银月天王、八部神将女圣、天皇子，现在还要加上那个未露面的太古大圣了。”叶凡说道，眼眸很冷。

    这种太古大圣，真的都该去死！

    那太古大圣的态度，无疑很偏颇。

    昆宙大圣太古年间差一点便真的杀死了神蚕公主，而今复活归来，携带神皇仙衣，神蚕公主要复仇，此事合情合理，谁也没什么好说的。

    可是在那太古大圣看来，这就是不行。

    不单单是不行，甚至还要给神蚕公主扣大帽子，使其绝于太古万族。

    曹亚遥望，也是嗤笑了一声。

    许多的太古大圣，别的不说，这一手扣帽子的手段，那还真是炉火纯青，信手拈来啊。

    “乾仑，你们万龙巢，是要与昆宙站在一起，要对我们神蚕岭动手的了？既然是敌人，那便出来吧。好歹是大圣，别鬼鬼祟祟的，没有一点大圣的风度。”神蚕公主冷冷道，认出了那发声的太古大圣，赫然是万龙巢的乾仑大圣。

    万龙巢，也是太古皇族，出过一尊统治了九天十地的古皇，镇压过一个时代。

    “神蚕公主，你太嚣张了。不知道的人，还以为你是准皇，实际上不过是个圣人王，你有什么资格嚣张？”那乾仑大圣的声音中，有不加掩饰的不满，带着一种讥嘲的意味。

    “我嚣张？”神蚕公主怒极而笑，她连报仇都不能去做，居然还要说她嚣张？！

    真要让她低声下气，三跪九叩，那些人才会觉得，她不嚣张吧？

    “乾仑，你能不能要点脸？简直是丢光了万龙巢的脸面！”神蚕公主喝道，眸子里寒光慑人。

