    第590章问你家孩子

    厂里工作环境又干净，没有尘土，也不需要一直弯腰，还有三身换洗的工服，连头发都带着白帽子裹上，脸上也罩着口罩，村里人不知道有多羡慕呢。

    下班后还能早早的回家管理自家的自留地，而三个孩子在大队的学校读书，学校食堂管饭，孩子们不饿肚子，她呢，中午包一顿饭，这日子，周氏以前还真是不敢想啊。

    牛罗村的村民现在特别的忙，忙到自家的地都要雇人来帮忙种了。

    农民的思想，不管挣再多的钱，分到手里的地还是要伺候好。

    不过也因为这样，倒是让其他村的人一阵发酸，牛罗村的人现在可有钱啦，连地都雇人种啦。

    说酸话归说酸话，牛罗村那边的活，这些村子的人还是抢个不停。

    也有些村子想跟着牛罗村开厂，但也只是想想，一没技术，二没钱，光想也没用啊！

    黄乡长来牛罗村，还不就是为了这个，可他也没厚脸皮到让牛罗村把食品厂分出来，只是想让白曦有什么好的赚钱的主意的时候，带上其他村子一起，哪怕只是占很小的一部分，也能让那些村子过上好日子。

    现在，大山乡社，除了牛罗村生活条件好，比城里人过的都好，下新村日子也过的不错，家家户户，一个月能吃上四五次肉。

    其他村子现在衣裳还是补丁垒着补丁，大部分时间还在地里刨食，想挣钱也没处去。

    要不是能到牛罗村那边接一些零散的活计，估计日子更紧巴。

    现在，大家可羡慕能被招到牛罗山大队的知青了，别看现在很多知青还是在下地，可谁都知道，要不了多久，这些人啊，牛罗村总会用上的，牛罗村可喜欢用文化人。

    四月一过，大家也就就能换上薄一些的衣服了。

    看了看床上村里手艺好的村妇特地给她做的衣裳，白曦轻叹一声。

    衣裳很好看，是对襟盘扣，颜色也很好看，衣角还绣着一些若隐若现的图案。

    白曦叹气的是，她貌似没长个，反正去年的衣服，她今年还能穿，只是大家觉得现在日子过的好了，白曦就更没必要还穿着去年的旧衣服了。

    给白曦做的衣服，大家已经习惯了多缝两个兜兜了，姑奶奶喜欢装些东西，多缝两个兜兜总不会有错的。

    他们哪里知道，白曦装东西都装乾坤袋里去了，掏兜掏口袋不过是掩饰而已。

    “我好像没长个。”

    白曦这自言自语的话让正准备给她更换床单被罩的陈招娣顿了一下。

    “姑奶奶，您还小，长个头这个事情，不着急的。”陈招娣连忙安慰：“姑奶奶，您多吃一些，个头就会长得快了。”

    白曦脸颊抽搐了一下，没好气嘟囔：“……我不是三岁小孩了。”

    陈招娣顿时有些尴尬起来，不过她还是坚定的说：“姑奶奶，您信我，这人长个头是不一定的，有人前头长的快，可后面就不长了，有人小时候长的慢，可后面那个头是见风就长……”

    还见风就长，当她是果树不成。

    不过白曦也就是这么一说，并没有太放在心上，至少她比八九岁那会长了五公分了不是。

    没过几天。

    白曦就被一阵叫喊声喊的无奈下了树屋。

    树屋前，一堆萝卜丁正满脸期待的望着她。

    “姑奶奶，您睡了吗？”

    白曦：“……没有。”就你们这么喊，我就是睡了也被吵醒。

    村里现在太忙了，毕竟泡菜又加了三四个品种，村里也有其他一些事情，孩子就在村里跑，有小黑在，倒也不会出什么问题。

    许是看白曦亲和，也不会乱罚人，反正比家里严厉的爷爷奶奶好太多了，于是这些孩子胆子也大了，时不时会跑来树屋缠着白曦。

    当然，他们也很懂礼貌的不上树屋，就在下头叫，只是小孩子哪里知道什么大小声啊，七八个一起叫，那声音可不小。

    有时候会被路过的大人拦住，一阵训斥，罚写大字或者蹲马步去，偶尔，白曦也会下来，要么逗他们几下，要么看看他们又遇到什么新鲜的难处了。

    “说吧，又看到什么新鲜的了？”

    大家你看看我，我看看你，最后一把推出陈念恩来。

    “你说。”

    陈念恩：“……”他是被迫拉来的好吗，明明他在家里背课文来着。

    可这会他都被推出来了，白曦目光也落到他身上，陈念恩就是想退回去也不行，于是只得露出一个比哭好看不到哪里去的笑容来。

    “姑奶奶，他们是想问问您，天气又要热啦，您今年要不要搞冰激凌啊？”

    被陈念恩出卖的小伙伴也不计较，听到冰激凌三个字就不由的咽了咽口水，乡社的代销店也有冰棍，可那味道一点也没姑奶奶弄的好吃。

    这不，大家一起撒丫在村里到处玩呢，玩出了一身汗，洗澡的时候不知道谁提起冰激凌，于是大家就一窝蜂的找过来了。

    白曦：“……”所以，这一群小馋鬼，是想让她弄冰激凌？！

    弄冰激凌吗？

    白曦沉思，倒也不是不行，就是……

    见白曦没有吱声，陈念恩立马转身对着其他人道：“我就说姑奶奶忙着呢，你们偏要来吵，走了走了，走了，我奶奶应该在炒豆子，我请你们去我家里吃豆子。”

    其他人一看，齐齐应声，又乖巧的对着白曦弯了弯身子：“姑奶奶，您忙，我们玩去啦。”

    小孩子就是这样，兴趣一来，想起什么就是什么。

    等白曦反应过来的时候，找来的孩子们都散了。

    白曦不由无语的笑了笑。

    第二天，采购原料的队伍接到了多一项任务，顺道采购花生、绿豆和红豆。

    而陈大柳从树屋离开后，也很快的召集人开始在食品厂后面又建了两排大房子。

    一车一车的花生、红豆和绿豆被收上来，然后运道仓库里，就等着白曦一声令下就开始。

    有人好奇的问：“村长，咱们村弄泡菜不是弄的挺好的吗，怎么突然弄起什么冰激凌和冰棍来了？”

    陈大柳没好气道：“你怎么不回家问问你家孩子！”

    (本章完)

