    承恩殿，东边。

    谢籀的燕寝，以及书房，布置的很大气，又透着心机。

    这心机无不是冲着桓樾来的。

    窗边的榻上，桓樾知道男主很狗，她能看电影但不能入戏。

    人太苦都是入戏太深。

    谢籀将媳妇儿抱在怀里，靠在榻上，看着她明亮的眼睛，就像夕阳那最后的光，特灿烂。

    承恩殿前没有大树，非常的宽敞，阳光如何就照着前边的青蛾殿。

    承恩殿前、两边种了一些不大的树，如石榴。

    现在正是石榴开花的时候，虽然那树在角落和大殿不能比，也有种娇美。

    谢籀看着媳妇儿美美的脸，下不去手。

    所以桓樾当他工具人好了，就算她享受男主这也是她权利，就算她不享受、别的女人就没事？何况她只要一拳，什么白月光也得真光。

    谢籀抱着她也不放，媳妇儿能抱就要抱，能吃就要吃。

    桓樾看着他脸。

    真是好皮相，这种混血帅哥，不知道多少姑娘可以！

    嘴唇不是那么薄，但性感。

    桓樾以前不懂性感，看帅哥大概是好看。

    但现在看着看着就明白了，就是这嘴万人丶尝，咱看看就好。

    谢籀抓着她手按在嘴上，亲。

    内侍进来，躲在阴影里不敢抬头。

    桓樾要起来。

    谢籀按住她，这衣冠整齐的，又是在寝殿。

    反正不是内侍的错，他管回禀：“曾寰已经到盛安，随行的还有他表妹章淑，年方二八。”

    谢籀一愣，旋即冷笑。

    桓樾隐约听过这两个名字，干脆看狗男人，这阴恻恻的。

    内侍走了。

    殿内挺清凉的。

    谢籀抱着媳妇儿亲亲。

    桓樾看他还有闲心，就像点起一根烟。

    谢籀有媳妇儿，心情好多了，和她说：“曾寰是条狗，该腰斩。”

    桓樾懂，大概被狗咬了，那还不得清算？

    谢籀说：“曾寰装作狷狂样儿，其实是条疯狗，满嘴的胡扯，还有一些人跟着他疯。”

    桓樾想想，一条狗可怕，一群狼狗更可怕，难怪让狗男人忌恨如此。

    他们应该搞了个学丶说，像邪丶教。

    曾寰就是那个疯狂的教丶主。

    有想法可以，带上邪字不行，在朝堂乱吠那更不行。

    谢籀说：“曾寰那个表妹，应该会送到齐王府。”

    桓樾好奇：“那他不是打上齐王的标签？”

    谢籀特冷特厌恶：“他疯啊。对表妹很不屑的样子，毕竟他将女子踩的特别低。”

    桓樾眼睛亮了：“还真是个奇葩。叫两个女子好好学曾寰那一套，就用来对付他表妹。”

    谢籀看着他媳妇儿，这么毒？

    那曾寰的意思大有“他能瞧不起但别人不行”的样子。

    以子之矛攻子之盾，其实蛮有趣不是吗？

    谢籀狂亲媳妇儿。

    没半点意外他又被镇压了，但他依旧高兴，他媳妇儿就是聪明。

    桓樾很厌恶这种猥琐的男人，就是变丶态。

    若是有一点能力、造的孽更大。所以，大概是该腰斩。

    桓樾好奇：“他表妹是怎么回事？”

    谢籀说：“曾寰四十多岁，他老娘也是个厉害的，他有个表姨就留下一个女儿，带回家最后又交给曾寰了。”

    多的他也不是太清楚，重要的是曾寰。

    桓樾觉得他不行，性格和成长有很大关系。

    桓樾提醒狗男人：“你和他绕圈子是白费劲，干嘛不从根本上解决？这表妹或许就是他根本。”

    谢籀眼睛一亮，抱着媳妇儿，就抱着！

    桓樾当他工具人，躺舒服了，闲扯：“殿下说他老娘厉害，就是他那张嘴的来源。但小的时候，未尝不害怕。假如，那表姨住在他家或者离得很近，偷偷照顾他，你觉得会怎么样？”

    谢籀看着媳妇儿，为什么有奇奇怪怪的东西？

    桓樾瞪他，那曾寰不就是变丶态？

    谢籀觉得有内味儿了。

    桓樾说：“老娘大概是望子成龙，但压的太狠了，人就有叛逆心理，对他表姨生出了什么心思。你觉得他老娘能答应吗？”

    谢籀摸摸媳妇儿的下巴，表兄妹可以，错了辈分不可以。

    表姨是唯一救赎，还被老娘用厉害的手段伤了。

    桓樾大胆假设：“老娘大概恨表姨害了她儿子，所以将表姨嫁的不好。也可能他提出的时候表姨拒绝了他，将他从黑暗里拉出来又推回黑暗，这伤害岂止是加倍？表姨或许和他娘说了，所以女人都不是东西。”

    谢籀点头，逻辑上成立。

    桓樾说：“若是表姨看上更好的，嫌弃曾寰。所以曾寰特别拼，要报复，狠狠的报复！”

    黑化、报社，都是不奇怪的。

    桓樾提醒狗男人：“这些东西要挖掘，也是很有意义。”

    谢籀听进去了，他媳妇儿磕了脑子后，很有趣。

    桓樾鄙视：“若是表姨是曾寰心里唯一的光，他还想站到那女人跟前，一方面报复一方面还有别的念头，但不管怎样，表姨死了吗？”

    谢籀明白了！

    表姨成了曾寰执念！

    最后疯魔了。

    他为何会接受表妹，又看不起，这心情有了解释。

    谢籀说：“立即让人查清曾寰。”

    桓樾问：“他老娘还没死？”

    谢籀说：“没，快了。”

    至于曾寰为什么一直没娶妻，他现在就是这疯癫的样子。

    桓樾看狗男人一眼，“快了”，那么：“哪个当娘的不想儿子娶妻生子？所以老娘其实是逼不得已想让曾寰娶表妹？曾寰拒绝，气死了老娘？”

    谢籀说：“曾寰疯癫之后，就能反压老娘了？”

    桓樾点头：“不疯魔不成活。他大概尝到了甜头，变本加厉。毕竟，几个正常人会去咬狗？”

    所以，老娘绝对是曾寰的病根。

    谢籀没打算对症下药。

    只是弄明白了，有些事就不像那么没头绪。

    想了一阵，谢籀爬起来。

    天黑了，桓樾没动。

    谢籀理理衣服，大步去前边。

    桓樾坐在那儿乐，狗男人。

    或许这曾寰真是他心腹大患之一。

    宫娥在一边，看着娘娘。

    桓樾收拾收拾，出来一阵大风。

    这几天热的，看来要变天了。

    轰隆！

    猛的就是一道雷声。

    桓樾想，端午宴会会是个好天气吗？

