    三天后。

    一望无垠的天际之上，一头体形庞大的铁羽鹰展翅高飞，在那铁羽鹰背上，站着两人。

    其中一人，身穿青色长袍，面容俊朗，身形飘逸，散发莫名的气势，仿佛与这天地融为一体。

    他站在铁羽鹰脖颈之上，双腿宛若磐石，在呼啸的飓风之下岿然不动，双眸凝视前方，犹如帝王。

    而另一人，则身穿黑色斗篷，连面容都被笼罩在阴暗之中，只是凝视着面前的少年，眼神恭敬。

    这两人，自然就是从黒沼城离开的秦尘和黑奴了。

    当初，秦尘和黑奴强势斩杀谷风商会会长仇冷风，并喝退黑修会会长龙耀天，在众目睽睽之下，离开黒沼城，整个过程，无一人阻拦。

    而出了黒沼城之后，秦尘第一时间召唤了铁羽鹰。

    果然没令秦尘失望，那铁羽鹰，在这段时间中，一直守候在黒沼城外的山林中，并未离去。

    秦尘感动之下，先喂铁羽鹰服用[567中文 www.567zw.top]了不少丹药，令它的修为，突破到了玄级，这才乘坐铁羽鹰，前往大威王朝皇城。

    突破了玄级之后的铁羽鹰，速度极快，短短三天时间，已经架着秦尘和黑奴横跨了大威王朝两个州，估计还有不到七天时间，就能到达大威王朝皇城。

    这三天里，秦尘便这么一直站在铁羽鹰的身上，冷视前方。

    在这数千米高的高空之中，以玄级铁羽鹰的速度，迎面吹来的狂风，会是何等的可怕？

    可秦尘却岿然不动，他双脚如同生了根一般，在这劲风之中，闭目沉思，融入到了这片天地之间。

    仿佛，风就是他，他就是风！

    “五国之地，怎会出现如此恐怖的天才，尘少，他真是五国之人？”

    凝视着面前的秦尘，黑奴心中震撼。

    站在鹰背上岿然不动，这不算什么，以他的修为，同样也能做到。

    可若是要像秦尘这般，让自身与这天地融为一体，使得迎面吹来的劲风，成为身体的一部分，却不是普通人能够做到的。

    这是传说中天人合一的状态。

    跟着秦尘越久，黑奴越能感受到秦尘的可怕。

    当初，在废墟之外，秦尘言自己是外域之人，来自更高势力，黑奴本以为只是随口一说，但这几天仔细深思，却忍不住怀疑，秦尘所说，是否为真！

    一名普通五国之人，怎么会在炼药、阵法等方面，拥有如此可怕的造诣？

    “黑奴，你应该是这大威王朝之人吧，不知这大威王朝皇城势力如何，你可知晓？”

    这时，一道淡漠之声，突然在黑奴耳畔响起。

    黑奴一愣，旋即回过神来，明白是尘少在询问自己。

    “大威皇城？”

    黑奴轻喃，眸中突然闪过一丝迷离之色，眼底深处，掠过一道莫名惆怅的神情。

    那目光让秦尘看到，不由得微微一愣。

    “看来这黑奴，心中也有很多故事啊！”

    秦尘知道，黑奴身上必然会有一些秘密，是自己不知道的，这秘密，隐藏在他内心深处，现在看来，这个秘密，和大威王朝皇城有关。

    恍惚之中，黑奴眼神逐渐正视起来，沉声道：“尘少，大威王朝，乃是百朝之地颇为强大的一个王朝，皇城之中，也是势力遍布，强者如云。”

    “不过总体而言，大威王朝皇城的顶尖势力，分为三个。”

    三个？

    秦尘看过来，仔细聆听。

    黑奴道：“第一个，毋庸置疑，便是大威王朝的皇室，作为统御大威王朝皇权的势力，段家，一直是整个大威王朝最强大的势力，无人敢挑衅其锋芒，帝星学院之所以能在大威王朝拥有超然的地位，究其根本，是因为帝星学院的后台是皇室，帝星学院，是皇室用来收罗王朝天才，为皇室培养强者的摇篮。”

    “而第二个势力，便是宗门联盟。”

    “在大陆之上，宗门和皇室之间的利益冲突，有目共睹，一个宗门想要强大，必须获取大量资源，而同样的，一个王朝想要强大，同样需要资源的辅助，这两者之间，是有着根本上的冲突的。”

    “而在大威王朝，段家皇室是当之无愧的巨头霸主，因此王朝中的诸多势力，为了能和王朝对抗，由最顶尖的几大宗门，联合其他各州的小宗门，组成了一个宗门联盟。”

    “当然，这个联盟的目的，只是为了平衡皇室，因此联盟的结构十分松散，并非铁板一块，否则大威王朝皇室也不会容许它们存在。”

    “至于第三个，便是大威王朝的各大家族，这些家族，有豪门，有世家，其中最顶尖的，当属冷家、莫家、吴家这三大顶尖豪门……”

    说到这里，秦尘明显感觉到黑奴语气变得凝重起来，言语中蕴含一丝不可察觉的恨意。

    黑奴寒声道：“这三大家族，控制皇城以及王朝各个行业的命脉，同样极为可怕，可以说，这些家族，能够控制王朝任何一个普通人的生活，即便是皇室，也有些忌惮。”

    “而除了这三大势力之外，在皇城之中，还有血脉圣地、丹阁等其它一些顶尖势力，同样不容小觑，只不过像血脉圣地、丹阁这样的势力，都比较超然，不会参与到王朝的争夺之中，所以属下并未将其归入这三大势力之中。”

    随着黑奴的讲述，秦尘对大威王朝皇城的结构，也有了一丝模糊的了解。

    “看样子，黑奴似乎和皇城中的某个大家族，有仇恨？”

    看了眼黑奴，秦尘暗暗思忖。

    那种恨意，虽然黑奴隐藏的很好，但还是被秦尘敏锐的感觉到了，那仿佛是一种镌刻入骨髓的恨意。

    不过既然黑奴没说，秦尘也就没问。

    接下来，两人都是继续闭目修炼。

    时间如流水，转瞬即逝。

    七天之后，一座宏伟的城池，蓦地出现在两人的面前。

    整座城池占地面积无比宏伟，一眼望去，延绵无边，带着一种难以言说的霸气，仿佛一头史前巨兽，横卧在这平原之上。

    “尘少，这就是大威王朝皇城了。”

    黑奴眸中闪过一丝精芒，沉声说道。

