    

    “听说你已经来炎都了？”

    敖夜这边，他正想着如何安排他妹妹，结果元镜就嗡嗡震动了起来，敖夜当即取出那块元镜。

    元镜的一头是一位身姿卓然的紫衣女子，此刻对方正在笑嘻嘻，不是欧阳慕青又是谁？

    “你怎么知道？”敖夜诧异地问道。

    “呵呵，当然有我的眼线，你师父让我叫你过来。”欧阳慕青笑道。

    敖夜怔了一下。

    只是他怎么就不相信呢？如果陆渊要找他，还得让这妮子通知他？

    “灵纹公会，你过来，会有惊喜哟。”欧阳慕青小声说道。

    看着熄灭下去的元镜，敖夜摇了摇头。

    他也没太在意欧阳慕青说的，当即就带着徐凡乐和敖灵去了灵纹公会。

    灵纹公会位置很显眼，他绕了几条主街，很快就来到了灵纹公会的跟前，望着眼前这座气势恢宏的灵纹公会。

    徐凡乐和敖灵，俩人都忍不住倒吸了一口冷气，尤其拥有了灵纹加持之后的楼阁，那种恐怖的气势便排山倒海而来，让人忍不住倒吸一口口冷气。

    “嗤啦！”

    那高耸入云的建筑，上面布满了玄异的纹路，犹如蠕动着的一条条雷蟒，周围的云朵都环绕在四周，有种灭世雷劫的视觉冲击感。

    轰隆！

    一道雷霆狠狠地降落在灵纹公会上，那些纹路吸收着雷霆能量，有那么一瞬间，那些纹路都闪耀起光芒来，好像是一座座雷蟒缠绕在周围。

    看到此景，徐凡乐和敖灵俩人都倒吸了一口冷气，敖夜看到此景，眼中不由得露出一抹凝重的表情。

    恐怖，这灵纹公会，皆有高级的灵纹所组成，每一道都能承受巨大的能量冲击，半圣若想攻下这里，怕是也需要费些手段才行。

    不愧是灵纹公会，此等底蕴当真是恐怖。

    “走吧，进去。”

    敖夜带头走了进去，当他们进入灵纹公会的时候，那巍峨的建筑都隐隐散出一股恐怖的气息压迫，而待他们继续前行，他们的感知又变得清晰了起来，甚至拥有着不小的增幅。

    这里的人都埋头做自己的事情，对于他们三人的到来，似乎也没人愿意来理睬。

    “这位帅哥，请问你需要什么特殊的服务吗？”

    敖夜正走着，前方忽然传来一道悦耳的声音，不仅仅是敖夜，就连其他人也纷纷抬起头来，朝着说话之人看了过去，一时间都呆住了。

    只见两位绝美的女子就站在前方。

    一位白衣女子，身材火爆，绝美的瓜子脸上，露出冰冷之意。

    另外的紫衣女子，她明眸清澈，柳眉弯弯，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透露着粉红，脸上挂着一抹嬉笑的表情。

    正是欧阳慕青，以及辞别数日的李木然。

    敖夜没想到，欧阳慕青口中所说的惊喜，竟然指的是李木然，对他来说确实是一大惊喜，这样他就可以找她安排他妹妹入院的事宜了。

    特殊的服务，这很让人容易产生联想，这妞是语不惊人死不休啊。

    不过敖夜也露出一抹戏虐的笑容，他问道：“那你这里可以提供什么特殊的服务？”

    欧阳慕青嬉笑道：“你想要什么特殊的服务？”

    “你会的。”

    欧阳慕青俏脸嘴角一批，有些不乐意道：“不跟你玩了，一点也不好玩！”

    说完便没有在理会敖夜。

    敖夜摸了摸鼻梁，苦笑的摇了摇头。

    “老陆叮嘱我让你来炎都后，不论如何得先考个灵纹师徽章，有徽章的好处比你想象中要多，比方说钱庄的拍卖，拍品只需给一小部分的抽成。”

    “最重要的是身份的象征，更有诸多的便利，这些都是次要的，最重要的是，灵纹师徽章是金龟婿的标配。”欧阳慕青来到敖夜的跟前，美眸扫视了敖夜一眼，含笑道。

    敖灵捂嘴轻笑。

    “夜哥，这个可以有。”徐凡乐起哄道：“哪天可以借给我去装装样子。”

    敖夜一脸的无语，这俩人，基本上处于没救的状态了。

    他的确想领一枚灵纹师的等级徽章。

    只是他想把他妹妹的事情安排妥当了再做打算，但这次既然来了灵纹公会，那所幸就干脆一并领了吧。

    “有什么程序？”敖夜问道。

    欧阳慕青笑道：“无非就是登记，然后测试，定级发徽章。”

    敖夜一脸愕然。

    本来以为有老师在，领一枚徽章应该很轻松，结果还要做这么多事情么？

    “进去考吧。”李木然微笑道。

    “好！”

    周遭的人用羡慕嫉妒的目光看了过来。

    敖夜微微一笑，跟着李木然和欧阳慕青一起进入了一个大殿，这个大殿的大门，四名体型彪悍的大汉，此时正全副武装守在此处。

    目光在四位大汉的胸口扫过，敖夜心头顿时一阵凛然，他发现这四个人，竟然已经是半步武王的存在，其中一人气息平稳而悠长，显然停留在半步武王已经很长时间了，从其某种掠过的精光，此人踏入武王境似乎指日可待了。

    “玄苍叔，里面已经开始考核了吗？”欧阳慕青笑吟吟的问道。

    “是小青啊，小青有好长时间没来了吧，怎么，又带新人过来了么？”为首的大汉笑着说道，随即目光在敖夜的身上扫视而来，心头忽然升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出这少年的深浅。

    这实在太古怪了。

    “进去吧。”玄苍开口说道，他从怀里取出一枚写了序号的徽章，随即递给了敖夜：“这是考号。”

    敖夜将之接下，随后别在自己的左胸位置上，跟玄苍道了声谢谢这才进入大殿。

    大殿很大正簇拥着不少的人群，他们窃窃私语，偶有笑声传出。

    敖夜在这些人的胸口扫过，上面都有一个个写了序号的徽章，想不到居然有几十人。

    这些人的身上，精神力似乎都挺强的，有的人甚至盘腿而坐，静静等待考核的开始。

    小的有十二三岁，老的有四五十岁的。

    在大殿的正中央，十几个被彼此分割开来的石台就摆在哪里，石台上面摆满了灵纸、灵笔，而此时在这些石台上，已经有十几个青少年迫不及待立在那里。

    此时大堂内几个人有说有笑，忽然视线扫过大堂，紧接着在敖夜这边停顿了下来，确切地说是敖夜旁边的欧阳慕青和李木然。

    几个人眼中闪过一抹垂涎之色。

