    “是师姐！”

    林枫见状，心中顿时一喜。

    只见他手腕一拧，周围瞬间形成一道无形剑域！

    “烟霞漫天！”

    只见轻喝一声，下一瞬间，尖锐刺耳的剑鸣声从四面八方传开。

    林枫更是在这个时候爆射而出，一剑接着一剑朝着这条血蝰母蟒杀去！

    北斗七星诀。

    每一剑之后，都有0.5s的压制效果！

    以林枫现在的速度，0.5s足够他挥出两剑！

    七星诀之后，又是自己飞燕还巢，拉开距离。

    等到母蟒气急败坏想要反击，林枫又是苍龙出水紧随而上！

    一连串连招下来，母蟒地血条再度被削去了20%！

    那群躲过一劫的玩家，看到这一幕之后，眼中尽是羡慕之色。

    林枫这几剑，已经不是普通的递剑！

    而是剑仙再临！

    “嘶！”

    就在这个时候，岳芷然几人正在对付的血蝰巨蟒，突然之间发出一阵凄厉地惨叫声。

    林枫回头看去，却见那条巨蟒竟然被岳芷然几人给单杀了！

    速度之快，竟是超出了林枫的预期！

    也就是在同一时间，林枫面前这条母蟒也是跟着发出一阵凄厉地惨叫声。

    看着那几个杀死自己丈夫的凶手，母蟒怒火中烧，眦目欲裂！

    只见她再度张开血盆大口，顿时一股毒气开始在她口中酝酿。

    林枫见状，连忙上前一步，一剑直接砍在了母蟒头颅之上！

    与此同时，毒气也是在这个时候喷射而出。

    只不过……

    这一次因为林枫一剑将母蟒头颅打偏，毒气便也跟着换了方向。

    不然的话，那几个嘤嘤怪是必死无疑。

    “林枫！”

    正当林枫打算继续进攻的时候，岳芷然以及烟雨阁的几个妹子也是快速赶了过来。

    林枫见状，也没有半点客气，直接说道：

    “我和旺财拉仇恨，你们直接在后面分散输出。”

    “伤害低点没关系，尽量拉满控制。”

    “另外，不要贪输出，看到尾巴动了就及时躲闪！”

    说完，林枫便直接手持无影剑，同样朝着母蟒头颅杀去。

    岳芷然等几个烟雨阁妹子，也是听从林枫之言，连忙分散站在，跑到了母蟒后方。

    有了岳芷然几人的牵制之后，林枫输出也是更为顺心。

    只是过了十几分钟。

    母蟒的气血，已经削弱到了29%。

    正当林枫打算再度输出一波的时候。

    剑刃之上，突然浮现一抹红光！

    【流殇！】

    【当前目标气血低于30%，斩杀生效！】

    嗡！

    随着UI界面上的提示出现之后，林枫手中的无影剑瞬间发出一阵尖锐的颤鸣声。

    瞬息之间，林枫便感觉到自己手中的剑刃，充满了杀气。

    仿佛整个剑身都是由杀气所凝聚！

    只见林枫一跃而起！

    漫天杀意倾泻而下，直接将面前这条巨蟒全部笼罩。

    置身其中的母蟒，只感觉自己好像是坠入了万丈冰渊之中，无尽寒意将她完全吞噬。

    这一刻，她甚至能够清晰地感觉到死亡在朝着她一点点靠近！

    她怕了！

    她真的怕了！

    她想要逃走，但……已经来不及了。

    只见一道血红色光芒在她面前划过。

    下一瞬间，便有一股刺痛直接席卷了她的全身。

    只是一眨眼的功夫，整个世界都从原来的热感红外色，变成了灰白……

    【叮！恭喜您成功击杀元晶境巅峰boss-血蝰巨蟒！】

    【修为+5k】

    【威望+1w】

    【由于您的修为已达上限，本次击杀boss实际获得修为3104点】

    【请您尽快突破！】

    随着血蝰巨蟒被斩杀之后，UI界面之上，瞬间弹出了数个弹窗。

    与此同时，一道紫色魂冢，出现在了林枫面前。

    “修为终于满了吗？”

    林枫看着UI界面上的经验条，轻声呢喃道。

    不过……

    他不知道的是，此时此刻的岳芷然还有那些在远处观战的玩家，像是看待怪物一般，死死盯着林枫。

    其中一个男玩家滚动了下喉咙，有些六神无主地呢喃道：

    “他……他……他是不是开挂了？”

    “我觉得……有可能……”

    岳芷然也是愣愣地走到林枫身旁，轻声问道：

    “林……林枫，你告诉我，你这次是不是开挂了？”

    29%的血条，还是元晶境九重巅峰的boss。

    竟然被林枫一剑给秒杀了！

    这种事情，说出去都没人信！

    林枫有些鄙夷地看了眼岳芷然，随后说道：

    “你觉得我像是那种会开挂的人吗？”

    “再说了，天道开服到现在，除了我之外，你有听说过开挂事件么？”

    岳芷然闻言，好像也是这么回事。

    天道开服到现在，从来就没有出现过什么开挂事件。

    至于林枫那几次开挂，都已经被官方回复了，并没有检测到数据异常。

    想到这里，岳芷然便愈发奇怪，她看向林枫，继续问道：

    “那刚才是怎么回事？明明这条血蝰巨蟒还有29%的血量，你是怎么做到一剑秒杀的？”

    看到岳芷然这副不见真相不死心的模样，林枫也是无奈一笑，随后将自己的无影剑递到了她的面前，道：

    “你自己看看就知道了。”

    岳芷然不明所以，随后将林枫手中那把无影剑点开。

    “我去！”

    当她看到被动技能流殇之后，那双眼睛之中瞬间浮现一抹惊骇之色。

    不过……

    啪的一下很快啊。

    那抹惊骇就直接变成了贪婪。

    “你这剑……”

    岳芷然滚动了一下喉咙，随后便用那仿佛能够吃人一般的炙热目光看向林枫，有些激动地说道：

    “能卖给我不？”

    “做梦！”

    林枫一把将剑夺回，连忙收入储物戒指，免得被这女人觊觎。

    见林枫把剑收起来，岳芷然瞬间就慌了。

    “五十万！我出五十万！把你那把剑卖给我！怎么样？”

    “没门。”

    林枫想也没想直接拒绝，再过个一年不到，金钱就是废纸了。

    那个时候，就算是再多钱， 都没有任何意义。

    再者，他现在也不缺钱，这五十万可有可无。

    “一百万！一百万总行了吧！”

    “你要是还不满意，你直接开个价！不管多少，我都买！”

    岳芷然见林枫丝毫不为所动，顿时有些急眼了。

    林枫眉头一挑，不禁有着几分怪异地目光打量了一眼岳芷然。

    没想到这妮子，也是个小富婆啊！

