    “泽法大将的学生吗？这个李察是不是得罪了什么人啊？”

    看了李察的履历之后，看守长难免会生出这样的猜测：

    一个平民出身的天才，在东海遇到一个有识人之明的长官，被推荐来到海军本部学习。

    因为天赋出众，甚至被泽法收为了学生。可是后来因为在海军本部得罪了人——大概率是波鲁萨利诺——所以被发配到推进城。

    但李察到了推进城后，不但没有灰心，反而做事任劳任怨。现在主动申请到最艰苦的极寒地狱，想必也是为了磨炼自己，同时展现出自己的价值······

    想到这里，看守长脸上不由浮现出赞许的神情。

    ······

    “李察，经过推进城的研究决定，批准你前往第五层极寒地狱的申请。”

    看守长对着面前站得笔挺的李察说道。

    “谢谢长官！”李察大声说道。

    看守长从办公桌后面探出身体，注视着李察，认真说道：“李察，海军里容不下你，但在推进城，会有你的位置！”

    “是！！！”李察郑重回应。

    说完后，李察还红了眼眶，一副动情的样子。

    看守长见李察这副样子，满意地点点头，说道：“好了，去收拾准备一下吧，极寒地狱可不比海上一层，你要做好心理准备。”

    李察低下头，大声说道：“是！多谢长官关心！”

    ······

    李察前世在社会摸爬滚打了几十年，把他眼睫毛切开，估计都是空的。

    在来推进城之前，李察早就对现在的情况有所预计。

    李察的履历再清白不过了，根正苗红的海军出身。这几年在海军里也是谨小慎微，不曾干过什么出格的事。

    随便和波鲁萨利诺沟通一下，自然而然地就给自己营造了一个“平民天才，遭小人暗算”的人设。

    但这里面最重要的一个问题，就是李察需要隐藏自己的实力。

    其实不管李察是什么人设，那都不重要，实力才是最关键的。

    只要李察是个“实力低微”的小人物，那么他不管做什么都不会引起注意。相反，如果李察实力强大，哪怕他是海军元帅的儿子，来了推进城也一定会被严加关注。

    好在李察自从开始修炼，对自身的掌控就一直是核心。在学习了霸气之后，李察对自己的精神力量也可以自如地掌控。

    后来李察在经过无风带一番磨砺之后，再次锻炼了李察对于身体和霸气的掌控，在隐藏自身力量方面，自然也是更加得心应手。

    现在近距离内，见闻色没达到一定水平的人，都无法察觉李察的真正实力。

    看守长的实力其实也算不错了，少说也有海军本部准将的水平，但显然还没达到能看破李察的层次。

    不过推进城能镇压无数凶恶的海贼，这么多年没有出过什么纰漏，李察当然不敢小看这里的强者，这也是李察一直不跟推进城里真正的强者照面的原因。

    ······

    从看守长的办公室出来，李察直接去了后勤处。

    说是让李察准备一下，但除了随身携带的无铭，他没什么需要准备的。在后勤处领了特制的棉服之后，李察就直接往海下五层走去。

    依次穿过红莲地狱、猛兽地狱、饥饿地狱、灼热地狱，李察来到了第五层——极寒地狱。

    在进入极寒地狱的瞬间，李察因为穿越灼热地狱而微微有些发热的身体，顿时感受到了严寒，犹如冰火两重天。

    口中呼出的气瞬间凝结成白雾，一阵寒风吹过，很快就带走了李察周身的热量。

    李察估计，入口处的温度应该是在零下二十度左右，越往里面走，温度应该就越低。

    不过李察在稍稍调整了一下之后，很快就适应了下来。以李察现在接近两千点的体质，只要温度没有降到零下一两百度，对李察都没有什么影响。

    在找到自己的小队长报道之后，李察再次成为了一名最低等的狱卒。

    极寒地狱的狱卒工作并不复杂，或者说推进城里的狱卒工作都是这样，没什么技术含量。

    无非就是接收新的囚犯、定时巡逻、偶尔给狱卒送饭而已，给李察分配的工作就是巡逻。

    每天只需要在特定的时候，到牢房区域巡逻一次，其余时间可以自行安排。

    在没有任务的时候，随便你是窝在自己的房间睡觉也好，去其他地方闲逛也罢，都没人管你。

    推进城对于狱卒的管理就是这么佛系，所以有时候李察都有些分不清，狱卒和囚犯的区别。

    和囚犯同样身处在恶劣的环境，同样没有自由，说是狱卒，其实算是一种另类的囚犯。

    不过这种想法也就瞬间在李察的脑子里一闪而过，他没有心思去探寻两者之间的区别。

    来到推进城已经三个月了，现在终于到了一个没有监控，也几乎没人管的地方，李察现在自然是迫不及待地想要试验一下自己的想法。

    李察从波鲁萨利诺那里了解到，恶魔果实能力者在死去之后，能力者的身体会恢复到吃下恶魔果实之前的状态。

    之前李察在东海遇到的那个“角牛人”，也很好的验证了这一点。

    虽然那份由恶魔果实带来的能力，会从死去的能力者体内消失，但能力本身并不是永远地消失了，它会重生在大海的某个角落，再次变为一颗恶魔果实。

    李察曾经问过波鲁萨利诺：“恶魔果实的重生是否有规律可言？”

    当时波鲁萨利诺的回答是“不知道”——不知道它是有规律还是没有规律。

    恶魔果实虽然已经在这个世界出现了这么多年了，但人们对于恶魔果实的了解还是很有限。

    就在李察感到有些失望的时候，波鲁萨利诺给李察说了一则传闻：

    曾有人亲眼见过，死去的能力者身边，有一颗水果一步一步地变为了恶魔果实！当时那人吃下了那颗恶魔果实之后，获得了和之前死去的能力者相同的能力。

    虽然还不知道这个故事的真假，但这让李察再次燃起了希望。

    是真是假，找几个能力者试验几次不就知道了吗？

    如果是真的，那就代表着：恶魔果实的重生，并非从某一棵树上重新长出来的，而是由已有的水果变化而来。

    那样的话，可操作性就很大了。

