    而此时，县衙牢房中，吃了两口鸡腿和馒头就顺手丢到一旁的年轻男子，现在的六皇子，未来的六王爷，正在问晏溪，“方才那人，是你朋友？”

    “相识而已。”晏溪不知这年轻男子为何突然问起周安鸣假扮的护卫来，倒也沉得住气情绪上没什么波动很自然的回答。

    六皇子轻笑出声，“我看他似乎对你很关心的样子。听说你已经嫁人生子，如今却背着你相公跟一个对你有意的男子这般亲近，你就不怕传到你相公耳中？”

    关你屁事！晏溪在心中回了他一句，嘴上却说，“我们只是朋友而已，关系坦荡有何可怕？”

    “是吗？我看不尽然。”六皇子摇头，饶有兴致的说，“不若这样，你将先前未说完的话说完，我设法成全你们，如何？”

    “我说了，我们只是普通朋友，并无私情。公子若是太闲，可以换个地方消遣，莫要坏我名声。”晏溪眉头微皱，带着几分薄怒。

    其实她心中有些忐忑，没想到此人目光如此毒辣，她跟周安鸣不过是说了几句很寻常的话，他都能从中看出他们关系匪浅。

    晏溪本就对这个突然出现的年轻男子心有忌惮，加上先前她亲眼看到周安鸣看到他时的态度发生变化，便猜测起此人的身份来。

    先前陈知府便说过，要她手中方子的人是京中贵人。

    而恰好，周安鸣也从京城而来，方才看他似乎认出这年轻男子来，晏溪心中便有了成算。

    “三番两次拒绝我，你这小妇人胆子倒是挺大。”六皇子此话不假，他虽因眼疾无缘那个位置，但在宫中还是很受宠，否则也不会走南闯北的当一个闲散皇子。

    因常年承受眼疾带来的痛苦，六皇子的脾气很是阴晴不定，发病难受的时候谁敢惹他不悦直接被拖出去打死的人都不在其数。

    “非我胆子大，而是我说的都是实话。”晏溪摇头认真的说。

    “你当我是三岁稚童那般好哄骗不成？方才你分明还对我的脸和眼疾都说得头头是道，现在却跟我装傻，你觉得我会相信你的鬼话吗？”六皇子挥了挥手，眉宇间带上了几分耐心即将耗尽的不耐烦。

    晏溪一直默默注意他的反应，见他流露出了不耐烦的神情，才道，“我并未骗你。无论是你的脸，还是眼疾，我都没有十分的把握可以治好。但我知道一种药水，或许可以减轻你的眼疾发作时带来的痛苦，能让你更松快些。”

    “当真？”她说这么多，叫六皇子听到耳中的只有最后那句话。

    “我可以试试，但我不保证一定会成功。”晏溪没有大包大揽的跟六皇子承诺太多，做什么事都有风险，她又不是神仙无所不能。

    这个答案对六皇子来说已经很惊喜，他再次跟晏溪确定她有办法可以让自己不受眼疾的折磨，让自己不必频频遭受眼疾带来的痛苦，六皇子内心无比激动。

    他不指望自己的眼疾能痊愈，只要能减轻他眼疾发作时带来的痛苦就好。

    可因为眼睛的位置太敏感，就是宫里的太医院都找不到合适的法子可以帮助缓解六皇子的痛苦。

    但现在，六皇子却听到一个再普通不过的小妇人信誓旦旦的说，她可以治好他的眼疾。

    这让他如何能当做没听到？六皇子现在恨不得把眼前这个小妇人绑起来严刑拷问，问出她口中那个所谓可以缓解他眼疾的法子。

    若非理智告诉他，不可这般鲁莽，若是将人得罪很了，对方跟他来个宁死不屈，他又去何处再找个缓解眼疾痛苦的法子去？

    对方身份低微性命如同草芥般不值钱，可他身为天潢贵胄身份尊贵，自是不会跟她硬碰硬。

    “好，我给你这个机会。”六皇子答应得非常爽快。

    却听晏溪又道，“且慢，我还有条件。”

    而后，她也不等眼前这年轻男子开口，就自顾自的说道，“第一，你收回先前说的话，无论成功与否你都不能伤害我的家人。第二，我现在身陷囹吾，无法安心帮你，需等我洗刷冤屈恢复清白之后才开始帮你。第三，我只负责出方子，药材需要你自己找寻。”

    “若是你故意害我怎么办？”六皇子这般问道，其实他心中知晓她不想死就不会这么做。

    “贵人说笑了，小妇人全家性命都在贵人手中攥着，哪里敢不尽全力？”晏溪道。

    六皇子颇为赞同的点了点头说，“这倒也是。那我就给你三天时间，看你如何给自己洗刷冤屈。”

    “多谢贵人。”晏溪心中松了一口气，看来她先前的猜测都对了，这人果真来历非凡。

    “你就在这牢房中，如何给自己洗刷冤屈？可要我叫人将你放出来，让你出去找证据自证清白？”六皇子看着晏溪问道。

    就在六皇子以为晏溪会答应时，晏溪却摇头了，“不必，我只要在牢中好好的，证据自会有人送到眼前来。”

    六皇子听懂晏溪话中的意思，饶有兴致的问她，“你就这般相信，先前那人会找到证据来帮你？”

    “贵人拭目以待便是。”晏溪又是神秘一笑，那欠揍的模样着实叫人有些想打她。

    “那我就拭目以待。”六皇子说完，从袖中拿出一物，放在嘴边轻轻吹了几下，片刻后就来了几个人把他所在的牢房门打开。

    经过关押晏溪三人的牢房时，六皇子停下脚步从蹲下对舟舟招手叫他过来。

    得到娘亲应允的舟舟走过去站到六皇子身边，就听六皇子问他，“你可愿跟我走？我可以收你为义子，让你过人上人的生活。”

    “我不愿。”舟舟的小脑袋摇得跟要掉下来似的。

    而后就见六皇子突然伸手了舟舟的小脸一把，“啊”舟舟吓一跳叫出声来，晏溪赶紧上前想将舟舟抢回来，却听到六皇子在她耳边很小声的说了一句话。

    晏溪的脸色因为那句话而稍稍有了变化。

    不过很快就恢复平常的模样。

    六皇子见舟舟被他吓到了也不哭鼻子，而是攥着拳头一脸倔强的瞪着自己，那小模样还挺有趣。

    收个这样的义子，似乎也不错。

