
　　陶晚看了也心惊胆战的：“婶子，这也太吓人了。”

　　“你不是自己说想来看杀猪的吗？怎么又害怕了。”刘燕笑话她。

　　“我看柏哥杀，我就害怕。”

　　陶晚看尹青柏杀猪，就跟她自己杀差不多。

　　“你怕啥，他再怎么着还敢跟你动粗？他要是敢，婶子我第一个不放过他！”

　　刘燕误解了陶晚的意思，但是陶晚心里暖烘烘的。

　　“没有，我不是怕柏哥，我是……替他害怕。”

　　陶晚这么解释，刘燕懂了：“这活计确实一般人干不了，你放心，青柏胆子正着呢。”

　　“嗯。”

　　陶晚看着，尹青柏和老陈两个手起刀落，猪脖子的血就滋出来了，这点也不敢浪费，拿盆接着，也是好菜。

　　有老陈带着，杀得很是利落，陶晚还以为尹青柏身上会溅上血，结果干干净净的，就是手脏了。

　　“咋了？吓傻了？”

　　为了剃猪毛，一边就烧着热水，还放了胰子，尹青柏在旁边洗着手，陶晚过去看着他也不说话。

　　“你就不害怕吗？”天籁小说网

　　尹青柏接过陶晚手里的棉袄套在身上，洋洋得意道：“你柏哥狼都敢杀，这算什么！”

　　“真凶。”

　　陶晚想起了刚才刘燕的话，不免想逗逗尹青柏：“以后我要是跟你结婚了，那不会有家暴倾向吧？那我可不能再继续跟你在一块儿了。”

　　“哎，不是。”

　　陶晚转身就走，尹青柏赶紧跟上，他的手洗完之后是湿的，大冷天一下子就冻凉了，他想拉陶晚的手都不行。

　　“我要是欺负你，天打雷劈！”

　　尹青柏焦急地赌了誓。

　　“呸呸呸！”

　　陶晚重生一回，这些东西她不得不信，尹青柏说这样的话，她吓了一跳。

　　“这么担心我，舍得不跟我在一块吗？”

　　陶晚越急，尹青柏越高兴。

　　本想逗逗尹青柏，结果被尹青柏给逗了。

　　陶晚气呼呼地回去拐着刘燕不撒手，不跟尹青柏说话了。

　　中午的时候，赵悦果然拿着肉去了尹家。

　　陶晚正在准备卤猪蹄呢，赵悦觉得好，她直接就让陶晚帮她一块儿卤了，到时候她拿回去，一天切一块蒸着吃，倒是方便。

　　村里很多家里都炖起了肉，这是吹响了过年的号角，村里开始喜气洋洋起来。

　　今年尹雪松回不来，但是在年前，他写的信到了。

　　刘燕虽然识字不多，但是儿子的信她必须第一个看。

　　她看着看着，表情不对起来。

　　尹国富心里吓了一个激灵：“咋了？”

　　“你看看，这是啥意思，是我看错了吗？”刘燕把信给尹国富，指着一句话，她那个表情实在是令人浮想翩翩。

　　尹青柏和陶晚都赶紧凑过去，想知道尹雪松到底发生了什么事。

　　“我和孙秋雅同志，也就是上回我和青柏去县里遇见的那个，正在处对象，娘，您不用再在我的婚事上费心了。”

　　“……”

　　全家人先是寂静了一会，然后刘燕趴着尹国富的脸问：“这写的啥，咱们雪松是有对象了不是？！”

　　尹青柏摸摸鼻子，他二哥也算傻人有傻福，工商局长家的千金让他给追到手了。

　　尹国富点点头：“是这么写的。”

　　刘燕才高兴地叫起老天爷来：“真是苍天有眼啊，雪松心好，好人有好报。”

　　她双手合拢连连拜了两下。

　　“是不是上回咱们带连翠翠去检查都时候，在医院还帮咱的忙了？人长得挺好，标标志志的，人可热情了。”

　　刘燕想着自己有福气，三个儿子找的对象她都满意极了。

　　尹青柏说了点刘燕不知道的：“是她，她还是工商局局长的闺女，上回就是救了她，我们才搭上去市里参展的线。”

　　“啊？”

　　这下刘燕的嘴巴都闭不上了，倒没多少喜，主要是惊。

　　“你们兄弟俩心气儿怎么都这么高啊。”

　　刘燕看了眼她们家的小土房，尹青柏能跟陶晚处对象，刘燕都是跟尹国富聊了好几个晚上，才说服自己平常心，陶晚不会嫌弃他们家条件不好。

　　这又来一个，刘燕都觉得自己有点发昏。

　　她看了眼尹红枫，按照这个找法，这小子未来还不得给她娶个公主回来。

　　“这不是挺好的吗。”尹青柏倒没考虑那么多。

　　他就秉持着大丈夫立于世，没有谁高一等低一等，想要什么就去争取，只要有心，什么都能得到的观念。

　　“你二哥跟你能一样吗？”刘燕知道尹青柏心是最高的也是最宽的，但尹雪松是个愣货。

　　万一人家姑娘家里不同意，或者哪一天尹雪松发现了两人的差距，那心里得是什么滋味，他那个愣头青能受得住吗？

　　“都是爹娘的儿子，有什么不一样的。”尹青柏心道他二哥都那么大的人了，这点事没必要操心。

　　刘燕做娘的当然操心，尹国富把尹雪松接下来的信扫了两眼，交到刘燕手里：“儿孙自有儿孙福，你就别瞎想这些没用的了。”

　　“都像你们这样，天早塌了！”

　　刘燕拿了信到一边，一遍一遍地研究去了。

　　“看把我娘吓得，”尹青柏跟陶晚坐在一边说话，“你舅舅那么大的官，也没见她吓成这样。”

　　“可能是她跟孙秋雅不太熟吧，或者是婶子认识我的早，一开始就知道我是什么样的人，能接受？”

　　尹青柏点点陶晚的脑袋：“是因为我娘把你当成自己人了，一家人不用讲究那些。”

　　尹青柏这么说，陶晚看向刘燕的目光十分感激。

　　“婶子真好。我也把婶子当我的一家人。”

　　“那我也是么？”尹青柏的目光炙热起来，“我是你什么家人？”

　　“你？”陶晚摸摸嘴唇，像是在努力思考。

　　“你是……”

　　陶晚拉了长腔，尹青柏期待地看着。

　　“你就当我三哥吧，往后我编进你们家排行里头，行吗三哥？”

　　尹青柏气的咬了陶晚耳垂一下，湿热的敢接让陶晚条件反射地要躲。

　　“小知青学坏了，开始逗柏哥了。”尹青柏还想拍拍陶晚的屁股，教训一下这个想当她妹妹的小知青。

　　“柏哥！白天呢！”

　　陶晚瞪眼娇呵。

　　“再给你一次机会，你说想让我当你什么。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第159章 当家人免费阅读。https://www.23sk.net 