    翌日清晨，旅店房间内。

    等桐谷哲也从睡梦中清醒过来后，时间已是过了九点。

    整个房间内显得相当安静，只能依稀听到窗外清脆的鸟鸣声。

    床边也早已不见宇都宫美宇的身影，取而代之的是对方在床头留下的一张白色字条。

    桐谷哲也拿起来一看，发现上面正是宇都宫美宇那和长相同样好看整齐的字迹。

    “昨天晚上你就当我啥也没说吧，可以的话顺便把昨晚的事也统统忘掉。

    另外，你昨天睡觉的时候压到我头发了，作为道歉，等下记得带份早餐来找我。”

    在字条的最下面少女还多此一举地写上了宇都宫美宇这五个字。

    “难道说美宇已经从昨晚的状态恢复过来了？”

    看着宇都宫美宇故意留下来的字条，桐谷哲也思索着自语道。

    从字里行间少女所透露出的娇羞气息，桐谷哲也一时觉得这种猜测很有可能。

    “可我记得昨晚好像也没发生什么吧。”

    要是光看宇都宫美宇字条上的内容桐谷哲也还以为自己昨天晚上和少女发生了什么不可描述的事呢。

    默默吐槽了下宇都宫美宇早上留下的字条内容后，桐谷哲也起身前往浴室刷牙洗漱了一番。

    随后换好外出衣服的他很快就走出了房间。

    结果一来到门外的回廊，桐谷哲也恰好碰到了同样从房间内出来的伊吹玉绪。

    “桐谷同学，早上好。“

    今早穿着一身深黑色连衣裙的伊吹玉绪站在自己房间的大门前，对着桐谷哲也打起招呼道，说话的同时开始朝对方这边走来。

    “伊吹同学，早上好。”

    桐谷哲也礼貌性地回应道，紧接着又补充问了一句。

    “话说伊吹同学也这么晚才起床吗？”

    “嗯，昨天睡得太舒服了，等今早醒过来的时候已经九点多了。”伊吹玉绪淡淡回答道。

    这时少女已是走到了桐谷哲也的跟前。

    闻着伊吹玉绪身上随之传来的芳香气息，桐谷哲也正想再多说些什么，却见到眼前的神明少女下一秒又开口说道。

    “桐谷同学知道吗，宇都宫同学昨晚来找过我了。”

    “果然。”

    听到伊吹玉绪突然冒出的这句话，桐谷哲也嘴边喃喃说道。

    这下他终于是确定了宇都宫美宇昨晚那种有些反常的状态果然就是因为喝了洛爱特之泉才导致的。

    “原来桐谷同学一早就知道了。”

    看着桐谷哲也这丝毫不感到意外和惊讶的神情，伊吹玉绪眨了眨如水晶般好看的双眼，俏脸上的神色却也没有因此产生太大的变化。

    “嗯，因为昨天晚上宇都宫美宇也来找过我，而且看她那时的样子和伊吹同学前几天早上的情况很像。”

    桐谷哲也点了下头回复道，说着说着不禁回忆起昨晚在房间内发生的场景，一时间竟感到有些意犹未尽。

    但回想了几秒后，桐谷哲也又忽然发现其中的不对劲。

    “不对，我记得昨天伊吹同学喝的时候不是没有问题吗，为什么轮到宇都宫美宇的时候就变成那个样子了？”

    桐谷哲也脑中一发现这个漏洞，就立马将其说了出来。

    “不好意思桐谷同学，其实我昨天也受到了洛爱特之泉的影响，只不过这次是在桐谷同学离开之后才出现效果的。”

    伊吹玉绪这时候缓缓说道。

    “而且那时候自己的神志并不是时刻清醒的状态，因此我担心昨晚自己可能会在宇都宫同学面前说出什么不该说的话语。”

    说到这里的时候，伊吹玉绪原本没有任何起伏的语气中都是出现了一丝担忧的味道。

    “我想伊吹同学应该没有说漏什么吧，等下我去宇都宫美宇房间的时候会帮你观察一下的。”

    桐谷哲也下一秒出声安慰道。

    “那就麻烦桐谷同学了。”

    伊吹玉绪微微低了下头说道，听完桐谷哲也的话语后，少女几秒前才刚绷着的面容这才重新放松下来。

    “另外......”伊吹玉绪又打算说道。

    “虽然昨天宇都宫同学来找我的时候洛爱特之泉已经在我体内生效了，但我还是依稀听到了宇都宫同学有说过，今天要向凛姐和爱姬姐坦白你们两个之间的事情。”

    “这有什么问题吗？”桐谷哲也略带不解地问道。

    “请问若是到时候你和宇都宫同学的恋情被爱姬姐和凛姐她们知道的话，桐谷同学打算怎么办？”

    伊吹玉绪见桐谷哲也这幅无忧无虑的样子，轻轻叹了口气，紧接着以问题回应问题。

    “这，到时总会有办法的吧。”

    桐谷哲也显然被伊吹玉绪这个问题给噎了一下，随后故作轻松地开口说道。

    “我知道桐谷同学大概率还没认真思考过这个问题，但实际上我这边已经为桐谷同学想出了一个还算不错的解决办法。”

    “什么办法？”

    桐谷哲也下意识拔高音量问道，此时才想起在还没放假的时候伊吹玉绪对他说过的话语。

    那时这位神明少女似乎说过，只要自己和宇都宫美宇成功和好如初，就会帮自己想办法搞定另外两位神明少女的事情。

    “这个方法目前我还在完善当中，等完善好了以后便会告诉桐谷同学。”

    伊吹玉绪摇了下可爱的脑袋，又开始对面前的桐谷哲也卖起关子。

    “所以在此之前，我希望桐谷同学能劝说宇都宫同学尽量延后坦白的日期，至少也要等到开学之后再说。”

    伊吹玉绪语气带有些许认真地说道，顷刻间让桐谷哲也觉得少女此刻所说的每一句都是值得去相信的。

    因此在经过短暂的踌躇以后，桐谷哲也还是答应了对方的要求。

    “那好吧，我会试试看的。”

    “那就拜托桐谷同学了，我想以现如今你和宇都宫同学的关系的话，不管桐谷同学说什么她都会听进去的。”

    伊吹玉绪最后神色放心地说道。

    在聊完昨天晚上发生的事以及面对另外两位神明少女可能会遇到的问题后，两人便在回廊的走道上进行了告别。

    在去宇都宫美宇的房间之前，桐谷哲也没有忘记先去旅店的用餐处拿上两份刚做好没多久的早餐，之后才快步来到了宇都宫美宇的房间位置。

    刚在少女的房门前敲了一下，桐谷哲也身前的大门就被打开，正好看到刚洗完澡洗完头的宇都宫美宇站于房间的门口。

    在桐谷哲也刚才敲门的时候，宇都宫美宇正用毛巾搽拭着湿漉漉的头发。

    此刻见桐谷哲也按照约定来到自己的房间，宇都宫美宇都是不由停下了擦拭头发的动作，然后伸出另一只白嫩的手掌，对着桐谷哲也开口说道。

    “哲也你也来得太晚了，我的早餐呢。”

