    青州泰山郡，这两天出现一个奇怪的现象，竟然有人在这里敢在这里招兵，要知道这里可都是黄巾军余孽和山匪啊！

    “张将军，去你们那真的可以顿顿吃饱吗？”一位衣衫褴褛，脸色发黄的青年向张飞问道，他是泰山郡山匪的一名，前几天听说三让徐州而不受的刘备派人前来他们泰山募兵了，承诺只要如军服从管理保证顿顿吃饱，这诱惑可不是一般的大啊！

    在这个饥荒年代谁敢这么说啊！

    但碍于刘备的声望他还是准备来试试，有可以顿顿吃饱的机会谁愿意有一顿没一顿的！

    “啪！”

    一旁的管亥拍了一下这名青年的脑袋，“三爷骗你作甚！”

    这段时间管亥可是被张飞收拾的服服帖帖的，他被仙人罚抄时，他就让自己也跟着抄写，没有纸就用树枝在地上写，总之这段时间张飞抄了多少遍的《左传》他就抄了多少遍！

    并且军中还出现了一个新的军规，犯错了不打你军棍了，就让你抄一遍《左传》，除了日常的吃喝睡觉训练之外不抄完不能干别的。

    “管亥，军师怎么安排的！”

    “回去之后自己再抄一边《左传》去”张飞瞪了一眼管亥，经过这三四个月的抄书，张飞已经从每天被仙人控制抄写，变成了自己主动抄写，只要没什么事，他就会找个地方抄书，生活也变得极为自律，性格方面也没有之前这么暴躁。

    他口中的军师正是刘备从徐州带回来的陈宫，这一次他们种植的土豆终于丰收了，亩产高达59石！

    一下子就让刘备富裕起来，有了余粮之后刘备立即张飞前往泰山郡募兵，以应对袁绍的大军！

    同时公孙瓒为感谢刘备之前赠送他的土豆，又被刘备送了上好的宝马千匹，同时还命田楷将平原郡交付给刘备，让刘备一统平原郡九县！

    “是，三爷说的对！”管亥立马认怂不再说话。

    “李琼，去将土豆搬过来！”张飞让李琼将土豆搬来，想要他们相信，就得拿出东西来。

    “是！”李琼一挥手，立马就有人推了两个板车来，如今的李琼自从刘备回来之后，就被刘备提升到了千夫长。

    “咣当当！”推车的士兵立马将板车推翻，一个个黄澄澄的土豆从车中滚落到地面上。

    “这是什么啊？”

    “是啊，从来没见过啊！”

    “这东西能吃吗？”

    一些群众见了纷纷对着滚落到地上的土豆指指点点议论道。

    “嘿嘿，这个东西叫土豆，乃仙人赏赐俺大哥的神物，煮熟即可食之！”张飞举起一枚土豆向所有人展示道。

    “哗！”

    张飞刚刚说完，下面的人炸开了锅，没有一个人怀疑这是假的，刘备获得仙物这事已经不是什么秘密了。

    这可是仙物啊！

    仙物给他们吃？

    所有人都不相信！

    “这位将军.......这仙物真给我们吃？”另一位青年站出来颤颤巍巍的问道。

    “骗你作甚，俺大哥说了仙物又如何，只有让人填饱肚子，只要能救人他就是仙物！只要加入我们平原郡绝对管饱！”张飞朝着所有人大吼道。

    “我！”

    “我加入！

    张飞搬了一张桌子和椅子坐在那里开始记录这次招募人员的名字。

    此次同时的兖州，曹操在许昌周边的一块田地内来回踱步，着急的等待着什么。

    而在曹操的面前堆了两堆金黄色的食物。

    “报主公，玉米的亩产计算出来了！”就在这个时候一名士兵急急忙忙的跑到众人面前，双手端起一份卷轴。

    荀彧从士兵手中接过卷轴立即打开查看起来。

    所有人的目光都集中在荀彧手中的卷轴上好奇这玉米到底亩产多少。

    “文若，快说说玉米亩产多少！”曹操迫不及待的向荀彧问道。

    没办法啊，穷啊，现在戏志才低价为自己购买了五千匹的战马，还有请吕布来训练自己的精英弓箭手的费用都还欠着呢。

    “恭喜主公，玉米亩产二十三石，从此我兖州再不缺粮食！”荀彧将卷轴卷好双手端起恭敬的递给曹操高声大呼道！

    “哗！”

    荀彧这一句话，周围凡是听到这句话无一不震惊，二十石这是什么概念，就是亩产1200斤，兖州有四十万亩的耕地，若全种上玉米，那一季下来就是八百万石！

    要知道自己主公才欠吕布多少啊，五千匹战马，一匹一百二石，也就才六十万石而已，六十万石跟八百万相比这简直就是毛毛雨啊！

    “多少？”曹操有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，再次向荀彧问道。

    “玉米亩产二十三石！”荀彧再次高声呼道。

    曹操立即拿起卷轴亲自查看，只见上面记载着目前已经收割的玉米亩产二十三石！

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “天怜我兖州啊！”

    “天怜我兖州啊！”

    曹操双臂高举高声呼喊道，兖州的粮灾终于让他解决了，他终于可以大展宏图之志了！

    “恭喜主公，贺喜主公！”程昱几人立即附和庆祝道，如今后勤已经解决，接下来就可以对徐州动手了！

    “番薯呢，番薯结果可否出来！”

    曹操紧接着继续问道，他跟别人不一样，他从孙坚那里还赢过来三成的番薯幼苗。

    “主公，番薯目前已经结果，不过目前果实较小再过些日子才可采摘！”荀彧回答道。

    “好！好！好！”曹操连说三声好，光光玉米就有如此高的产量，他更加期待番薯的产量了。

    然而就在这时，天空中传来一道声音传入所有的耳朵中。

    “叮，曹昂、曹安民命运发生改变，著名宛城之战消失，现开启宛城之战副本，所有人皆可挑战！

    时隔三个月又一个副本开启，还是跟曹操的儿子和侄子有关系，这次仙人的奖励又会是什么？所有人都好奇着。

    “我儿，我侄子的命运被改变了！”

    还沉浸在玉米高产量喜悦中的曹操突然愣住了，自己儿子和侄子的命运被改变了！

    那不就是意味着自己儿子和侄子不用死了！

    “哈哈哈，哈哈哈，我儿不用死了”曹操不知所措的大笑道，自从仙人曝出自己儿子和侄子会为自己战死这件事已经成为自己的心病，现在没想到幸福来的这么突然，自己儿子和侄子的命运被改变了，不用死了。

    “恭喜主公，贺喜主公，今日乃双喜临门，主公应当设宴庆祝！”程昱等人纷纷向曹操恭喜道，并提议设宴庆祝

    “哈哈哈，来人设宴！”曹操抖了抖自己的宽大的袖子继续同意程昱的建议，今日玉米丰收，解决了自己粮食之危，还得到了自己儿子和侄子的命运被改变，这两件事哪一件都值得庆祝一番！

