一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章再杀一人

    天命帮，跟随在段然身后的三十多人，看见帮主与帮中地位最尊崇的王老，都对这个青年如此恭敬，他们全部震惊了，这青年到底是何身份，竟然如此强大？

    有个别的，比如四位堂主，还有其他一些人，知道古武的存在，能够从之前的话语中知道，这青年也定然是一名古武者。

    此刻，便有一位中年人，站在李墨的身后左侧位置，心中极为的挣扎，怎么办？

    富贵险中求，这人好像很厉害，比王老还厉害，而王老曾经给他们展示过，让他们用枪击杀自己，结果王老用手直接将子弹捏住了，这一幕当时将他们惊呆了，而这青年应该也可以做到。

    但是，我此时是在他的背后，他总不能背后长眼睛吧，要是我将他杀了，帮主与王老定然大加赏赐，我从此可飞黄腾达，做还是不做呢？

    这中年人脸上露出挣扎之色，手里的手枪紧紧的握着，拼了。

    他猛地抬起手枪，朝着李墨的后脑开枪，一道爆响之后，只见那子弹飞快的朝着李墨的后脑飞去，所有人都惊呆了，但根本反应不及，甚至还未回头。

    李墨嘴角露出一抹讽刺，伸出二指，头也不回便在脑后将子弹夹在了手指之间。

    看到这一幕，那中年人猛地一个哆嗦，疯狂的便朝着外面跑去，李墨屈指一弹，这子弹以更快的速度准确的击在了这中年人的后脑之上，爆出一团血花，又从他的额头飞出，他的身体随着惯性，继续朝着前方跑了两步，狠狠的摔在了地上，气绝身亡。

    李墨看向了段然，段然此刻才反应过来，脸色顿时惨白，“李公子，这与我无关，不是我所指示的，您连王老都要恭敬对待的存在，我根本不敢对您这样，而且我也不会那么傻，子弹根本就伤不了您这样的高手！”

    看着段然额头的一层细汗，李墨能看出来，这段然没有说谎，只是他想了想，便大概明白了他人为何开枪。

    “好了，既然事情解决了，那我们便走了！”李墨道。

    “等等！”段然连忙开口，“方雪是吧？还有这位美女，你们将卡号现在就告诉我，我给你们赚钱，去拿一台电脑过来！”

    立刻便有人拿了一台笔记本电脑，方雪的目光看向了李墨，李墨点头道：“告诉他，这是你应得的！”

    “对，没错，都是你应得的，你以后有什么事都可以随时向我打电话，我能做到的一定都会帮你的！”段然掏出一张名片，递给了方雪，他能够看出来，李墨与方雪关系不一般，虽然他很费解两人是如何认识的，又是如何做到关系不浅的，但显然这不是他如今需要思考的。

    方雪和小清将自己的银行卡都拿了出来，递过去，段然接过来后，先是给小清转了一百万，然后道：“好了，你看看应该快到账了！”

    小清一脸呆滞的接过银行卡，一百万真的已经在自己的卡上了吗？这可是一百万啊，自己完全可以回到老家小县城中买一套房子，买一辆车，在开一家店，找一个疼爱自己的人，过完一生。

    叮！

    小清的手机响了，她打开一看，仔细数了两遍后，露出了狂喜之色，“雪儿，真是是一百万啊，真的是一百万！”

    “方雪，这是你的银行卡，我觉得一百万有些少了，给你转了五百万。”段然对待方雪的态度也是极好，他能够看出，李墨只是与方雪关系密切，与那小清一般，所以，立刻区分开来。

    果然，李墨看了过去，露出了一个满意的眼神，“你不错，怪不得能够在燕京混得那么好！”

    方雪也愣住了，然后手机便响了起来，她震惊的翻开看了起来，小清也在一旁数着，整整五百万不多不少。

    “天哪，五百万！”小清夸张的喊了出来，周围的那些女孩也都是露出了浓浓的羡慕之色，这可是五百万了，她们一辈子都挣不了这么多。

    方雪震惊的看着手机上的这一串数字，然后看向了李墨，这一切都是因为李墨，他只是几句话，那天命帮帮主便放了自己，甚至还给了自己五百万，方雪知道，这一切都是因为段然要讨好李墨，李墨到底是什么人？

    “李公子，以后你要是有什么需要跑腿的事情，也随时跟我说，这是我的名片。”段然双手递过来一张名片。

    李墨看了一眼，然后装进了口袋中，“知道了！”

    旋即，李墨带着方雪与小清，一起走了出去，大厅之中的段然，看着李墨离去，长呼了一口气，然后脸色变得极为狠戾，指着地上的尸体道：“给我将他的朋友，将他的家人，将他所认识的一切，都给我打残！”

    自己差点就因为这人，将李墨惹怒，若是李墨怒了，自己必死无疑。

    “此人若是没死，我必然让他生不如死！”王老也狠声道，因为他还不想死。

    “王老，这李墨比你强很多吗？”段然问道。

    “不是很多，想我这样修为的，即便是来一百个，也不是李墨的对手，他曾经在昆仑那里，凭借一柄飞刀，瞬间便斩杀了十几人，其中还包括地级巅峰的云虎真人，其强大之处，根本不是你能想象的，这样的人，你怎样卑微怎样巴结都不为过，刚才你做的很好，不然，我们现在都已经死了！”王老也长呼了一口气，露出一丝后怕之色。

    走出夜总会后，李墨看着一个方向，然后对方雪道：“你先回去，我去一下别的地方，一会便回来。”

    “嗯！”方雪乖巧的点头，也没有问李墨去哪里。

    等李墨走后，小清震惊的道：“难道李墨住在你那里，天呐，你竟然背着我搞上了这么一位叼人？”

    “你别误会，前几天李墨受伤了在我楼下昏迷，我看他可怜便将他救了回来，然后就这样了，我也不知道他是什么身份，我还以为他是小混混打架受伤的，现在看来根本不是，他连子弹都能接住，跟超人一样！”方雪道。

    “这样的人根本控制不住，你没看他今天便杀了两个人吗？”小清心有余悸的道。

    “李墨绝对不是滥杀无辜之人，他杀的都是该杀的！”方雪立刻反驳道。

    “好了好了，我知道了，你的李墨最好！”小清笑着道，“现在我们都有钱了，总算是熬出来了，以后一辈子都可以尽情的潇洒了。”