    “咦？”

    皇宫地底深处，九神鼎底下，一具干尸从地里钻了出来，眼窝中的两点幽光亮得骇人，它抬头盯着上方，似乎能看穿那数千米厚的泥土层，看到天空中的异象。

    它的身体抑制不住地颤抖着，一个尖利的声音在宫殿中回荡着，“来了，它又来了……”

    然后，它再次钻入了地底，消失不见。

    整个地宫里，只剩下死一般的寂静。

    ……

    神都中的那座红楼，那个小女孩正在收拾着桌子，嘴里嘟囔着，“招呼都不打一声，就走了，这家伙，太没礼貌——”

    突然，她身体一颤，整个人瘫倒在地上，抱着头，缩在那里瑟瑟发抖，像是碰到了极为可怕的事情。

    坐在那里的白衣男子一直古井不波的脸上，浮现震惊之色，猛地站了起来，出现在门口，看见天空那道血痕，脸色难看到了极点，口中喃喃地说道，“怎么会……”

    就在这时，放在木架上中间的那本书大放光明，随着书页翻动，一个名字从里面飞出来，正是顾阳二字。

    “是他！”

    白衣男子看见那本一万年没有翻开过的书本，竟然再次翻开了，还飘出一个名字，脸色一下子变得无比灰败。

    完了……

    他终于知道发生了什么事。

    顾阳居然在这方世界，成就了人仙！

    自从天道崩塌后，一万年以来，这是第二次有人在人间突破到人仙境。

    上一次，是八千年前。

    实际上，当天道崩塌时，还是有不少仙阶大能，凭借各种手段，存活了下来。数量并不在少数。

    可是，当那个人成就人仙后，引发了极其恐怖的后果，那些幸存下来的仙阶大能，几乎尽数死在那场浩劫中。

    在那场浩劫中，原本是死敌的妖族和人类，罕见地联起手来，共抗大敌，结果，还是输得一败涂地。

    人间至此陷入了至暗时代，修行的传承几乎断绝。

    如今，竟然又有人在人间突破到仙阶。天空中，又出现了那种异象。

    八千年前的那个人迈入仙阶的时候，也是像现在这样，天空变得殷红如血，中间处，有一道巨大的伤口。

    白衣男子有些失魂落魄地看着天空中那道血痕，整个人的精气神仿佛被抽空了，化作了一尊雕塑。

    ……

    …………

    北海之滨，某块岩石旁，一个身材高大的老者抬头看着那道血痕，眼中带着深深的戒惧，他将身体往岩石旁缩了一下，将自己隐藏在一片阴影中。

    不远处，一群人分散在海边，全都盯着天空，神情中颇为震憾。

    这些人，都是来参加瑶池之会的，全是不漏境的强者。

    有天下九姓的老祖，也有六大派的门人，还有一些隐世不出的高人。甚至有来自草原和边荒之地的异族强者。

    这些，都是这片大陆最顶尖的人物了。

    平日里，这些人物大多数时候都是在闭关，极少离开，现在，却是齐聚在这个不知名的海滩。

    在场许多人，都是只闻其名，未识其人。这一趟，是第一次见面。

    虽是分散站立，却能明显看出他们分成三个阵营。

    数量最多的那个阵营，正是大周，天下九姓的人，来了八位。六大派来了七位。还有五位声名不显的强者。

    第二个阵营是草原蛮族，总共来了九位，他们的形象比较特殊，全都是体形巨大，赤着上身。皮肤上纹着各种古怪的图案。

    蛮族的修行方式，与大周有着不小的区别，那些纹在身上的图案，名为图腾，这些人，称为图腾勇士。

    在草原，只有最勇猛的汉子，才有资格成为图腾勇士。

    第三个阵营，数量最少，只有五位。形象各异。

    他们都是来自偏远之地。有来自东南大山众林中的山民部族的。

    有来自西边大漠的牧民部族的。

    还有来自海岛的岛民的……

    真是天南地北，什么地方的人都有，难得瑶池仙宫都能找来这么多人。

    这些不漏境的强者，算是站在世间巅峰了，对天空中那道血痕的感觉又有所不同。

    他们都感觉到那道血痕有着一种莫名的危险，仅仅是盯着它看，就有一种元神几乎要被吞噬的感觉。

    这让他们的心中，产生一种极其不好的预感。

    而每个人的反应也不一，有一脸防备的，有恐惧的，有当场跪到地上，用古怪的语言祷告的……

    “到底出了什么事？”

    突然，有人打破了平静，问起了这个所有人都想知道的问题。

    “天空出现一道血痕，我似乎在一本上古典籍，看到过类似的记载。血染长空，是大灾之兆。上古之时，曾引发了一场大劫。让人族几乎为之灭绝。”

    说话的，正是文院的大弟子黎渊，他的神情极为凝重。

    文院向来热衷于考古，对于上古颇有研究。在一些稀奇古怪的上古资料上，收集得比那些千年世家更多。

    其中有几人神情阴沉，都是来自于流传极为久远和世家和门派。

    “大惊小怪，不过是天降异象而已，有何可怕？”

    当然，也有不信邪的，作为武者，自有面对一切的勇气。

    绝大多数人，都是一言不发。

    ……

    与此同时，某个空间夹层中，有一座仙宫悬浮其间。

    仙宫内，一处大殿上，一个白色宫装女子站在殿前，盯着眼前的一面铜镜，铜镜上所显示的，正是海滨上那些应邀而来的不漏境强者的场景。

    画面中的一角，能看到一片血色的天空。

    宫装女子浑身笼罩在一层白色的氤氲之气中，看不清她的长相。

    “七妹，收手吧，血天再现，那件东西很快就会再次降临人间，你若漏了仙宫的痕迹，招来那件东西，那你就是瑶池的罪人。”

    突然，一个女人的声音响起，听起来异常虚弱。

    宫装女子淡淡地说道，“二姐，你太天真了。我既然走出了这一步，就再也无法回头了。”说着，手一挥，就将那个声音给屏蔽了。

    她断然道，“传下去，计划不变。”

    一名宫女模样的人应了一声，退了出去。

    宫装女子握紧拳头，盯着铜镜角落处，那一抹血色的天空，喃喃地说道，“还有十年时间……”

    ……

    …………

    “这个异象，不会是我引起的吧？”

    顾阳看着天空中的那个“伤口”，感觉有点不对劲。

    怎么这么巧，在自己突破到天人境的时候，天空中就出现这样的异象？

    这异象，到底代表的什么？

    他总感觉有点心惊肉跳的，预感到有什么大事要发生。

    “算了，还是继续吧。”

    很快，他想起正事，也就先不纠结这个异象了。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一块碎片。】

    “是。”

    【二十三岁……】

    【……你与金庭国主合作，助其成就洞虚境，接着，你在金庭洞天苦修……】

    【十年后，某一天，一道光芒从天而降，你死了，终年三十三岁。】

    什么鬼？

    顾阳看到最后，不由愣了一下。

    这次怎么莫名其妙就死了？

    之前的模拟，明明能活到五十岁。

    这一次，只活了十年，就突然死亡，这也太儿戏了吧。

    从天而降的光芒……

    他突然抬头看向天空的异象，心中生出一个念头，“不会跟它有关系吧？”

    不对啊。

    刚才他已经进行了一次模拟，也是在突破到了天人境后，天空的异象应该已经出现了。

    如果跟这异象有关的话，上次模拟，那道光为什么没出现？

    顾阳想来想去，也想不出个所以然。

    两次模拟，就是前后脚，到底是什么变量，引发了未来的改变？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十三岁时的武道境界。】

    【二，三十三岁时的武道经验。】

    【三，三十三岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    现在，他是在积累功力的过程，自然是选一为主。

    这一次，同样有不小的进步。

    可是跟上一次相比，就差远了。

    ……

    顾阳衡量再三，还是决定再进行一次模拟。

    【二十三岁……】

    【你前往参加瑶池之会，触发了禁制，硬撑着到了某个地方，惊动了宫女，被你灭了口……】

    【你被困在那里，十年后，突然天上降下一束光芒，你死了，终年三十三岁。】

    不是吧？

    连躲在瑶池仙宫中，都躲不开那道光芒，那到底是什么鬼东西？在

    【模拟结束……】

    【……】

    “我选一。”

    ……

    北海之滨，这里已经属于草原的地盘，有一个草原部族，就扎营在附近不远。

    当顾阳赶到之时，人已经到得差不多了。

    这里绝大多数人，他都没有见过。

    也有老朋友，高家的那位不漏境，就坐在里面。

    还有文院的黎渊……

    “顾阳！”

    突然，他听到一声爆喝，震得他耳膜嗡嗡作响，只见一道人影出现在了自己的面前，穿着一身紫袍，看起来贵不可言。

    此人正是公认的不漏境第一人的秦武，以一己之力，抗衡天下，甚至跟天人境交过手，最终全身而退的传奇人物。

    “天人！”

    突然，旁边有识货的人惊呼道。

    秦武，已然突破到天人境。

    PS：今天坐了一天车，更新少了点，见谅。明天尽量多更一点，求月票。

