    战斗还未结束，那些策划了这场战斗的各国武界势力，都已经开始打算着，怎么去分配接下来的胜利果实。

    他们甚至因此而吵了起来。

    如此滑稽的一幕，在会议室中发生了。

    这是最让人恶心的一幕。

    激昂他们此时的丑恶嘴脸，全都暴露出来。

    在华夏，各个地方的人，都因此而受到影响。

    每一个正关注着于枫这场战斗的人，全都陷入了惶恐当中。

    他们都看到了，于枫这一次，真的要完了！    在这种孤立无援的情况下，该如何是好？

    正在所有人都担忧之际。

    从凯华大街的尽头，出现了一群身影。

    为首的，赫然是六名封圣者。

    他们，便是国派的人！    当国派的众人在出现的那一刻，那些躲藏起来的华夏人，全都变得兴奋了。

    他们都知道，于枫有救了。

    这黑压压的一片，仿佛是最后的救命稻草，向着前方冲了过去。

    “好啊！终于有救了，于枫有救了！”

    “对，我看到了，这是国派的人，他们来拯救于枫了！”

    “太好了，他们总算是来了，一定要拯救于枫啊！”

    那些正在直播的人，全都兴奋起来，纷纷喊着。

    直播间里的那些人，自然也看到了这些人。

    当他们看到之后，立刻在弹幕中发出了一条条666的弹幕。

    “终于有救了，我还以为这件事情没有改变了，总算是能看到于枫被救了！”

    “我差点都吓死了，总算是能救了，太好了！”

    “要是知道知道还有人来，我之前就不哭了，都快要吓死我了！”

    “太好了，总算是赶上了，一定要把于枫拯救出来啊！”

    一条条弹幕，充斥着这些普通网民的心情。

    他们都非常开心，能够再次看到救援来了。

    这对于他们来说，无异于最好的消息了。

    武界论坛中的人，在注意到了这些国派的人之后，全都愣住了。

    一个个都变得有些惊愕，神情呆滞。

    他们都没有想到，竟然真的看到了国派的人！    “真的来了……他们真的来了，而且看起来好像是全员出动啊！”

    “没错，真的是国派的人，这一次有救了吧！”

    “可是……只有七名封圣者，这有点难度……”    “是啊，现在敌人还有二十多名封圣者，怎么和对方打！”

    “还有其他的化境巅峰强者，也都是普通武者无法对抗的，根本就不是靠数量取胜的事情！”

    “哎，虽然来了救援，也可惜了，没有办法真正的拯救于枫，到头来，全军覆没吧！”

    “确实是这样，就算是一名封圣者，就能将所有封圣者以下的武者，全都解决掉，这不是好事！”

    所有在武界论坛中的人，此时全都表现得异常紧张。

    他们都看到了结局，也对于这种结局格外担心。

    毕竟，谁不希望拯救于枫呢！    可是，国派要是真的折在了这里，华夏将会万劫不复！    同样的，这一幕落在了世界武界论坛里。

    当看到了这一幕的时候，那些国外武者，全都变得兴奋起来。

    一个个都带着激动地心情，难以置信的注视着屏幕上，这些国派的武者。

    因为他们知道，这是买一赠一的好局势啊！    “来得好！正想着能够一网打尽呢，这些国派的武者就来了，太搞笑了吧！”

    “哈哈，于枫还真是个好人啊，这围尸打援，还真的把国派的人叫来了，不错不错！”

    “这一次，就让国派彻底在这里葬下吧，断了传承，再也不会与我们为敌了！”

    “哼！让华夏彻底的死去，全都要死！希望这些派去的封圣者，不要让我们失望啊！”

    “我总算是能够看到，整个华夏武界覆灭的时候了！之前在世武大赛上，还有在修罗城中死去的那些武者，现在也该安息了吧！”

    “放心吧，于枫很快就会去陪他们了，给他们跪下赎罪！”

    这一幕，更是让各个武界势力的人，稍稍愣住了。

    不过很快，他们便笑得合不拢嘴了。

    在那个会议室中。

    圣殿殿主莫尔法的嘴角扬起，笑道：“还真的让我猜中了，他们国派的人，还真的来了！”

    其他的武界势力的人，都纷纷开口，笑了起来，一起谈论着这件事情。

    “确实没想到，他们还真的敢来，不过这没有什么作用了，于枫必死无疑！”

    “现在最关键的，不是于枫要死，而是这一次所有国派的人，全都要跟着于枫陪葬！”

    “太好了！他们竟然敢来，确实超出了我的意料，不过来得好，让华夏武界，彻底在这里消失吧！”

    “没有人知道，现在我们心情是怎么开心了，在座的各位，要不然我们把酒畅饮！”

    众人都纷纷兴奋起来，一句句带着嘲讽的话，出现在了会议中。

    这一幕，也传到了京都的那座大厦中。

    所有人都不由得皱起眉头，变得很是担心起来。

    尤其是那五位老人，脸色冷峻，眼神冰冷的注视着镜头。

    他们看到了支援于枫的人，可是……    这能赢吗？

    一组覆灭，要是国派也无力支援，那整个华夏武界，恐怕……    这一次真的要结束了！    “丁老。”

    此时，四名武者纷纷看向丁承运，似乎是在询问什么。

    丁承运的目光一直落在了前方。

    他的眉头皱起，道：“等吧，于枫，不得不救，可如果于枫死了，华夏武界也势必会受到国外武界的打压，结果……是一样的！”

    众人纷纷领悟，明白了丁承运的意思。

    他们再次将目光看向了镜头上，沉默不语。

    等待着结果。

    尽管，结果让他们已经心头颤动着。

    因为，那把镭射枪，还在！    封圣者来了，恐怕也没有什么作用了！    凯华大街上。

    刚看到了一组的直升飞机被轰下来，于枫已经心如刀绞。

    现在又看到了那些国派的人来，于枫的心更加焦灼。

    他伸出手，想要去拦住他们。

    可是自己连逃跑的力量都没有，怎么拦下来？

    于枫和杨黎如都注视着前方那些追来的国派武者，互相对视一眼。

    他们的眼神中，都出现了非常浓郁的担忧之意。

    于枫也变得非常担心起来，因为这，将有可能让很多人都因此而死！    远处，周立齐带着国派众人全都来到了这里。

    他的脸色沉着，在看到了眼前这一幕的时候，还是不禁皱起眉头。

    因为他从远处就看到了镭射枪的光束，看到了强大的威慑力！    此时，这里还有这么多的封圣者，情况愈发危急。

    “所有化劲强者以下，迅速后退。”

    “待我等死后，请帮忙，收尸！”

    

