    “听君一席话，如听一席话……”托尼史塔克听完黄问化身的解释，没好气的开口说道，“所以算起来，诞生子嗣的难度不仅与实力有关系，你还没有什么解决的办法是吧？”

    “我是说呢，别的宇宙之中的我为什么那么容易诞生子嗣，他们的身躯素质明明没有我的好，佩珀也远远超过其它宇宙的佩珀，但是我们诞生子嗣的难度，却远远超过他们……”

    “我好像想起来了，当初你让我们修炼传奇九变的时候，与我说过实力提升的问题，我当时没有放在心上，原来就是在这里等着我？”

    “我当初可是不想让佩珀修炼传奇九变的，是你自己非要让佩珀来的……”黄问化身很是无辜的耸了耸肩，笑着说道，“当然了，你的实力提升了，就算佩珀没有提升，你们诞生子嗣的难度，也会比其它宇宙的你们更大，这也是没有办法的事情！”

    “你想要成为多元宇宙之中最出色的那个钢铁侠，总不可能真的只有好处，只有风光之处，却没有一点弊端吧？再说了，也并不是什么太大的弊端，你回家再去努努力，将你早年间发泄在那数不清的模特身上的精力唤醒，你一定可以做到的！”

    “你去死吧，混蛋！”托尼史塔克一炮轰向了黄问化身的方向，被黄问化身轻松阻挡了下来，而托尼史塔克瞪了一眼黄问化身，看向了布鲁斯班纳与里德理查兹说道，“不行，我们还是得好好研究一下这件事情，我就不相信了，我们三个顶级的聪明人，连这一点小问题都无法解决！”

    “不错，这确实会是一个问题，以后这种问题，肯定会越来越严重，毕竟我们之中没有子嗣的人，还占据绝大多数……”里德理查兹摸了摸自己的下巴，若有所思的点头说道。

    一旁的苏珊斯通听到里德理查兹的话，眼睛猛地一亮，然后一把拉过里德理查兹的手臂说道：“里德，你与我来一下，我有事要跟你说一下！”

    “什么事情？我还有大事要研究呢……”里德理查兹一边被拉走，一边有些不太情愿，言语之中还有些挣扎的喊道。

    “我与你说的，才是最大的事情！”苏珊斯通没好气的大喊了一声，拉着里德理查兹消失不见，留下复仇者们面面相觑。

    “你们说，会不会是苏珊斯通已经怀孕了？”托尼史塔克微微张了张嘴，看着复仇者们提出了一个可能。

    “卧槽？！”复仇者们瞬间想通了一切，或者说，自认为发现了事情的真相，虽然这件事情与他们并没有太大关系，但是他们还是难以抑制的兴奋了起来，就像是室友表白成功，周围兄弟们的兴奋一般。

    当然了，也有人并没有太大的神情变化，比如麦克斯与维克多冯杜姆，麦克斯自然是因为自己徒弟维克多冯杜姆的关系并没有展露出自己的情绪了，而维克多冯杜姆确实是有些不太适应，因为在特训空间之中，他看着苏珊斯通与另一个自己相处了两年，这种撕裂感着实有些难受。

    尤其是维克多冯杜姆在吞噬了杜姆的意识之后，虽然并没有太大的改变，但还是不可避免的受到了杜姆的些许影响。

    “师父，我感觉到，我距离亚天父级，只有一线之隔了，但是这一线的突破，好难啊……”不太自然的维克多冯杜姆看向了身边的麦克斯，轻声说道。

    “嗯，这一条线，当初确实是难住了我，不过我也算是有些经验，走吧，我去好好教导一下你，看看你差在哪里。”麦克斯了然的点了点头，带着维克多冯杜姆前往了密室之中。

    “师父，你到底有没有什么这方面的秘法什么？就比如什么著名的，要两人修炼的，阴阳互补的……”而黄良并没有管这些事情，而是悄悄的拉着蜘蛛格温的手跑到了黄问化身的身边，小心翼翼的看着黄问化身悄悄传音问道。

    “师父，我可是你的大弟子啊，你可不能不管我啊，我爸他们还等着抱孙子呢，他们可不会管我是不是什么宇宙级的强者，该被打还是被打，该被骂还是被骂，我好惨的！”

    “你当初来到这里的时候，才多大，那时候都能够自立自强了，现在怎么还怕家里人打骂你呢？”黄问化身看着黄良揶揄的问道。

    “嘿嘿，不同的年纪，家里的态度也不一样嘛，格温的事情，他们已经知道了，甚至他们已经知道有些年头了，结婚什么的，也提升日程了……”黄良谄笑着耸了耸肩，看着黄问化身传音说道。

    “行了，我知道了，有秘法的，你小子不用担心！”黄问化身挥了挥手，来自于蜀山的一些道家秘法传递到了黄良的脑海之中，这些秘法，还是需要黄良自己从头修炼的，并不是技能包，算是技能书之内的，一切都得靠黄良自己。

    “嗯？多谢师父！”黄良在接收到秘法之后，眼睛猛地一亮，然后激动的冲着黄问化身谢了一声，拉着蜘蛛格温的手消失在原地了。

    “嗯？”就在黄良刚刚离开的时候，黄问化身挑了挑眉头，因为一道惊呼声在复仇者大厦之中响了起来。

    “结婚？等等，为什么是你向我求婚啊？”

    这道声音的主人并不是别人，正是那被苏珊斯通拉走的里德理查兹，听语气，很明显里德理查兹是受到了一些冲击的，甚至连苏珊斯通设置的力场都没有阻挡住他的声音。

    “谁求婚不都一样？我就问你答不答应，你要是不答应，我从这里随便出去找一个人结婚去！”苏珊斯通不耐烦的声音响了起来，让复仇者们面面相觑。

    里德理查兹也算是复仇者之中的一朵奇葩了，一路走来都是苏珊斯通主动出击，里德理查兹就像是一个真正意义上的书呆子一般，完全没有一次主动过，这一点比起托尼史塔克与布鲁斯班纳而言差远了。

    “又一个结婚的？都赶到一起去了？嗯？等等……”黄问化身正淡笑着摇了摇头，突然间想到了什么，抬起头看向了宇宙的方向。

