    第411章 暗箱操作

    这次竞猜活动里面，居然没有风华的名字，一时间使得整个游戏都是一片的哗然。

    震惊的不仅是华国战区，对于其它战区的玩家来说都是同样的觉得不可思议。

    因为按道理来说，这最终Boss的伤害榜基本上就是在撒旦j和风华之间产生，基本不可能会出现第三种情况。

    而现在的情况是，不仅伤害榜的竞猜名单中没有风华的名字，就连最重要的积分榜也没有风华。

    这就很让人感到不解和诧异了。

    更让人感到耐人寻味的是，官方对这件事的解释只有一句话：“该玩家不符合参与竞猜要求。”

    当玩家问为什么不符合的时候，直接就没了下文。

    虽然这件事让许多玩家感到不解，但最终也就只能是不了了之了。

    这时帅掉渣惊讶的看向身边的林逸，似乎看出了什么一般:

    “风老大这事你是不是知道什么我们不知道？”

    林逸当然知道，不过这事林逸可办法解释。

    总不能说，一会你们要打的最终BOSS就是我吧？

    在系统公布最终BOSS是浮空之城城主的时候，林逸这边已经收到了来自系统的提示。

    其内容差不多就是到时候等BOSS刷新的时候，林逸便会化身为浮空之城的城主，出现在场中。

    这时候林逸也不用担心会被人认出来干嘛的。

    因为到时候的外貌、等级以及技能这些都会发生改变。

    虽然林逸对这事总感觉怪怪的，但是一时之间也说不出个所以然来。

    不过林逸还是选择性的说了一些：

    “知道是知道，不过是因为什么，你们也别问。”

    “反正你们问了我也不会说的。”

    众人：“……”

    在几人一脸古怪的目光下，林逸已经打开了竞猜榜查看起来。

    在没有自己（风华）可选的前提下，目前竞猜榜最热门的选手无疑就是撒旦j了，几乎可以说是屠榜。

    只要有撒旦j可选的竞猜项目，其他人都是陪跑的存在。

    就比如【伤害竞猜榜】，在世界战力排行榜还没出来之前，现在玩家就只能根据无尽之塔的榜单来推断玩家的实力。

    其中撒旦j无疑是夺冠大热门，几乎95%的玩家都选择了他。

    之后就是俄国的普皇，有着4%的支持率，以及高丽尤娜等人共同占据了1%的支持率。

    其中撒旦j与普皇的竞猜比例是最大限度的20：1，这要万一爆了个冷门让普皇赢了，那可就是高达20倍的金币奖励啊！

    而撒旦j与其他人的比例都是一样20：1。

    林逸对着这竞猜榜有些怔怔的出神，这可是20倍的奖励啊！

    忽然间一个念头瞬间就占据了林逸的整个大脑。

    现在只要自己把身上的4万多金币压下去，要是赢了20倍的话，立马就可以变成80万的金币！

    80万的金币啊！

    要是有了这些金币的话，独眼巨人族和翼人族的建设不就有着落了吗？

    更何况要是真做到了，能够让撒旦J这家伙吃瘪，也算是一举两得。

    但是现在问题来了，自己要怎么才能让撒旦J输呢？

    除非……除非尽可能的把撒旦J给杀了。

    只要撒旦J一死，所有的问题不都迎刃而解了嘛。

    一想到这，林逸便打定了注意，忽然对帅掉渣等人道：

    “我可是事先提醒你们，最好别压撒旦J，免得到最后赔了夫人又折兵。”

    “额~”

    帅掉渣不解的看向林逸：

    “为什么？”

    林逸也没回答为什么，而是说：

    “伤害榜我压普皇，你们看着办吧。”

    说话间，林逸已经直接把身上所有的四万六金币全都压在普皇身上。

    林逸的这话让得众人一愣，天赐一头雾水道：

    “这个普皇虽然实力不错，但是对比撒旦J来说，还是差了不少吧，怎么可能会是他？”

    目前在无尽之塔中，撒旦J早已超过了林逸，达到了44层，而普皇虽然位列第三，但是现在还是在36层一点动静也没有。

    根据这一点判断，普皇与撒旦J之间的差距是显而易见的。

    正因为如此，帅掉渣几人的第一反应就是：难道这普皇是隐藏了实力？

    这时还是盛世醉鬼在一边对林逸问道：

    “你压了这个普皇多少金币？”

    林逸也没有隐瞒，直接说：

    “全压了，四万六金币。”

    “我去！”

    帅掉渣目瞪口呆的看向林逸：

    “风老大你没事吧，四万六金币压普皇？这是什么操作。”

    走在后面的战晨冷不丁的来了一句：

    “我听风老大的，2万金币全压普皇。”

    天赐在一边犹豫了一下，随后一咬牙：

    “妈的拼了！”

    过了一会天赐一脸豪气道：

    “6万金币全压了，撑死胆大的饿死胆小的。”

    盛世醉鬼在一边笑了笑：

    “要别人说这话的话，我一定会认为他是在开玩笑。”

    “但既然是你风华这么说了，我也陪你们玩玩。”

    随着几人的下注，许多人都发现撒旦J与普皇的竞猜比例从之前的20：1，直接降到了15：1.

    这一变故瞬间引起了人们的注意，不过大家对此也仅仅只是好奇而已。

    可没人会因为这一变故而就觉得普皇真的能胜过撒旦J。

    一路上众人有说有笑的，很快就来到了试炼地图的中心区域。

    这里很像是林逸一开始进入试炼之地的那片古战场，满地都是残破的盔甲残骸，以及那随处可见的森森白骨。

    当林逸等人到这边的时候，此刻这里已经站满了来自各个战区的玩家。

    而张新颖以及萧何，失语等人也很快就找了过来。

    整个创世佣兵团的成员中，除了等级不足的东方静和王梓芯以外，所有人都已经聚集在这。

    大家聚集在一起，自然是免不了一番寒暄。

    其中赤瞳讲了一开始就被撒旦J杀的悲催经历。

    而张新颖身后的枫林啸却是一脸气愤的开口道：

    “之前在路上的时候，风嫂还差点被一群高丽的棒子给伏杀了。”

    “要是技不如人就算了，那群棒子简直不是东西，还对风嫂出言不逊。”

    枫林啸一说完，原本还其乐融融的氛围，瞬间变得一片寂静。

    帅掉渣和天赐等人的脸上，都弥漫着杀意，帅掉渣怒气滔天道：

    “是哪个王八蛋这么不长眼，告诉我，我去弄死他个龟儿子。”

    天赐和萧何也跟着附和，杀意凌然道：

    “敢动我们风嫂就是跟我们作对，这群人我看是不想活了。”

    “高丽的？”

    虽然没有亲眼所见，但是光听到‘高丽’这两个字，林逸就已经明白了事情的大概。

    林逸看向枫林啸，脸上布满了寒酸道：

    “是谁？”

    与此同时，古战场的周围忽然升起一道结界，将里面的几万玩家包裹其中。

    而林逸也在同一时间收到了来自系统的提示：

    “距离变身‘浮空之城城主’还有5分钟时间，请做好准备。”

    就在这时，崔东旭跟在撒旦J身后，一脸冷意的走了过来道：

    “是我！”

    (本章完)

