    2o22年5月18日，流星灭世，灾变生。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    2o26年2月16日，除夕夜，烟花璀璨。

    严格算起来，新世界还没有满四个年头，但从年份计算，这已经是灾变后的第五年。新政府延续旧世界的历法，私下里习惯上称2o22年为新世界元年，元旦之后的今年，是新世界五年。

    又叫新历五年。

    新历五年除夕刚过，新政府就启动了一轮人口普查。

    自打新政府步入快展的轨道，幸存者的生活环境一天一天改善，并且地球上的大部分地区，都已经被新政府探索过。中国区域原本有将近五百万人口，其它欧美、非洲、亚洲、澳洲加起来，大约有七百万人口。

    如今所有人类都已经用言语或者手段，强行并入新政府之中。

    也就是说，新政府已经一统全世界，代表了地球。人类数量达到一千两百万，并且在持续增长中，预计在全民进化者后，生育下降之前，还能增加一倍人口。

    动物演化的智慧生物，分为xx兽和xx侠，总数量也有将近千万级别。至于树金刚，数量最少，目前统计出来并纳入户籍管理的，仅有一万三千多。

    毫无疑问，全扩张的新政府，组织架构有些不稳定。

    阶级也渐渐开始显现。

    新政府的高层，很显然被原中国人把持，常委席位全都是中国人，委员席位也过九成是中国人。外国人和xx兽、xx侠、树金刚，很难进入管理层。这种人员分布，除了新政府是中国人建立之外。

    还有一个很大的原因，就是覆水药剂先普及的原中国人。

    老外想要获得覆水药剂，除了拼命工作，还要过政治审核的关，凡是有反新政府意向，或者要求福利平等的老外，都无法拿到覆水药剂。

    这是从根本上，分化、同化、矮化老外。

    毕竟不能把老外都杀光，也不能随意放任他们展，又需要老外的这部分人口红利，只能同化。好在如今的中国人战斗力爆表，粒子级不在少数，又握着覆水药剂的分配权利，足够牢牢把持住新政府的话语权。

    “阶级是不可避免的，进化个体之间的战斗力差距，决定了权利赋予的大小。”刘一武与沈聪坐在火悬河岸边的小亭子里，聊着天。

    沈聪的亚光飞船，研进展顺利。

    一位强大到可以随意决定其他人生死的掠食者，即将离开，新政府的高层心中暗爽可想而知，因此对待沈聪的态度，愈的亲近。

    很多高层决策，都会与沈聪通个气。

    “你们计划怎么做，怎么引导组织架构？”沈聪随意的问道，这些他其实并不关系，但对方要说，他也就随便听听。

    刘一武往前探了探身体：“一个是覆水药剂的分配，尽量保证我们中国人的需求，在一个是火种粒资源的分配，一样是保证我们中国人的需求。这样的话，我们就能让中国人，始终保持最大的战斗力，占据新政府的绝对主导权。”

    “我支持。”沈聪点头。

    刘一武又道：“兽、侠、树金刚方面，洗脑、同化工作，都是我们在做，拥护人类尤其是拥护我们高层，这个路线不会动摇。当然，对于主动靠向我们的外国人，我们可以给以符合其身份的待遇……其实最重要的一点，是生育调整。”

    “生育怎么调整？”

    “地球获得的火种粒资源有限，所以，根本无法支撑高强度展的金属文明，至少进化个体的数量和天赋要控制住。”

    “这一点没错。”

    “按照你给我们的资料分析，地球容纳的粒子级，极限也就是五百个。但是我们要保证地球的生态循环正常，所以我跟常委们的想法是，保持五十名粒子级，并且全部掌握在政府高层手中，剩下的资源，用于循环。”

    沈聪思考片刻：“五十名粒子级，是一个不错的数量，不会过度耗损地球的资源。”

    “这是其一，我们最终是要让中国人把持地球，现阶段还需要利用外国人来推动新政府展。所以从生育方面是一个很好的突破口，我们一旦完成金属生命的繁衍方式，会在中国人当中普及，而关闭外国人的生育可能性。”

    这是一招釜底抽薪的做法。

    资源上控制住外国人，严控对方成为粒子级，也就是让对方保持在彗星级层面，稍纵即逝。再加上无法繁衍后代，最终百年后，老外将彻底消失，只剩下中国人的血脉，还在继续繁衍。

    对待兽、侠、树金刚，基本上也是这个套路。

    争夺生存权利，本就没有仁义道德可讲，刘一武等高层，不是善男信女，不会在这方面仁慈。

    沈聪更是无所谓，老外的死活，其它生物的死活，在他看来都是浮云。

    说到最后，刘一武有些感慨的摇摇头：“说起来，我们执着中国人、外国人，人类、动物，有时候想一想，也没有多大意义，毕竟生命形态都改变了。”

    本质上。

    不管中国人也好，外国人也好，动物也好，植物也好，都是同一种生命——金属生命。没有什么高等、低等可分，进化到粒子级，成为行星级宇宙火种，脱离了身体的桎梏，火种替代一切。

    那个时候，人和动物，更没分别。

    不过终究除了生命形态的约束，人类，或者说中国人，更多的是感情维系。资源有限，生存空间有限，自然要让中国人获得生存下去的机会。

    “什么是有意义，什么是没意义。”沈聪靠在椅背上，抬头望天，天空碧蓝，“每个人的看法都是不一样的。”

    刘一武也只是感慨一下，并未纠结于此：“下个月，政府将正式更名地球命运共同体，地共体作为地球最高的，也是唯一的政府机构，将举行选举。我今天来，主要是想问一问，你是否参与选举？”

    “不参与。”

    “那好，我知道了。”

    刘一武得到沈聪的肯定答复，也不再浪费时间闲聊，稍坐片刻，告辞离开。留下沈聪一个人，靠着咕嘟嘟冒泡的火悬河，怔怔出神，不知道在思考什么。

    “地共体……”