    “孩子他妈，你就同意了吧，就像梅花说的，只要两个人一条心，日子总会越过越好的。”

    刘梅花她妈听到刘梅花她爸的话后终是点头同意了。

    “张旭，我回来了。”卢筱筱一进院子就朝着堂屋喊道。

    “冷不冷？”张旭听到小丫头的声音后就打开堂屋门朝着她问道。

    “我一直都在走动，所以不冷。”

    “那趁现在身体暖和快进屋，这样不容易感冒。”

    “好。”

    “喝水。”张旭看到小丫头坐到炕上后就给她倒了一杯温水。

    卢筱筱端起张旭给她倒的水喝了一口后就朝着张旭问道：“锅里的萝卜牛骨汤煲好了吗？”

    “已经好了，不过我没有放盐。”

    “我现在就去放盐，然后我再煮一锅米饭，晚上我们吃牛骨汤泡饭。”

    “你休息一会儿再去，不着急。”张旭听到小丫头的话后开口道。

    “我不累，去刘梅花家我什么都没有干，就看了一出戏。”

    张旭听到小丫头的话后就没有再开口拦着她了，不过他却是跟在小丫头身后朝厨房走去。

    卢筱筱打开锅盖后往汤里加了一勺多的盐，然后用烫勺搅拌了几下后就打算去把火烧着让汤滚几分钟，可是她刚把锅盖盖上就看到张旭坐在灶台后烧火。

    “张旭，你怎么跑来烧火了，要是扯到伤口怎么办。”卢筱筱走到张旭跟前抢过他手里的火钳道。

    “我的伤口已经愈合了，只要不干重活和不做剧烈运动就不会有事。”

    “真的？”卢筱筱一脸怀疑的看着张旭问道。

    “是真的，你要是不相信的话我现在就给你看伤口。”张旭看了眼小丫头后无奈的说道。

    “那你把扣子解开，我看下你的伤口。”

    张旭听到小丫头的话愣了一下，他没有想到小丫头真的要看他的伤口。

    “还愣着干什么啊，快点解开扣子啊。”卢筱筱朝着张旭催促道。

    “我现在就解扣子。”张旭说完话后立马就伸手把上衣的扣子解开了。

    卢筱筱在张旭解开扣子后就上前查看了下伤口，发现伤口的恢复情况果然和张旭说的一下，于是她就把火钳递给张旭道：“烧火吧。”

    张旭接过小丫头递给他的火钳无奈的扯了下嘴角，然后他把火钳放到地上后就快速的把衣服扣子扣好，然后拿起地上放着的火钳接着烧火。

    卢筱筱让张旭烧火后，她就从橱柜里拿了一斤左右的米洗干净用水泡着，等锅里的萝卜牛骨汤好了后她就把汤舀起来，然后把泡好的米放进锅里蒸。

    “张旭，你看着锅里的米饭，我把萝卜牛骨汤送一半到牛棚给师傅。”卢筱筱蒸好米饭后朝着张旭说道。

    “好。”

    卢筱筱拎着篮子来到牛棚的时候见屋里没有亮光，她心想难道是师傅们出事了，于是她快速的敲响牛棚的门道：“有人在吗？”

    “你怎么来了？”谢将军打开门看到筱丫头站在门外，于是就开口问道。

    “二师傅，你先让我进屋。”卢筱筱朝着谢将军说道。

