    其实说起来，傲娇并不是什么可爱的属性。

    虽然动漫或者电视剧里总有这种设定，但其实男人对现实中的傲娇并不感冒。为什么呢？因为动漫的傲娇本质上是撒娇，可现实中的傲娇更像是无理取闹。

    问你吃不吃，你说不吃。结果转过头又因为没让你吃而生闷气。问你生不生气，一转头就说不生气，但是也不理人。这样真的是蠢的要死，这不是傲娇，这完全是给脸不要脸。

    真正的傲娇，本质是撒娇，是给一个“来哄我，我很好哄”的信号，虽然是口嫌体正直，但即使是口嫌也不会到胡搅蛮缠的地步。所以傲娇，是聪明人才能做到的。因为这个尺度很难把握，一般想这么玩的人，基本都会崩盘。

    但不得不说，李安纯是一个很聪明的。或许曾经那些充满伤痕的经历，让她敏感又善于察言观色，所以她总是能拿捏好傲娇和无理取闹之间的尺度，不会在真正的危险边缘试探。

    原本还占据上风，却听到简渊忽然沉默之后，马上改口给了台阶。虽然话语依旧显得不饶人，但实际上已经没剩下多少锋芒。所以说李安纯是一个聪明人。

    简渊挺欣赏李安纯这一点的，就是什么事都把握着尺度。有时候会无理取闹，但不会胡搅蛮缠。

    对于这种傲娇，简渊还是有斗一斗的心思，其实这样的生活也蛮有趣的。不知不觉习惯了，居然没有丝毫违和感。甚至偶尔不斗斗嘴，总觉得少点什么。

    “刚刚又是一比版权费，感觉比拍电影还赚钱。我打算再给你写歌，以后你就给我打工吧。”简渊笑道。

    李安纯闻言，纠正道：“错！是你给我打工，我给你发工资！我是老板，以后叫我安纯总.....呸，听着像一只鸟！”

    虽然可爱，但简渊可不惯着李安纯的傲娇，于是说道：“哈哈哈！如果这样的话，那我现在要求涨工资，否则跑路！我想其他的歌手，应该很喜欢我的歌。”

    李安纯心想，该死！被拿捏了！

    “额......好吧，你是老板，我是打工人。”李安纯最聪明的一点就在这，该服软就服软，哪怕上一秒还傲娇的很：“我是打工人，老板什么时候发工资？写歌抵了吧。”

    欺负了李安纯，简渊此时此刻心情极佳。

    至于李安纯......其实她心情也不错。

    最近这段日子，李安纯多了一个毛病，就是发呆。

    “这个简渊那个家伙，正在干嘛呢？”这就是她发呆的课题。

    不知道什么时候就落下这个毛病，特别是在最近越来越严重了。最开始的时候，李安纯觉得一切都不急，自己有时间和简渊斗智斗勇。

    可是随着之前实验的完成，还有电影上映人气大增，简渊连同马甲J先生的知名度都直追李安纯。甚至J先生的名气已经超过李安纯了。这种感觉就很不妙......

    倒不是说极度，李安纯还没有那么小肚鸡肠。主要是因为，李安纯觉得有些事情已经失控了。

    原本的简渊就是普通人，所以李安纯还没有感觉到有压力，甚至更担心简渊有压力。可是现在的简渊，却让李安纯有一种压力。

    有那么一天，简渊潜龙升天，那自己算什么呢？

    就是这种焦虑，最近困扰这李安纯。她没想到简渊崛起的这么快，超乎了她的想象。所以李安纯的那些小心思，也变得越来越难以言说。

    其实心里，终究是有这个人的影子。可是忽然之间，自己好像就......配不上了。

    焦虑啊，非常的焦虑！

    所以李安纯最近很喜欢发呆，一个人坐在椅子上，双手环抱靠着，高跟鞋随着脚尖一翘一翘的，一副谁也不想搭理的样子。

    直到简渊主动打来电话，这让李安纯居然有一种心跳加快的感觉。

    虽然自己完全占据下风，甚至成为了打工人，但这些都是小问题。

    “你在干嘛呢？”李安纯站起身，一边走一边和简渊打电话，此时居然有一种想煲电话粥的冲动。

    “公司，最近都在公司了，学校都请假了，不敢去了。谁知道这电影演完，还有这么多麻烦。”简渊说道：“我现在算是能理解你之前东躲西藏的感觉了。”

    “这说明你出名了嘛！”李安纯笑道：“而且这还是你作为演员，你的另一重身份要是暴露，你才真的火了。”

    “我看是死了。”简渊笑了，虽然李安纯知道J先生马甲的事情，但是简渊对李安纯还是信任的。

    “我现在总有种预感，你取得的成就越大，离开的时间越早。”李安纯说道：“你不是这个圈子里面的人，我心知肚明。我们也不是一个圈子的......”

    简渊很直白的说道：“嗯，道歉吧。”

    “唉？”李安纯问道：“我凭什么道歉啊？”

    “忽然矫情起来了，渲染奇怪的氛围。”简渊说道：“演员也好，心理医生也罢，这些都是工作。但你除了工作，就没有生活吗？本来就是两个概念的事情，难不成换了个工作，就要和过去的一切绝交？你这种想法很奇怪。所以道歉吧！”

    李安纯抿抿嘴，无奈妥协：“好吧，你说得对，我道歉。”

    “不够诚恳，最好是娇滴滴一点，而且要可怜巴巴一点。”

    “你够了！大流氓！”虽然这么说，但李安纯却在笑着，虽然简渊看不到。

    也不知道为什么，一听到简渊声音就觉得安稳了很多，原本因为刚刚那个电话而产生的一些复杂情绪全都消失了。

    简渊说道：“大流氓这个称呼，还不如之前的那个。我只是演了一个家暴男，你别代入的太厉害。”

    “哈哈，其实我没怎么看电影，就是一些片段。不过你演技真好啊。”李安纯又坐回自己的位置，高跟鞋的细跟支着地面，脚尖轻轻点起，拿着手机的姿势很认真，生怕错过了哪句话，而且脸上带着小坏笑，说道：“所以我之前还想，你都把自己家的钥匙给我了，要不然我也把我家的钥匙给你保管。”

    “大可不必！”简渊连忙说道：“我就是让你来吃饭的时候，自己能开门。我就是懒。我没有兴趣去你家。让你这么一搞，好像我有什么坏心一样。”

    “没有吗？”李安纯有点不信，确认道：“真的没有嘛？”

    “没有！”简渊说道：“自由出入女明星的闺房，这种事对我来说没有什么吸引力。”

    “切！”李安纯撇撇嘴，感觉整个人头都大了，这个白痴，怎么什么话都敢说啊。

    简渊说道：“事实嘛。”

    “讨厌你！”李安纯虽然很语气听起来很厌恶，但是如果看到此时她的表情就会发现，那完全是一个小坏蛋的标准笑容！只可惜隔着电话简渊根本看不到李安纯现在到底有多可爱。

    “讨厌我的人多了，你算老几呀？安纯蛋？”

    “如果论讨厌程度，我当前三名应该没问题。”李安纯说道：“早晚把你这个大流氓抓捕归案！”

    简渊笑了：“你看，我可以操控杀人，你说能不能操控你做点奇怪的事情呢？”

    “你！”李安纯突然心猛地跳了两下，语气有一点的不自然，但还是继续嚣张的挑衅：“你，你来啊！你......如果真的来，我就跑呗！话说，你到底想干嘛？”

    其实简渊所说的奇怪的事情，只是一些整蛊。只不过这话在这个时候说出来，总是显得不对劲。

    “算了，当我没说吧。”简渊改口说道：“我再坏，也不会害一个蛋蛋的。”

    李安纯使坏：“嗯，还是您的蛋蛋。”

    “闭嘴吧你。”

    其实两个人聊天，真的没有什么营养，完全就是在扯淡。这种日常的扯淡其实很平常。但是两个人像现在一样在电话里腻腻歪歪这么久，还真的是第一次。

    虽然“腻腻歪歪”这个形容词好像不太对劲，毕竟简渊和李安纯也不是那种关系。但是这个情景来看嘛......这根本就是腻腻歪歪啊！

    安纯蛋这么有趣还有钱的女孩真不知道以后会便宜谁。

    聊了一会，挂断电话，简渊一看时间吓一跳。感觉才没一会，结果半个多小时都过去了。

    看看时间，差不多下班了。简渊收拾东西准备走。不过这个时候，一个不速之客也姗姗来迟。

    办公室的门被推开，进来一个漂亮的女人：“好久不见，简医生想我没？”

    简渊皱眉：“微微，之前的合作不是结束了，你来干什么？”

    微微妩媚一笑：“嗯，我当然是来......睡你的。”

    “啊？”

