
　　离开龙族族地之后，在鸿天圣主穿梭时空的带领之下，两人很快便是离开了龙族掌控的疆域。

　　鸿天圣主看着身旁的杨奇，一脸感慨道，“你的血脉本源还真是够奇特，竟然能够让祖龙祖凤感兴趣。”

　　同为异宇宙之主，虽然鸿天圣主的实力不如祖龙祖凤，但对于异宇宙之主这个层次存在的心思，他却是极为的了解，能够让他们感兴趣的，往往都是涉及到超越武帝境的东西。

　　也就是说杨奇体内的血脉本源，可能会涉及到超越武帝境的东西，否则不至于让祖龙祖凤接连索要杨奇的血脉本源。

　　“晚辈这一脉的血脉的确是有些特殊，涉及到祖龙祖凤两位前辈，所以他们才会如此感兴趣。”杨奇微微点头，接着继续道，“只可惜，关于晚辈这一脉的特殊血脉的来历，晚辈和师尊都知之甚少。”

　　面对着鸿天圣主，除了一些隐秘的东西，杨奇并没有刻意隐瞒地球一脉的特殊，毕竟有当年太虚圣主和通天圣主各自占据地球一半疆域的事情，这些事情只要稍微打听一下，就能得知。

　　鸿天圣主微微点头，关于无始大帝一脉拥有特殊血脉的事情，他早有听闻，只是这特殊血脉的强大，似乎有些超出他的预料。

　　“特殊血脉虽然好处不少，但纵观我人族真正的强者，却几乎没有依靠特殊血脉成长起来的。”鸿天圣主看了杨奇一眼，接着继续道，“血脉修行方式终究不适合我人族。”

　　听到鸿天圣主的话，杨奇先是一愣，旋即点了点头。

　　科技文明发展科技，强大自身，妖兽一族以血脉之力传承延续，发展自身，但是这两条路，却都不适合人族修行者。人族修行者没有强大的科技底蕴，也没有强大的血脉之力，所能依靠的是自身不断的努力。

　　若是太过依赖血脉之力，只会成为血脉源头族群的附庸而已，这也是血脉修行者最大的弊端。

　　放眼整个无尽宇宙，真正站在修行巅峰的人族修行者，没有一个是依靠血脉之力成长起来的！

　　“你也不必太过在意血脉之事。”鸿天圣主见状，不禁暗自点头，接着继续道，“我们人族最擅长的便是学习和创造，取长补短，才能让我们在修行之路走得更快，血脉修行虽然不适合人族，但却以作为一种助力。”

　　杨奇闻言，立刻是一脸感激道，“多谢前辈提点。”

　　修行之路，本就是在前人的基础之上，不断的前行，血脉修行同样有可取之处，只是不适合作为根本去修行，否则就会误入歧途。

　　杨奇看着身前的鸿天圣主，略显犹豫道，“前辈，晚辈带着这么多祖龙祖凤的血脉本源，妖兽一族这边……”

　　祖龙祖凤血脉本源，对于龙凤两族都有莫大的吸引力，凤族那边杨奇倒是不担心，因为他本身就是凤族族人，而且还帮过凤族，就算凤族得知消息，对他出手的可能性也是极低。但是龙族这边，杨奇却是有些不放心，他和龙族本身关系就不算多好，一旦走漏消息，说不定就会有龙族强者对他出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧，祖龙祖凤血脉本源乃是祖龙交易给你的，祖龙乃是龙族的天，不会有人违背祖龙的意思来对付你。”鸿天圣主淡然一笑，接着继续道，“他们不但不会出手对付你，甚至可能还会刻意避免和你爆发冲突。”

　　作为异宇宙之主，鸿天圣主更加清楚，祖龙在普通龙族族人心中的地位，龙族族人绝对不会冒着损害祖龙名誉的风险去对付杨奇。

　　杨奇微微点头，对于鸿天圣主的话，他倒是没有任何的怀疑，不过他还是再次开口道，“前辈，据晚辈所知，龙族似乎和不朽圣殿有些关系，他们会不会……”

　　按照鸿天圣主所言，龙族这边倒是不必担心，但是不朽圣殿那边，可就不一样了，若是龙族泄露消息，以不朽圣殿和他之间的恩怨，不朽圣殿肯定会派遣强者来对付他。

　　鸿天圣主闻言，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，却是没想到杨奇居然知道不朽圣殿和龙族有些关系。

　　不过鸿天圣主很快便是恢复过来，微微摇头道，“放心吧，若是其他时候，龙族倒是可能借不朽圣殿的手除掉你，但是现在，他们不会这么做。”

　　作为异宇宙之主，鸿天圣主对于龙族的了解远在杨奇之上，敢说出这样的话来，自然是有一定的底气。

　　听到鸿天圣主的话，杨奇的脸色不由一沉，“龙族真的和不朽圣殿在合作？”

　　之前对于龙族和不朽圣殿的关系，杨奇一直都只是猜测而已，但是随着鸿天圣主的话，龙族和不朽圣殿合作的事情，却几乎是确定下来了。

　　“不朽圣殿的事情很复杂，异宇宙之主也有异宇宙之主的无奈。”鸿天圣主嘴里轻叹一声，接着看向杨奇道，“这个层次的事情，不是你能明白的，你将来若是成为异宇宙之主，自然就明白其中的缘由，若是不成异宇宙之主，知道这些事情，也只是徒增烦劳罢了。”

　　此话一出，杨奇不由微微一愣，却是没想到鸿天圣主会说出这样的话来。不过从鸿天圣主的话中，他却明白过来，异宇宙之主和不朽圣殿合作，似乎并不只是为了超越武帝境那么简单，似乎还有其他的原因。

　　只可惜，这个层次的隐秘，不是现在的杨奇能够接触到的，甚至不是普通修行者能够接触到的。唯有到了异宇宙之主，或者拥有近乎无尽寿元的源圣教三位教主那个层次，才能接触这个层次的隐秘！

　　虚空中，鸿天圣主看着身前的杨奇道，“本帝和青羽会在魔天星域逗留一些时间，在这段时间之中，你若是遇到无法应对的危险，可以传信给本帝求救。”

　　“多谢前辈。”

　　杨奇闻言，顿时无比感激道。

　　鸿天圣主淡然一笑，旋即身形便是从原地消失，消失在了虚空之中。

　　望着离去的鸿天圣主，杨奇摇了摇头，不再去想龙族之事，嘴里喃喃自语道，“我也该去汇合雷重大帝他们了。”

　　哗~

　　话音未落，杨奇手中一动，直接撕裂了时空，朝着雷重大帝三人所在的区域赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十六章 别有隐情？免费阅读。https://xs.23sk.com 