
　　“回什么老家？傻b的是他们，又不是咱们，要滚也是他们滚。”

　　于敬亭一句话就把王翠花噎回来。

　　“娘，咱既然出来了，就没有再回去的道理，城里的教育水平总归是比老家强。”

　　穗子寸步不让，她们一家老小，是一步一步从村里走出来的，眼下是遇到点难关。

　　可如果做家长的遇到事就往后退，一点拼搏的精神都没有，孩子们也会有样学样。

　　穗子这番话让王翠花冷静下来。

　　姣姣进城虽然才半年，变化是真明显。

　　钢琴买回来后，每天都能弹一小段，王翠花有时候看着闺女坐那弹琴，总会有些小小的膨胀。天籁小说网

　　家里祖祖辈辈都务农，突然培养出个会鼓捣洋玩意的孩子。

　　就这么放弃，是不甘心。

　　“敬亭说的对，不做亏心事，不怕鬼敲门，即便是给咱们调了工作，咱一家总也饿不到。”

　　王翠花愁眉苦脸。

　　“可眼下这一桩桩破事，揪心呐。”

　　儿媳妇要工作，俩小孙儿需要吃母乳。

　　来回折腾是真不方便。

　　儿子这边，工作又卡在瓶颈处了，上面摆明了要给他穿小鞋。

　　更闹心的是，这次遇难的家属，明显被人挑唆，针对于敬亭。

　　要是隔三差五就跑过来找麻烦什么的，也是个隐患。

　　“别的还好说，我就怕有些家属情绪激动，真要是黑白不分，认为是铁根害了她们的家人，三不五时的跑过来捣乱，我倒没事，可是咱家还有孩子呢。”

　　王翠花当大神这么多年，深谙人性的幽暗，尤其是飞来横祸后，很多人都会产生偏激心里。

　　万一把姣姣拽出去揍一顿怎么办？

　　又或者趁着王翠花不注意，过来怼尚且年幼的龙凤胎几杵子.......

　　王翠花光想那个画面都头疼。

　　“那几个老妇女半夜翻动物园，把动物园养的小豹子胆儿抠出来吃了？老子的家人，也敢动？”

　　于敬亭一开口，就是江湖气息十足。

　　顺手把躺在小推车里瞪眼看热闹的闺女抱起来，跟他闺女大眼瞪小眼。

　　“大闺儿啊，爹每日一讲时间到了，今儿教你的是，城南城北一条街，打听打听谁是爹，I'myourfather~不服就干，生死看淡！”

　　穗子叹了口气，把闺女抱回来，他好像格外喜欢对女儿灌输些奇怪的东西。

　　还好闺女小，也听不懂什么。

　　照着这个态势发展，她很担心他教出个社会一姐。

　　为啥不嚯嚯儿子呢，因为波波大部分时间都在睡觉，于敬亭没机会对儿子下手。

　　“你不要总是对女儿乱说话，她潜意识会记住的！”

　　“就是要让她记住，否则我嘚啵什么？”于敬亭把脸凑到闺女跟前，继续叨叨。

　　“别学你奶遇事儿就怂，打到捣乱的原地认爹——对，我宣布，咱老于家家规就这么诞生了。”

　　“一票否决你三观不正的家规。”穗子将他推开。

　　低头看着怀里眨着大眼看热闹的闺女，不由得想到隔壁王老师算的命格来了。

　　“王老师说咱闺女是禄星入命，照着他那个算法，咱家眼前的这些困难都不是事儿，应该会化险为夷。”

　　于敬亭本想说那老头子的话听听就完事了，但一想到王老师说的都是好话，又觉得也不是不可能。

　　“孩子们什么命算他们自己的，我们做老子的，总会找到个解决办法，要不我现在——”

　　穗子认真聆听，想看看他有什么解决办法。

　　“现在就拿弹弓，把厂长家玻璃砸了。”

　　谷</span>“......”就不能对这家伙期待太高！

　　于敬亭摸着下巴，对着自己的俩娃开始装起了文化人。

　　“一代更比一代强，代代弹弓砸厂长！”

　　穗子太阳穴直蹦跶，自从他在边境赌石档口用打油诗揶揄了胡四爷后，就好似觉醒了写打油诗的基因。

　　“要砸玻璃你去砸，不要这样教育孩子！”

　　“嗯，说不定咱家俩孩子长大时，已经有比弹弓更先进的设备，开着挖掘机过去，直接把人房子干趴下。”

　　“......”穗子默默地捂住闺女的耳朵。

　　开挖掘机推人家房子，什么鬼！

　　被穗子捂着耳朵的小婴儿不满地瘪嘴，哇一嗓子哭出来。

　　尽管于敬亭认为穗子才是弄哭闺女的始作俑者，但在穗子刀子眼里，只能认命地抱起闺女哄。

　　“小于，在家呢？”

　　烟厂来人了。

　　来的是厂长身边的文书，做得都是秘书类的工作，是个三十多岁的男人。

　　穗子对他印象很深刻，因为之前他也来找过于敬亭。

　　彼时他称呼于敬亭，都是恭恭敬敬的“于科长”。

　　于敬亭抽烟，他都得双手点烟，谄媚十足的那种。

　　今儿一张嘴就是“小于”，从“于科长”到“小于”，这让穗子嗅到了一丝不同寻常的味道。

　　“老张，哪儿阵风把你吹来了？”

　　于敬亭似乎听不出他的称呼变化，只是左边的嘴角翘了下，微不可查。

　　“我是来恭喜你啊，小老弟，你要‘发达’了。”老张故意把发达俩字，咬得很重。

　　“有话你就放。”

　　老张的假笑僵了僵。

　　别以为他听不出，于敬亭骂他！

　　这不就是有话快说有屁快放连一起说了？

　　老张从兜里摸出一张纸，不知道的，还以为是擦过大鼻涕。

　　皱巴巴的，上面还脏了吧唧。

　　“你的调令下来了，给你拿好，多好啊。”

　　说是恭喜，可是话里话外，都透着一股幸灾乐祸的味儿。

　　“这哪儿来的擦屁股纸，我闺女的粑粑戒子都比这干净。”

　　于敬亭拿眼扫了眼，翘着的一边嘴角又高了些。

　　这些小人，知道他要调走了，面上功夫都懒得做。

　　从称呼的改变，再到弄皱的调令，都是为了给他添恶心。

　　“小于啊，你看这事儿闹得，我刚手滑了，不小心弄皱了，你不会这么小气，跟我生气吧？”

　　“呦呵，手滑能给纸揉成这样——你脑血栓挺多年了吧？”

　　王翠花凑过来，掐指一算，摇头。

　　“我看你印堂发黑，你要倒霉啊。”

　　老张来是想奚落于家人，没想到人家战斗力这么强，王翠花都能秒杀他。

　　“我来是通知小于，你升职了，要调新厂当副厂长了！”

　　说是升职，可是脸上那欠扁的表情，足以让于家人相信，这“升职”大有文章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第346章生死看淡不服就干免费阅读。https://xs.23sk.com 