话音落下，对面的那男子已然是暴雨般的狂攻而来，谢长安由攻转守！别看这人身材不是很高大，可是每一拳的力量都是异常的沉重，若不是自己有洛神赋神功的话，自己根本就不是此人的对手，这人的拳法以速度见长，起初很慢，最后是越来越快，导致自己现在只能是处在一个防御的状态中，自己根本就无法还手，“去死吧！”这人双手手掌成爪，一把抓过自己，重重的朝下方的深谷抛去，同时，只见这人手掌有着丝丝光芒出现，显然是要施展一门极为厉害的掌法了，这人应该是想要用这一招来了结自己！
谢长安自然是不会这么轻易的落败的，弱水刀再次出现在他的手掌中，谢长安手腕转动，那弱水刀竟然是形成了一道黑色光芒以此抵消了下坠的重力，这正是莫敌刀法中风字诀的变形使用，“轰”同一时间，那男人惊人的一掌已经是完全打出，幸好自己避开了，这一掌竟然是全部打在了下方的深谷中，回音袅袅不绝于耳！
对此，这男人也是一阵的惊讶，显然是没有想到，自己居然是可以避开他的这一招，看来，这问题是出在了兵刃上了，终于，这男人是和谢长安说了第一句话，“你居然是擅长使用兵刃吗？我的兵刃也是多年不曾使用了，今日就为了动用一次好了！”这人的兵刃竟然是随处可见的石子，这应该是他刚才随手抓了一把，“我就看看究竟是你的刀法厉害，还是我的石子厉害，看招！”
这人大手一张，一把石子顿时是夹杂着凌厉的破空之声呼啸而来，谢长安看的清楚，这石子经过了这男人的真气打磨之后，已经不是一般意义上的石子了，它们每一颗都是散发着不同的光芒，谢长安清啸一声，人刀合一，刀风所过之处，竟然都是金属撞击之声，已经是有一些石子被自己打落，可是自己的手掌却是一阵的麻痹！
“嗖嗖嗖”又是一把石子，这一次，谢长安算是看清楚了，这些石子之上竟然都是附着了火、风、雷这三大自然属性的力量，而且这石子运动的轨迹十分巧妙，都是一些自己无法顾及到的地方，自己虽然是施展了翩如惊鸿身法，可衣服上还是留下了道道破损，自然是十分的狼狈了，“小子，你可真的是太狼狈了啊，看看你现在马上就要摔死了，难道你还不知吗？”
谢长安脚步轻点，终于是以极为笨拙的法子，再次落在了他的巨石之上，巨石上的裂痕是越来越多了，“看你的样子，应该是第一次参加这星海第一吧，你居然是什么都不知道就过来了，当真是勇气可嘉啊，好吧，我现在就告诉你，这单独战斗的第三个原因，前两个都是不错的，什么为了让自己更加的强大，不能让居心叵测之人结队，这些都对，至于这第三个原因就是只有战胜了属于自己的对手之后，才能从他们的身上得到钥匙。
而这钥匙就是开启下一场战斗大门的关键，每一个来到这里参加星海第一比试的人，其实都是在为自己选择了一条路，这些无数路的终点就是星海厅，看你这一脸的错愕，我果然是没有猜错，对于新手而言，归星海那个男人并没有义务要告诉你们这些，所有的这一切都是要依靠自己去发现，别看我现在说的头头是道，其实这些都是我的经验之谈而已，我在过去的岁月中，吃的亏真的是太多了，自然也就记住了！
刚才归星海不是一直在说要大家好好的利用环境的变化吗？这一点你好像也是不太明白，知道吗？这死亡之谷是我最为熟悉的地方，我已经在这里送走了很多的强者，而你就是下一个！”谢长安顿时感觉到了不对劲，一个转身，顿时是出了一身冷汗，原来就在和人和自己说话的时候，他的手却没有闲着，居然是引动了一块巨石，打算从背后来偷袭自己！
要不是自己反应快的话，会怎么样呢？“不错啊，你居然是有着这么出色的反应能力，这很好，那么面对这一峡谷的能量，你究竟是可以做到什么地步呢？对此，我还真的是十分的好奇啊！”这人居然是再次下杀手，他居然是可以引动这一个峡谷的巨石来攻击自己，要是这么一直防守的话，自己如何取胜呢？只有取胜了，才能得到对方身上的钥匙对吗？看来，自己这一次是要近身战了！
是的，谢长安已经是有了一个很好的主意，所有的巨石现在都是打中了自己，顷刻间，自己就是被压在了所有的千斤巨石之下，丝毫动弹不得了，“原本以为，你这个人多少还是有些能力的，毕竟你是可以正面接下我这么多拳的男人，可是最后看来，你和之前的那些人并没有什么不同，都是表面看起来十分的厉害，实际上，都是废物！
亏我还浪费了这么多的真气和时间，真是可惜了！
“这有什么好可惜的呢？我现在不是好好的站在这里吗？我一直都没有机会告诉你，你的招式其实对我一点儿用都没有，不，这么说似乎是不对的，应该说，是我化解了你的强悍招式，你的那些个巨石都是被我的火焰燃烧殆尽了，我所掌握的精神之火，主要的攻击对象就是对方的精神，你看到的一切不一定是真的！”
从一开始的时候，谢长安就已经是在自己的身上附着了无色精神之火，他打中的不过都是精神之火产生的幻象而已，“好了，你已经是打了我这么多次了，现在应该是轮到我了，看招，你的拳那么厉害，不如现在你也来尝尝我的拳！”
谢长安现在已经是和这***在了同一块巨石上，这一拳来势并不霸道，甚至是软绵绵的，没有一丝的力量，可却重创了谢长安的对手，这究竟是怎么回事呢？原来是碎石拳中的崩拳吗？
