    言简意赅的几句话说完，下方也爆发出一阵阵掌声，虽说代金券的使用有一定限制，但算起来只有2388的价格，绝对是良心中的良心。

    要知道，八大金刚打了一个多月的价格战，零售价也不过降到了三千，而齐天彩电如今却直接便宜了六百多块，这何止是击穿底价？这根本就是赔本钱往出卖。

    掌声中，最为麻木的自然是以林天越为首的八大金刚，一个多月的价格战，已经让八大金刚的现金储备消耗殆尽，尤其在增产增量的现象下，他们手里的库存以及负债早已超出了企业安全值。

    现在别说继续降价打价格战了，就算是让他们一天卖不出货，都会面临着随时崩塌的局面。

    “林总，想想办法啊！”

    “是啊，林总！”

    “他这么一搞，我们没法活了。”

    八大金刚中的几位老板凑近林天越，苦苦哀求，而后者也是嘴唇抽动的说不出话。

    问题大了，李斯文这杆回马枪打的他猝不及防，甚至可以说一枪贯穿了他的喉咙。

    “杜顾问，怎么办？你说说我们现在该怎么办？”林天越只能看向杜东，颤颤巍巍地问着。

    然而后者也是一样的震惊与麻木，杜东摩擦着牙齿，回想着这段时间发生的一切，他隐隐觉得，自己好像掉进了李斯文布下的陷阱里，莫不成大唐收购神彩的目的就是让他率领八大金刚增产？莫不成这是李斯文故意透露给他的消息？

    想想神彩的葛永胜曾经与李斯文的关系，李斯文确实应该猜到葛永胜会把消息透露给他。

    合情合理的解释下，他却觉得很不可思议。毕竟李斯文如果有意安排这一切，前提是早就做好了杀回马枪的准备，但这怎么可能，大唐的一切动作都在他的监视之下，从年前到年后根本没有半点准备打价格战的意图。

    杜东想不明白，也根本不信，毕竟他认为这个世界不会有如此恐怖的人以及恐怖的商业头脑。

    “这里面一定有猫腻。”杜东一咬牙：“别急，我们再看看！”

    此刻，掌声缓缓落下，李斯文则拿着话筒继续道：“一款好的产品，不仅要在价格上占有优势，质量上也必须过关，我们大唐既然敢打造新的产品线，自然也在质量上下足了功夫，今天我就在现场让大家领略一下新产品的艺术。”

    当李斯文说完这句话，工作人员立马把几张桌子搬到了车上，然后便把

    搬上来了九台彩电。

    九台彩电，造型都差不多，但大家几乎一瞬间便认出了大唐的产品，那种窄框的设计十分惹人注意。

    而李斯文则走到彩电旁边道：“这款就是我们大唐新品齐天彩电，而其他几款产品大家应该也很熟悉，均来自鹏城彩电联合会。”

    他故意把彩电联合会几个字说的很重，同时脸上又浮现出一抹轻蔑的冷笑：“这一个多月以来，我们大唐被批得体无完肤，说我们是水货，说我们是杂牌，我本人对此从未做出正面回击。因为我觉得，一款产品的好坏，不是媒体说了算，不是销售说了算，而是消费者说了算。

    今天，就当着所有消费者的面，让大家真真切切的感受一下各家彩电的差距。”

    李斯文一抬手，九台彩电同时亮起，在阳光的照射下，除了齐天彩电显像较为清楚之外，其他电视的画面都很模糊，显然这是因为亮度不够的原因。

    “电视的显像效果，肉眼可见，而且我敢承诺，这九台彩电均已经调到了最高亮度。”

    李斯文说完，又让工作人员拿来遮阳板，当日光被挡住之后，明显感觉到齐天彩电的屏幕更加清晰。

    下方一片哗然，大家指指点点的评价着，一边倒的认为齐天彩电更好，这可让后面那几家老板的脸面挂不住了。

    “李斯文，你这么对比公平吗？”

    “谁知道你有没有做手脚？”

    “你这是对我们品牌的污蔑，我可以告你的。”

    几家彩电厂商的老板憋不住了，跳出来大声指责，众多消费者也开始犹豫起来。

    反倒李斯文则不慌不忙，面含微笑，对着麦克风道：“我差点忘了彩电联合会的老板们都在场，既然如此，我把话挑明，今天的对比，大唐如果做了任何手脚，我愿意承担一切法律责任，更支持各大厂商购买齐天彩电拿到相关部门进行对比。”

    李斯文这话一说出来，几个跳出来的老板都沉默了，反倒是李斯文乘胜追击道：“而且我可以向各位消费者保证，我们齐天所采用的源部件和其他几家彩电商所采用的源部件基本相同，造价方面也相差无几，之所以我们能做到同等价位却收获不同的效果，全是因为大唐电子在技术上的投入。

    简单来说，电子产品不是堆积木，不是有零部件就可以随意组装，在硬件的基础上，还需要构架出合适的软件，更需要复杂的调试。

    当然，我个人对技术也是一知半解，这方面全部交给了我们的孔光楠总工程师，因为孔总工不喜欢抛头露面，所以今天就不请他上台了，大家只要记住，孔总工除了在电脑方面有着卓越的成就外，大唐今年春晚的巨屏技术也是由他完成。”

    嚯！

    一声声惊呼响起，众人虽然觉得李斯文的话颇为高深，但明白两个字就行了，牛逼。

    是的，肉眼可见的质量和价格，再加上一知半解的技术，除了牛逼还能如何形容？

    在李斯文的攻势下，八大金刚可谓是一个能打的都没有，站在后面的老板们的脸色是一个比一个难看。

    “李总，你说了这么多，齐天彩电什么时候开卖啊？”不知何时，终于有消费者开口问道。

    其他人听见这句话，也都把目光锁定在了李斯文的身上，但还未等到他回答，就有一个不和谐的声音出现了。

    “开卖？李总，如果我猜的没错，齐天彩电还没有量产吧？”林天越和杜东穿过人群，走到了前面，两人挑衅地注视着台上的李斯文。

