    在豪华酒店度过了一夜后，第二天上午张阳就被安排了比赛，比赛地点是阳城一处偏僻位置的小武馆内。

    在那小武馆的擂台上，被要求取下了项链、戒指和鞋子，穿着白色武道服的张阳，见到了自己的第一个对手，一个年龄看起来可能没有二十的青年。

    “打倒对手或使其认输就算赢！不准故意致死致残！否则会负法律责任！比赛现在开始！”

    擂台下，一个裁判对着上面的张阳和那青年喊道，然后吹响了哨子，宣布了这场阳城武道选拔赛的开始。

    与此同时，阳城其他很多武馆内也在举行着比赛，因为当前的比赛是256进128的淘汰赛，需要的擂台是超过一百之数的。

    这个世界的武道比赛和蓝星上的大不一样，裁判都是站在台下的，让选手有自由发挥的空间。

    比赛规则也比较严格，故意致残和致死是严格禁止的，如果哪个选手恃强凌弱没轻没重下狠手，那他必定会受到审判，最高死刑。

    所以一些身体要害是不能打的，比赛就是比赛，不能当成生死格斗，只能说是竞争比较激烈的武道比试。

    裁判吹响了哨子后，张阳对面的青年就开始移动自己的步伐，寻找起攻击时机。

    他眼睛紧盯着张阳，双手抬起一个在上一个在下做出出掌预备式，明显是学的开山掌。

    张阳则气定神闲地站在原地，眼神平静地看着他，似乎没有出手的想法。

    “这是个武道新手，表面上看起来稳得一批，实际上有些紧张。”

    张阳此时已经看出了自己对手的成色，并不强，来参加选拔赛应该是为了增长经验的。

    那青年就这么被张阳的平静目光看了十来秒后，很快就感觉心里毛毛的，很是难受，便热血一上头，大喝一声，对着张阳就冲了过去，开山掌同时向张阳身上招呼。

    张阳在这个时候也没有移动身体半分，当那青年的一双肉掌将要打到他身上时，他才右臂向上一扬，轻描淡写地将青年的攻击带偏，同时左手握拳对着青年胸口就是一击，一声闷响发出，青年遭到沉重打击，很快向后连续倒退了数步，随后摇摇晃晃地坐到了地上。

    “张阳胜！”

    擂台下方的裁判见状立刻吹响了哨子，宣告了张阳获得了比赛胜利。

    张阳听了直接就跳下了擂台，开始穿鞋，至于那青年，此时也被一直在待命的医疗人员扶起去检查了。

    刚才张阳出拳的力度是特意把控了的，应该给那青年造成了胸口处的一些内伤，但致残是不可能的，最多休养半个月就能完好如初。

    在比赛中给对手造成这种程度的伤势是规则所允许的，甚至再严重一些都没问题。

    “张老弟，你果然厉害啊！直接就KO对手了。”

    张阳下擂台后，戴着眼镜的陈教练立刻迎了上来，面带笑容说道。

    “这不算什么，那个青年我估计只是个武道新手。”

    张阳对此淡淡回道。

    “确实，我查了他的资料，他这是第一次来参加选拔赛。”

    陈教练听了也点点头，同时他心中也暗自嘀咕：你张阳其实也是个武道新手，不过是怪物级的。

    “陈教练，周商呢？他在哪儿比赛？”

    张阳这时又问道。

    “周商他在另一处武馆，离得有点远，放心，第一轮比赛举办方一般是不会安排老手互相对抗的，他应该能赢下来。”

    陈教练一副对周商很有信心的样子。

    时间很快到了中午，张阳在豪华酒店内再次碰到了周商。不出所料，周商这首场比赛赢得很顺利，说是一分钟就击倒了对手，自身也基本毫发无损。

    “你们两个下午就去酒店训练房活动一下，保持好最佳状态，明天上午继续比赛。”

    陈教练对张阳和周商安排道。

    今天他们完成了256进128的比赛，那么就还得连打四天，进入八强，才能结束这次阳城武道选拔赛。

    这个世界的武道赛就是如此，一天一赛，没有特别充分的休息时间，想拿冠军不但要打败一个个对手，还必须保证自己不能受到严重的伤势，不然的话伤势过重会被裁判判定无法继续比赛，从而失去这一次的比赛资格。

    第二日很快到来，张阳这次又是在一个小武馆的擂台上与自己的对手比赛，他这次的对手是个个子接近一米八的年轻姑娘。

    “我的对手竟然是个女人……难道这比赛不分男女的？”

    张阳看着擂台对面那个穿着白色武道服一脸沉静的女青年，很有些吃惊，他潜意识里还以为自己的对手只会是男性。

    随着裁判吹响了哨子，对面的女青年很快向张阳发起了进攻，一上来对着张阳的脑袋就是一个高腿。

    张阳对这女青年凌厉的进攻风格颇有些意外，他看对方之前的表情还以为是那种比较稳重的，谁知道动起手来还挺猛。

    张阳很快保持着外劲后期的水准与她对打，让她的凌厉攻势受到了非常大的压力，在与张阳快速交手大概十招后就落败了，被张阳一个扫腿击倒在地，她落败得虽然很快，但却没吃什么苦头。

    于是，张阳顺利地又从128挺进了64强。

    这一次比赛陈教练就没在他这边了，去了另一家武馆照看周商的比赛。

    张阳在这武馆里又等了一段时间，就乘坐举办方的车回到了豪华酒店。

    他一到酒店，就看到了脸上有点红肿的周商。

    “周老弟，打得怎么样？”

    张阳见状便问道。

    “这次遇到了个比较厉害的新人，费了些功夫才赢。”

    周商笑了笑回答。

    “你这么说，其实我这边也差不多，我这次遇到了一个有点厉害的女人，她的攻击节奏非常快，我也是费了一番手脚才打败她。”

    张阳见周商说自己遇到了强敌，立刻附和道，他并不是瞎讲，他这次遇到的那女人实力并不弱，可能比周商还强点，但因为遇到了张阳，才迅速落败。

    “真的假的？你都费了番手脚才解决？那估计是碰到老手了。”

    周商很清楚张阳的强大，摸了摸下巴道。

    “对的，张阳打败的那个女武者上次还进过全联邦资格赛32强，不过她这次倒霉遇到了张阳。”

    此时陈教练也过来了。

    “那她可真是够可怜……”

    周商不禁为其哀叹。

