    　　与江陵的局促不安相比，慕容蝉衣虽说有些拘谨，倒还是面色坦然。

    　　不过这也没什么，毕竟江陵才年方十五六岁，虽说修行了十年的炼体之道，身形要比同龄人高壮几分，但也丝毫掩饰不了他还是个孩子的事实。

    　　反观慕容蝉衣，同为女子，自然不会被柳霓裳的姿色给影响。

    　　其实倘若她卸去一身衣装，也换上轻飘飘的裙衣，估计与这位花魁相比，容貌身段也不分上下。

    　　毕竟是慕容家族的大小姐，倾国倾城、花容月貌之姿，亦绝非空谈。

    　　就在这位女扮男装的慕容小姐轻咳一声，压低声音，刚要开口之际，却不想一阵温柔的声音确是让她的话语卡在了嗓子眼里。

    　　“妹妹，既然来到了这儿，便随意一些，扮了一天的男人，想必也有些累了吧？”

    　　这声音，婉转清脆，更胜风铃，温软柔和，如涓涓细水一般沁人心扉页令人倍感舒适。

    　　慕容蝉衣略显尴尬的摸了摸琼鼻，神色显然是有些不太自然。

    　　“霓裳姐姐阅人无数，果然这点小手段，是瞒不过您的。”

    　　“哼哼，打从你们进了这妙玉坊，我便注意到你们的存在了。”

    　　柳霓裳笑颜如花，两只杏眼微眯，洁白如玉的左手拖住自己的香腮，似乎是在思索些什么。

    　　不过从始至终，她的视线便没有离开这二人身上。

    　　等到周遭沉寂已久，愈显冷清之际，慕容蝉衣咬了咬粉唇，硬着头皮开口道：

    　　“姐姐，不瞒你说，此次我们前来，确实是有要事相商。”

    　　柳霓裳倒也不多拖拉，一针见血地说道：

    　　“哦，莫非你们此番来寻我，是为了今晚来我闺房的那位客人？”

    　　此话一经响起，瞬间在江陵与慕容蝉衣之间平地炸起了一个惊雷。

    　　二人不约而同的转头，继而对视，眼底里的那股子惊疑恰好交汇在了一起。

    　　柳霓裳却不以为然，继续操着一口略显平和的声音说道：

    　　“这有何大惊小怪的？

    　　你们来寻我，偏偏赶上了今天有人来掀了我的牌子。你说，目的不是那位姓黄的客人，又会是谁呢？”

    　　慕容蝉衣闻听此言，自觉有些失落，随后软弱无力地趴在桌子上，神情十分惨淡。

    　　“姐姐好聪慧，不愧是苏州城第一花魁，也难怪能够在一年的时间里，迅速地在这座城中落脚。

    　　此般头脑，纵使是妹妹我，也不配与之相较。”

    　　柳霓裳红唇一勾，玉臂很是随意地伸出去，拍了拍慕容蝉衣的肩头。

    　　“妹妹何出此言？我一风尘女子，又如何能及的上你？

    　　说说吧，你们来此的目的。”

    　　“既然如此，那我们便也开门见山了。”

    　　待得慕容蝉衣将来意与柳霓裳说清楚道明白之后，后者先是沉默了一会儿，随后这才慢慢抬起螓首，平视着他们。

    　　从她略施粉黛的绝美容颜上，能够很明显地看出一些迟疑之色。

    　　“倘若我帮了你，又有什么好处呢？”

    　　慕容蝉衣早有预料，所以对于这位花魁目前的反应毫不惊奇，亦不生气。

    　　“姐姐有什么条件只管提，只要是我们慕容家族有的，定当双手奉上。”

    　　她本以为自己已经做足了诚意，却不想那花魁却满脸疲倦地捂着嘴巴，打了一个哈欠。

    　　“不愧是雄踞苏州城北的慕容家族的贵千金，出手就是阔绰。

    　　你们有的，我未必看得上，不过嘛......”

    　　话音未落，柳霓裳盈盈可握的柳腰一妞，一条纤细笔直，却又洁白无瑕的笔直长腿就这么交叉叠在另一条腿上。

    　　只见她身子缓缓往前凑去，两只硕大的胸脯就这么搁在了桌子上，原本中间就有一条长长的沟壑，此刻却被挤压的更加深不见底。

    　　纤嫩的柔荑径直地往前递过去，等到江陵反应过来之后，一阵清香早已溢入鼻腔里，与之一道的，还有下巴所感受到的些许凉意。

    　　慕容蝉衣花容失色，只一眨眼的功夫，这花魁的食指便勾起了江陵的下巴，继而用自己的手指在后者的脖颈上来回游走。

    　　来这妙玉坊之前，江陵从未遭受过这种“摧残”，可偏偏今夜的一两个时辰，却让自己幼小的心灵饱经风霜。

    　　开什么玩笑？他何时见到过这种阵仗？

    　　先前就连在宗门中被自家师姐调戏一番就会脸红的他，如今碰上此等绝代风华的妙龄女子，没有逃跑掉，已经是很不容易了。

    　　“这位小哥哥生的模样倒很是俊俏，不如就让他陪我玩玩？”

    　　“不行！！！”

    　　慕容蝉衣一把扯住江陵的衣领，把他往后一拉，气鼓鼓地俏脸上，眼睛瞪的溜圆，满是戒备之色。

    　　瞧见此幕，柳霓裳先是愣了一下，随后“咯咯咯”地笑了起来，一边笑，还不忘打趣道：

    　　“妹妹何以做出这副样子，难不成是怕我吃了他？”

    　　慕容蝉衣并未做出回应，但从她依旧保持僵硬的动作来看，显然还是心存戒备。

    　　当下，柳霓裳也只好有所收敛。

    　　“哎呀，放心好了，这位弟弟年纪还那么小，提前破除童子之身，对他而言，可不是一件好事情。

    　　我也仅仅只想在今夜过后，能够找他说说闲话，不谈风月情长。

    　　毕竟......”

    　　话到此处，这位阅男无数的花魁突然哽咽了，眼眸之中略显湿润。

    　　“我能够从他的眼中看得出来，他对我没有半分邪恶的念头。没有对我动任何心思的人，我还是第一次见......”

    　　在这个时候，这位妙玉坊的头牌，艳压群芳的花魁，便充分地发挥了她博取同情的能力。

    　　毕竟两人都是女子，不知为何，似乎从古至今，女人都能够理解与自己同一性别的物种。

    　　而这，说是“共情”也不为过。

    　　慕容蝉衣的泪水早已在眼眶中打转，鼻头不知为何也渐渐变红了。

    　　“姐姐，久居这风尘之地一定很不容易吧？终日被那些男人用邪恶的眼睛注视着，一定很厌烦，很委屈吧？”

    　　说着说着，她便忍不住抽泣了起来。

    　　“只要姐姐一句话，我立马拿出银子给你赎身！　　天大地大，妙玉坊总归不是你唯一的去处。再不济，还有我慕容家族呢，姐姐你来，我爹这人虽死板，但也并非不通情达理......”

    　　最后的最后，只留下了两个女人紧紧地抱在一起，哭的泣不成声。

    　　江陵自觉尴尬，而且这种场合也向来是不适合他的，于是乎便很是识趣地慢手慢脚退出厢房。

    　　不知过了多长时间，直到三五个人走进妙玉坊之后，倚在五楼栏杆上往下眺望的江陵一眼便望到了中间那个相貌平平，但却气度不凡的青年。

    　　“黄湛？”

    　　江陵不太敢确认此人的身份，毕竟从头至尾都没瞧见过这位黄县尉的模样，但从他身边几个佩刀侍卫来看，这人怎么说也是一个富家子弟。

    　　然而就在下一刻，江陵才彻底坚信了内心的想法。

    　　那青年很是娴熟地叫来先前那名缠着江陵的老鸨，后者毕恭毕敬地往五楼的方向一指，紧接着便得到了侍卫递过来的一锭金子。

    　　事已至此，容不得江陵瞧不出来，此人必定是黄湛无疑。

    　　当下也不管厢房中的两个姑娘是如何泣涕涟涟，推开房门便告知了他们黄湛将来的消息。

    　　关键时候，这两位倒也没犹豫，整理好衣衫发丝。

    　　先前便有过商讨，将药撒到酒水里之后，由花魁让他喝下，江陵则埋伏到门外，伺机解决掉他随身跟着的几个侍卫。

    　　而慕容蝉衣，则躲到花魁的厢房之中，以防意外突生，同时也是为了避免黄湛给逃跑掉。

    　　一时片刻，黄湛推开房门，大踏步地抬脚而入，随后反手关上。

    　　还未待柳霓裳上前迎接，他却抢先一步走过去，伸出双手搭上前者的香肩，并把她摁回到了椅子上。

    　　“霓裳姑娘，坐坐坐。”

    　　“妾身多谢黄大人。”

    　　“欸，在我这便不要在乎这些虚礼了。”

    　　......

    　　此间厢房中聊的正欢，却不想厢房外头，江陵就藏在某个角落，伺机而动。

    　　“一苇渡江！”

    　　随着一声低喝之音响起，一股莫名的强风席卷而来，这近乎都是由于江陵的身法轻功所留下的残影形成的。

    　　一个侍卫刚要抽刀，大喊“不妙”，却不想嘴在刚张开的一瞬间，顿觉后脖颈遭受到了一道剧烈的撞击。

    　　只一瞬间，他便感觉天旋地转，随后意识渐渐遁入虚无，倒在地上不省人事。

    　　而其他的侍卫，自然也跟他享受到了同等的待遇，皆是被江陵一掌给拍的昏死过去。

    　　解决掉了厢房外面的侍卫，江陵又将他们一个个拖到隔壁的房间里，并用布封住他们的嘴，用绳子来将他们绑在了同一根柱子上。

    　　“呼，这下子就不会有人将消息传递出去了。

    　　不过这黄湛倒也真是够可以的，就挑了这么一些白虹境界的酒囊饭袋做侍卫。真以为自己没有仇家，不会被记恨上吗？”

    　　“呵呵，也罢，小爷今日就给他好好地上一课！”

