    惊风妖王这话一出口，正在和苏辰对峙的一干强者，都是皱起眉头来，惊风妖王作为离魂妖皇的儿子，天赋定然不差，而且，在离魂妖皇的大力培养下，惊风妖王的实力，定然不在他们之下，甚至于，凭借着妖族的强悍身体，这惊风妖王的实力，只怕还在他们之上。

    人族阴阳境后期对抗金丹境比较困难，但是妖族的阴阳境后期强者，却有不少人可以对抗人类金丹境的强者。

    这惊风妖王并未和金丹境强者交战过，可是结合他的条件，众人很自然的便算出了惊风妖王的大概实力。

    特别是惊风妖王敢说出和苏辰联手对抗他们的话，显然是对自己的实力有着足够的信心的。

    “诸位，这惊风妖王的实力我都无法看透，一旦他和苏辰联手的话，我们要想杀那个小子，恐怕就千难万难了。”何足道的灵魂比其他人强大许多，毕竟是专修精神攻击的强者，可即便是他，也无法看穿惊风妖王的实力，他赶紧向其他人说明情况。

    “嗯，绝对不能让他和苏辰那小子联手了。”叶天尘语气冰冷的说道。

    “我看你们是担心过头了吧，我怎么觉得这惊风妖王不可能和苏辰那小子联手。”清天却是不屑的说道。

    “我也这么觉得！”龙傲天的声音在四人的耳边响起：“如果惊风妖王真的要帮苏辰的话，就不会让苏辰献出那个阴阳境初期的蛟龙了，而且，你们觉得，苏辰会把那个蛟龙送给惊风妖王吗？”

    “哈哈，有道理，换做是我，我也不可能送给他的，而且，怎么看都觉得这惊风妖王和苏辰不是一路人啊。”万通天也附和着说道。

    “我们先不用着急，静观其变吧，若是能把惊风妖王拉到我们这边，一起对付苏辰，我们的压力可就减轻了不少啊。”何足道说道。

    五人交换了各自的想法，纷纷凝神看向惊风妖王，惊风妖王身后跟着其他几个妖王，这几个妖王看到寒冰妖王和苏辰站在一起，皱了下眉头，却没有说话。

    苏辰面色阴沉，惊风妖王显然是认出了芒牙了，想要把芒牙从自己的手中夺走，不管他是要把芒牙收服，还是要杀了芒牙，这都是苏辰不能忍受的事情。

    虽然明知道拒绝惊风妖王的恳求，会让自己又多一个强大的敌人，但是苏辰知道，自己没有别的选择，他是绝对不可能屈服的。

    “怎么？考虑的如何了？这些人可不是你能够对付的，你只要把她交给我，我来帮你对付三人，剩下两人，相信你也可以对付的了。”惊风妖王笑道。

    狂妄！

    这是叶天尘五人的想法，不过，却没有人反驳，相比苏辰刚才要一个打他们五个，惊风妖王要好多了，毕竟他们也觉得，惊风妖王是有这个实力的，本身他的修为就不在他们之下，一旦他变成狮身，战斗力起码能提升好几成。

    “惊风妖王，我有个更好的主意，可以让你得到这头蛟龙，不知道阁下要不要考虑下。”这时，叶天尘开口笑道。

    “哦？什么主意？”惊风妖王看向叶天尘。

    “妖王的目的无非是得到那头蛟龙罢了，你和这小子联手，对付我们五个人，恐怕也力有未逮吧，可若是你和我们联手，足以轻松的灭杀这个小子，到时候，他这个蛟龙就完全属于你了。你觉得如何？”叶天尘自信的说道。

    苏辰心头很是平静，不管这些人怎么说，结果都是一样的，即便他们不去拉拢惊风妖王，自己也要拒绝他，把他推到对立面去的。

    “真是个不错的主意啊，你说呢？”惊风妖王并未急着答应，反而笑眯眯的看向苏辰。

    “主人，我就是死，也是不会跟他的！”芒牙的声音在苏辰心中响起，苏辰回头冲她一笑，再次看向惊风妖王。

    “惊风妖王，你既然已经有了打算，何必问我呢，而且，你的想法我大概猜到了，即便是我把芒牙给你，你怕也不会帮我对付这些人，不帮他们对付我已经是不错了。”苏辰讥笑道。

    惊风妖王脸色一怔，旋即朗声笑道：“哈哈哈，不错不错，没想到你居然能够看穿我的心思，不过，我原本就是这样打算的，只不过，我怕你陷入必死之境的时候，毁掉这头蛟龙，我岂不是什么都得不到了，既然你都这么说了，那看来我只能选择帮他们了！”

    惊风妖王说完，就飞到了叶天尘等人身边，笑道：“诸位，到时候杀了他，我只要那头蛟龙，其他的你们看着办。”

    “哈哈，妖王果然痛快！”叶天尘大声说道。

    看到场上的变化，另外几个围观的门派弟子，都是面面相觑，云追月已经完全不看好苏辰了。

    “唉，这小子天赋不错，没想到居然要死在这里了。”云追月叹息道，他对苏辰还是很看好的，苏辰年纪不大，便有了这样的修为实力，若是再过几年，成为金丹境强者，也是板上钉钉的事情啊。

    “娘的，真是丢我们十大门派的脸啊，五个人围攻还不够，居然又和妖族勾结到一起，出去以后，我们九阳宫立刻和他们断绝关系，丢不起这人啊。”阳无忌大大咧咧的说道，毫不客气的讽刺着这五个门派的行径。

    “阳兄此言有理，我们七星剑派，到时候也要和他们撇开关系，免得被这些小人祸害了。”星斗随声附和道，七星剑派和九阳宫站在一起，两派的关系一向很好，在这里，更是合作的十分紧密。

    “哈哈，小子，现在你已经没有任何活路了，你要是不想死的太难看的话，就乖乖交出你身上的宝物和那头蛟龙，我们可以给你一个痛快，不然的话，我们将你抓起来，扒皮抽筋，将你的灵魂用真火焚烧，让你永世不得超生，嘎嘎！”龙傲天俯视着苏辰，目光睥睨，充满了霸气。

    “哼，这些小偷，明明是贼，还非要装出人样来。”藏千军冷哼了一声，看向飞龙殿的人的目光充满了敌意。

    飞龙殿当初是靠偷窃潜龙宗的宝物发的家，而藏龙阁虽然说是叛逃出去的，但是起码感觉要比飞龙殿的人更有底气一些，敢于承认过去长辈们做的事情，可飞龙殿却总是找各种借口和理由，好像偷东西还很值得炫耀似的。

    藏千军最讨厌的便是这种做了卑鄙的事情，还拿出来大肆炫耀的人，这种人是最没羞耻心的，如果有羞耻心的话，做了坏事，心中都会有愧疚的，可飞龙殿的人根本就不会，人品简直低劣到了极点。

    “仙儿，借你战戟一用。”苏辰伸出手，对梵如仙说道，梵如仙连忙将自己的方天战戟扔向苏辰：“相公，你一定要小心！”

    “放心！”苏辰接过战戟，指向前方六个都在阴阳境巅峰的强者，傲然说道：“刚才你们五个的实力我都领教过了，也不过如此，即便现在加上一个惊风妖王，也不过一群乌合之众罢了，我苏辰就在这里，想杀我，就放马过来吧，我倒要看看，你们到底天才在什么地方！”

    “真是不知死活，既然如此，那我们就送你一程。诸位，既然已经商量好了，那就不必留手了，直接将这小子杀了，他的东西，我们到时候再平分！”叶天尘一直认为苏辰身上有一件强大的防御灵器，不然的话，他怎么可能赤手空拳的化解了他们刚才的攻击手段，哪怕刚才他们并未施展全力，却也并非一般人可以抵御的。

    苏辰身上的‘防御灵器’，叶天尘是势在必得！

    “杀！”万通天高声了喊了一声，然后身体陡然消失，显然已经潜伏过去了。

    他这一开口，相当于战斗打响了，其他人各自都施展自己的绝招，朝苏辰的身上招呼过去。

    既然知道苏辰身上有防御灵器，叶天尘就没有那么傻的浪费力气攻击他的身体了，他也拿出自己的武器，郝然便是一件上品灵剑，剑身修长，一道流光在上面游动，好似一条银色的长龙。

    “我这游龙剑很少使用，这次就拿你来祭剑！”叶天尘冷笑一声，身影入殿，剑光撕裂虚空，直接攻向苏辰的面门！

    灵器能够保护肉身，但是未必能够保护到头部，只要砍掉脑袋，自然就死了！

    何足道继续弹着七弦琴，一道道音波从四面八方席卷向苏辰，赵天峰他们就在苏辰的身后，此时面对这么多强者的围攻，他们赶紧退开了。

    他们的实力并不强大，根本引不起这些人的兴趣的，只要干掉苏辰，赵天峰他们的生死自然就掌控在他们的手里！

    龙傲天的武器是一把长鞭，同样是上品灵兵，他也随着其他人冲了上来，长鞭抖动，破空抽打过来，将空气抽打得一阵爆响。

    苏辰直接伸出手臂去抵挡，但是那长鞭突然一转，缠绕住了苏辰的手臂，随后，龙傲天放开长鞭，冷笑起来，那长鞭如同一条蛇一般，缠绕住了苏辰的手臂，直接将他的双臂束缚起来，那长鞭继续延伸，连苏辰的双腿都捆了起来。

    “咻！”万通天的身影从苏辰身后出现，匕首带着血光，狠狠的刺向了苏辰的头部，苏辰连忙偏开脑袋，匕首擦着头皮刺了下来，刺在了苏辰的肩头。

    苏辰疲于应付，匕首直接扎了进去，万通天嘴角勾起一抹冷笑，一股阴毒的气息在苏辰的身体里爆发，肆虐，万通天正要继续在苏辰的身上拉一刀，让他的伤口更大，一股精神风暴席卷过来，万通天早就得到过何足道的提醒，知道苏辰会精神攻击之法，而这是他的弱项，他连忙抽回匕首，身影再次没入到了虚空当中。

    鲜血从苏辰的身上洒落，落在药王殿广场的地面上，苏辰陷入到了极度危险的困境当中。

