    有萧杀给的钱，那么【光能网】的覆盖范围进一步扩大。

    现在林选已经完全能够看见【妖楼】据点的画面，甚至还能更进一步，已经可以看清后面的几个据点。

    “奇怪，这些据点里的地狱士兵数量并不多，而且繁衍的速度也没之前快了。”林选坐在一头高大的亡灵战马上，盯着据点看了一会儿，觉得怪怪的。

    灾变生物没有继续发动猛攻，原本分布在【惊蛰之剑】各个区域的灾变生物已经撤走。

    按理说他们应该撤回到据点了，但目前林选看到了这几个据点内部，灾变生物的数量不多啊。

    难道是撤到其他据点了？

    不太可能，西部地区已经是据点最为集中的地方，这里都没有大量的灾变生物，那灾变生物去哪儿了呢？

    “哥，你看。”瞻星童突然说话了。

    将他的虚拟网络授权给林选观看。

    “嗯？那是……【麦冬城】？”在瞻星童的虚拟系统页面上，林选看到了【麦冬城】外的场景。

    那是一个站在【麦冬城】城墙上的人类玩家拍摄的一段短视频。

    城外，除了堆积如山的尸体之外，还有多到数不清的地狱士兵，连成一片，如天边黑云。

    黑云压城。

    “这是要彻底灭了【麦冬城】。”林选若有所思。

    对于【麦冬城】林选了解得并不多，他只是从老张嘴里粗略地听说一二。

    老张之前说过，他们这帮人是打算去【麦冬城】的，因为他们觉得萧杀不能算是一个能够让他们死心塌地跟随的领主。

    【麦冬领主】才是老张等人的首选，但无奈，他们被林选给抓了。

    老张这个人说的话还是可信的，【麦冬领主】应该算是一个得民心的领主。

    那么，灾变生物此举的用意不言而喻。

    “加速前进！”林选下令。

    这是个机会。

    现在这个时刻，【惊蛰之剑】地区的所有领主都被打懵了，已经是无暇顾及其他，莫说他们会不会来支援【麦冬城】了，就算他们会，也暂时没这个实力与精力了。

    【司狱官】艾达米诺知道这一点，所以她一点都不害怕在她率领大军全力攻打【麦冬城】的时候，会有人来偷袭她的据点。

    但害怕万一，据点之内依然有灾变生物留守，不过数量不多，大约为灾变生物总数的三分之一。

    没关系，这里的灾变生物，是多是少，都无关紧要。

    因为这大部分的据点都在林选的防御塔的打击范围之内！

    这个时候，就不能讲武德了。

    偷袭她丫的！

    趁她病，要她命。

    全速前进！

    罗刹军团统统都是已经骑兵，每一位罗刹军士都配有高大的铁甲亡灵战马，即便这是复杂的山区，但有【光能网】的导航存在，战马的行进速度依然极快。

    “似乎我不该再跟你废话了，顽固的老家伙。”万军之中，【司狱官】艾达米诺冷冷地注视着城墙之上的【麦冬领主】。

    “是吗？但我有的是时间跟你废话。人年纪大了，就是话多。你，吃了么？”【麦冬领主】方启言哈哈大笑。

    面对千军万马，依然淡然笑谈。

    “不除了你，寝食难安。”艾达米诺笑道。

    这话，有点意思。透过虚拟网络的视频，林选也听到了这句话，本是一句普通的话，但这却另有深意。

    “也难为你为了我一糟老头子废寝忘食，我的人也没吃呢，正好，尔等血肉，可果我腹！”方启言大吼一声。

    “【司狱官】大人，与这种人不必多言。”藏在军中的仇连城小声地说道。他知道，说得越多，方启言一方的气势越会高涨。

    “嗯，动手吧！”

    ……

    林选这边，已经到了据点门前。

    “杀！”

    命令罗刹军，直接杀入敌方据点。

    罗刹军的战斗力高达【233】，比经过第一次加强的地狱士兵要厉害多了。

    杀入第一个据点，留守在此的地狱士兵根本就不是罗刹军的对手，骑兵的冲锋之势势不可挡。

    若不是山林地区稍有限制，地狱士兵溃败的速度会更快。

    林选的目标也很明确，就是要打掉繁衍地狱士兵的那些黑锅，拔掉这个根源，那么灾变势力的实力必然就会被大大削减。

    尚在据点守卫的，除了地狱士兵之外，还有一些【魔兵统领】，【魔兵统领】林选是完全不放在眼里的，这种生物已经对他构不成任何影响了。

    在罗刹军团的围剿之下，【魔兵统领】也撑不住的。

    能够对林选这一方造成伤害的，就是【司狱巫师】以及那个恐怖的【重罗鬼】。

    【重罗鬼】暂时不见踪影，但【司狱巫师】林选已经见着一个了。

    这个【司狱巫师】，掌控的魔法是冰系魔法，与温特斯·罗铭的黑魔法是不一样的。

    冰系魔法最大的特点就是可以制造大范围的debuff，比如缓速、伤寒、破防等。高阶的冰系魔法配合上这些debuff，还具备很强的杀伤力。

    特别是针对物抗高的生物，冰系的破防效果很显著，可以利用低温破坏瓦解提供防御的能量。

    冰系，是魔法系之中为数不多的可以破除物理防御的魔法，一般而言，魔法都是破坏魔法防御的，但冰系不同，它对物防同样有着很强的破坏力。

    亡灵的物抗极高，但魔抗就很低了，身为死亡之后的转生之物，本身就是邪恶的，十分惧怕各类魔法特别是神圣系或者是光系的魔法攻击。

    此际，这【司狱巫师】利用大范围的冰霜削减罗刹军的物抗，让罗刹军物抗极高的优势被大大减弱，双抗都变得很低。

    冰霜加身，不仅防御被削，移速攻速也受到了限制。

    不过，面对【司狱巫师】的魔法，林选那也是早有准备。

    面对魔法，那就使用魔法来对抗，只有魔法才能打败魔法。

    掏出背包里的一颗拳头大小的光球，奋力地对着空中一扔。

    光球在空中爆开，炸出一大片绿色的火花。

    火花之下，亮起一个绿色的巨大的能量罩。

    在能量罩之内的友方目标，身上，均套上了一层绿色的光盾。

    绿色光盾的效果是，可以使小部分减益类魔法暂时失效，并降低大部分减益类魔法的效果。

    这个东西，是【发明塔】发明出来的道具，名为【魔光球】。

    道具是一次性使用的，使用之后，光盾持续的时间为30秒。

    林选的背包里有5个【魔光球】，用它来对抗【司狱巫师】的魔法是很有效果的，虽然不是魔免，但也能抵消一些伤害以及降低减益效果。

