    兽峰，作为临江门的主峰之一，他们是除了武峰以外战力最强的主峰。

    毕竟兽峰每个弟子都最少有一头以上的灵兽作为伙伴，战斗力不强那是不可能的。

    要知道，同级别的战斗灵兽，正常来说都是要比同级别的修士要强的，毕竟灵兽那皮糙肉厚的防御，以及力大无穷的攻击，可不是开玩笑的。

    彼时，秦宣正缓缓的走在兽峰之上。此行，他准备了解一些关于灵兽的知识，虽然莫老没有叫他来兽峰进行内门弟子考级，但想必那令牌也是可以在兽峰学习的。

    兽峰与阵峰差不多，路上行人并不多，整个峰头看上去较为冷清，秦宣一路走来，都没有遇见兽峰弟子，所以也只能按照路牌提示来到授课堂。

    不多时，秦宣来到了授课堂门外，里面不时传来几句交谈声，让他知道，此时的兽峰是有在授课的。

    “咚咚咚！”秦宣径直上前敲了敲门。

    “进来！”一道中气十足的男声响起。

    秦宣迈步进入授课堂之中，发现里面大概坐了有一二十名年轻的外门弟子，授课堂的讲台之上，则是一位约莫四十岁出头的中年男子，在讲台两侧，还各自站有两名阵峰外门弟子。

    此时，看见秦宣走了进来，众人齐刷刷的朝他看了过来，当看见秦宣身穿杂役弟子服饰以后，一个个眼神变得古怪了起来。

    然而，秦宣早已经对这一幕习惯了，只见他轻车熟路的将莫老给的令牌取出，递给了讲台上的中年男子，“长老您好，是莫老让我来听课的。”

    “哦？孤峰令？”中年男子意味深长的看了秦宣两眼，然后便将令牌递还给他，“去坐下吧。”

    秦宣点点头，随便找了个位置坐了下来，然后拿出自己事先准备好的纸和笔，准备开始听课。

    “好了都安静吧，今天的课程正式开始。”中年男子轻咳一声，而后便直接开始讲解了起来。

    “众所周知，除了人类以外，天地间其他生灵同样能够吸收天地灵力强大己身，而在这个过程之中，总有一些生灵能够进化出灵智，而这一类进化出灵智的生灵，便称之为灵兽。”

    “灵兽又分为战斗类和辅助类，其中战斗类灵兽几乎都拥有极强的战斗本能，甚至还能觉醒出强大的天赋技能，所以战斗力灵兽一般都十分强大！”

    “而辅助类灵兽，更是数不胜数，它们都拥有着独特的能力，甚至有些辅助类灵兽还可以辅助人类炼丹、绘符、布阵。当然了也有战斗辅助，比如给修士加持状态，让修士力量更强、速度更快、防御更高！”

    “从上古时期起，一些强大的修士便看中了灵兽强大的战斗力以及辅助能力，所以从那时起，修士就尝试着让灵兽成为自己的伙伴，并肩作战，共同成长，这一类修士，就是我们所谓的御兽师。”

    “随着无数年的时间过去，御兽师这一职业也愈发的完善，发展至今，已经衍生出了一套专业的御兽方法，那就是‘融灵’！”

    “而今天我们要讲的，就是‘融灵’的知识！”

    说完，中年男子扫视了一圈，最后将目光放到了秦宣的身上，“你叫什么名字？”

    秦宣站起身来，恭敬回答道，“弟子秦宣！”

    “嗯，秦宣，你来说说，你觉得修士和灵兽的共同点是什么？”中年男子点了点头，随后便对秦宣提问道。

    闻言，秦宣沉思片刻，便说出了他的见解，“弟子认为，修士和灵兽最大的共同点，便是都拥有灵智，以及都能自主的吸收天地灵力！”

    “嗯。”中年男子点了点头，继续问道，“那你认为，假如一位修士成为了一名御兽师，并且拥有了自己的灵兽伙伴，但毕竟语言不通，需要怎么去和灵兽沟通呢？”

    “沟通么？”秦宣仔细的思考着，数秒后，他才缓缓的开口说道，“我觉得，应该需要用精神力或者灵魂力去沟通。”

    “说得对！”中年男子赞叹一声，挥手示意秦宣坐下，随后便再度提高音调，对着在场的所有弟子继续讲解道，“就如秦宣所说，御兽师和灵兽沟通最好的方式就是用精神力，就像修士之间隔空传音一样，通过精神力可以直接下达命令给灵兽，也可以通过精神力感知到灵兽的想法！”

    “但是，灵兽毕竟不是人，它不可能会很配合的和御兽师完成精神力互通，所以，这就需要用到融灵！”

    “所谓融灵，就是修士与灵兽之间达成灵魂融合，也只有如此，御兽师才能随时下令给灵兽，也能随时感知但灵兽的想法！”

    “同时，融灵还有着一个作用，那就是收服灵兽，完成融灵以后，这只灵兽才能算是御兽师的伙伴。”

    “现在，开始检测你们的融灵天赋！”中年男子先是说了一句，然后对着旁边的几位外门弟子说道，“去，把融灵决分发下去。”

    几位外门弟子点点头，随后便各自拿着几份小册子分发给了在场所有听课的弟子，包括秦宣也得到了一份。

    “开始参悟吧！”见到众人都各自得到融灵决以后，中年男子便出声宣布道。

    闻言，所有人都是迫不及待的看起了手中的小册子，秦宣将这一本《融灵诀》打开来观看，上面所记载的，看着也浅显易懂。

    “应该不会很难，试试看吧！”

    这《融灵决》主要是用灵魂力参悟，秦宣将其看完以后，便直接闭上眼睛，开始修炼起来。

    顿时，一道道看不见摸不着的灵魂力从秦宣身体上涌出，缓缓的参悟着手中的融灵决。

    渐渐的，秦宣感受不到他的身体了，就如同灵魂出窍一般，他此时的灵魂力处于一片虚空之中，只能远远的看着他的身体僵硬的站在原地。

    “咦？”

    片刻之后，秦宣突然发现，他竟然可以自由的将灵魂力将引入身体之中，和灵魂出窍一般，他的灵魂力可以随意的回到身体。

    不同于灵魂出窍的空虚很难受，当灵魂力重新进入身体之后，秦宣觉得，浑身上下的疲惫，在这个时候，尽皆一扫而空。

    “舒服。”

    秦宣差点喊出声，不过瞬间他便反应了过来，这是在考核，不能随意喧哗。

    随着时间缓缓流逝，一道声音，将正在参悟融灵决的众人给打断，“好了，时间到了，来测试吧！”

    众人停止参悟。

    “你先来吧。”中年男子看向坐在前排的其中一人说道。

    闻言，那人连忙上前。

    “将手放在这水晶球上，只要吸收了一些灵魂力，它就能测试出来有没有融灵天赋！”中年男子指着刚被几位外门弟子抬上来的水晶球说道。

    那位弟子点头，随后便将右手放到了水晶球之上，数秒过后，一道光芒出现，秦宣看了过去，那是水晶球散发出来的光芒，虽然是很细微的光芒，可这也代表着，那测试之人，成功了。

    “嗯，通过。”中年男子的脸色没有怎么变化，毕竟只是一个通过测试的弟子罢了。

    “下一位！”

    “不过！”

    “不过！”

    “没天赋！”

    当越来越多的人被刷下去之后，剩下的人，也不多了。

    “你来吧。”中年男子指了指秦宣。

    当中年男子看过来的时候，秦宣虽然也有些紧张，不过依然是走上前去，缓缓靠近水晶球，心中暗自祈祷。

    可千万要成功啊，不然那灵兽蛋就白买了！

    “呼！”

    呼出一口气之后，秦宣这才将手放在测试水晶上，微微闭上眼睛。顿时，便是感觉到身体之中有什么东西被吸走，秦宣连忙睁开眼睛，就看到那测试水晶绽放出耀眼的光芒。

    “这……这是……”此时，中年男子的脸上，露出了震惊之色，这灵魂力的强悍程度，就算一些已经拥有了灵兽的弟子，也有所不及！

    “很不错，通过。”惊讶过后，中年男子终于是反应过来，看着秦宣轻声说道。

    秦宣是最后一个测试的，在他测试完了以后，中年男子便继续说道，“你们应该都知道，在阵峰后边，便是青州西南地域最大的灵兽森林--赤霄之森！”

    “作为青州西南地域最大的灵兽森林，其中所拥有的灵兽自然是数不胜数。可以说，在赤霄之森，几乎可以找到所有品类的灵兽！”

    “现在，通过测试的跟我走，我带你们去见识一下灵兽！”说完，中年男子将一叠小本子放在了讲台上，“对了，这是赤霄之森的介绍，你们一人领一本。”

    通过测验的弟子一一上前各自领取了一本，便跟着中年男子朝着门外走去了。

    路上，秦宣仔细的查看着关于赤霄之森的介绍，临江门开宗立派无数年以来，早已经将赤霄之森靠近临江门的一部分区域改造成了自己的私人领域。

    其中又划分为初级区域、中级区域、高级区域以及核心区域四大块，以供临江门弟子长老进行历练。

