    冬天的阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发光。

    今儿的天与以往的天气迥然不同…

    更怪异的是阳光照射在戏志才的眼睛、鼻子、面颊上…

    他头戴儒帽，他一丝不苟，他先是脑袋碰到地上，继而抬起…然后笔挺挺的跪直，任凭周围一道道目光爆射而来。

    陈留郡东市，这里本就是陈留上层人士聚集的地方，不少人听说…蔡府门前有人跪着，下意识的觉得是蔡琰姑娘、或者陆功曹惩罚仆人…

    可一听说跪着的是军师祭酒戏志才…这下，整个陈留郡都炸了！

    “是军师祭酒…”

    “戏祭酒怎么跪在这里呀！”

    “这你都不知道啊，十几天以前，是陆功曹言传身教，教授给弟子们治愈伤寒绝症的方法，其中一名弟子依此法救了戏军师…所以戏军师这是报恩呢？”

    毕竟是上流圈子，有一些人得到了一些消息，可即便如此，还是觉得惊讶连连。

    戏志才是谁呀？

    坊间传言，这可是能让曹公落泪的军师，他…跪了？

    无论是出于何种目的，这事儿…玄乎其玄！

    一道道声音传入戏志才的耳畔中，他依旧纹丝不动…他就是让陈留郡的所有人看到，是陆羽救了他的命！救命之恩，情同再造！

    足足跪了有一盏茶的功夫，蔡府的门子这才注意到，急忙开门，看到了戏志才…他惊得下巴都快掉了，乃至于都快尿了…

    军师祭酒啊，这可是曹州牧眼前的大红人！

    他试着去劝戏志才起来，戏志才睬都不睬他…得了，那就跪着吧？

    门子赶忙去往府里通报。

    只是…如今的陆羽很忙，他与诸葛均在后院捣鼓着什么，还叫了一大群人，还是那熟悉的吩咐，曹公来了都不见…典韦守门，门子连进去的资格都没有。

    这下，可急坏门子了，只能去请蔡琰姑娘了！

    不多时…

    蔡琰匆匆跑出府邸，“戏先生何故如此呢？你这…在蔡府门前如此跪拜，我…我与羽弟怎么能当得起呢！”

    看到了蔡琰，戏志才终于抬起了头。

    “当得起，当得起，恩公与蔡琰姑娘都当得起…”

    咚…的一声，戏志才脑袋又磕下去了，就跟捣蒜似的！

    蔡昭姬浑身一哆嗦，她哪见过这阵仗啊…

    “快，快扶戏先生起来…”

    …别看戏志才文弱，一干丫鬟愣是扶不起来他。

    戏志才的语气格外坚决，“我来此是跪恩公的救命之恩，恩公不来，我怎么能起来呢！”

    霍…

    蔡昭姬感觉有点儿凌乱，今儿个碰到头犟驴！

    “唉…唉…”

    无奈的叹出口气，蔡昭姬只得匆匆往府邸后院走去。

    羽弟在忙，说是谁也不见…不过她昭姬姐倒是个例外。

    …

    蔡府，后院。

    按理说，这里原本是油坊的实验基地，只是…现在情况特殊，没粮食可榨油，一时儿半会儿，这油坊的实验基地倒是闲暇了不少。

    不过，今儿个，这里看起来很忙碌。

    至于原因，陆羽让“诸葛亮”准备了一口巨大的铁锅，今儿个，他要烹饪些什么。

    如今…

    在这后院除了诸葛均与一干油坊的干事外，卫弘、夏侯惇、荀彧、曹纯都在…他们还是陆羽特地喊来的。

    “陆公子，你这又是大铁锅，又是让我帮你找羊的，这葫芦里到底卖的是什么药啊？”卫弘敲敲脑门…

    他有点儿搞不懂了，陆羽这次的操作很让人费解…

    不光是他，荀彧、夏侯惇、曹纯…甚至是诸葛均，还有一干油坊干事也有点儿懵。

    此时…他们完全不知道陆羽想干嘛？

    而眼前的情况是，陆羽一边让人在大铁锅内煮水，一边让油坊干事们把羊肉剁成肉馅…把羊骨头剔出来。

    除此之外，他还倒腾了不少药材，有麻黄、桂枝、羌活、生姜、白芷等等…量很大！

    当然了…

    因为陆羽是医署掌事的缘故，这点儿数量的药材在他看来不算啥，毛毛雨而已。

    “卫老，夏侯将军、荀司马、曹将军…你们就看好吧…这门生意，不光能赚钱，而且还功德无量呢！”

    陆羽嘴角勾起，朝他们微微一笑…满满自信的笑容。

    一提到赚钱，卫弘、夏侯惇、曹纯、荀彧就来劲儿了。

    上次搞油坊，就让他们赚的盆满钵满，几乎从榨油的第一天起到最后一天，市场上都是供不应求。

    甚至…其它许多州郡更是不惜拿粮食来换…

    其中当属卫弘赚的最多。

    当然了，卫弘赚归赚，他本就是陈留首富，最多也就是变成兖州首富，差别不大。

    而此间，差别最大的当属荀彧、夏侯惇、曹纯这三位…

    作为陆羽的合作伙伴，他们感觉自己的投入与产出完全不成正比…就好像是他们种下了一颗种子，眨眼间陆羽就还给他们一刻苍天大树！

    油坊生意好的那几个月，他们总算体会到了，什么叫做躺着也赚钱。

    就连夏侯惇这种跟钱有仇，一有钱都统统嘉奖给将士们的，竟然都能余下来一部分，还把自己那破旧的宅院好好的修缮了一番…

    总之，大家伙儿赚钱赚的很开心哪，每个人面颊上都洋溢着笑容。

    珠玉在前，如今…陆羽又提出赚钱这事儿，怎么能不让他们四个心痒难耐呢！

    “二弟？你别只是卖关子，倒是说说怎么个赚法呀？这次…还需要大哥派人给你四处张贴告示嘛？”

    夏侯惇很积极…

    呃…

    陆羽顿了一下。

    旋即微微一笑，既然卖关子嘛，那自然得卖到最后一刻，所谓仪式感、神秘感，还是需要的。

    陆羽转过身询问那群油坊干事。

    “都弄好了吗？”

    “好了！”

    “下锅！”一声令下…

    那些麻黄、桂枝、羌活、生姜、白芷什么的纷纷下锅，除此之外，还有羊的骨头，好多好多羊骨头…

    可怜的一百八十天小羔羊啊，对不起了，虽然你们不止肉质鲜美，浑身都是宝呢。

    这么想想，陆羽突然想吃羊腰子，还是肥的流油的那种。

    大火熬汤，很快…整个后院已经有鲜香浓郁的羊汤味道扑鼻而来，立即就勾起了所有院落中人胃中的馋虫。

    特别是典韦，原本是在院门外守卫者的…闻到味儿，已经忍不住凑了过来。

    此时的大锅内，色泽光亮，呈乳白色，羊骨头与一干中药汇聚而成的浓汤，单单看着就让人食指大动。

    嘶…

    荀彧眉头一挑，他寻思着陆羽口中的生意难道是羊汤？

    似乎…早在《战国策》中就有羊汤的记载，说是中山国君，一次分赐给大臣们吃羊肉汤的过程中。

    不知道是有心，还是无意，总之…就是漏掉了司马子期…

    便是因此，得罪了他。

    这家伙一怒之下，跑去更强大的楚国，硬是说服楚国出兵，灭了中山国，这就是所谓的——一碗羊汤引发的亡国惨案。

    似乎…从那时起，后面的朝代都很避讳喝羊汤，觉得这汤不祥瑞！

    可陆羽这…

    荀彧琢磨着，难道是反其道而行之，凭着他一贯的作风，还真有可能！

    其实，荀彧猜对了一半儿，算是猜到了第二层，可这第二层过后，后面还有三层呢！

    “娇耳呢？准备好了么？”

    “都准备好了。”诸葛均答应一声…

    “下锅！”又是一声令下。

    几百枚“娇耳”同一时间下入了这中药羊汤中！

    闻言，夏侯惇挠挠头。“啥是娇耳啊？”

    别说…他这一问，大家伙儿还都好奇起来。

    是啊？娇耳，字面理解，娇嫩的耳朵…

    总不至于是把耳朵给放到锅里煮吧，这就有点儿血腥了呀？

    “放心…”似乎是看出了众人面上的担忧，陆羽摆摆手。“娇耳，其实就是面皮包好后，样子像是耳朵一样，所以取名为娇耳，本质是面！

    当然了，它还有一个名字叫做——饺子！”

    饺子…

    夏侯惇点了点头，这名字好，听起来就有那么内味儿！

    当然了…

    陆羽所谓的第三层，是把这饺子与中药、羊汤放在一起煮…

    所谓一加一加一大于三！

    如此这般操作…它就不单单是饺子，是寻常的食物，而是变成了一种药食…

    它有一个很装逼的名字——祛寒娇耳汤！

    之所以要做这个，还是因为张仲景的缘故…

    别看远在长沙郡，可陆羽惦记着他呢，还指望着他来兖州医署主持大局呢！

    可，惦记着归惦记着…

    突然间陆羽就想到了另外一桩事儿，一桩与他张仲景有关的事儿！

    没错，就是这祛寒娇耳汤，在张仲景五十岁那年，也就是五年后…为了抵御伤寒症，他琢磨出来一个御寒的食疗方子，便是这祛寒娇耳汤！

    祛寒娇耳汤的做法很简单…就是把羊骨头和一些祛寒的药物放在锅里煮，熟了以后捞出来切碎，用面皮包成耳朵的样子，再下锅，用原汤再将包好馅料的面皮煮熟。

    面皮包好后，样子像耳朵，又因为功效是为了防止耳朵冻烂，所以张仲景给它取名叫“娇耳”，也就是后世所说的饺子。

    所谓，好吃不过饺子，好玩儿不过…咳咳…扯远了。

    从张仲景这祛寒娇耳汤上，陆羽想到了，伤寒绝症…单单靠医治是不行啊，得想办法从源头上杜绝！

    那么…这祛寒娇耳汤与饺子就该应运而生。

    祛寒娇耳汤与饺子…可以让人浑身暖和，助元阳，补精血，疗肺虚，算是与伤寒症抗衡中一种不错的食疗手段！

    除此之外，还得给兖州百姓们普及一个概念——

    ——冬至的时候吃饺子，耳朵就不会冻住了，耳朵只要暖和，身体的问题就不大，也就不害怕伤寒的侵蚀！

    …

    眼看着饺子就要出锅。

    蔡昭姬闯入了这边…还没有来得及开口，却当先被这一股醇香浓郁的味道给包围…

    好…好香啊？

    究是一贯矜持的蔡昭姬，此刻竟也有些食指大动，想要去尝尝陆羽那锅内的食物。

    可…这个想法仅仅出现一瞬间…

    蔡昭姬摇了摇头…

    “羽弟…你得去府门前看看了。”她大声道，“戏祭酒在咱们府门外跪着呢，他说…除非是你去，否则他就…就长跪不起了。”

    啥？

    这话脱口…陆羽先是一怔。

    紧接着…夏侯惇、荀彧、曹纯、卫弘俱是一怔，什么情况？戏志才怎么跪在蔡府门前了？

    难道是，因为陆羽治愈他的伤寒症，来特地谢恩的？

    如果是这样…那…大可不必呀？

    因为…这十余天，陆羽的徒弟们救下的伤寒患者何止千人，若是一个个的都来跪地谢恩…那…这蔡府的门槛怕是都要被这些脑袋给磕破了吧？

    志才呀志才…他什么时候这么轴呢？

    几人互视一眼…

    就在这时，陆羽已经朝门外走去，他们也赶忙追了过去，话说回来，戏志才跪着，到底是个啥模样啊？

    …

    …

    长沙郡，太守府！

    一个时辰…

    两个时辰…

    张仲景始终望着黄叙，他身体上，额头上，甚至表情上的每一个动作，张仲景均在细细的观察…

    按照竹简中的方法，张仲景对症下药…现在就是看成效如何了？

    黄叙不知所以…

    仲景叔父熬制的药汤，说让他喝他就喝…一点也不犹豫。

    当然了，在他看来，仲景叔父一番苦心，他又岂能辜负了呢？算是垂死挣扎一下吧？

    “仲景叔父，其实…不用再为我费心了。”

    黄叙开口道…“伤寒症有多难治，这两年在长沙郡…在仲景叔父身边，我会岂会不知晓呢？还是…算了吧！”

    无奈的摇摇头，黄叙像是接受了命运的安排…

    “其实我…”黄叙又想到了什么。“其实我最放不下的还是我爹，尽管让他晚一些知道我身患绝症的消息，可…他早晚还是会知道，那时候…我死了一了百了，可我爹…想必，想必他会崩溃的！”

    黄忠会多在乎儿子，没有人比黄叙更清楚。

    对外，黄忠是威风凛凛的将军，可在家里，他永远是一个慈祥的父亲，对儿子予取予求。

    呼…

    长长的一声呼气，黄叙再度摇头。“唉，听闻身患伤寒症半天后…就说不出话来了，两天后就无法下地，我的身子更羸弱一些，怕是我能说话的时间已经…已经…”

    讲到这儿时，黄叙整个人一怔…

    不对呀？

    似乎，哪里不对呀？

    他…他来到仲景叔父这儿，连上排队的时间，已经五、六个时辰了…眼瞅着都快到黄昏了，按理说，他…他这伤寒症应该发作了？应该痛不欲生，应该无法开口了才对…

    而这…也才是伤寒症固有的症状，可似乎…他还能说话，他没有感觉到任何的不适。

    从某一刻开始，他体内那伤寒侵袭的感觉，突然间消失了一样。

    不对，哪里不对！

    “咕咚”一声，黄叙一口吐沫咽进肚子里。

    紧接着，他豁然而起，他在整个衙署大堂走了一圈。

    似乎觉得不对…

    他又跑了一圈…还是绝对不对…

    第三次绕圈时，他一边跑一边跳，大跳…没错，就是大跳，从桌案的一边跳到桌案的另一边…

    他…他感觉…他的身体诡异极了！

    明明…在患上伤寒症后，他的身体每一息的时间都能用“每况愈下”这四个字来形容。

    体内的能量就好像在不断的被冰封住了一般，开始变得虚弱，变得消减…

    按理说，他…他早就该躺在病榻上了呀！

    怎么…怎么都到黄昏了，他还是完全没有病倒的感觉，反倒是步履如飞…

    想到这儿，黄叙下意识的伸手去摸自己的额头…

    不烫了，真的不烫了…

    之前一直处于悲观的情绪中，浑然没有注意到额头上的高热已经退去了？

    那…问题来了，是…是从什么时候褪去的呢？

    黄叙惊呆了，他开始细细的去回忆，从进入衙署时的每一刻起开始回忆…

    每个时辰，甚至每一息他在做什么？黄叙都努力的去想…

    可…无论如何，他也想不出，这额头上的高热是何时褪去的？

    是如何褪去的？

    看到他的这副模样…

    张仲景终于开口了。“你摸摸手心，是不是变热了许多！”

    唔…

    黄叙依着仲景叔父的话去摸手心，的确…热了很多，而且…已经不止是热，手心甚至都在出汗。

    难道…一个大胆的想法出现在心头。

    而这时，张仲景的话再度脱口。

    只不过，脱口前，他的眼眸深深的凝望了眼面前桌案上的竹简。

    “后背出汗了吧？是不是感觉胸腔至脾、胃的方向有一股暖流在不断的游动！”

    这些均是那神奇的竹简中写明的，伤寒症痊愈后的反应…

    凭着张仲景的观察，黄叙如今的状态完全符合这些反应，尽管不可置信，尽管匪夷所思，可…这几乎可以说明，这不治之症的伤寒…已经不再侵扰着黄叙了！

    他…他战胜了病魔！

    同样的，张仲景的挚友…黄汉升，他这个必死的儿子从鬼门关捡回来一条命！

    而这一切的一切…均是…均是这无比玄奇的竹简的功劳。

    “叔父，我…我感觉，我体内那股暖流在不断的游荡，我…我完全不冷，我…我甚至感觉浑身充满了力气！”

    黄叙兴奋的开口道，这一刻，他手舞足蹈。

    这一刻…他一跃三尺！

    呼…

    张仲景尤自没有从震惊中走出，神了，神了呀…不过是看了一卷竹简，他…他就一下子解决了这天下公认的绝症！

    那…那…

    他下意识的双手捧起这四卷竹简…

    其实，方才闲暇之余…

    他…他已经粗略的看过了一遍，那时心系于黄叙的病情，还没有太多的感觉，不过是一些伤寒症具体的症状以及对应的破解方法！

    可现在…

    事实摆在眼前，这四卷竹简就不那么简单了，可以这么说…困扰了大汉数十年的伤寒症…它的克星就在这竹简的寥寥文字中！

    呼…

    呼…

    粗重的呼气声，张仲景再也顾不上去回答黄叙的问题。

    或者说，还有必要回答么？

    你都能大跳了呀！什么情况…心里多半已经有谱了吧？

    那么现在，他再也无法忍住…去细细的品读这竹简，一个字一个字的品读，一句话一句话的品读…

    一下子，整个衙署大堂的气氛变得寂然了许多，张仲景在读，而黄叙则是看着他读。

    时间仿佛都停止了！

    从仲景叔父的眼眸中，黄叙能够窥探出一些东西。

    他意识到，正是…正是方才王主薄送来的这四卷竹简，救了他黄叙的命啊！

    而且还是从伤寒绝症…这个不治之症中，将他从鬼门关给生生拉了回来。

    黄叙记得…这…这四卷竹简好像是，是兖州牧曹操派人送来的，而…曹操似乎还派了一个信使，提出求见仲景叔父…

    那…这求见，可就…可就求的意味深长了呀！

    “仲景叔父…”黄叙开口…

    可刚刚吟出四个字，张仲景直接伸手打断。

    他正看到关键处，他不想被打断了思绪。

    如今…事实胜于雄辩，重新去审阅这竹简，张仲景觉得其中的每一个字，每一个段落，每一个药方都精妙绝伦、无以伦比！

    甚至，每一句话都像是为他所写…更像是将他这些年的提炼、尝试完美总结…归纳！

    更像是天上的神明怜惜世人，教给他如何济世救人，如何拯救苍生？

    第一卷辨脉法；

    第二卷平脉法；

    第三卷伤寒例；

    第四卷…

    张仲景几乎沉浸其中…他忍不住一直看下去…一直去冥想。

    可随着卷轴越来越少，后面能记载的文字也越来越少，他变得患得患失，他…他甚至担心在某个点断开！

    可…终于，还是看到了最后…

    而这绝不是终章。

    因为，在张仲景的眼前，一行硕大的字跃然浮现——

    ——欲知后事如何，请听下回分解！

    …

    …

