    彦富贵开着车子过来了一趟，他赶时间，叶木帮着他采摘了很多水果。

    “有空再过来耍。”叶木帮着将水果搬到他车上，道。

    “要的。我买好了下午的渡轮，就不多待了，你什么时候回阳城也给我电话。”彦富贵说。

    “行，路上注意安全。”

    叶木目送着他离开，查看了一下山谷的灵气值，回去凉亭便继续垂钓。

    ……………………

    时间一晃而过，一个月后，山谷里能钓到两位数年份的朱果已经没有了，现在能钓到的都是百年份朱果，叶木甚至钓到一颗三百年朱果，只是一颗朱果，直接抽空整个山谷的灵气，让山谷里灵气值下降到个位数以下。

    有了大量朱果，叶木修为增长很快，十几天前已经到了筑基圆满。再经过这些时间的巩固，筑基期已经圆满。

    再进一步便是金丹。

    吃掉三百年朱果，朱果里面蕴含庞大能量，系统出现提示……叶木取出凝神丹，一口吞下，便盘膝坐了下来。

    上丹田法力不断增长，下丹田真元凝聚……

    与此同时，储存肉身的庞大能量也在汇聚下丹田。能量开始凝聚……

    叶木在房间里一动不动的好几天。忽然，一股无形波动从叶木身体散开……

    趴在外面的小皮，浑身毛发忽然炸了起来，在感受到有叶木的气息后，小皮松弛下来，好奇的向房间瞅了一眼。

    房间内，叶木已经睁开了眼……

    下丹田金丹已成，一颗如米粒大小的金丹，但蕴含的能量却无比恐怖。

    身体的细胞也再一次分裂。

    叶木一口气拿出五颗百年以上朱果，吃下，补充身体能量……同时细细感受身边的变化。

    上丹田，黑雾飘飘荡荡，也有了凝聚在一起的趋势。忽然，叶木感受到了上丹田一块发光的东西，意识瞬间过去，看清楚发光的物品后，叶木愣了许久……

    白色双鱼玉佩。

    这就是系统？

    这次闭关垂钓的一个月。叶木法力增长很快，有了吃不完的朱果，实力猛增……

    法力，应该就是精神力。

    垂钓时候会出现黑洞，鱼钩进入黑洞，将物品钩出来。

    对于所谓的法力一次次摸索，叶木心中疑惑也就越多。叶木将法力探进过黑洞，看到的是一方天地……

    里面有山，有河流，有大湖泊。河流干枯，湖泊也干枯。整个世界只有一个地方有生机……

    里面的空间，正在崩塌。

    叶木心意一动，开始炼化双鱼玉佩。

    随着炼化，叶木脑海中得到了很多信息。双鱼玉佩是一个超大空间……

    过了许久，叶木停止炼化双鱼玉佩。这东西吞噬法力太厉害了，以现在的法力，根本不可能炼制成功。

    法力即便再强大十倍，一百倍，一千倍，一万倍，也不可能成功……

    而且，双鱼玉佩上不知道什么出现了裂痕。空间内部有一道道时隐时现的空间裂缝……

    ‘双龙空间存在的时间太久远了，即将崩溃。’系统面板出现一行字。

    “能补救么？”

    “以你现在的实力……不能。”

    双鱼玉佩的全名叫做‘双龙洞天’。

    刚才炼化玉佩，叶木也得到玉佩的大量信息。信息很多，足以彻底颠覆叶木对这个世界的认知。可这些信息全都不完整……

    叶木感受空间内部。

    这个空间很大很大，估计比南岛的面积还要大。

    里面有生机的地方，只有不到百平米。那里有两颗火朱树，以及一些枯死的火朱树和枯死的小蟠桃树，还有别的枯死的灵植。

    所谓饵料，就相当于一把钥匙，可以用较小代价沟通这个空间。

    而气运，就很玄妙了。

    所谓系统，应该就是空间的器灵，要遵守炼制空间主人制定的规则。空间内部正在崩塌，每一次开启空间，便会对空间内部有损伤。

    空间内的物资，也并不多了。

    那两颗火朱树快被叶木撸光了。

    蟠桃树旁边堆积如山的灵石，大多是碎小灵石。灵石能量维持着空间……

    叶木有许多疑问，比如‘邪祟’。

    空间之灵的解释是邪祟是另一种生命体，灵体生命。灵体生命和古老的修炼文明爆发过一次战争……

    空间之灵也就简单说了一些，没有说的太详细，想要知道远古修炼文明的故事，需要他自己去探索。

    有些问题，空间之灵回答了叶木，但有些问题，就没有回答。总的来说，垂钓的幸运物品，一部分是垂钓地方有的东西，就比如小黄鱼……但除了在阳城湿地公园的垂钓，别的东西都是空间内的物品。

    每回答一次问题，对于玉佩都是巨大的消耗。

    空间之灵本以为叶木需要很久很久才能到达金丹境界，没想到他的成长这么快，它一直在维持空间崩溃的进程，而现在，叶木已经是金丹期，是真正的修炼者了。

    作为突破金丹的奖励，系统给了叶木一包三级饵料，里面只有一颗饵料……

    这是最后一次垂钓。

    叶木将山谷里的灵石全部取了出来，到外面找一个荒岛，布置出一个超大的聚灵阵。当灵气值突破100点后，叶木挂上了饵料，抛竿……

    海底出现一个直径2米的黑洞，天地灵气疯狂涌入。

    叶木真元全部注入鱼竿，使劲提起。

    黑洞吞噬灵气速度越来越快，空气中灵气值很快降到了50点……

    与此同时，黑洞正在快速收缩。

    叶木双手冒出青筋，在黑洞完全收缩之前，将鱼竿提了起来。

    叶木这次钓上来一枚戒子，戒子没有收入系统空间，而是挂在鱼钩上。因此同时，脑海中一阵震荡，双鱼玉佩从眉心飞了出来……

    两条鱼化作两条黑龙，升入天空，随后碰撞在一起，空间震荡。

    一股强大到可怕的气息过后，空间很快平息了下来，玉佩从天空坠落，满是裂痕……叶木伸手去抓，玉佩碎裂，随后湮灭……

    叶木愣在原地许久，取下挂在鱼钩上的戒子……

    黑色的戒子，犹如双龙盘踞。

    叶木感受了一下内部空间，长二十米，宽十米，高五米……

    空间里面有一堆灵石，两颗火朱树，树上还挂着果子。两截小蟠桃树的树干……十几个玉简，还有一些小瓶子。小瓶子里面装着的是丹药……

    黑龙戒子里面的空间给叶木一种很奇怪的感觉，好像里面时间处于静止状态。

