
　　施朗这货又活过来了，这使天庭高层从大悲到大喜，个个振奋。就是天帝和王母，虽被戏弄，可没有怨言，还感觉值得。七个仙女眼泪流干，也是心甘情愿。

　　当然，既定目标已经确定，天帝王母就不想再打扰到施朗休息。留下七个仙女照顾，他们就准备带领队伍开拔。可这时，出来问题了。

　　洛马军团官兵，伯丝人，他们不走了。又不说明原因，就是吵嚷着要见施朗。

　　这事还用说啊？讨债呗。答应人家跟天帝汇合后结账。可半路上就不见了施朗的人影，汇合后连天庭高层都不参与欢庆活动。明摆着就是赖账嘛！

　　王母天帝都是明白神仙，可这时候去打扰施朗不好是一回事，具体到那么大数目的黄金，施朗拿得出来不？如果真拿不出来，两军团哗变，跟天庭干仗的可能性都有。

　　其实这时，施朗正在跟七仙女核对他公司财务呢。

　　经过清理，随七仙女一起从天庭皇城转移出来的公司财务部，总共携带出来黄金一亿两千万两。

　　“呵呵，这么多啊？”施朗这货其实真没见过这么多金子，于是感叹得都有些失态。

　　七仙女却有些生气：“你啊，真的是不当家不知柴米贵！大口一开，答应给两个军团那么多奖励跟补偿。这下好，一下干成穷光蛋！”

　　施朗却笑了，说：“洛马军团的一千万，我亲口说出，也着实该给。你是没瞧见人家战斗得有多惨烈哦，说真的，要不是处这种时候，都应该多给些才对得起自己的良心！”

　　王母已经实在没法找来，就为两军团之事，当然也听到了施朗给洛马军团的平价。

　　“施朗啊，你讲的在理。可是如果不按洛马军团的标准给伯丝军团的话，伯丝人会不会闹事啊？他们可是还有一万七八千之众，一股不可小觑的力量呢。”王母说。

　　施朗起身，说：“王母娘娘，你去把天庭神仙战士，包括皇城居民全召集起来，围成大圈，就说我要亲自给两个军团发放奖励和补偿，就是请他们来捧个人场！”

　　这话说得，七仙女和四仙姑都笑了：笑过，两女还表演起来：

　　“呵，施朗要江湖卖艺了。”

　　“来呀，来呀，看我施朗当街售卖狗屁膏药！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”

　　“咣当，咣当，锵！”

　　“猴呢，谁来扮只猴嘛！”

　　……

　　王母及其他五个仙女哪见过这些，被七仙女和四仙姑的表演逗得捧腹大笑。

　　施朗等她们笑过才严肃地讲：“待会儿都正经些，别把场子给笑砸了。真金白银呢，多拿出去，七仙女心疼，我更心疼啊，那可都是我一两一两挣来的嘛！”

　　对这话，前半部分大家认同，可后半部分就话过理不端喽。

　　七仙女有问：“你摸着良心说，这些金子有哪一两是你模过的？还你一两一两挣来的，脸皮厚，不害臊嘛！”

　　其他仙女也是纷纷指责：投机取巧啊，坑蒙拐骗偷懒六行径，恬不知耻等等。

　　报复哦，再叫你骗人哭！

　　好在这种时候，王母都会出来圆场，很快平息后就去聚众搭场子去了。

　　施朗到场，有七个仙女围着，逼格满满，全场瞠目，羡慕不已。请问：从古至今，一人单做七驸马，谁有过这样之荣耀？而且整个天庭，从上至天帝王母，王公大臣，下至平头小民，没一个不服！

　　可以这么说，如果没有施朗极力维护天帝王母，整个天庭臣民见到施朗都会拜倒，三呼万岁万岁万万岁。品行在哪儿，功劳在哪儿，给天庭带来的改变在哪儿，救出的生命在哪儿……他这时的逼格满满，远远不够！23sK.com

　　（忍不住啊，再讲一遍：要穿越，喵准点，去天庭发展，施朗就是榜样！）

　　普布里乌斯，达拉布率领各自部下到场，已经被天庭大众之气势压得死死的。心里有种感觉：这哪是来领奖励和补偿？分明当成杂耍之猴嘛！

　　不过，普布里乌斯及他的军团战士们不是猴！他们愉快的领到金子，下场还享受到天庭大众热情的掌声和无数的赞美。

　　该达拉布上场，他也昂首挺胸了。因为有前样嘛，都是同一个战场下来的战友，就应该享有同样的待遇不是？

　　可这时，施朗码起了脸：“达拉布，这时有时间，我们两之前的帐得仔细算算了哈。”

　　达拉布根本没法理解施朗之意思：算什么帐？好像大战之前都没见过，哪来什么拖欠啊，三角债什么的经济纠纷啊！思虑过后，达拉布当然就是这句问：“算什么帐？”

　　“哈哈，达拉布，你真是贵人多忘事！仗打完的时候，你来跟我要奖赏时，我咋答复你的？我原话是不是这样讲的，你听好了：我说等跟天帝汇合之后，我们两好好算算帐，然后连奖励，及你们军团的补偿一起决算。”

　　搭拉布想都没想，立即回答：“是啊，你是这样说的。原话！”

　　施朗仍绷着脸：“好，你先算算，我该给你多少？按洛马军团的标准，算！”

　　达拉布早算好了的，立即报数字：“我军团阵亡3万七千，应得补偿7千4百万。剩余战士1万5千，应得奖励1千5百万，加上战前您答应的奖赏，怎么着也得给个1千万吧。合计您应该给我伯丝军团9千9百万两金子。”

　　施朗讲道理，讨价还价：“哦，你们军团去天庭皇城，遭遇灰人军团，然后逃跑，被追杀死去的怂包软蛋也要我给补偿啊？你觉得合理吗？”

　　达拉布想了一下说：“好，减去一万，补偿款减两千万，还有7千八百万。”

　　施朗说：“好，我懒的在这个上跟你斤斤计较。现在，我算我们，及洛马军团的损失！我天庭军团损失神仙战士共1万5千4百，洛马军团损失4千6百。合计损失2万，应得补偿是2万乘2万，合计4万万两金子。这个补偿得由你伯丝军团付账！”

　　开始达拉布并不在意施朗怎么算损失，可听到施朗说他伯丝军团付账时马上一跳八丈高，立即反问：“为什么？凭什么？搞什么？……”

　　这时，施朗怒容满面：“达拉布，你别不认账！我问你：灰人军团是不是你们伯丝人带队引到皇天大陆最西端，我们及洛马军团那里去的？你不认是你的事，我有证人，洛马军团还活着的所有战士都可以作证！”

　　施朗即时面向普布里乌斯那边：“洛马军团的战士们，你们可以作证吗？”

　　得到回应：“我们洛马军团现存所有战士，都可以作证！”

　　施朗再面对达拉布就是咄咄逼人了：“你们把灰人军团故意引到我天庭祭祀死难战友的场地，欲意灭亡我天庭最强战力，是为不仁不义，最为无耻之奸恶行为！我天庭人神仙共愤之。所以，你们应该十倍给予补偿。你说应不应该？”

　　把个达拉布吓得哟，冷汗直冒，步步后退。他那些部下刚有异动，立即遭到四周天庭数万声愤怒齐吼给镇压下去。

　　好在达拉布还有些定力，不一会儿就回过神来：上当受骗了！从一开始就钻进施朗设计好的套子里而不自知，活该有这样的结局。这时，说什么都晚了，反抗？那就是全军覆没！要活命，就得服软啊。

　　达拉布思虑过后，软踏踏地走到施朗面前，低声下气地跟施朗说：“天庭战神，四万万太多，真的付不起，打打折，我把所有伯丝战士身上的值钱东西全扣出来，尽力而为可以吗？”

　　施朗还不高兴：“去吧，去吧，全扣出来，一个子儿都别留下，若有私藏，格杀勿论！”

　　接下去的场面哦，滑稽透顶：伯丝人相互监督，一个个的脱袍退裤连内衣都没放过，统统搜刮个彻底干净。

　　施朗这货这时期待哦。要知道，伯丝军团不死军战士，两千多年前就是蓝星球上人类世界皆知的特别富有，个个周身装着，挂满黄金。一路行军金光闪闪，好不诱人！

　　传说果然不假，伯丝军团搜刮出来的黄金堆成一座金山！

　　施朗双眼放光，对身边仙女们使眼色，又急说：“快，快，快去清点啊，看看到底有多少！”

　　仙女们咋会动呢？个个矜持着呢。作为天庭公主，怎么能够表现出见钱眼开的龌蹉？

　　其实这时王母已经指派称金高手开始进场清点称量了。一番操作后，大声报数：总计黄金一千万两，白金一百二十万两！

　　“这么少啊？”施朗这货已经嚷嚷开了：“不行，不行！再打折也打不到这个份上，零头都没有，老子亏死啦！”

　　想了一下，看着呆立的达拉布讲：“真没金子了是不？拿武器抵账，伯丝军每个两把大刀，每把折算黄金五百两我都亏，亏就亏！算下来该又是一千万两。哦还有弓箭，匕首，再算一千万两。天啦，才三千多万两啊？老子这回生意太亏，太亏啦！他丫的，老子就是不会做生意的那块料！”

　　七个仙女实在忍禁不住，背过身去笑得发抖。

　　施朗还在嚎：“不行，不行！脱衣服，那些袍子是天蚕丝织就，还管几个钱，算逑，再算一千万。不够哇，脱！他们的裤带巾巾都解下来，看有谁买不，都是钱呐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第40章算账，裤带巾巾都是钱免费阅读。https://xs.23sk.com 