    

    薇薇小仙女：【真的有这么渣吗？我觉得……我觉得他还好吧……据说他以前从来没交过女朋友，非常洁身自好的呢，不像是会玩弄女生的人呀？】

    薇薇小仙女：【而且，刚才我朋友被他壁咚了，很生气，就问他把自己当什么，他还反问了一句，你希望我把你当什么？你说，这话是不是喜欢我朋友，想跟她交往的意思啊？】

    桑宁很久没有回话。

    穆薇薇等了好一会儿，感觉有点奇怪。

    桑宁不是那种聊着聊着就不见了的人，今天是怎么回事？

    就在这时，她卧室的房门被敲响了。

    “穆薇薇，快点开门！”

    “桑小宁？！”

    穆薇薇愣了一下，从床上跳下去，拉开了房门。

    下一秒，桑宁就气势汹汹地冲了进来，“不行，我看不下去了！穆薇薇，你不能再这么纵容渣男了！你就那么喜欢他吗？一个亲了你都不敢负责的男人，你要他干什么？”

    穆薇薇小脸瞬间涨红，小小声地为自己辩驳，“我都说了，是我朋友！我……我怎么可能在一棵歪脖子树上吊死呢？追我的男生那么多……”

    桑宁见她不认，强行忍住揪住她衣领拼命摇晃的冲动。

    毕竟，穆薇薇是体育特长生，她……打不过。

    “咳咳，那你朋友也太好骗了吧？那个男人又没正式道歉，连表白都没有！你自己品品你刚才说的，女生问你把我当什么，他竟然还反问！就不能直说，他希望女生做他女朋友吗？”

    穆薇薇听到这话，第一反应，就是为傅临琛辩驳。

    “那……话不能这么说，当时情况比较特殊，他有特别要紧的急事才不得不离开的！而且，他……他以前没有恋爱过嘛，不知道怎么表白也是很有可能的……”

    “你你你……”桑宁简直不知道该怎么说了，一脸恨铁不成钢的表情，“有急事？有什么急事？平时怎么没急事，一到表白的时候就有急事了！还有什么没谈过恋爱……奔三的男人还没谈过恋爱，这么会撩还没谈过恋爱，你怎么什么都信啊！”

    穆薇薇扁了扁嘴，还有点不服气。

    虽然桑宁说得也有点道理吧，但是……她大嫂失踪的事情，真的不是编出来的啊，她亲耳听到自家大哥打电话来训傅临琛的。

    还有，傅临琛的情史也不可能是假的。

    “为什么奔三的男人就一定谈过恋爱啊？”穆薇薇忍不住反驳，“Lance学长不就没交过女朋友……”

    “你怎么能拿Lance学长来对比！”一听到自己男神的名字，桑小宁就激动了，“Lance学长那是普通人吗？他那是男神！他那样的条件，看不上任何人很正常，人家那是眼光高！能一样吗？”

    穆薇薇被噎得说不出话来。

    怎么不一样了？

    就是同一个人，还能更一样吗？

    她还不知道该怎么解释的时候，桑宁就抢着继续说道：“你看看你啊，穆薇薇，我一说那个男人不好，你想都不想就替他解释，你这还不是喜欢他？”

