    若是刘夫子在他考前出的考卷，要不是他私下里将自己猜测的题连答案都写给了他，知道他有过目不忘的功底，他也不会这么轻松的考中乡试。

    然而刘夫子听了，却是摆了摆手，说道：“你可知我为何最后那一张考卷写下了答案，却只给你看，并没有给另外两人看的原因么？”

    “不是偏心你的意思，而是我知道，我即使给他们看了，他们也记不了，我是能猜题，莫看我在巴城街头躺了数年，但我还是喜欢待贡院外县学外。”

    “每一届的考题是什么，我都是知道的，听得多了，我便能猜题了。”

    刘夫子说得轻巧，柳士原却是不觉轻松，这一次中举他是运气，接下来他得好好读书。

    一杯酒下肚，刘夫子忽然问道：“士原，来年开春会试，你可是要赴京赶考？”

    柳士原犹豫了一下，点了点头，“师父让我去，趁着我年轻，出去涨一涨见识。”

    然而刘夫子却是摇头，“会试不会让你涨见识，但若是中不了，必定打击你的信心，若是一次未考好还能重来，若是两次不行，基本有了心结，再到第三次，除非自己能有心态上的变化，否则很难中。”

    “所以第一次很重要，我看你乡试榜单上是最后名次，你再去参加会试，八成会考不上，你还要去么？”

    刘夫子的话直击柳士原的内心，他得承认，自己贫寒出身，真正接近书本的时间不过是这三年间，他即使读书有天赋，也不能在这三年间说完人家十年寒窗所学。

    他可以记可以背，但自己的理解与运用，却是谁也帮不了的，他这几年总是笼罩在顾大儒的内门弟子之份荣耀当中，一直受人追棒。

    师父教了他很多，他也很努力，但刘夫子说得对，这还不够。

    “听我一句劝，你现在年纪太轻，可以多读几年书，三年后再参加，你看如何？”

    柳士原看着刘夫子，而后点了点头，“好，我三年后再参加。”

    接着刘夫子又说起他那日在街头将他叫醒的事，若不是遇上柳士原，他还是躺在某个地方，漫无目的，没有前程，或许哪日死在哪条阴沟里。

    但现在刘夫子有了目标，“士原，我想一直陪着你考中进士，也算是完成了我平生所愿。”

    有这位一位良师益友在身边，岂能不好，柳士原立即应下。

    今日在酒楼发生的事倒是没怎么传出去，新科举子的热闹劲头转眼过去，巴城迎来新年。

    又到顾府放年假之时，柳士原来向师父告别，没想师父竟然不在，这段时间也甚少在府上，学业上的事，柳士原多是问刘夫子。

    阿福让柳士原先回去，外门弟子都是直接走的，也无须来寻师父。

    柳士原心有疑惑，倒也听了阿福的话，从内门出来，才走到外门学院，突然从对面来了两位师兄，正是与他一同参加乡试的两人。

    只是当时三人一起答考卷，学识相当的三人里，却只有柳士原中了乡试，两人却落了榜。

    然而今日两人过来，却没有了往日的温和，面色显得严肃，到了柳士原面前也是一左一右的将他拦在路中。

    其中一位师兄忍不住气，头一个开的口，语气中带着质问：“士原兄，我听说刘夫子在考前单独给了你一张考卷，猜对了两道题，可是真的？”

    柳士原心头惊讶，这本是他与刘夫子私下的事，并不会有第三人知道，他们是从何得知的？

    柳士原沉默了，他不想撒谎，但也不想两人误会。

    另一位师兄见状，苦笑一声，说道：“士原兄上一次在酒楼里发生的事，你或许忘了，可我没有忘，我当时也在。”

    “我知道士原兄与刘夫子交好，人也是你救回来的，而且士原兄还有一个秦王世子的义兄，不是我们能比。”

    “只是我不明白，刘夫子明明给咱们三人一起出考卷，为何又在前一天给了你另一张考卷，他还将题答了出来的那种，但凡当时也给了我们两人，或许也就中了榜。”

    两人显然心头不好受，如今他们两人与柳士原之间却有了云泥之别，柳士原的举人身份，足够他在巴城一辈子的威望，而他们下一届乡试，还不知道能不能考上。

    柳士原见两人一脸一脸困惑甚至带着怨气的看着自己，只好说道：“我的确在考前看到了刘夫子的考卷，题是他做出来的。”

    “但他当时交给我，也不一定就真的猜对了题，这只是碰巧，还有当时咱们三人做考卷，便是考卷上的题，你们每个字都记住了么？”

    柳士原反问两人，两人却是怔住，记得大概，若是押中了题，还是能答出来的。

    看到两人犹豫的表情，柳士原就知道两人没有完全记住了。

    柳士原再要开口时，突然一把声音接了他的话：“既然一张考卷你们也只能记得七七八八，那之后我的那一张考卷，即使猜中了，你们都能立即记住么？”

    “我给士原的最后一张考卷，题不少，答的内容也不少，第二日就要入考场，我就算当时给了你们，你们确定能记得住？”

    接话的正是刘夫子，他背着手走过来，穿着一身七成新的长衫站在柳士原的身边，没有半点为人夫子的威严，反而像是朋友之间的交流一般。

    两位师兄还是在这位夫子底下学习呢，立即失了先前的气势，不敢说话了。

    刘夫子可不想这事儿成为心结，非要说个明白不可，“我给士原看，的确是我的私心，因为他救了我一条命，他给了我生的希望。”

    “当时你们二人在做什么，坐在马车上与其他看我的人是一样的，要不是柳士原不嫌弃我的脏乱，还愿意拿银钱救济我，你们连最后的考卷都不会看到，也不会有我站在顾府学院教导你们的机会。”

    “这一次没有给你们看最后一份考卷，你们不得不承认，没有柳士原过目不忘的本事，你们记不住，反而只会更加的可惜，但你们还年轻，在我底下好好读书，下届乡试，我同样会出考卷，但那个时候时间充裕，能不能猜中考题，一切看天意。”

