
清晨，坐在旅馆的餐厅内，雷欧喝着早茶，拿起已经被侍应生熨过的报纸，翻看了起来，头版头条的新闻是灵性戏剧团乘坐的船只遭遇意外，在维尔士河的出海口倾覆的消息。

看到这则新闻，雷欧几乎不用多想，就知道这肯定是瓦斯琪的报复，而从新闻后续报道没有人员伤亡来看，显然瓦斯琪虽然极为愤怒，但还是能够控制住情绪，没有下死守，否则以瓦斯琪的能力和水中的环境，即便不能杀死米蒂格兰特，杀死她手下那些团员也不是什么难事。

在翻看头版头条的页面后，就能够看到次页是灵性戏剧团英格王国巡回演出最后一场的后续报道，至于有关王后区海矛酒馆奇异事件的报道，被压缩在了第八版的都市奇闻中，有的报纸甚至都没有记载这件事。

距离灵性戏剧团最后一场演出的那晚已经过去两天了，对于都林城里的人来说，日子还是和以往一样没有任何改变，他们丝毫没有感觉到两天前自己面临着灭顶之灾，差点在睡梦中死去。

不过，对于英格王国高层来说，这两天是非常动荡的两天，因为王国高层的政局发展让人眼花缭乱，完全摸不清一点头绪，不少人更是浮想联翩，觉得是不是有什么大事会发生。

海军的后勤总长安德森雷曼宣布退休成了首个扰乱英格王国政局的消息，在胡佛汉森被刺杀后，几乎所有人都认为下一任总参谋长必然会落在安德森雷曼的身上。

因为无论是资历，还是威望，安德森雷曼都是首选，虽然在岁数上他有些劣势，过大了，但坐几年总参谋长的位置还是没有问题的。

可谁都没有想到安德森雷曼竟然会主动提交退休申请，更没有想到的是退休申请在海军军部的最高会议上，这么快就通过了，只需要再提交给国会和王室，做一些形式上的讨论，盖章，就即时生效。

很快有些人就将安德森雷曼退休、海军军部迅速通过这件事和胡佛汉森被刺一案联系到了一起，虽然安德森雷曼和胡佛汉森之间的矛盾是海军高层的内部矛盾，但着并不代表外界的人就不知道，事实上这两位海军高层之间的仇怨经常是王国居民茶余饭后的谈资，只是现在已经因为一死一退休，变成了明面上的事情了。

不少人都认为胡佛汉森是安德森雷曼雇佣杀手杀死的，一些唯恐天下不乱的报纸也大张旗鼓的就这些事进行讨论，甚至有些下议院议员想要借着这件事蹭点名声，向下议院递交调查安德森雷曼是否和胡佛汉森之死有关的提案。

从报纸上披露的内容来看，安德森雷曼的境况似乎很糟糕，随时都会被抓捕调查，甚至获罪关押，但只要仔细看看就不难发现，所有针对安德森雷曼的各种言论都是出自一些无足轻重的小角色，而报道的报纸也只是一些三流报纸，都林城最主流的报纸全都没有报道这些事情，可见安德森雷曼的情况并不是很糟糕。

除了海军高层退休以外，这两天王室内庭官员，国会议员以及政府官员也都有二十多人相继选择退休或者离职，这二十多人所处的位置毫无疑问都是实权位置，至于离职和退休的理由也是千篇一律，都是说自己的身体不再适合繁重的工作等等。

如果说这话的人是六七十岁倒也罢了，可说这些话的人最年轻的只有二十多岁，最大的也不过三十多，都属于青壮派，怎么可能会对这类工作感到繁重。

只不过，真正关心这些官员、议员辞职原因的人只有那些无所事事的普通民众，对于王国的高层权贵眼中，最重要的是空出来的二十多个位置的最终归属。

可以想见，未来不短的一段时间里，这些实权职位都会成为王国高层各个派系你争我夺的目标，高层斗争也将会变成一个修罗场。

看到这些报道后，雷欧开始考虑等回到赛特港后，就立刻触发前往明斯克大陆，避免被卷入王国高层的斗争，毕竟谁都不清楚会不会有一个蠢货想要彰显自己的能力，拿他来当作背景墙。

同时他也要建议杰森他们先避开这阵高层斗争，去国外走一走，毕竟谁又能肯定那些为了权利冲昏头的人会不会做出什么出格的事情，比如胡佛汉森的那些组织候选人们。

雷欧在第二天的中午，确定米蒂格兰特已经远离都林城之后，才将海矛酒馆周围的符文魔法阵给接触，释放了被困在酒馆里的众人。

而那天晚上海矛酒馆内外发生的各种奇异事情，都被人掩盖了，就连报纸也只有一些三流报纸的娱乐版本才会刊登。

被释放的那些被困者虽然身体没有什么问题，但精神却收到了一些伤害，而且他们被困的时候似乎发生了一些不太好的事情，使得他们被释放后，每个人的表情都显得有些古怪。

或许是不希望这些胡佛汉森的追随者们作出什么出格的事情，海军高层以精神不太好为借口，强行让这些中低层军官休假去了，而这件事反倒引起了一些报纸的注意，并且将之报道了出来，甚至将这件事和安德森雷曼辞职联系了起来。

“你真是一个麻烦制造者！”就在雷欧将报纸放到一旁，急需对付眼前的食物时，刚刚进入餐厅的弗兰克福森径直走到了他的身边，自来熟的坐下，毫不客气的对雷欧说了一声。

雷欧冷淡的看了看弗兰克福森，没有反驳。

“这次高层的动荡很长一段时间都不会平息，而且会扩散到殖民地。为了稳定局面我的退休申请被暂时搁置了。”弗兰克福森没好气的说道。

对于其他人来说，特别局局长是个位高权重的职位，但对于弗兰克福森来说，这只是他的负担，他迫不及待的想要拜托这个负担，可惜天不从人愿，原本非常顺利的退休申请这个时候却搁置了，他还必须在这个让他头痛的位置上无限期的坐下去。

“恭喜你。”雷欧注视了弗兰克福森好一会儿，才说了一句让对方额头青筋冒起的话。

弗兰克福森没好气的说道：“这不是一件值得高兴的事情。”

“可我却感觉你乐在其中。”雷欧反驳道。

对于雷欧的反驳，弗兰克福森感到既好气，又好笑，沉声说道：“你哪里看到我乐在其中了？”

“如果不是的话，你大可以丢下所有的一切，直接离开，我不认为王室和国会的命令能够对你造成影响。”雷欧的视线仿佛能够看穿弗兰克福森内心的一切想法似的，只见他继续说道：“你现在根本舍不得你手中的权利，对于一个已经享受到权利快感的人来说，想要放弃手中的权利恐怕不是一件容易的事情。”

弗兰克福森没有反驳，只是沉默了下来。

他内心不得不承认，雷欧的确说得的确很对，他内心深处的确放不下手中的那些权利，哪怕那些权利受到了一些闲置。

就在这时，一身笔挺外套、打扮时尚的老巫师奥托也从餐厅外走了进来，坐在了雷欧旁边，看了看弗兰克福森后，转头朝雷欧说道：“出馊主意的那几个家伙已经解决了，王室和国会也已经和海军方面达成了另外的一套协议，短时间内海军应该不会对米蒂格兰特进行任何抓捕行动，不过以后会不会就不清楚了。”

“没有必要跟我说这些，我已经不会插手这件事了，以后即便这里再出现什么灾难，我也不会管的。”雷欧毫不留情的挑明自己的态度道。

听到雷欧的话，老巫师原本想说的话也被堵在了喉咙里面说不出来。

他这次来找雷欧其实是王室的一位重要人物想要见雷欧，但现在看来让雷欧和那位重要人物见面显然不是一个好主意，因为以他对那个王室人物的性格了解，再加上雷欧此刻的态度，几乎不用多想，他就可以很肯定必然会发生冲突，那样反倒会给王室竖立了一个敌人。

想到这里，老巫师就打消了原本的念头，然后没话找话一般，询问了一下后续药剂的交易时间以及地点。

而已经没有退休心思的弗兰克福森也对药剂的事情非常上心，毕竟这关系到了他手下那些人的生命安危，所以也凑了上来。

雷欧很清楚这两人应该是想要从他手中获得更多的巫师药剂，只是他并没有打算增加巫师药剂的出货数量，不过他也同样没有打算放过眼前两个最好的买家，所以他试着推销了一下他的符文魔法阵。

“就是你昨天使用的那个巫术吗？”相比起弗兰克福森来，老巫师奥托可是亲眼见到过雷欧使用符文魔法阵的效果，虽然他当时也有办法破解那个符文魔法阵制造的镜界，但绝对不会很轻松。他面对符文魔法阵尚且如此，其他普通的眷族或者超凡者，如果不能找到正确的离开方法，恐怕也会和那天困在酒馆里的人一样，只能等魔法阵的力量消失后，才能脱困。

老巫师此前一直都认为那个巫术使用起来应该很困难才对，所以虽然对那个巫术感到好气，但却也没有想过开口询问其详细内容，而现在从雷欧口中他发现，那个他认为很特殊的巫术似乎和巫师药剂一样可以量产，而且似乎还可以让其他人使用，这让他感到万分新奇，并且也将对巫师药剂的兴趣转移到了这上面。

弗兰克福森虽然没有亲眼见到过雷欧使用符文魔法阵，但他却能够从老巫师的神态中感觉出对方的期待情绪，另外他也听闻了关于海矛酒馆的事情，所以他也对这种能够将人困在一个小地方的符文魔法阵感兴趣。

在两人期待的注视下，雷欧拿出了两个符文陷阱，放在了桌子上，弗兰克福森和老巫师分别拿起一个符文陷阱仔细的看了看。

雷欧在两人查看符文陷阱的时候，也将这两个符文陷阱的功效介绍了出来。

这两个符文陷阱并不是那天封禁酒馆的符文魔法阵，而只是两个单纯的符文陷阱，本身是触发式的，而且更重要的是不再只有雷欧的灵能可以激活这个符文陷阱，任何一种能量都能够作为激活符文陷阱的媒介。

“这东西的威力怎么样？”弗兰克福森虽然整体实力或许比老巫师稍胜一筹，但他的学识和眼力显然无法和老巫师相提并论，丝毫无法看出这个符文陷阱的构成远离，所以只能将其放下，直接向雷欧询问了一个关键的问题。

雷欧沉声回答道：“你手中的封冻陷阱，它被触发后，能够瞬间冻住触发它的人，至于能够冻住多长时间，这没有一个恒定的时间。”

弗兰克福森想了想问道：“那么以我为例呢？”

雷欧认真的想了想，说道：“以你为例的话，最多只能几个呼吸。”

听到雷欧的回答，弗兰克福森脸上浮现出震惊的表情，因为他很清楚几个呼吸已经足以杀他好几次了。

这时，老巫师也将东西放下，并且朝雷欧询问道：“这东西的价格是多少？”

“我不要金钱，我只要材料！”雷欧回答道。

“材料？什么材料？”老巫师又问道。

雷欧颇显深意的看着老巫师，微笑着说道：“巫师能够用得上的材料。”

老巫师似乎知道雷欧提到的材料是什么，脸上的神色有些异样，而一旁的弗兰克福森则完全听不懂老巫师和雷欧这种打哑谜一样的交谈内容，但他能够肯定老巫师要付出的材料恐怕不仅仅是珍贵，而且是很难弄到。

“我呢？”弗兰克福森也问道。

“一样。”雷欧看了看对方，简单的回答道。

弗兰克福森皱了皱眉头，说道：“可我并不知道你到底想要什么材料？”

“你不是特别局局长吗？既然不知道我想要什么材料，那就去查。”雷欧一边说着话，一边站起身来，分别朝弗兰克福森和还在发呆的老巫师，指了指桌面上的符文陷阱，说道：“那两个符文陷阱就当作样品给两位回去实验威力，到时候你们自己就知道是不是值了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48311076"  chaptername="第五百五十三章  符文陷阱生意">加入书签</a>
</div>
