
　　“火玉玄髓枝？！”

　　邱白看着眼前盒子中的东西，也是不由的瞪大了双眼，这种仙草可以说是连冰火两仪眼都是没有的。

　　这种仙草一般都是生长于地下的深处，并且是在接近地下熔岩的位置才能够看到，其成年累月的吸收来自于地下的最纯净的火属性能量，可以说是火属性天材地宝中的极品。

　　并且由于其特殊的生长条件，起码要百年以上的时间才能够刚刚生长出一定的规模。而看眼前盒子中，这玩意的大小，怕是有上万年的年份了。这种仙草由于特殊的生长环境，几乎是很容易受到熔岩波及，在没有生长到一定的程度，就会直接被岩浆吞没由此毁掉。得到一株可以说是难如登天，没想到现在宁致远竟然是会把这东西送给自己。

　　“宁宗主，还真是大气啊，这种东西，竟然是说送就送。”邱白抬头将视线移开，看向了对面的儒雅男子，嘴角含着一丝难以言喻的笑容开口道。

　　“这东西，放在本宗的宝库之中，也只是明珠蒙尘罢了，倒不如将其拿出来，给小友这个可以将其好好使用的人。”宁致远也是嘴角微翘，一个如同春风一样的和煦笑容出现在了脸庞之上。

　　“既然如此，这东西我就却之不恭了。不过，宁宗主这么找我过来，应该不止是为了单单送我东西吧！”邱白看着其这副模样，也是将其直接收了起来，同时向其反问道。

　　“哈哈！既然小友都这么说了，本宗也就不绕弯子了，是关于那丹药一事的，这两年的时间，本宗的一些魂师也是全力去根据小友的丹方去炼制丹药，但是却是都是没有得到实际有用的成品。

　　而且不瞒小友，就连你炼制的月华丹，本宗手上也是只有一枚了。这次小友回来，我除了想要再购买一些丹药之外，还希望小友可以去九宝琉璃宗一趟，亲自去教授一下丹药炼制一事！”

　　“哦～我还以为宁宗主，是怕我再没了，来这催我后续丹药的研发的呢？”

　　邱白听到宁致远的请求也是明白其想要做什么，让他去教九宝琉璃宗的人炼药，以免像这次，他失去踪迹，导致那月华丹直接便是断了货。难怪这次会一上来拿出这么贵重的东西给他，要知道所有技巧产物，其最珍贵的并不是其产物，而是其技巧本身，现在宁致远这么做无疑是在图谋炼药师的技术。

　　若是以前的话，邱白怕是会多方面衡量纠结一番，不过现在他却是没有太多的思考了。现在的他迟早会超脱并且离开这个世界，这一手炼药技术就是留在这个大陆也没什么，不如说这个样子挺好的。不过说归说，他还是要从九宝琉璃宗那里捞一笔。

　　“哈哈！小友说笑了，不过本宗还是冒昧问一下，关于那后续丹药的研发。邱白小友进展的如何了？！”宁致远哈哈一笑，不过其眼底也是闪过了几丝光亮询问道。

　　“这个嘛～挺顺利的，不如说初步的成品已经有了。”

　　“真的？！”

　　邱白这可以说是没有什么多大起伏的轻松一句，让在场的所有人都是瞬间一个激灵。

　　宁致远还有一旁的宁天几人都是有些激动但同时也是有些不可置信的看着邱白，他们没想到，邱白刚刚回来，他们主动上门一问便是已经有了结果。

　　谷</span>“小友，那丹药呢？！”宁致远赶忙向其问道。

　　邱白也是从储物戒指中，拿出了一个洁白的玉瓶，抓着其的手向前微微伸出。宁致远刚刚伸手想要去拿，但是邱白的那只手却是灵活的父母了开来。

　　“虽然是完成了，不过实际上和没有完成一个样，它只能够在一个世代短暂的催生出几个九宝琉璃塔的魂师，但是在这之后，若是没有机缘的话，或许几百、几千甚至是几万年都是无法再诞生一个九宝魂师了，就向你们万年前的那位先祖一样。”邱白把玩着手中的玉瓶，淡淡的说道。

　　“这…怎么会这样？！”短暂的惊愕之后，宁致远也是大致理解了邱白想要表达的意思，于是便有有些茫然的询问道。

　　“这枚丹药，炼制所用的主药，就是万年前你们先祖服用的绮罗郁金香，不过由我的炼药手法炼制，相同作用效果下，我可以炼制多枚丹药。不出意外，丹药有仙草一样的效果，但是这绮罗郁金香的珍惜程度不用说了，所以如果没法找到更为通用的替代品的话，结果便是会如我之前所说。”说着邱白也是将玉瓶推到了宁致远的面前。

　　“是嘛。不过话虽如此，即使是昙花一现，也比永不开放的要好！”宁致远看着手中的喃喃一声后，便是直接递给了一旁的宁天。天籁小说网

　　“爸爸？！”宁天看着突然塞到了自己手中的玉瓶，也是有些不解的看向了自己的父亲。

　　“不用多说！天儿，你服用这枚丹药吧，这么多年了，九宝琉璃塔，也该再出现在这个斗罗大陆之上了！”宁致远眼中也是浮现了激动之情，向宁天说道。

　　“去我的修炼室去吸收吧！正好我也想看看效果吧！”看见宁致远直接把丹药塞到宁天的手中，邱白也是直接直接转头对宁天说道。

　　对于宁致远这么做，邱白也很是理解，宁天可以说是绝对的天才魂师，二十岁左右的年纪便是达到了魂帝，若是武魂能够进一步进化，将来其必然能够达到封号之境，这枚丹药没有比宁天服用获得的收益更大的了。

　　邱白也感知了一下宁致远的魂力，其现在的魂力还是八十一级，除了吸收第八魂环后，这几年的时间他可以说是没有提升一级魂力，也难怪他自己不打算服用，毕竟他或许自己都在心中打鼓看能不能突破到九十级的极限，如果是不行的话反而会浪费一颗丹药。

　　在这之后，邱白将宁天引到了一处修炼室，然后退了出去，宁天开始修炼，邱白则是和他老爸沟通关于去九宝琉璃宗的种种事项。

　　在大概一个时辰之后，一个洋溢着迷人笑容的金发美人，从修炼室中走了出来。如今出来的宁天，好像是又有所成长了一般，其变得更加的成熟了。

　　最后在宁致远等一众人期待的眼神中，一座闪烁着彩色光芒的九层宝塔在其右手之上缓缓旋转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十九章 九宝琉璃（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 