    第202章 他花了35亿港币

    这不，一条消息发出去，自己朋友圈那些女明星都是来点赞。

    一线二线女明星，也会喜欢看朋友圈。

    看到这一个豪宅，立马给郑冰点赞评论不少。

    张某某：郑冰，你找男朋友了吗，哇，35亿港币，你开玩笑的吧？

    刘某某：这个游泳池很漂亮，我想去游泳，冰冰，我能去你那参观吗？

    王某某：郑冰，你是真有钱，下一次开派对，就在你香江大豪宅，等我拍完电影就过去香江玩。

    郑冰一笑，回复自己朋友的同时，对着秦凡撒娇不断。

    “秦，我把几个明星闺蜜叫过来，一起开派对怎么样？”

    “嘻嘻，她们一定会喜欢这里的，这地方好漂亮！”

    秦凡没有拒绝，到时候开个明星泳装派对，他还能欣赏一波。

    想想都很舒服，一笑的让郑冰去邀请大明星，当然，除了女明星，男明星是不用请。

    只要颜值高的女明星，来开自己私人派对，他很愿意为其花费多少买单。

    一切开销，他来给就行。

    郑冰高兴之下，亲了他一口，不过，郑冰是不在意这些花销。

    开派对能用多少钱，一百万港币就够了。

    不用秦凡给，她也能出的起。

    秦凡发现，交往大明星还有一点好处，对方能自己养得起自己。

    他真花费不了多少钱！

    比养其他女人，说不定更便宜呢，而且，郑冰又能为自己赚钱，又能陪自己玩。

    他想以后多找这种女人，才更配合他的身价。

    陪同郑冰拍了几张照片。

    秦凡也不忘记帮秦瑶拍几张美美的照片，发在自己朋友圈内。

    嗮豪宅又能嗮妹妹！

    一举两得啊。

    送上一句标题，“香江豪宅，也不如如此，还是我家妹妹最漂亮！”

    秦瑶比这豪宅漂亮不少。

    发了朋友圈，秦瑶果断第一个点赞，让秦凡看着不远处玩手机的秦瑶，好笑不止了。

    这个不，自己发了个朋友圈。

    倒是有人立马注意到，先前刚加上的邱小仙，很快就发了消息过来。

    邱小仙：哇，你买的吗，这，这是半山区的豪宅，我记得，那边豪宅都是十多亿港币起步的，你这豪宅多大？

    秦凡：3550尺差不多，购房面积是这么多。

    邱小仙：3550尺，我，我记得开始半山区一套1千尺，卖了近10亿港币以上，你，你花了几十亿港币？

    秦凡：差不多吧，35亿港币全款。

    邱小仙：35亿港币？

    秦凡：有什么问题？

    30平的小出租屋内。

    邱小仙滑着秦凡的豪宅照片，一脸感叹不止，3550尺，就算一个零头，对比她住的地方大。

    不愧是35亿港币的3千尺大豪宅啊！

    在邱小仙看这豪宅照片，不远处梁桃也是被吸引过来，一脸好奇了。

    “你看什么呢，这照片好漂亮，等等，你看朋友圈谁发的照片，你认识的朋友，有买得起豪宅吗？”

    “这，这是半山区那边的别墅吧，多少尺？”

    梁桃一下发现，邱小仙苦笑不止，知道不能隐瞒。

    还是乖乖开口了。

    “3550尺，我今天认识的一个内地富豪，好像刚买到的。”

    3千尺大豪宅！

    梁桃已经完全懵了，不敢相信，有这么有钱的富豪。

    “你，你开玩笑吧，3千尺，这，这多少钱了，3百尺一般人都买不起的。”

    邱小仙苦笑：“对啊，所以，他花了35亿港币！”

    35亿港币，这不止是有钱，这是豪门大富豪了！

    梁桃惊呆了，忍不住开口：“把，把他联系方式推给我啊。”

    “你是我好闺蜜，推我一下，好不好？”

    梁桃一脸可怜巴巴看过来，邱小仙没有拒绝，看到秦凡买下豪宅，她发现，她和对方就是两个世界。

    不认为梁桃能做什么，别人哪是她们这种女生能搭讪。

    她也感觉，秦凡是就和她玩游戏！

    不可能真看上她！

    别人不差女舔狗！

    邱小仙推给一旁的梁桃，看着梁桃直接加上，对着这大富豪舔了起来。

    邱小仙真感觉，这都是做无用功。

    梁桃是没有认清事实，反正，她是不认为梁桃会有什么结果。

    就算给了对方联系方式，千亿富豪没有兴趣，也是白白浪费精力！

    事实也正是如此。

    买下35亿港币价值的豪宅之后，秦凡是抽了娱乐公司一部分财产，31亿rmb。

    这必须要补充上，同时，他还打算订购一辆秦肯车，外加雇佣保姆和私人司机等等。

    都需要花钱。

    在香江，有不少地方要花钱的秦凡，根本没有空闲查看有人发消息给自己。

    找来一台笔记本，将昨天购买的股票卖出去，拿下每日任务和3点属性点。

    分配好属性点在力量，而查看3支股票的收益分别是。

    王源半导体5%利润，157.5亿，利润7.5亿rmb。

    峰辉企业8%利润，270亿，利润20亿rmb！

    最后茅台股票3%利润，298.7亿，利润8.7亿rmb。

    光是利润，就一波赚回来，更别说，3点属性点到力量，让秦凡感觉体力也加强不少。

    看样子，抱两个妹子做运动，都能轻轻松松搞定。

    这是最高兴的，将股票资产提取。

    账户资本到了银行卡内，一共多了726.2亿，扣除购房的31亿rmb。

    也就是695.2亿rmb。

    外加预定秦肯商务车，这需要几亿rmb能搞定。

    也就是说，能操作资金在690亿rmb左右，秦凡必须来一次港股大操盘。

    主动联系上了何峰。

    一个电话打过去，何峰很是意外了。

    “秦少，你有什么事吗，港股操盘，那个，您不是说港股市场太多资本进入，很难运转的？”

    何峰摆明已经不打算碰港股了，不过，秦凡打来电话，让他有了好奇。

    也是因为秦凡给出的利润率。

    “利润还是有的，按照我的估算下来，20%以上利润是肯定有的，你稳20%操作收益，其他就交给我差不多。”

    何峰想了想，还是答应下来。

    20%利润也不少了，他相信秦凡的实力，毕竟，秦凡上一次，就完成一个港股传奇。

    “秦少，我需要做什么吗？”

    这是当然的，秦凡联系何峰，当然需要何峰的帮助，不然也不可能给何峰2成收益。

    而操盘港股，真需要何峰的关系网，何峰代表是整个香江最上层。

    对方关系网，足够让他动用一次，一次让他赚个盆满锅满！

    (本章完)

