    张眉寿一怔之后，眼前闪过早些年于花丛中的那一幕，遂也抬起手，回捏了过去。

    四目相对，太子殿下眼中盛满了笑意，即便俊逸清贵的脸庞被扯的威严全无，却半分抗拒都没有，反而颇有些乐在其中。

    若是可以，也真想被小皇后每日扯一扯脸才好。

    求扯脸的太子殿下卑微地幻想着。

    到底是他先松开了手，又替她轻轻揉了揉那半边脸颊。

    张眉寿望着近在咫尺的俊朗面庞，心跳陡然快了起来，忙站起了身，道：“我吃饱了，该去办正经事了——”

    少年抬头笑望着她：“合着方才都是不正经之事么？”

    张眉寿眼睛微瞪。

    “……素日里倒瞧不出殿下这般厚颜呢。”她说着，转了身：“我当真要走了。”

    算一算，六皇子服下的解药也该起效了。

    太子殿下跟着起了身。

    听到脚步声，殿外的阿秋下意识地就要进去伺候。

    可刚转头，却瞧见了殿内那令她窒息颤抖的一幕。

    殿下在经过她替女主子挂披风的那架屏风旁时，极自然地将披风取了下来不说，眼下更是正亲自替女主子披上，并在细致地系好——

    阿秋蓦地背过身去，不敢再多看，仿佛再看一眼就会激动到原地毙命。

    饶是如此，还是没忍不住狠狠掐了一下自己的胳膊。

    原来真的不是在做梦……

    有生之年，她竟是能亲眼瞧见殿下做出这样的举动来。

    一旁的清羽见她这幅模样，皱了皱眉，下意识地也朝殿内看了一眼。

    很好……

    殿下竟然已经有资格对张姑娘伏低做小，低三下四了。

    虽说眼看着夫纲是不可能振得起来了，但为了能将女主子拐回来，殿下的夫纲似乎也就没有那么重要了。

    清羽抛弃初衷，破罐破摔地想着。

    祝又樘将张眉寿一路送出正殿，又陪着她取了狼毫，自梅枝之上，亲自扫了新雪到她手中捧着的瓷罐中。

    张眉寿抱着瓷罐出了东宫，等在外面的宫女早已是急不可耐。

    宫女有心想质问几句，可目光接触到少女兜帽之下那张沉静自若的脸庞，到底是将话咽了回去。

    宫女撑着伞，陪着张眉寿一路回到了长春宫内。

    宁贵妃听着侧殿里传出来的消息，没忍住笑了一声。

    那昏迷了许久的废物，在经了那张家姑娘诊看之后，不知怎地，方才忽然吐血了，静妃已急得仪态全无。

    前有云妃，如今又来了个张家姑娘——怎个个儿都好像是在帮她似得？

    张眉寿刚踏入侧殿内，静妃就满脸急色地迎了上来。

    “张姑娘！”

    静妃双目通红地道：“方才杬儿吐了好些乌血出来，如今又昏了过去……这究竟是怎么一回事？！”

    这张姑娘到底喂了什么药给她的杬儿！

    “吐血是好事。”

    张眉寿一边走向榻边，一边平静地说道：“将淤血吐出来，自然才能解毒。”

    “什么……”静妃急步跟上，紧张地问道：“此言当真？”

    方才那位姓明的太医也与她说了类似的话，可其他两位太医都吞吞吐吐不敢擅言的模样，叫她心里实在没底。

    毕竟吐血怎么会是好事呢？

    张眉寿未有多言，只看向众人，道：“我要替六皇子施针，还请诸位暂且回避一二。”

    静妃不敢耽搁，当即就让人带着太医们走了出去，自己则上前握住张眉寿的手，拿近乎恳求的眼神说道：“张姑娘若能救回杬儿，我必竭力相报今日恩情……”

    是急到连本宫都不称了。

    察觉到她的手在颤抖，张眉寿看着她，道：“我会尽力而为。”

    她有着自己的目的，本也不在乎静妃会不会记下这份恩情。

    “那就有劳张姑娘了。”

    静妃看了一眼床榻上的孩子，拿帕子擦了擦眼泪，走了出去。

    她未敢走远，就站在殿外廊下等候。

    偶尔见得长春宫内的宫人经过，她下意识地攥紧着手指。

    若是可以，她也不想将杬儿送到宁贵妃身边，可她没有选择——就如她当初被选进宫一样没有选择。

    所以，她甚至连后悔的余地都没有，眼下只能将希望尽数寄托在殿内那个看似柔弱的小姑娘身上。

    虽然这看起来有些荒唐可笑。

    静妃足足在廊下站了半个时辰，方才听得殿内传出女孩子的声音：“可以进来了。”

    静妃连忙带着宫女，快步走了进去。

    “张姑娘，如何了！”

    “尚可。”张眉寿道。

    静妃已来至榻边，见一旁用过的银针，以及洁白布巾上沾染着的血迹，一颗心揪起来：“不知张姑娘的尚可是何意？杬儿何时能醒来？”

    “何时醒来我亦无法保证，等就是了。”张眉寿似乎有些累了，坐在一旁吃了口茶，便闭上了眼睛。

    见她无意离开，静妃略微放心了些。

    不知是不是她的想法作祟，她瞧着杬儿的脸色似乎不那么苍白了。

    明太医等人此时也走了进来。

    明太医自觉上前，替张眉寿将用过的银针之物，均收拾了一番。

    其他两名太医看一眼忙前忙后的同僚，再看一眼坐在椅中养神的少女，已是不知该说什么才好。

    ……

    寿康宫内，太后从小祠堂中出来，紧握着手中佛珠。

    云妃那个气死人不偿命的东西，至今都不见露面，仿佛是耳朵里塞了驴毛一般，根本不曾将她那日的话听进去！

    她刚欲再施压之时，既安却命人传了信来，叫她不必担心，道是他自有对策在。

    因此，太后即便再担忧不安，却也到底没有再多做什么。

    好歹在她身边养过几年，这个孙子，她信得过！

    他既说了让她安心，她就不能再给他添麻烦。

    “太后娘娘，苍家老太太入宫了，可要立即将人传进来？”一名嬷嬷上前轻声禀询道。

    苍家老太太因一手好茶艺得了太后青眼，每月都会入宫。

    只是多是月中旬进宫。

    太后叹了口气。

    “罢了，哀家近来着实没什么闲情雅致，且叫她回去吧。”太后叹气道。

    嬷嬷轻声劝了一句：“过来擂一壶茶，给您解解闷儿，您说不定还能舒心些呢。”

    “解什么闷，哀家可一点儿都没觉着闷。”

    她如今既想去咸福宫再扇云妃两巴掌；又恨不能跑到养心殿，将那些弹劾太子的大臣们统统轰出宫去了事；还想把皇帝的被子丢出去，叫他再不能成日躺床上装死——这脑子可忙着呢，都快炸了，哪里还能跟闷这个字扯上半点干系？

    嬷嬷听了，也不好多劝，遂命人回了话去。

    ……

    东宫内，祝又樘得了消息，眼神微动。

    片刻后，放下手中茶盏，开口吩咐道：“前去传话——吾要求见父皇。”

    想要印证的，已经印证到了，便不必再等了。