    拿下华天集团的订单后，慕浅浅兴奋的拉着秦恒的手，来到了慕家小院，敲响了门。

    “你们回来干吗，不是说要去搞订单吗，怎么，没本事，回来了？”

    门被打开，李桂芳见识秦恒二人，瞬间摆上一张臭脸，冷声道。

    慕浅浅对这个继母毫无感情，没有理会，拉着秦恒的手走进了院子。

    一进去，慕浅浅就看到自己那老实的父亲居然跪在地上，脸色汕然。

    “爸，你干嘛跪地上。”

    慕浅浅赶紧过去想要拉起慕天恩，但慕天恩却有些害怕的摇摇头。

    “我让他跪的，明天就是我李家老爷子的大寿，你爸平时小气就算了，这个关头居然连买礼物的钱都没，不跪干嘛？”

    李桂芳抱着双臂，一脸冷漠道。

    “我爸每个月的工资哪次没有全部打给你，你还问我爸要钱！”

    慕浅浅气的俏脸发红，拉着慕天恩道：“爸，你起来，我们不跪。”

    “唉，浅浅，是我爸没本事，这是应得的。”

    老实的慕天恩低着头，叹息道。

    看到这一幕，秦恒无奈的摇了摇头。

    男人做到这份上儿，属实丢人。

    “浅浅，把订单拿出来给她看。”秦恒走过去搂着慕浅浅的腰，说道。

    慕浅浅立马甩出手里的合同，砸在李桂芳的脸上，冷声道：“这是和华天集团签订的合同，三千万一分不少！”

    李桂芳拿起合同，仔细看了会后，眼睛瞬间发起了光。

    “哈哈，三千万的大订单，明天去参加老爷子的生日，我可以在他们面前炫耀了。”

    检查完合同后，李桂芳顿时手舞足蹈起来，一副小人得志的面孔。

    “爸，这是你那个朋友帮我们介绍的，你也有功劳，不用跪。”

    慕浅浅心疼自己的父亲，编出了一个谎言。

    “是是是，天恩你快起来，这是你的功劳。”

    李桂芳变脸很快，仿佛刚才让慕天恩下跪的不是她一般。

    慕浅浅不愿意再和李桂芳啰嗦，拉着秦恒回到了自己的卧室。

    秦恒进了卧室，上下打量了一番之后，惊讶道：“这个风格我怎么这么熟悉，跟我之前在你家住的房间一样。”

    之前秦恒家族破灭后，便暂住在这个小院之中。

    “不一样！”

    慕浅浅红着脸，娇憨道。

    秦恒略微思索，心中一暖。

    他知道，慕浅浅这是在怀念曾经的日子，才保留了卧室的风格。

    “对了小恒，刚才李桂芳说明天要去李家参加生日会，我怕我爸受欺负，我们也去好不好。”

    慕浅浅一双明亮的眸子希翼的看着秦恒。

    “好。”秦恒温柔的点点头。

    两人在房间里又说了会话，秦恒便独自离开。

    他没有答应慕浅浅一起回云公馆，因为罗河给他发了一条消息，有要事相商。

    云公馆内。

    “师父，我收到消息，何家放出消息，说会准备好晶体的资料，在后天晚上，静等我们上门。”

    罗河为秦恒泡了一杯茶，说道。

    “哦？何家敢主动找我们，有什么依仗吗？”

    秦恒轻抿一口茶水，问道。

    “何家的何战天回来了，我查过他的身份，算是绝密，通过我在北疆的渠道，发现他是东海舰队的副舰长，在魔都，权势滔天！”

    “东海舰队？”

    秦恒一听，微微一笑，嘴角满是玩味。

    他的四徒弟莫海，不正是东海舰队的大帅？

    呵呵，这个何家，这个何战天，还真是好玩！

    “你也放出消息，说后天，我们准时赴约！”

    “是，师父，后天我要不要带人去？”罗河问道。

    “不必！”

    秦恒眼眸微眯，一股绝强气势瞬间爆发！

    “对付何家，我一人足矣！”

