    岳小鹏回头冲她点了点头，易枝姬这才发现不对劲的地方，这人的面容表情太过僵硬了吧，刚刚说话，嘴巴只是单纯的一张一合，回头转身时，眼珠子一动不动，死死保持着一个角度。

    太诡异了。

    【233检测不到这人的堕弱值。】

    检测不到？

    易枝姬问系统：“会不会是因为，他的堕弱值为零？”

    【不，堕弱值为零也能检测出来。】

    说完，它就把那一伙人的堕弱值都通报了一遍，高低参差不齐，但都是两位数，其中有两个人的堕弱值检测为“0”。

    “怎样的情况，才检测不出来堕弱值。”

    【有两种情况，对方拥有和233类似的力量，且权限比233高。这种情况一般都会在“偷渡者”身上出现。】

    【另一种情况，就是这人没有灵魂，是死人或则被人掌控了神智，又或者他灵魂出窍了，在远距离超控身体。】

    易枝姬嘴抽了抽，不管是哪一种，都不太妙，若是是“偷渡者”，按照系统所说，他就是自己的敌人，若是后者……也不知道他有什么目的。

    那个女子和男子像是带队的人，他们知道自己师弟的情况吗？

    易枝姬没有退太远，往后走了十几米，想看看他们要做什么，她这个距离也算可以，旁边稀稀落落的站着不少人看热闹。

    她刚刚是站在门下发呆的。

    岳小鹏回归到队伍中间，女子还有些不爽得看着自己，他不知道和为首的女子说了一些什么，男子似乎讲了几句，那女子也就点了点头，不再向易枝姬投来目光了。

    “闺女，下坏了吧？”旁边一个看着面善的大妈笑着说到，冲她招招手，拍拍旁边的凳子，“来，这里坐。”

    【检测到大妈堕弱值：51】

    有点高啊……易枝姬能够猜到她为什么对自己这么热情。

    下山的时候，系统告诉自己，它开启了新功能，可以消耗十积分，绑定非商城的道具，可以放进系统空间，也可以绑定人身。

    易枝姬忍痛花了二十积分，把钱大黑送的那套衣服给绑定了，鞋子和衣服居然要分开算！黑商！

    她选择绑定的是华丽的那一套，她本性就是喜欢亮晶晶的值钱的东西，低调？那是不可能的。

    “不了，我去那边买碗绿豆汤喝。”易枝姬笑着摇摇头。

    这看热闹一群人中，还有人出了摊位，卖绿豆汤的卖糖葫芦的，甚至架了一口锅，刷着肉有说有笑的。

    易枝姬到绿豆汤摊位上坐下，摸出一块小银子，道：“给我来份绿豆汤，冰镇的，多糖！”

    【检测到堕弱值。】

    【绿豆汤摊主堕弱值：1】

    易枝姬在心中制止了系统的继续通报，它似乎想把在场所有人的堕弱值都检测一遍：“停，以后低于五十……低于三十的，就不要通报了，除非我主动问你。”

    【蚊子再小也是肉。】

    “但你好吵。”易枝姬心道，见摊主不肯收下银子，有些疑惑，把银子往前送了送，又重复了一遍：“冰绿豆汤，多糖”

    摊主收过银子，挠挠脑袋，支支吾吾想说些什么，但有些有犹豫的样子。

    终于到我装B的时候了吗？她财大气粗的挥挥手，道：“不用找了！”

    “可是钱不够呀，还差一点……冰挺贵的。”摊主有点不好意思地说道。

    “额……”易枝姬又摸出一块稍大点的银子，“这样够了吗？我……我……我还是第一次用银子买东西。”

    【哈哈哈哈哈，你要的装B打脸剧情来了。】耳边响起系统无情的嘲笑。

    “原来是这样，这样就够了。”摊主把稍小的那块银子还给了她，拿走了大的那块。

    不一会，他就端来了一碗绿豆汤，易枝姬端起喝了一大口，直呼一个爽字。

    她又把那块小银子给了摊主：“大哥，能不能给我讲一下，他们这是什么情况呀？刚刚可吓坏我了。”

    摊主笑嘻嘻接过银子，道了一声谢：“你是第一次来青云城吧？刚刚吓到你了？”

    “还好。”

    “那些可是仙人，他们排斥凡人也正常。每年都要唤醒青云城城门上镇压的灵兽，为其补充灵力，让封印更牢固，才好更好守卫青云城。每个门都有，北侧门玄鸟，西侧门火狐，东侧门柳精，南门是主门，那里有金龙。可惜主门人太多了，挤不进去。玄鸟这边，不知怎么的，最近几次唤醒它，都没什么反应，就几道光飞过，所以这边看热闹的人少。”

    “我还以为会是青龙白虎玄武凤凰。”

    “你们那也有仙人封印灵兽？”

    “额，差不多。”易枝姬抿了一口绿豆汤，压下心虚，“为什么仙人要在这里封印灵兽？”

    摊主左看看右瞧瞧，凑过头来，道：“我听说，这青云城下镇压着强大的魔头……”

    “呸，我明明听说是拖道仙山的福，怎么好好一件事到你嘴里，就变了？”旁边一个大叔插嘴道。

    之前招呼易枝姬的大妈，也凑了过来：“你们说的都不对，是因为青云城的城墙是用比金子还贵的东西打造的，还富含着灵气！”

    一个小女孩道：“我娘明明说，是那灵兽做错了事，被关在这里戴罪立功的。”

    “那可是灵兽，你娘是仙人吗？她懂个屁。那灵兽可是传说中青灵仙子的坐骑，她飞升之后，将灵兽留下，守护她的家乡。小屁孩不懂别瞎说。”

    小女孩眼泪汪汪，哭着跑开了。

    易枝姬撑着下巴，无语，咋回事，开始各种传说了吗？还有什么青云城异闻说出来听听？

    “咚……咚……咚……”沉重而又深远的声音传来，这声音由远至近，像是钟声杳杳，像是巨鼓敲击，那一声一声，慢慢和易枝姬的心跳声贴合。

    易枝姬站了起来，耳边阵阵耳鸣，鼻尖传来一股热流，她摸了摸鼻子，手上有了猩红一片。

    她流鼻血了？

    她感到茫然，耳边似乎有人低语，念叨着她听不懂的话。

    “开始了！灵兽要出来了！”

    “哇哇！今年好像不一样！”

    “太棒了！我就说来看玄鸟！哈哈哈！”

    “这……心跳声是正常的吗……你们听得见吗？”易枝姬问道，但所有人都沉浸在欢呼之中，没有人注意到她。

