    榜单宣发日期已经定了，接下来就看后续吧。

    有些明星挺注意这个的，毕竟是榜单啊，排在前面也能多营销一波，明星靠的就是这个。

    尤其是今年，明面上取消了大家的具体收入，这个确实对福布斯名人的推广有好处。

    幂姐挺关注的，她这段时间正是希望得到认可的时候。

    榜单刚出，她没有先找自己的，毕竟就一百个人，只要在怎么也能找到。

    第一就让他惊讶了，小峥，第二是刘天王，第三才是周董。

    今年改版了，看不到具体收入，不是不出，是过段时间杂志上出。

    不过收入排名和曝光率排名还一直在。

    看了下王峥的，收入第一，曝光率第一百，这怎么排的。

    接着往下看，收入排第二的是姚民，第三第四的是周董和杰克成。

    可是这两位收入再高，也被刘天王第五的收入压底下了，收入只算排名，不写具体。

    可是这几位的曝光率再低，也在三十名内，王峥这是超了多少。

    只能是收入有个大差距，不然前面王峥的收入都超越姚民几千万了，还在他身后排着呢。

    当时她就想问王峥了，后来想想算了，谁知道福布斯怎么算的。

    先看自己，往下一拖，哎呀，竟然排到baby后面，不过想想也对。

    现在自己比她有名，可是这只统计在二月份，那个时候自己的热度刚起来。

    看样子进榜也是沾了点后来的光的。

    不过看着天仙排在她后面一位，有点舒服，毕竟她几年前只是作配，有种扬眉吐气的感觉。

    不过闲下来了，看看王峥日子恶魔排第一的，简介就是，一百三十八场巡演体能惊人，鬼吹灯最后一部销量狂增，参与两部电视剧，《孤胆特工》位列高丽票房排行榜第一。

    世界杯歌曲红遍世界，歌曲baby红遍全球。

    幂姐真的没注意到这个，孤胆特工第一了？

    国内为什么没有报道，当然是高丽故意压新闻了。

    票房高他们没办法，可是在内地就不要宣传了。

    王峥这边，又收一堆恭喜的信息，这是他第一次登顶。

    多亏大家没有详细计算收入，不然能羡慕死。

    当然，这个瞒不了多久，等杂志发行吧。

    ……

    王峥继续闭关，不过福布斯杂志发行出来后，他的手机信息电话不停。

    他直接挂断了，不过没影响剧组人看他怪异的目光。

    大甜甜拿着杂志，坐在他身边，甜甜的说道。

    “导演，大家想让你看看，这个是真的吗？”

    王峥拿过来杂志，福布斯今年太骚了，竟然只印制前十的收入。

    看着自己七亿五千万高高悬挂，有点无语。

    虽然这收入远远不及自己的实际收入，不过跟后面比起来有点夸张。

    这么说吧，姚民是他下来的第一收入，刚刚两亿两千万。

    前十名一共二十多亿，他一个人占据了三分之一还多。

    前一百名一共四十亿，他一个人快四分之一了，太夸张了。

    多亏这个榜单没有在网上引起太大波澜，应该被人压制了，毕竟高收入也不好太暴露，国家大概也出手了。

    当然，也是因为这个榜单的收入没有公信力，太夸张了，粉丝都不怎么信。

    加上明确说了，这是税前收入，还不包括跟经济公司分成什么的，加上他常年低调，轰动没有想象中大。

    “小脑袋想什么呢，准备拍摄。”

    王峥不怕国家查，他的税可是最干净的，遵纪守法说的就是他，其他人就跟他没关系了。

    手机总算不震动了，看看短信，除了天仙都没回，毕竟笔友不打电话。

    至于其他人，没必要回，怎么说都是炫富。

    看了看电话，认识的人都有了，包括思思，看样子这个断层收入有点太夸张了。

    一一回了电话，口径就是信息不准确，只能这么说了。

    “王峥，我老不好意思用你的钱，看样子你是太多了，你给我的卡，我开始用了，咱俩合资开店，赔了算你的，赢了一起分。”

    “用呗。”

    “不是，你怎么好意思每次走还让我给你零花钱呢，我受刺激了。”

    王峥知道，思思一直想学着幂姐开店，可是她的收入不如人家，人家跳槽了，收入肯定比她高，并且已经红了。

    她也不敢冒险独资，这次是受自己收入的刺激了，直接要开店。

    实际上王峥知道，就明星开店，价格合适根本亏不了。

    那张卡是他的工资卡，哪怕到现在都按月打钱，思思没用，王峥都很奇怪。

    他是不知道，思思不想给他留下乱花别人钱的印象，这次是有点自暴自弃了。

    不过思思也就是一时被大额收入刺激到了，回过神来就没事咯。

    一一给大家回完电话，半天过去了。

    上网看了下，不用自己澄清了，周董他们都是异口同声，收入全是虚高，怎么可能那么多。

    ……

    这热度也就几天就过去了，当然，在知道实情的人眼里，这是个深水炸弹。

    毕竟就是一个公认不准确的假榜单，一个多星期热度就过了。

    王峥也安心的继续拍摄，不过不知道是不是这段日子跟他有仇。

    福布斯的热度过了一点，他恋情的事上热搜了。

    起因很简单，裸婚时代快上了，他们的采访也快上了。

    糖糖挺有意思，微博发了一张还有裸婚时代的剧照。

    王峥知道这个，当时晚上在一起的时候，糖糖让他想个文案回应。

    这还不好说，糖糖的微博这么写的。

    徐长卿紫萱的前世今生，敬请期待裸婚时代，刘易阳，要结婚吗。

    还专门艾特了王峥，王峥回了一张她和王峥仙剑三的一起淋雪的合成图片。

    “她朝若是同淋雪，此生也算共白头。”童佳倩，要结。

    网友顿时磕起来了，毕竟，作为唯一一对没掰的仙剑cp，还是有点粉丝的。

    虽然糖糖现在的cp还有她的真实男朋友，不过她男朋友没王峥名气大啊。

    他们这有点人工制造糖精的意思了，王峥也只打算来这么一次，足够了，后面这个就是社会话题了。

    不过他跟糖糖把热度拉的这么高，收视率低不了。

    只要讨论度上去了，收视率也能水长船高。

    贴吧里。

    “呜呜，老大的账号密码终于找到了，大家跟我冲，今晚贡献收视率。”

    “同上，听说还有老大的电视采访首秀，期待。”

    “加一。”

