
　　那名魂师面色微变，深吸一口气，手掌间闪烁着光泽，并且浓郁的魂力缠绕在手掌上不断推出形成了一拳的力道。

　　嘭——！

　　剧烈的震动在整片空间荡漾着，持续片刻后波动全部消散，仿佛是没有发生任何事情般，

　　那名魂师面色微变，小心翼翼的望向苏云浩、

　　只见苏云浩脸上没有任何变化，不过他身前的白色甲胄形成了一层光泽，光芒持续片刻后破碎开来。

　　形成的震力让他被神神秘的力量抵消了般。

　　苏云浩低头看向身前的甲胄，将其取了下来，深深地说道：“不错，你们研究的成果已经相当出色了。”

　　“这身甲胄能抵抗下近四成的力道，并且余下的力量还能忍受一击，并且魂圣之下最起码能忍受四到五次冲击。”

　　“这种甲胄如果穿戴在将士身上，他们形成的力量将无法想象。”

　　这一番话让众人心里充满惊讶，毕竟这种甲胄在斗罗世界几乎还没有出现，至于迦罗帝国炼制的甲胄跟他们的还是有些差距。

　　唐千那苍老的脸庞上充满了激动之色，因为这是出自他们之手的研究成品，放眼外界还是键其少见的存在。

　　他们是开拓者！

　　苏云浩满意的点点头道：“唐千，你做的不错，接下来将由你来研究后续的内容，尽可能将其中的防御力提升到五成！”

　　“另外我会令人将寿命药剂送到你的府邸前。”天籁小说网

　　这一份让唐千欣喜若狂，感激道：“谢公子！”

　　寿命药剂！

　　这是在奥斯卡长时间研究下的成品，能加强一年到十年的寿命，不过会夹杂副作用。

　　好在有苏云浩插手其中，他炼制了特殊的药剂来配合使用，如此能让寿命药剂没有任何副作用。

　　这种药剂非常昂贵，就算是不少达官贵人都无法买到一瓶。

　　苏云浩更是将这些放到内部使用，很多人心甘情愿为苏云浩办事，无论外界给出任何好处都不愿意离去，正是因为他的存在。

　　苏云浩笑道：“你们做出了不错的成果，这是你们应得的。”

　　离开实验区域后，苏云浩回到了会议室内。

　　很快，负责制做甲胄的负责人来到会议室内，他有些为难道：“公子，甲胄方面我们差了一些材料，短时间内如果无法购买到，恐怕研究方面要停滞一段时间”

　　“什么材料？”苏云浩微微皱眉。

　　负责人低声道；“公子，是一种铁质材料，外界已经无法买到，我们查到在几个月前唐三已经将所有材料全部买下，现在市面上几乎没有这种材料。”

　　“先让唐千利用其他材料来研究，材料方面我会再想办法。”

　　“是，公子。”

　　负责人抱拳离去。

　　会议室内的苏云浩则是微微皱眉，几个月前唐三就买下了所有材料。

　　恐怕他在几个月前就已经想好了后面的安排，不愧是这个世界的主角，看样子很多事情已经猜想到了。

　　苏云浩若有所思的想着后续的安排，很快他就反应过来了。

　　“我什么要跟他们一样去买，我有系统，完全可以从系统内兑换出来啊，。”苏云浩一拍脑袋。

　　“给我罗例出能制造甲胄的材料。”

　　苏云浩吩咐道。

　　嗡！

　　眼前随着一阵白光交错闪烁，紧接着苏云浩眼前出现了很多材料，其中为首的材料为甲制材料，其中一份兑换材料价格就需要一百万一份！

　　这可是个昂贵的材料。

　　虽然苏云浩手里拥有不少城市，光是一天就能获得千万积分，不过因为城市各方面都在支出，他到手的积分只有一百万积分。

　　长时间的累计也只存下了一个亿六千万积分，这个积分让他兑换足够昂贵的材料恐怕是有些入不敷出啊。

　　其次也是因为昂贵的材料，光是研究就想要消耗很多材料，还不知道什么时候能研究成果。

　　“本来以为我已经有足够积分了，可现在一想，还是相形见绌啊。”苏云浩苦笑一声。

　　思前想后，他还是兑换出了其中一百份材料。

　　一百份材料消耗了整整一亿积分，这让他积分短时间内就回到了相当少的数目。

　　他带着东西来到了研究室内。

　　“唐千，这些材料给你们研究，不过材料数目非常少，你们得省着点。”苏云浩再三交代道。

　　“是，公子。”

　　唐千看着眼前的东西，心里非常好奇。

　　待到苏云浩离去，他迫不及待进入了研究。

　　在他将材料投入研究后，他很明显感觉到这材料相当恐怖，光是一小部投入材料内，整个甲胄形成的防御如同天差地别，短时间内就形成了强大的防御。

　　整身甲胄近七成部位形成防御力，可惜出现了一阵形成了破碎。

　　看着破碎的区域，唐千脸色微变，他深吸一口气，说道：“这些材料非常不简单，并非是他的存在，而是炼制甲胄的材料不够好！”

　　“也不知公子是那里来的这些材料，这简直是绝世珍宝！”

　　“公子可是奇人，没有他做不到的事情，我们好好为公子做事肯定能获得足够的成就，名垂青史！”

　　身侧几人听闻深深地的点点头，他们在这里已经数年了，他们对苏云浩的崇拜已经到了极点。

　　几个月后。

　　甲胄已经炼到了极点，一百份材料只剩下了份，唐千等人也已经兑换了很多材料来制做甲胄。

　　今天是最后一次实验。

　　这一天苏云浩，小舞等人被特地请到，就连很少外出走动的奥斯卡等人也来到现场。

　　“浩哥，唐千说他已经快制做出能抵抗魂斗罗攻击的甲胄，你说是真是假？”小舞在旁边好奇的问道。

　　的确，因为想做到这种程度几乎是异想天开。

　　魂斗罗实力极强，他们的攻击寻常的甲胄想要阻挡机几乎是异想天开，而出自他们这些人之手，想做出那种东西也太难了。

　　小舞将信将疑，其他人也是如此。

　　苏云浩则是意味深长的望着前面的制做过程，他给了这个世界顶尖的材料，并且他收到过汇报。

　　这几个月来唐千换了很多材料，并且消耗了大量甲制材料，因此苏云浩猜测他们之所以那么做，恐怕就是为了将甲质材料当着作是谁核心。

　　几个月的时间下来，以唐千等人的水平，说不定真的能制做出这种控制的甲胄。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：抵抗魂斗罗力量的甲胄免费阅读。https://xs.23sk.com 