    最后十分钟，只有两个换人名额，热刺却一口气让四个人去热身，李彬的做法，毫无疑问是想要在这个时候，迷惑对手的判断。佩莱格里尼看着对手的改变，也不确定，热刺真正想要做的是什么。

    “四个人，两个后卫，两个中场。热刺一共只有七个替补球员，除了作为门将替补的汉达诺维奇之外，现在只有赫斯基还坐在板凳上没有动。李彬到底想要怎么换人来寻求胜利？我们拭目以待。”

    局面踢到现在的样子，多少是有些令人意外的，因此，佩莱格里尼也不敢肯定，李彬这是早就安排好了应对的方针，还是在这个时候，突发奇想要做些什么。可是，不管是那种做法，对于他来说，想要防守住了，都是非常困难的。因为局面是意外造成的，因此，他根本不知道，李彬想要干什么。

    他的换人，是迷惑？是真的有很好的安排？佩莱格里尼不清楚，按理说，国际米兰在不到20分钟的时间里面连续攻入了两个进球，他应该做的，就是全力以赴，拿下来比赛的胜利，可是热刺的做法，到底是不是真的有什么好办法呢？

    “最后十分钟，这个时候，已经是双方教练的斗智斗勇了。现在他们怎么做，很大程度上会关系到这一场比赛最终的局面。佩莱格里尼是选择保守还是激进，将会影响一个欧冠冠军的产生了……”

    看着对手的球员们，佩莱格里尼皱了半天眉头，才对着场上挥挥手——他示意进攻不变，依然维持原样。

    “国际米兰在比赛最后选择了维持进攻，这个举动有些冒险，因为只要维持平局到了加时赛，他们就能够获胜。不过，如果他们真的那么做的话，他们好不容易用连续进球换来的优势，也就白费了。佩莱格里尼选择了相信自己的队员，而没有求稳死守……”

    国际米兰的做法，看在大家的眼睛里。佩莱格里尼在这个时候，没有理会李彬的调整，而是选择了自我为主的踢法。而看到了这个变化，李彬也马上就做出来换人调整。

    “杰罗姆·博阿滕上，皮什切克下？热刺是真的想要死守？如果真的拖到了加时赛的话，我看不出来他们的希望何在。”

    热刺的换人，有些令人惊讶，所有人都认为，他们的换人，是为了攻击了，可是，他们在最后时刻，竟然做了一个边后卫的对位换人。几乎所有人看着这个换人，都很难理解，李彬到底想要干什么：都到了最后的时刻了，难道他真的只是在迷惑对手？可是这不像是李彬会在关键时刻做的事情啊。

    李彬当然不是在胡来，别人不懂无所谓，热刺的球员们理解就可以了。

    当大卫·席尔瓦再一次试图把球传向禁区里面的时候，他发现米利托已经被对手完全隔绝开了。杰罗姆顶着他，不让他抢到好的位置，而蒂亚戈席尔瓦则在传球的线路上活动着，不给大卫席尔瓦任何的机会。两个人的夹防下，大卫席尔瓦也无可奈何，他只能够选择一脚传球，把球给了另外一边的埃托奥。

    可是，在他传球的时候，帕尔梅里也在同时上抢了。埃托奥拿到了球，马上就是一脚拨球想要避开他的上抢，可帕尔梅里一个精准的铲球，把球铲了下来！

    帕尔梅里清楚，埃托奥没有足够出色的出球接应点，米利托被看死了，他敢于下这个狠脚！

    球被他一脚铲了下来，而在前面的古斯塔沃则是飞速的接到了球。他一脚把球向前面传去，热刺的反击也开始了。

    “热刺用过一个换人，成功的把自己的阵型完全激活了。刚才他们还在和对手对峙，没有什么太好的办法，可是一个对位的换人，就让他们的阵型变活了！”

    就在刚才，人们还在说，这是最为关键的时刻，是两个教练的斗智斗勇了。马上，李彬就用自己的战术变化，告诉了人们，热刺在最后关头，做出来了变化了。而且，这一个看似简单的对位换人，一下子就让热刺的攻防两端都有了改善，也是让人惊讶不已的。

    传给科恩特朗的球，被科恩特朗带着发动了快攻。本来麦孔看到贝尔没有拿球，已经放松了警惕了，可是现在又得马上会追了。他来不及阻止对手了，只能够靠着一个及时的铲断，把科恩特朗放倒，从而打断了这一次攻击，可是，这也让他背上了黄牌。

    直到这个时候，他们才开始意识到，热刺的战术还是有着其他的变化的。李彬虽然不能够料到一切意外情况的发生，但是他及时的做出来的这个应对准备，却依然是对国际米兰的后场，产生了威胁的。

    在杰罗姆·博阿滕上场之后，热刺的阵型，猛然间出现了变动：原本应该是442的他们，在这个时候，变成了352的阵型——杰罗姆·博阿滕上场之后，直接到了中路，而原本在左边路的科恩特朗，马上冲了上去。杰罗姆可以踢中后卫，而科恩特朗则是可以踢边锋的，他们两个人的位置，并不是一成不变的固定的。

    而这一个调整之后，热刺的战术马上就发生了变化了。因为在前场上面，罗伊斯离开了边路到了中路，而原本在左边路的贝尔，则是在这个时候，挪到了右边路。

    “热刺要做的，不只是防守上的改变，而且还有攻击上的改变……”

    马上，解说员就看明白了热刺的变化的意义所在了：热刺的球员们，把后防线变成了三后卫防守。三个中后卫，对于米利托和埃托奥的防守，马上就变强了。这样做的缺点，是把两个肋部放给了对手，可是，国际米兰的两个肋部，本来也没有出色的突破手进行突袭，大卫席尔瓦是他们仅有的边路突破手，可他的边锋位置上的突破，早在李彬手下的时候就被李彬否定了，他的技术还是传球，而不是突袭。热刺的换人，在后场上面，成功的起到了限制米利托的作用，限制了米利托，对防守国际米兰，就已经很有帮助了。

    而在前场上面，他们则是让贝尔挪到了右边路去——贝尔在比赛中，被麦孔限制的比较死，到了现在为止，都没有太过成功的发挥。不过，麦孔再怎么厉害，他也最多就只能够管住了一条边路，热刺的变阵，让贝尔到了右路，而国际米兰为了增强进攻，在左后卫上换上了桑顿，一下子就成了短板了。

    更何况，罗伊斯在边路上，防守有些不够，可是到了中路上，有了亚亚图雷和古斯塔沃为他擦屁股，他可以让对手充分了解到他的可怖！

    李彬的方法很简单：他在观测着佩莱格里尼的想法。如果佩莱格里尼收缩，那么，他就上中场，强行攻门赌博，而如果佩莱格里尼防守，李彬的选择，就是现在这个样子，通过变阵，变出来一个攻击点。

    而且，最重要的是，他让贝尔解放出来了，现在热刺，可以开赌了。

    现在，对国际米兰球员们来说，好消息是，时间已经不多了，时间已经到了86分钟了，没有多少时间，给对手进攻用了。可是坏消息是，热刺还有一个换人名额，他们现在还是可以靠着换人，来为自己的球队再次增强攻击的。

    李彬站在场边，热身区里，三个球员还都在蓄势待发。李彬没有做出任何举措，不过看到了这一次换人的威力后，国际米兰的球员们，又怎么可能依然认为他没有办法？

    “国际米兰的阵线开始收紧了，他们现在想要防守了！”

    热刺的成功换人，让国际米兰开始有了些许的收缩和畏惧了。而且，不只是球员们开始畏惧，坐在教练席上的佩莱格里尼，第一个做出来了畏惧的举措：他在场边，这个时候动用了换人名额，用潘德夫换下大卫·席尔瓦，想要靠着换人，来拖延时间。

    “国际米兰换人了，时间已经进入补时，补时四分钟，让我们看看，这四分钟里面，会不会发生奇迹。”

    最后的几分钟比赛，虽然不算特别激烈，可是却也是妙趣横生。李彬靠着四个人热身吓唬佩莱格里尼，然后靠着换人变阵冲击对手，一举把国际米兰的信心全都冲击没了。在最后几分钟里面，李彬再次靠着他的能力，对佩莱格里尼取得了上风。在教练的这个环节上，佩莱格里尼明明占据优势，可是却被李彬再次耍弄了——靠着自己的球员们的出色，李彬成功的击溃了佩莱格里尼的信心。

    现在的问题只剩下了一个，就是热刺是否能够把握住这个上风了。

    教练可以制造机会，可是想要把握机会，还是得看球员的。时间已经进入补时阶段了，能不能够把握，全看最后一搏了。

    发任意球的蒂亚戈席尔瓦直接一脚转移，把球向着右边路位置踢了过去。贝尔向着中路跑着，他接到了传过来的，在他的右边，桑顿还在紧紧跟随，而在他的左边，坎比亚索也冲了过来。

    可是贝尔右臂架开了桑顿，左脚把球一拨，拨给了自己左侧中路位置上的罗伊斯。而在传出去了球之后，他猛然甩了一下右臂，对着自己身边的桑顿就是用力一推。桑顿虽然也一向以身体著称，可是对这种突破的时候还要推对手后卫的球员却也没有办法，他失去了平衡，只能够看着贝尔脚下一跳，闪过了坎比亚索的脚，冲向了他的身后！

    坎比亚索此时已经背上了黄牌了，他不敢再犯规了。而罗伊斯的传球，也在这个时候恰到好处的到位了。热刺的球员在这个时候，都把自己的优势发挥了出来了，贝尔拿到了球，已经在中路位置上面，快速的插上了！

    梅洛和马特拉齐已经同时跑了过来了，可是贝尔的速度太快了，在侧面的梅洛不敢下脚，而正面的马特拉齐还没有来得及下脚，贝尔已经左脚抡了起来，把球轰了出去！

    “贝尔射门！！！”

    塞萨尔努力地跳了起来，这个奔着门柱去，而且有些弧度的球，让他判断的也很困难，可是他还是成功的一巴掌拍在了球场，把球拍了出来！

    “国际米兰守住了，守住了！哦，不，劳尔！”

    在球门前面，劳尔不知何时已经插了上来了。塞萨尔还没有来的及起身，劳尔的一脚补射，已经把球踢出去了！

    “gooooal！！劳尔！！他的射门，决定了冠军！”