    

    可能是观看了书店的缘故，以及听女儿说，书店二楼也被林义给买了下来。

    这在邹父邹母眼里的意义就完全不一样了。

    实岁十八，虚岁十九的年轻人。这么快就在城里安了家，有了事业有了房子，是一件很了不得的事情。

    所以现在他们也不把林义当小年轻看待，在饭店选址问题上，也试着与林义讨论讨论。

    “我觉得师专附近比较好。”

    其实说到饭店选址问题上。林义第一时间就想到了步步高超市旁边的门店，那是超市规划之后剩余的空间，现如今当小仓库用着。

    不过考虑到饭店的油烟，产业结构，以及自己想要低调。林义刚升起的想法又很快平息了下去。

    “师专？”

    这个词顿时让大家陷入了思考，那是邵市最有名的高校，人流量和消费水平肯定不是问题。

    “也不知道那里还有合适的地方么，明天去看看。”想了会，邹母觉得这个地方确实极好。

    家庭式的闲聊一直到十一点，邹父邹母回了九龙广场旁边的宾馆。

    而剩下的三人老样子，林义和武荣挤一间，邹艳霞一个人舒舒服服一间。

    瞟了眼床底下稻草捆扎的木匣子，林义突然觉得，有个拖油瓶跟着睡，有些不自在，完全没了隐私。

    比如此刻他睡不着，想看看苏温的文件，但武荣在身边。

    想看看古董，武荣在身边。

    翻来覆去，想找本那方面书看看解解渴，武荣还是在身边。

    这样下去不行，得必须另外找个窝，太痛苦了。

    昏昏沉沉又是一夜，当林义觉得睡舒服了，起来时发现已经是晌午。

    上午去了趟超市，细致地把这些天的情况了解下。

    大年初一到初三的情况并没有预期好。

    但从初四开始一直到现在，生意非常旺，天天火爆。

    和关平夫妻一起吃了个简便中饭。

    在席间，谈到了三株口服液的事情，说到这里的时候，吴芳芳搁着筷子停止了夹菜，对林义说：

    “省城分公司建议我们在邵市注册一家公司，这样在业务和财务对接上更专业，更省心。”

    显然吴芳芳对这个提议动心了。这样做不仅方便，从此以后手下的一群人就不再是散兵游勇了，而是有正式组织的。

    对此，林义不可置否。

    其实，原先林义对这群人是有另外打算的，当初培养他们，完全是为VCD铺路用的。

    只不过现在三株口服液的形势一片大好，一直忙碌着，也就没抽人手过去。

    “你手下现在有多少人？”

    “174人。”

    人数能精确到个位数，很明显，吴芳芳对手下的这群人，投入了很大的关注度。

    174人，林义心里都吓了一跳，怎么激增了这么多？

    不过随后想到邵市九县三区，每个县平均下来就十三四人。在通讯、交通不便利的这年头，也不算多，但也绝对不算少。

    “能不能抽出40个人，要敬业、素质相对高的。”

    “啊，我就怕他们不愿意啊。”吴芳芳本来想问，抽这么多人去哪里，但一想到VCD那边的动作，马上就猜到了。

    不过她显然担心手下这群人不愿意去，毕竟红桃K和三株口服液的市场太好，相对应的他们的待遇也会好很多。

    而相比之下，VCD那边才起步，也不知道会是个什么样的结果。人往高处走，水往低处流，她觉得很难，也没有很强的意愿去动员手下。

    “不用急着给答复，回去试着和他们沟通下，过来这边的待遇不变，而且以后就算步步高电子的人了。”

    看到吴芳芳又一次对自己的要求打折扣，真是好了伤疤忘了痛。林义心里不免有些失望，这女人太没魄力和执行力了，小事还行，没大格局。

    也可能真的是文化和环境限制了吧。

    林义不由的在心里叹口气。

    不过看在关平一直兢兢业业的面子上，林义没有当场表示什么。

    薅了几筷子鸡杂，咀嚼了几口，林义心里在想这对姐妹怎么差距这么大：一个太过本分，一个太过我行我素。

    完全是两个极端，也太不像姐妹了。

    算了，由她去吧，反正保健品林义也没投入太多，也没期望太多，最多干到明年年中，就会把这个队伍解散。

    至于VCD那边，招中下层基础员工，根本不是难事。缺的是管理人才和技术人才。

    这顿饭，林义吃的有些怏怏厌厌，离开馆子后，转头去超市找候富贵去了。

    看林义骑着本田老A远去，又看了眼跟随自己好多年的妻子，在餐桌上一言不发的关平就那么直挺挺地站在街道旁，点了根烟。

    深吸了几口，想开口，话到嘴边却感觉还差了点，接着又吸几口烟。

    过了好久，关平才开口，“芳芳，你刚才为什么要拒绝小义的要求。”

    “啊，我没有啊。”

    在给儿子买玩具的吴芳芳感觉莫名其妙，无头无绪，什么时候拒绝了。

    “你仔细想想。”对妻子的低领悟力，关平只得耐心开导。

    “我真不是拒绝啊。只是陈述一事实，三株和VCD那边比，根本没得比啊，稍微有点脑子的人都不会过去。”

    “那要是小义让你过去，你会去吗？”没有纠结底下那群人，关平现在就担心她的态度。

    “我肯定去啊，老板安排我去哪，那就去哪啊。”

    对这个问题，吴芳芳觉得理所当然的，但是迎着丈夫的眼睛，想起自己刚才的话。

    吴芳芳浑身一颤，终于意识到什么了，自己在无形中，老毛病又犯了。

    上次余水生的事件，老板就对自己没有执行他的想法而非常不满。这次，吴芳芳知道大条了。

    自己也好，下面的人也好，都是老板的员工，而自己的行为和另立山头有什么区别？

    “唉”一声，看到枕边人终于领悟，关平松了一口气。

    “芳芳，你知道吗，在部队，我们只懂一个真理：上面让我们干什么就坚决干什么，从来不去考虑利益和得失问题。那不是我们该考虑的问题，因为利多利少，都得有人去做。

    我们考虑的只有一个，以最小的代价，在规定的时间内，该怎么出色的完成任务。

    其实生意我不懂。但想来做人也和部队一样，上级要求怎么做，我觉得不应该拒绝，而是考虑该怎么执行。如果失败了，总结经验教训继续努力完成任务。”

    吴芳芳对关平最是了解。自己十多岁就跟他，后来初中毕业靠他兄弟的关系，阳华帮她进了国企，又靠阳华的关系，来到了小义这里。

    一直以来，她都知道丈夫的为人，正直、仗义、感恩。他的信条是：人不能没有良心。

    相处这么多年，第一次见自己男人这么正式的劝导自己，想来自己的行为让他看不过眼了，很严重。刚才吃饭没做声，只怕是顾及自己的脸面吧。

    想来小义也是一样顾及丈夫的面子吧，吴芳芳越想越不得味。

    感受到身边人的浮躁，关平安慰说，“你回去把这件事办好，想来小义还是会很欣慰的。”

    “真的吗？”

    吴芳芳没经历过大的起伏，也没什么大见识，很容易乱了分寸，此刻就有些忧心忡忡。

    “相处了这么久，小义的为人你还不知道吗。”说到这里，关平把烟从嘴里拿了下来，对她说：

    “别看小义年轻，但有大格局，大想法。这种大气度，我只在一些领导身上见识过。”

    “我回去就好好落实。”说完这句话，吴芳芳觉得又有些惭愧，“小义给我选的那些管理书，我也要看才行。”

    好几次想看，却看不进去。总用太忙麻痹自己，这三番五次的出问题，她终于意识到问题的严重性了。

    看着妻子着急的表情，听到回去要看那些自己经常帮着擦灰尘的书籍，关平开心地咧着嘴，又叼起了烟。        

