    周云生回过头来，魅影号核心舱中央的光树急速抽出新的枝丫，树干也开始疯涨。

    竟然这么快就突破了，不过想想这家伙吃了多少金丹、元婴、木伢晶，现在又有生命果实，澜可果实，小魅‘吃掉’的东西恐怕都超过一些贫穷的界主的全部财产了。

    周云生又不奇怪魅影号在刚吸收了生命果实后的不久突破了。

    没多久，魅影号的气息稳定了下来。

    小魅越来越有人样的能量身体凭空凝聚，小魅惊喜的声音响起，“船长我好像又可以吞噬新的飞船了。”

    周云生愣了一下，“你不是一直可以么？”

    “不是那种用微型机器人吞噬收集有用的材料，那就像捡垃圾一样。”小魅的能量身体，摇着手解释了起来。

    星际游轮在从E级晋升到D级的时候需要吞噬吸收另一艘星际游轮，被吞噬的星际游轮将化作养料让另一艘星际游轮进化。

    被吞噬的星际游轮上的科技、改造等优点，也将被整合性的出现在晋级后的D级星际游轮上。

    当初的魅影号也是战胜并吞噬融合了一艘新的星际游轮，才晋级到D级的。

    这样的吞噬进化，只有在E级提升到D级时才有一次。

    现在的魅影号明显是走上了与其他星际游轮不同的道路，小魅的这次晋升，不仅仅意味着她可以拥有更高的计算能力。

    小魅提出来的可以吞噬新的飞船，就是可以按照晋级的方式，将其他的飞船吞噬融合到魅影号上。

    也将E级星际游轮晋级D级星际游轮时的那种吞噬进化的能力，变成了固有能力。

    这可能与魅影号的恒波树人，走上了与先辈不一样的道路有关。

    以其他飞船为粮资，吸收其他飞船上的科技和材料，直接推动魅影号的进步。

    周云生狂喜之中，直接将新买的E9级的飞船放到了魅影号旁边，还有一艘C9级飞船让魅影号接管。

    本就是给魅影号准备的轨道炮，也拿了出来。

    以最快的速度冲到百慕大，直接将那艘E9级的机械族宇宙飞船也控制，丢入世界戒指中，让魅影号慢慢的吸收。

    看着魅影号上伸出发着光的树根，树根上燃着青色的火焰，树根将一艘C9级的飞船包裹。

    周云生心满意足的退出世界戒指，回到扬州城外的城堡中。

    走进城堡大厅，就发现陈朵坐在沙发上，看着‘老廖’发呆。

    “那个血统药剂，你用了么？”周云生走到陈朵对面的沙发边，坐下。

    “嗯。”陈朵点了点头。

    想起昨天的话，周云生问了起来，“昨天的时候，你不是说今天要找我聊一聊吗，是想问什么，还是想干点什么？”

    “我不知道该干什么。”陈朵指着自己的脑袋，“我发现我的这里和这个世界的人也不一样。”

    周云生沉默了下来，他又想起陈朵为什么会是这样，想起陈朵曾经的遭遇。

    本来周云生是想在陈朵熟悉这边的生活之后，让她自己选择过一过正常人的生活的。

    比如上学，以陈朵的年纪也是快上高中的年纪了，未来还可以去大学里看一看。

    却忘了陈朵她一直和正常人是不一样的。

    苦修的这一年中，周云生让珍妮特带陈朵四处去转，去逛街，游玩，也是希望陈朵能自己做出选择，想要什么可以提出来，或者自己去争取。

    可是现在看来，过去快一年的时间，陈朵还是不能自己做出选择。

    周云生想了想，给了陈朵两个选择，“你如果想体验校园生活的话，我可以帮你进入学校，如果暂时不知道想干什么的话，那就修炼吧。

    无尽的未来里，迟早有一天，你会找到想做的事情的。”

    陈朵低着头沉思了一会儿，放下手中的‘老廖’，拍了拍自己的白色连衣裙，“逛街也逛过了，好多之前只能在电视上看到的，我也试过了。

    学校里的那些人和我不一样，我和他们恐怕相处不来。

    我也不知道该干什么，想做的也没有什么了，那我就修炼吧。”

    陈朵的心事去了，可周云生却觉得自己哪里被揪住了，想做的也没有什么了，这几个字有的时候光是听听就很是难过呢。

    “行，那等我在蓝星的事情忙完，你就和珍妮特跟我一起去土卫六上修炼吧。”

    珍妮特：(°°)～

    ……

    进入体内世界，周云生打开一个银白色的箱子，耀眼的火红色光芒瞬间充斥了这一片区域。

    箱子内的‘小太阳’内，有着强大而完善的秘纹，这个小太阳正是周云生在乾巫拍卖会上花了几万混元单位购买的‘火灵液’，能提升与火焰法则亲和度的宝物。

    周云生将存放火灵液的容器拿起，打开之后直接将‘小太阳’一口吞下。

    炙热的感觉直接从口腔蔓延到全身的每一处，怪不得注意事项里面有一个是——实力未到行星级不能服用。

    就是恒星九阶的周云生都感觉到炙热的温度，学徒级吞服的话怕不是直接就被扬灰了。

    炙热感觉流过全身，最后汇拢到头部，进入识海中，化作火红色的河流就要融入周云生的灵魂，就在这个时候。

    一直以来很稳定的时刻发散着生命元力改造周云生的身体，提升周云生的灵魂境界的流星泪放出的生命元力猛然大涨。

    将还没有融入周云生身体的火红色暖流吞噬，席卷全部吞到了流星泪之中。

    包括已经进入周云生识海的那一部分，也包括火灵液还未散开的那一部分。

    周云生还未来得及探究发生了什么，一股比之前更加庞大的红色暖流从流星泪中喷涌而出，瞬间将周云生的身体充斥。

    红色暖流识海中更是化作了莽莽大河，就那么灌入了周云生的灵魂。

    从灵魂到身体，周云生仿佛都被红色的暖流所包裹，如果说刚才火灵液的改造是炙热而暴力且如潺潺溪流的；那么现在经过流星泪的加工，改造就是如奔涌大河却润物无声。

