
一旦夺舍成功，便相当于是重活一世，诱惑力不可谓不大。若夺舍对象是身居绝资质的绝世天才，那么甚至还有可能凭此更进一步。

世间珍稀灵体极多，天生道体也可能存在。

某位化神老怪便是夺舍了一名天生道体，竟然在天地异变后成功飞升，由此引发了一种畸形的修炼热潮，夺舍行为变得好似吃饭喝水般寻常。

直到近古之乱结束，这种扭曲风气才逐渐被遏制。

听到沐雪翎的提醒，墨辰发现眼前这黎乌的气息的确有些不稳，他身上未被法袍覆盖的区域，出现了明显的灵气外泄现象。

这种现象具现化，便是黎乌周身有无数水滴凭空凝出。

“呵呵，被你们发现了……”黎乌说话间，面容变得狰狞起来，说话间语气大变，整个给人的气质感觉，顿时变得极为不同，好似变成了另外一个人。

身前那杆黑色小旗开始猎猎作响，呼吸间涨至丈许大小。

抖动间，滴落万千黑色水滴。

黎乌狞笑着，朝着墨辰所在方向一点。

墨辰面色前所未有的凝重，全力催动东吾钟，功体被运转到了极致。他已认出那杆小旗，其实是一尊法宝，所含威能强劲无匹，容不得半点小觑。

刹那间，黑雨临至！

此时，墨辰已经感觉到危险，心中警兆声大作，感受到了强烈地危机感。

身旁的沐雪翎更是绝望闭上了眼睛，金丹真人跟筑基修士的差距极大，她不认为自己在金丹修士的法宝攻击下，会有丝毫幸存可能。

“砰！”

“砰砰砰……”

仅是跟黑雨一接触，东吾钟所形成的护罩，便好似遭遇巨力重锤一般，出现了极明显的变形。

随后，更多黑色雨点，落到了护罩上。

“嗡嗡……”

东吾钟颤动不止，表面灵光飞速减淡，发出阵阵哀鸣。

一息不到，金钟灵罩便被击破。

然后所有的黑雨瓢泼向前，落到了墨辰准备多时的八棱光盾上，顿时又是一阵激烈的法力震荡，密集的破碎声中，大量光盾被击穿。

只是这时，墨辰眼中精光一闪，似是明白什么。

方才黑雨一跟东吾钟接触，他就发现了其中不对，威能固然是强悍无匹，但跟预想中的法宝威力比起来，却是有些弱了。

正常的金丹修士，只要有了法宝，那么对筑基修士绝对是碾压。

黎乌的情况明显不对！

他看向远处的黎乌，眼中闪过一道紫芒，心中忍不住猜想道：“难道在夺舍之后，黎乌的实力还未稳定，如今已经跌落到了假丹境？”

金丹跟假丹，竟是一字之差，但对墨辰而言，却是生与死的区别。

虽然不知道对方，用了什么秘法竟能驱动法宝，但假丹境就是假丹境，再怎么强也是归属到筑基期，再无金丹真人那种绝对的碾压优势。

眼见所有八棱光盾符，即将尽数破碎，他直接激发出上百张金光符。

虽然金光符防御力比八棱光盾符，差了不止一条街，但在面对失了锐气的这些黑雨，还是能够起到一定作用的。

可是，危机并未解除！

见墨辰竟是能接下他以秘法催动的法宝一击，黎乌的表情不再似之前那般从容，张口喷吐一汪精血，落到了那杆癸水七宝旗上。

顿时此宝灵光大放，大小已是暴涨至三丈。

同时黎乌的气息，再次衰落下去，仅有筑基后期巅峰层次。

墨辰一看便知，黎乌这是使用了极耗元气的秘术，以至于连修为都出现了大幅倒退，可这对他来说，却是一个好消息。

只要能够挡下这波，那么他便能绝境逢生。

随着黎乌的意念，更多的黑色水滴浮现。

水滴越来越多，数量何止上千！

俱是黎乌御使癸水七宝旗凝聚而成，所有水滴逐渐融合到了一起，形成了一条黑水巨蟒，亮起阵阵幽光，翻卷缠绕好似活过来一样。

一股令人心悸的气息，从这条黑水巨蟒身上传出，足可以媲美金丹修士一击。

对此，墨辰的应对很简单，这也是他目前唯一能做的。

一咬牙，他直接施展出了灵宸态。

身上气息顿时暴涨，整个以肉眼可见的速度虚弱，但同时经脉中的真元，数量却是一下子暴增了五倍，并同时朝着墨辰双手汇聚。

一张……百张……万张！

随着真元法力的不断消耗，以纸化符化出来的金光符数量，也在以恐怖的速度增加着，通通都被他激发，化作金光罩护住自己。

一时间，整座宝殿金光闪闪！

金光倒映在眼眸中，黎乌心中唯有郁闷可言。

他本是迦南宗的一名元婴大修士，在当年大难来临时，躲到了秘殿空间中，虽然凭此躲过了生死危机，却因此再也无法出去。

这是因为秘殿的开启关闭，只能从外部开启。

最后，他堂堂一个元婴大修士，竟是被困死在里面。

幸好他会一门秘术，能将残魂寄托在灵物上，这才得以苟延残喘至今。

数万年时光过去，一直处于魂体状态的他不但修为严重倒退，还丢失了许多记忆，以至于连自己原本的名字都没能记住。

之前能成功夺舍黎乌，全然是利用元婴大修士对金丹真人的境界压制。

因为想不起自己的名字，他现在干脆以黎乌自居。

黎乌见墨辰体表金光越来越盛，曾经是一名元婴大修士的他，哪里看不出这是在疯狂地给自己叠加金光罩，此时数量怕不是有上万层。

凭心而论，这的确是有些夸张。

混沌一片的脑海中，闪过一幕类似记忆，顿时刺激得他双目通红，情绪陡然变得极不稳定，状若疯癫般大喊大叫。

“死，给我死！”

下一刻，黎乌身上的法力猛然爆发，催动那条黑水灵蛇，轰向了墨辰。

“轰！”

密集破碎声连成了一片，破碎的金光罩崩散作灵气，形成了恐怖的灵气风暴，直接席卷了整处中央宝殿……

……

秘殿入口外，所有的鬼物早在开启时，尽数被送入到了秘殿中，此刻崩毁的阁楼前，已是空空如也。

柳氏姐妹看着同样狼狈的于坤，眼中尽是余惊未定。

捂着汨汨流血的左臂，于坤声音震颤，问道：“你们姐妹也遇上了那个夺舍的老怪？”

柳氏姐妹惊恐点头，之前她们破解秘殿阵法后，九次机关变化就抵达了内殿。谁知险些被埋伏其中的那个老怪击杀，两人所用的一对宝珠因此被毁。

若不是她们早已完全破解了八方颠倒阵，能利用漏洞将自己传送出来，恐怕这时早已被那名夺舍老怪击杀，香消玉殒于此地。

“唉，墨师弟他们，到现在还没出来……”柳嫣望着秘境方向叹道。

吴阳云也就罢了，或许还有一丝生机，但墨辰跟沐雪翎两人，她们却是十分不看好，至于方柔，则是直接被忽略掉。

过了一阵，三人忽然发现了不对。

只见一个光洞凭空出现，从面竟然掉出三道人影。

首先是吴阳云，他身上完好无损，竟是一点事没有。

于坤问过才知道，吴阳云的石室一直在秘殿表层变换，竟是一直在跟那些鬼物厮杀，等到所有人被传出，他这才得以解困。

闻言于坤跟柳氏姐妹，三人皆是不知该说什么。

或许，他这是被秘殿针对了罢？

其次是墨辰跟沐雪翎两人。

此时的墨辰，身上多了几处伤势，但气息却是十分平稳，相较只剩最后一口气，陷入深度昏迷的沐雪翎而言，好了不止一星半点。

方才跟黎乌的斗法，最终还是他获胜了。

没办法，谁让黎乌一直无法攻破墨辰的金光罩，最后硬生生被他耗死，临死前反击险些伤到了墨辰，是沐雪翎挡了下来。

一命还一命，两人的人情账倒是清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331571"  chaptername="第七十一章  假丹">加入书签</a>
</div>
