    话音落下，瑞克打了一个响指，云层开始在天空之中汇聚起来，逐渐的变厚变黑，里面层层的云朵之间隐隐约约的散发着浓郁的黑暗气息，无数道黑暗闪电在云层之中一闪而逝，渐渐的在海滋王的上方压下。

    空气仿佛因为黑暗漩涡的出现都变得压抑起来，令人觉得呼吸困难，高斯抬头看了一眼上方的云层，没有犹豫的在黑暗闪电汇聚完毕之前往后退开了黑暗闪电的攻击范围，神情凝重的盯着那一幕变故。

    三架特克雷鸣号也因为黑暗闪电的出现而退开，作战指挥室里面一片沉闷，全部人神色紧绷的看着黑暗漩涡，不自觉地攥紧了拳头。

    “轰！”凝聚好的黑暗闪电没有客气直接劈下，充满了黑暗气息的闪电狠狠的劈在了海滋王的身上，浓郁的黑暗气息占据了海滋王的身体，就算是机械的身体在这一刻也变得狰狞起来。

    “这……肯定又是那个瑞克干的！”高斯将汇聚好的能量散开，脚步轻挪着划开，警惕的看着狂暴化海滋王。

    而被狂暴化了的海滋王脖子上的弱点被黑暗气息形成的机械护甲紧紧地保护起来，将这一个弱点彻底的抹除。

    高斯摆出战斗起手式，看了一眼特克雷鸣ex号的方向，轻声说道：“奈迦，这一次我要自己一个人战胜它！”

    风野信听着耳边响起的话，神情微微一顿，而后无奈地笑了笑，道：“那好，我就在驾驶特克雷鸣ex号给你做支援。”

    高斯毫不犹豫地汇聚能量变成日蚀形态冲向了狂暴化海滋王，拳头举起火红色的光能量凝聚在手中，高斯跑到狂暴化海滋王的跟前脚步一刹，拳头重重地挥了出去砸在狂暴化海滋王的身上。

    然而狂暴化海滋王的身体一如开始的模样，任凭高斯怎么攻击狂暴化海滋王一直纹丝不动地站在那里，高斯见攻击没有用立刻退开，双目紧紧的盯着狂暴化海滋王打量着，体内的武藏一边打量一边碎碎念道：“一定还会有弱点的，一定可以找得到它的弱点的，我一定要自己打败它，要相信你自己可以的武藏，之前阿信昏迷不醒你不也自己打败了混沌病毒吗？所以，我一定可以的！”

    高斯不断地在狂暴化海滋王的身上寻找着狂暴化海滋王的弱点，很快高斯就注意到了狂暴化了的海滋王的上半身要比起没狂暴化时要大上许多，那说不定下盘就会不稳！

    高斯看了看狂暴化海滋王的双脚，随即迈开步伐直冲狂暴化海滋王，狂暴化海滋王机械手臂的背后瞬间打开发射出道道光线直击高斯，高斯侧身躲开光线绕着狂暴化海滋王快速的奔跑着，狂暴化海滋王紧抓着高斯这个目标，不停地跟着高斯转身，很快另一脚就绊到了另外一只脚顿时重心不稳往地面上下摔去。

    高斯抓住机会，手里凝聚出洁白的净化之光发射出净化光线袭向狂暴化海滋王，狂暴化海滋王翻滚开躲过高斯的净化光线艰难的往地面上开出一炮将自己用反冲力站起一百八十度旋转向着高斯发射出光线。

    高斯立刻将净化之光散去往后翻了几个跟头躲过狂暴化海滋王发射出来的光线，光线打在地面上轰击出一个个焦黑的深坑，高斯闪避掉狂暴化海滋王发射出来的最后一道光线站起身来瞬间发射出一个手里剑击向狂暴化海滋王的机械腿部关节处。

    三架特克雷鸣号看见高斯的动作，风野信毫不犹豫地打开了特克雷鸣EX号上束缚能力加强了许多的束缚绳将狂暴化海滋王的脚部束缚了起来，其余两架特克雷鸣号越过高斯的身发射出道道激光打向狂暴化海滋王的脚部关节处，风野信猛地拉起特克雷鸣EX号，束缚绳拽着狂暴化海滋王的腿部将它拽翻在地。

    其中一架特克雷鸣号飞到狂暴化海滋王的上空张开镭射网将狂暴化海滋王困在里面，暂时无法突破，特克雷鸣号在狂暴化海滋王的挣扎下剧烈的摇晃起来，似乎随时可能坠机。

    高斯快速的凝聚起来净化之光，再度发射出净化光线袭向狂暴化海滋王，光线瞬间打在逃无可逃的狂暴化海滋王的身上，将狂暴化海滋王身体里面的黑暗气息尽数的净化，重新变回原来的模样，高斯再度汇聚高斯缪姆光线袭向无法动弹的海滋王的身上。

    光线灼热的高温将海滋王的程序疯狂的摧毁，在光线之中爆炸开来，将海滋王的身体撕裂开来变成了一片一片的碎片，光芒在寸寸裂缝之中迸射而出，随着一道火焰的蘑菇云升起，海滋王炸开的碎片洒落在一地。

    瑞克平静的脸庞在看见海滋王被高斯消灭掉的那一瞬间扭曲起来，没想到原本只有一个奈迦就特别的棘手了，高斯还成长了起来，这下子就更加的棘手了，这些怪兽就是给他们练级的吧？

    瑞克愤怒的踹了一脚前面突起的石墩，力道毫不客气，反震回来的伤害也跟他踢出去时候的力道差不多，剧烈的疼痛顿时从脚尖席卷到整条腿开始麻木，瑞克的面部表情更加地扭曲起来，“可恶的奈迦奥特曼，高斯奥特曼，我不会放过你们的！”

    瑞克捂着自己的脚化作一团黑雾消失不见。

    高斯见海滋王炸开的碎片纷纷扬扬的在天空之中消失不见，总算是舒了一口气，双手一展飞向天空化作一道光芒小心翼翼地回到地面上露出了武藏的身影。

    “我呢，是受贝利尔星特别任命潜入地球，为了使用海滋王侵略这颗星球。”

    太阳逐渐的落了山，风野信拿着一杯奶茶靠在侧面的栏杆上和武藏一起听着草野忠雄在说着他原本来地球的目的。

    草野忠雄看了眼武藏手里的章鱼烧，嬉笑着问道：“能给我再来一个吗？”

    武藏看了看手里的章鱼烧，将它递到了草野忠雄的面前，笑着说道：“请，就当是给你的谢礼。”

    “真不好意思。”草野忠雄用签子挑起一颗章鱼烧塞进了嘴里，朝着武藏笑了笑，“然后我就隐藏在草野先生的身体里，混入人类社会，我一边为侵略做准备，同时又继续着草野先生的生活，于是，我犯了大错。”

    说着，草野忠雄站起身走向了围栏。

    “大错？”武藏跟着草野忠雄一起站了起来。

    “我想，草野先生应该是将自己的妻女放在了心上了吧。”一直在喝着奶茶没有说话的风野信突然开口说道，神色温和。

    “是的，这就是我犯的大错，我爱上了他们，爱上了本该是伪装的家庭。”草野忠雄无奈地笑道，“我们贝利尔星人并没有家庭的概念，持续的地下的生活，让我懂得了家庭的温暖，身不由己的爱上了妻子还有香织，于是我就产生了迷茫，是侵略，还是阻止。”

    “那你……”

    “选择了阻止。”风野信走上前，看着草野忠雄的背影低声说道。

    “没错，其实我到最后还是在迷茫着的，但是家人的爱给了我勇气，我不后悔！”草野忠雄从口袋里拿出在分别时香织给他当作保平安的熊猫玩偶，神情温柔地说道。

    “爸爸！”“老公！”

    突然有两道声音在不远处响起，朝高高的看台上往下面看去能看见正在寻找着草野忠雄的草野太太和草野香织。

    草野忠雄不舍的看着草野太太和草野香织的身影，轻声地说道：“看来是时候完璧归赵了。”

    “你要走了吗？”武藏问道。

    草野忠雄看了看武藏和风野信，微微一笑道：“对贝利尔星而言我是大叛徒，他们一定会来找我的，然后除掉我，我不能再将她们卷进来了。”

    “草野先生……”

    草野忠雄回过身，表情严肃地说道：“我的家庭，还有地球就拜托你们了，奈迦奥特曼，高斯奥特曼！”

    “这件事恕我难以答应，因为我也会离开这个世界继续我的旅行。”风野信歉意地说道。

    “那……”草野忠雄的目光放在了武藏的身上。

    “没问题，放心吧！”武藏笑着点了点头。

    草野忠雄后退了几步，露出了一抹微笑，“那后会有期，在宇宙的某个角落。”

    话音落下，草野忠雄轻轻地闭上了双眼，从身体里飘出一个奇怪的生命体，他向风野信和武藏挥了挥触手，随后浑身散发出光芒冲向天际没了踪影。

    风野信将最后一口奶茶喝完，把杯子放到了桌面上，伸手将昏迷过去的草野忠雄搬到桌面上，再拿起空杯看向了武藏。

    “我们快走吧，一会草野先生的妻子和女儿该到了。”风野信一手运起时空之力在面前打开时空隧道，率先走了进去。

    武藏看了一眼手里的章鱼烧，将手里的章鱼烧放在了桌面上之后跟着风野信一起进了时空隧道。

    在武藏踏进时空隧道的那一瞬间，时空隧道消失不见，同时草野太太和草野香织也找到了昏睡中的草野忠雄，将草野忠雄晃醒之后一起回了家。

