    庄园楼阁之中。

    结束了互通有无的交易，徐北望在静室中盘膝而坐，开始将得到的收获炼化吸收。

    七件不知名的神物，散发阵阵诡异的不详气息，除了神秘树苗，其他六件皆不知福祸。

    他决定悉数炼化。

    徐北望俨然一个输光筹码的赌徒，为了崛起不惜一切代价。

    浑身仙力运转，呈条条丝线锁链缠绕神秘树苗，体内大道仙基爆发漩涡般的吸收之力，树苗顺势隐没在身躯里面。

    光秃秃的枝桠迅速生出嫩绿细芽，在星辰本源的滋润中，以肉眼可见的速度茁壮成长，顷刻间成了一株郁郁葱葱的小树，每根树枝都连接着血液脏腑。

    从此，徐北望体内多出了一颗树。

    茂密的树上，仿佛能看见一座璀璨熠熠的星辰门户，在提供持续不断的生命源泉。

    而徐北望能感觉自己的修炼速度，比之前快了八倍！

    就是八倍！

    天地最精纯的仙气涌来，那种畅快的吸收快感，是前所未有的。

    ……

    轰隆隆！

    蒸腾而起的星光霞芒，像是汪洋大海般，在庄园上方盘旋。

    正准备休息的七千天骄，注意到这惊奇震撼的一幕。

    “谁？”

    “谁在突破，好恐怖的天道契合力！”

    天骄目光极为难以置信，纷纷探出神识查看。

    这般浩瀚蒸腾的异象，汹涌澎湃，仿佛连虚空都要崩裂开来，无穷无尽且慑人，规则秩序都要混乱了。

    掀起无尽的涟漪和秩序风暴，接着寸寸俱断起来。

    天仙境界以上的顶级天骄，甚至看见了让他们都羡慕嫉妒的场景。

    大道之花绽放，一片片花瓣晶莹圣洁，宛若纪元更迭，大世隆隆。

    如此惊世骇俗的突破场面，持续了长达数个小时。

    天穹恢复平静，一袭白袍升腾屹立在虚空，飘扬的半边白发如月华般倾泻，透着尊贵伟岸的气质。

    “抱歉，叨扰到各位了。”

    徐北望丰神俊逸的脸庞，露出歉意的微笑，还深施一礼再次表达歉意。

    在他周身，一团团足有数人合抱大小的光晕，正盈盈漂浮着，又呈蒙蒙细雨般洒落而下。

    “人仙高品……”

    有天骄声音沙哑，几乎震得说不出话来。

    短短一天之内，连跨两阶？

    这个乡巴佬——

    妖孽！！

    无数天骄运转清心诀，竭力让心绪冷静下来，可眼中的惊悚之色无论如何都无法平复！

    “天赋委实吓人，天琴星域都找不出几个吧？”

    素来遇事波澜不惊的离殇，都感觉不可思议，脸色开始变得凝重起来。

    他突破时，异象跟乡巴佬比起来，就是小溪与大海的差距，连媲美的资格都没有。

    假以时日，天琴星域定有乡巴佬一席之地。

    只可惜生错了时代，这次幼琴榜跟乡巴佬无关了，非天仙境界，连在榜单敬陪末座都是一种痴心妄想。

    正因为威胁不到他的地位，离殇才没生出忌惮不安之心，反倒想拉拢。

    “为什么？”

    雅阁中的有琴静宜，精致的玉颊一片惨淡，饱满的酥胸起伏不定，美眸一片茫然无措。

    这一次，她的感受最为强烈，体内精血沸腾，仿佛要臣服叩拜。

    难道这个乡巴佬，修炼了克制她的功法？

    或者是她的宿命？

    古籍记载，宿命相逢，会有一丝征兆感应。

    “他是我命中的劫？”

    有琴静宜眸光恍惚，很快抛开这个荒谬的念头。

    她的宿命应该是位居问鼎榜之上的天骄，而不是一个有点天赋的乡巴佬。

    ……

    翌日。

    庄园依旧大摆宴席，东荒天骄交流感情，结交人脉。

    或许是东荒之主临时有事，才导致迟迟没有带着天骄去往中州。

    “徐公子……”

    与昨日虚伪的寒暄不同，今日的宴会，足足数百个天骄簇拥在白袍身边，极尽献好与巴结。

    亲眼目睹突破异象，着实令他们心潮起伏，这种天赋异禀的人杰，前途不可限量，必须交好。

    徐北望笑容随意自然，言谈间令众天骄如沐春风。

    靠着炼化四件神物，一举突破人仙高品，差一个契机就触摸到巅峰。

    其实昨夜非常凶险，命悬一线，那三件诡异神族一进入体内，迅速蚕食仙力血肉，不是走火入魔，而是要撑爆肉体，污染元神。

    换做平常人，肯定就一个下场——

    一代天骄误食毒物，崩裂而亡。

    生死存亡之际，他立刻进入冥界空间，利用冥气的毁灭之力洗涤全身，四件毒物迅速衰竭枯萎，化作虚无。

    经此，算是给徐北望指明了一条光明大道。

    不管黑的白的，好的坏的，只要机缘之物，他一律吞噬炼化。

    不知不觉，踱步到顶级天骄的小圈子里，寥寥十几个人，皆有资格争夺幼琴榜。

    “你姓徐对吧，我有一个小妹。”

    昨天卖掉树苗的倒霉鬼东方朔，故作玩笑地开口。

    多少真心话，是以玩笑的方式说出来。

    在场诸位心里门清，东方古族要招婿了，这种天资比生来为仙都要卓越。

    “正好，我也有个小弟。”徐北望顺势接话道。

    东方朔轻笑，不再言语。

    倘若当面拒绝，他肯定会难堪，这种委婉的方式，给了台阶下。

    乡巴佬，能处！

    这时，负手而立的离殇陡然皱眉，似是接受到师尊传来的消息，他迅速取出星罗盘，放入仙晶。

    过了很久，他向来强势的目光变得震惊无比，喃喃道：

    “星域之主等人返回天庭，幼琴榜推迟五年举行。”

    什么？

    突如其来的消息，令十几个天骄猝不及防，好端端的为何推迟？

    “发生什么事了？”有琴静宜蹙起黛眉。

    离殇竭力控制激荡的情绪，颤声道：

    “她……她回来了。”

    “谁？”众人异口同声。

    “凰锦霜。”

    说完这三个字，离殇满目敬畏，那是一个传奇般的盖世天骄啊。

    中心场地一片死寂。

    五十年前陨落的凰锦霜，再度归来？

    那个只手碾灭数十星域，以古神之境独占十个大帝的凰锦霜，竟然没有死？

    霎时。

    众人纷纷取出星罗盘，在璀璨银河光幕上，寻找那个让诸天万域颤栗的名字。

    果然，凰锦霜三个字格外耀眼夺目。

    二十五万名？

    五十年前，究竟发生了什么？

    要是没有陨落，她现在应该稳居第三，甚至有机会问鼎魁首宝座。

    难道是受了重伤，修为倒退？

    可能性极低。

    最大的可能就是——

    重生！

    “太震撼人心了，这恐怕是诸天万域最瞩目的大事，牵动诸多黄金神族的心脉。”

    “亿万星域，每个星域之主都奔赴天庭，这是准备开展大搜捕吗？”

    “就因为一个名字，就要清剿亿万星域每个角落，光想想就毛骨悚然，她的能量太大了！”

    众天骄感慨，他们是天琴星域的顶级人杰，可看到凰锦霜三个字，便化作最底层的蝼蚁。

    有琴静宜美眸泛红，激动难以抑制，婀娜的娇躯都微微颤栗。

    旁人见她这个状态也能理解，毕竟有琴仙子跟凰锦霜有一丢丢渊源。

    她打小融入了七彩神凰的真骨，而七彩神凰是七冠王神族豢养的坐骑。

    据说有琴仙子修道的梦想，就是能见凰锦霜一眼，在她身边端茶倒水，做一个丫鬟就很欣慰快乐了。

    不过像他们这些蝼蚁，是永远没机会见到那种高高在上的存在，只能耳闻传说，翻阅典籍，感受无与伦比的风采。

    “你好像表现得很平静？”

    这时，东方朔好奇地盯着面无表情的徐北望。

    徐北望故作淡然：

    “这种传闻中的人物，与我们无关吧？”

    难道我给老大舔脚，帮她穿黑丝，也要告诉你么？

    众人闻言心中腹诽，你一个乡巴佬能有什么见识？

    你或许是第一次听到这个名字，不明白代表多么意义。

    “呵呵，凰锦霜来了，你我都要匍匐跪倒，连头都不敢抬。”

    东方朔语气极为恭敬。

    旁人非但没有反驳，而是很赞同地颔首。

    那可是为仙界生灵赢得七次纪元长河的黄金神族，凰锦霜还是神族内部最出众的天骄，她的种种事迹传遍诸天万域！

    徐北望不置可否，附和地点头。

    “师尊交代我，让七千天骄就在东荒修行，别回各自宗门。”

    离殇说完这句话，便命令仆役传达下去。

    徐北望借机离开，他内心汹涌起伏，几乎要透不过气来。

    找了庄园最僻静的地方，他取出星罗盘，师尊临别前赠送给他的。

    意识进入璀璨的星域银河，漫长的寻找，终于在一颗名为暮日古星的蓝色星球上，看到一道让他热泪盈眶的虚影。

    拖曳几尺的华贵紫裙，绝美无瑕的容貌一片冰冷。

    虽然只是黯淡的虚影，但依旧能狗腿子沉沦。

    他凝视了很久，久到意识遭到星罗盘排斥。

    “这只是证明老大是在暮日古星登上问鼎榜，她现在安然无恙么？”

    徐北望眉宇难掩忧虑之色。

    天庭召唤亿万星域之主，倘若疯婆子无天厌晚也是这种力度的话，他徐北望逃无可逃，甚至第二天就会被天琴星域之主逮捕。

    这是要蛛网密集般渗透到每个角落啊！

    那种无能为力的感觉，让徐北望噬骨焚心般痛苦。

    他又能做什么？

    实力，一切都需要实力。

    原本对自己人仙高品修为沾沾自喜的徐北望，顷刻间就变得极为渴望，不择手段也要提升战力。

    或许是机缘巧合，或许真是命运眷顾了他。

    折回楼阁之际，徐北望看到了一个独自静立的年轻人。

    一身普通的灰色袍衫，长相清秀，眼神颇为沧桑，这种反差感令整个人格外有韵味，

    关键是头顶的气运树。

    足足九十七片树叶，闪耀着璀璨的光芒，无比夺目。

    “阁下，我好像没见过你？”

    徐北望恢复了平静，气定神闲踱步过去。

    灰袍男子面无表情，淡淡道：

    “在外历练，刚刚抵达这里。”

    难怪……徐北望查看了整整七千多天骄，没一个气运之子。

    原来漏网之鱼在这里。

    “在下日月神朝徐北望。”他微微一笑道。

    灰袍男子眸光像是勘破红尘般漠然，“青霞宗，黎夜。”

    说完，平静远去，似是不屑跟一个人仙高品蝼蚁做过多交流。

    “黎夜……”

    徐北望眯了眯碧眸，眼中闪过不易察觉的杀机。

    必须杀了此人。

    修炼时间珍贵，他现在不会等韭菜长大，直接割了最好。

    不像九州寥寥几个寻宝鼠异常珍贵，亿万星域，像这样的气运之子肯定不少。

    不过唯一棘手的是，此人修为地仙巅峰，隐隐窥探到天仙的边缘，肯定掌握了很多神通，他恐怕难敌。

    “青霞宗……”

    徐北望脑海里瞬间酝酿了一个阴谋。

    ……

    黎夜来到一处瀑布下，那双深邃的眸子变得恍惚。

    “我曾踏足山巅，亦曾跌落低谷，二者都让我受益良多。”

    他手持星罗盘，喃喃自语，语气很快充斥着仇恨与怒火！

    “你想不到吧，我竟然会借助神物重生？”

    “常诗桃，问鼎榜八万六千二百一千名，怎么过了四百年，你还是没有丝毫进步？”

    黎夜双眸通红，清秀的脸庞狰狞起来，痛苦几乎将他吞噬！

    被自己的心爱的女人背叛啊！

    前世，他高居问鼎榜七万零六名，是主宰一个中等星域的神灵，还有一个仙姿玉颜、天赋惊人的道侣。

    那一日，在他眼里娇柔可人的桃儿，骤然变成狰狞可怖的贪婪厉鬼，在他没有防备之际，遭到致命一击。

    被自己的女人诛杀！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    黎夜仰天长笑，笑得泪流满面，笑得残忍无情。

    “剑玄星域之主常诗桃，我会回来的。”

    “那些曾经失去的，终究会以另一种方式归来！”

    “我要将你踩在脚下，我要摧毁剑玄星域，杀到沧海断流亿万里，杀到日月换新颜！

    黎夜暗暗立誓，旋即才平复心绪，回忆刚刚那个俊美到惨绝人寰的白袍男子。

    他前世是落神境，主宰一方星域，对星辰本源的感应十分敏感。

    没错，刚刚一刹那，他竟然察觉到俊美男子的怪异之处？

    “莫非是以星辰本源铸就仙基？”

    黎夜皱眉，很快就排除这个念头，毕竟这太珍贵了，天琴星域不可能拥有。

    而他前世，也是用低于星辰本源两个等级的本源筑基，今生更次，就是顶级本源，没有触及道韵。

    “此子体内怀有至宝！”

    黎夜很笃定这个推测，再联想到之前的听闻，一个人仙高品突破异象令人惊悚，这就对上了。

    “很抱歉，修炼道路就是这般残酷，沦为我的垫脚石，或许是你的一种荣幸。”

    黎夜负手屹立，已经给这个俊美年轻人宣判了死刑，必须击杀掠夺。

    弱者，是不配拥有宝物的。

