    第68章 丛林幽处

    出于报复心理，洛川一阵摸索，将朱竹清同样弄的心神荡漾，这才窜入古月娜所在的帐篷之中。

    暗淡的银色光芒升起，隔绝了声音。

    朱竹清呆呆的看着古月娜的帐篷，燥热的身躯逐渐冷却，百无聊赖的往篝火里添着柴禾。

    古月娜强忍着要喊出声的冲动，压抑的难受。她怕自己会失去了理智，彻底沉浸。暗银色的结界忽明忽暗，几次要彻底熄灭，又被古月娜重新点起。

    后半夜，马红俊和奥斯卡几乎同时从帐篷中走出来，替换了朱竹清。

    朱竹清回到帐篷之中，胡列娜轻声开口：“他呢？”

    “娜娜，你没睡？”朱竹清诧异，胡列娜突然间坐了起来，然后拉着朱竹清在帐篷的边缘躺下：“仔细听听。”

    朱竹清疑惑，然后将耳朵贴在席子上，耳边传来断断续续，还有古月娜恼羞的谩骂...

    “没，没什么啊。”朱竹清脸色微微一红，然后跑到另一边躺下，蒙头就睡。

    胡列娜幽幽的往隔壁看了一眼，捂着耳朵艰难入睡。

    不知何时，隔壁那种宛如梦魇一般的声音终于消停，胡列娜这才沉稳的睡了过去。

    次日，古月娜昏昏欲睡。她脸色十分光亮，肤色晶莹。朱竹清和胡列娜看着脸色红润，越发富有光泽的古月娜暗生羡慕。

    古月娜本就极美，如今皮肤越发的莹润，她们都快要生出自卑心理了。

    一切尽在不言中，古月娜幽怨的瞪了洛川一眼，然后随手将胡列娜拉过来塞到洛川怀里，自己找搭着。

    毒阵之外，洛川眸光一扫，挥手间几枚红色莲叶飞出。

    火光轰然炸开, 嘶嘶声不断。

    茂密的丛林中, 一头浑身暗紫的, 青面獠牙的蜘蛛飞速的爬出，长一丈有余的蛛矛朝着洛川刺出。

    “人面魔珠。”洛川冷哼一声，莲衣覆盖, 直接用手抓住人面魔珠刺来的蛛矛。

    “杀了。”古月娜心情不好，遇见这种为祸一方的魂兽, 也是毫不留情。

    白银龙枪直接掷了出来, 无视人面魔珠背部坚硬的甲壳, 直接刺入其中。

    哧~

    强烈腐蚀性的黑色血液流出，却对白银龙枪毫无作用。

    人面魔蛛挣扎几下, 体内的魂力和生机被白银龙枪吞噬一空。生命力耗尽而死。

    古月娜玉手轻轻一招，白银龙枪携带着精纯的生命力回归，仅仅片刻间, 古月娜的神色就好了几分, 乏力的身躯再次充满了活力。

    洛川不怀好意的看向古月娜, 古月娜柳眉一横, 这个混蛋，真当自己是铁打的？一点都不知道怜香惜玉。

    无声的交流并没有引起她人的注意。人面魔蛛的埋伏也只是一个小插曲。

    众人朝着落日森林外围方向而去, 直到万年魂兽和千年魂兽生活区域的交界线，这才横向移动，帮叶泠泠寻找合适的魂兽。

    性情温和的魂兽有很多, 但治疗属性的魂兽就属植物系魂兽了。

    直至下午，众人终于找到了一头拥有治疗能力的大树魂兽, 这树名为生灵树，结出来的果实具有加速伤口愈合的效果。

    这类魂兽在魂兽森林都是宝贝, 其附近守护者的万年魂兽就不下五头。

    古月娜没有出手，洛川一人解决。

    身为魂兽共主, 能够不阻止洛川等人猎杀魂兽就不错了。生灵树的修为年限勉强超过了万年, 但对叶泠泠而言也已经足够了。

    “照这个趋势猎杀魂兽，魂兽迟早有一天会灭绝的。”叶泠泠吸收魂环之际, 奥斯卡突然来了这么一句。

    “那又如何，对人类而言, 魂兽不过是修炼的工具罢了。”古月娜语气冷淡。

    奥斯卡一愣, 但也没有多想，只是看向小舞，道：“其实, 我也觉得这种杀魂兽修炼的方式不太对。但是也没有别的修炼方法不是？”

    “这是天地法则的扭曲, 也是某些掌控者的错误决断。我们现在能做的，只是沿着这条路走下去。待有一日自己能力足够, 推翻这条不合理的修炼途径。”

    “小川说的对。小舞你放心, 以小川的天赋，绝对可以想到改变的方法，也一定会有那个实力的。”

    马红俊对洛川无比簇拥，同时还安慰了小舞一番。这胖子，心思也算是细腻。

    “如果有别的修炼方法就好了，不用猎杀魂兽，也可以凝聚魂环。”朱竹清有感而发，她心地本就善良，若非必须，又怎会猎杀魂兽？

    “若只是修炼踏入歧途，还可以扭正，但这是法则的错误。”洛川陷入沉思，然后道：“也有别的方法，等你们下一次获取魂环, 就当我的实验品吧。”

    洛川阴森一笑，众人当即呆滞下来。奥斯卡讪讪的对洛川道：“小川不是开玩笑吧？我们, 当实验品？”

    “嗯，你是第一个。”洛川认真的点头，奥斯卡有种要抽死自己的冲动......

    “你准备怎么做？”古月娜来了兴趣, 看向洛川。

    “说到底，魂环还是魂兽天赋的一种凝缩。既然我们无法改变法则，那就钻一钻法则的漏洞。”洛川沉思着，既然后世可以人造魂环，那就代表魂环不一定非要猎杀魂兽才能产生。

    魂灵之法也有缺陷，那他，能否创造出一个没有缺陷的方法呢？

    甚至，让人类和魂兽和平共处，共同进步的方式...那就杜绝了人类和魂兽的潜在战争。

    这个想法在洛川脑海之中滋生，一发不可收拾。

    九心海棠的所有魂技都是治疗，生灵树给九心海棠的魂技同样是治疗。不同的，只是治疗的速度快慢和深度罢了。

    洛川吸收了魂兽魂环有九枚，神赐魂环也吸收了三枚，对魂环的了解不弱于任何一位封号斗罗。他想要研究取代魂环的方法，比任何人都简单。

    “或许，让人类和魂兽缔结一种生命契约，共享天赋和生命力，会是一种最为完美的修炼方法。

    人类可以大幅度延长寿命，而魂兽则是可以大幅度的而缩短成长周期。”

    洛川看向古月娜，古月娜眸光微微闪烁，微不可察的点了点头。这种方法若是能够实现的话，的确可以完美的解决当下魂兽和人类之间的关系。

    (本章完)

