    什么叫光阴荏苒，岁月如梭？

    如果要说以前，对于这八个字，王昊还真就没有太大感慨。

    但是！

    今时不同往日！

    当天上的一轮残月，被一轮自东方升起的太阳所替换掉以后，一夜过后，王昊又一次踏上了前往省城的路。

    和之前不同，这次可没人派专车来接送，他是自己坐火车去的。

    咔嚓！咔嚓！

    钢铁长龙飞驰在铁轨上，看着窗外左右两侧的风景，飞快朝着身后方向倒退，王昊的心情和表情，都充满了感慨、纠结……以及无奈。

    摸着自己没来得及打理，而冒出来的唏嘘胡茬儿，他满心复杂的叹了口长气。

    昨天晚上，他在接到吴倩倩的电话以后，几乎是想都没想，从酒坛子装了一瓶“扶阳酒”，就直接杀去了吴氏医馆。

    只不过……

    很可惜的是，虽然王昊想的很好，但他特意带过去的那瓶酒，压根儿就没派上用场。

    为什么呢？

    因为对于他的靠近，吴倩倩充满了拒绝和警惕。

    她有充分的理由，因为……她真的散功了。

    这段时间以来，辛辛苦苦、起早贪黑，几乎是没日没夜的辛苦修习《太一导引术》。

    好不容易才练出来的内气，就因为她和王昊做了某些不可描述的事情，就这么……

    没了！

    关于这一点，吴倩倩并没有乱说，王昊给她号过脉，他可以确定，是真的没有了！

    什么都没剩下的那种！

    对于这种堪称“诡异”的情况，两人几乎是连夜翻查医书和各种能找到的古籍资料，愣是什么都没找到。

    甚至，就连王昊的金手指……

    或许因为这和疾病无关的缘故，同样没有给出任何回复。

    一想到这儿，王昊的心里就有点儿气。

    他不是气别的，气的是他自己。

    因为，昨天晚上在看到吴倩倩因为“散功”以后，整个人都失魂落魄的可怜模样。

    他王某人于心不忍，就把整件事大概给吴倩倩提了一下。

    吴倩倩的内气没了，一丁点儿都没剩下，反倒是他王神医的内气，储量足足达到了两升。

    当时，王昊正在和吴倩倩说着他的猜测。

    也就在他讲到自己修为大增，这很有可能是在不知道什么原因的情况下，他把吴倩倩的内气给“吸”了过来，然后两种不同的内气，又发生了某种化学作用……

    总之，具体说了些什么并不重要。

    因为王昊根本就没来得及把话说完，他就被愤怒的吴倩倩给赶走了。

    嗯……

    准确的说，应该是人在被赶出去之后，大门又拉开一条缝。紧接着，吴倩倩扔出一份材料以后，大门又第二次关上了。

    而这一次关上以后，就再没打开过。

    一想起这件事，王昊就恨不得把自己的脑子挖出来，扔地上再踹两脚。

    本来好好的，最多安慰两句也就完事儿了，干嘛跟她说那些东西？

    就连他自己现在回想起来，都觉得那种行为，像极了是在炫耀。

    唉！

    还是太年轻了，没经验啊！

    关于这一点，现在想太多也没什么用，只能以后注意。

    其实如果时间充足一点的话，王昊还是挺想先把吴倩倩给哄好，然后再去省城的。

    只不过很可惜的是，吴倩倩现在还在气头上，电话不接，短信不回，想翻墙进去，又被她隔着门威胁要报警。

    无奈之下，王昊也只能同样隔着一扇门，把他先去省城考证这个事儿提了一下。

    她没回应，这应该就是默认了……吧？

    仔细想了一下，应该就是这样！

    所以，王昊这才踏上了这趟列车。

    眼瞅着一个半小时“咣咣”而过，整列火车都快要开进省城了。

    王昊活动了一下有些僵硬的脖颈，提前做好了要下车的准备。

    事实上，这会儿站起来的，并不只有王昊，除了他以外，还有不少人。

    而也就在那么一抬头的工夫，王昊忽然有点儿移不开眼睛了。

    以前是因为没有经历过某些事情，如今经历过以后，就仿佛突然开了窍似的，几乎是本能般的，王昊的目光，就停在了前方一位同样从座位上起身的靓丽身影上。

    那是一个看起来，跟他年纪差不多大的女生，容貌堪称绝色。

    她穿着一套柠檬黄的大圆点雪纺衫，配着一条带着镂空花边儿的丝织过膝裙。

    娇俏玲珑的身姿举止优雅，五官精致，高鼻梁，鹅蛋脸，柳叶眉下，一双标准的凤眼，仿佛蒙上一层水雾般，略显朦胧，但又极富灵气。

    尤其是皮肤，被阳光一照，竟显露出一种近似陶瓷般的光泽。

    单单只是用眼睛去看，王昊都能够想象得出，那手感会是何等的丝滑。

    冷静！

    旅途中惊现这等美女，注意到她的，当然不可能只有王昊一个人。

    但和其他人不同的是，王昊只是看了两眼，就咬着舌尖，让自己清醒了过来。

    他已经有吴倩倩了，做为男人……不能太渣！

    然而，恰恰也就在这个时候，整列车厢过弯，突然剧烈的晃了一下。

    咣当！

    轮毂震荡的瞬间，车厢里所有人，不论是坐着的，还是站着的，身体都猛的一晃。

    托了多年以来练就的好身手的福，本能般的沉腰坐马，王昊啥事儿没有。

    但他没事儿，前方那位美女却倒了霉。

    由于视角比较好的缘故，王昊清清楚楚的看到，对方左脚上穿着的那只高跟鞋，在车子震荡的时候，鞋跟“啪”的一声，就这么断了。

    紧接着，脚下一个没站稳，美女当场扑街……不，应该说是摔在了车厢中间的过道上。

    最惨的是，她在摔在地上之前，左腿膝盖还在座位扶手上重重的磕了一下。

    “啊……”

    眼看着对方疼得眼泪含眼圈儿，王昊不禁有点儿纠结。

    要不要帮她一把呢？

    但仔细想想，好像……也没什么必要。

    凭他的专业眼光，这次都不用药王老爷显灵，王昊就能判断得出来，这位倒霉的美女，不过也就是崴了一下脚，顺便磕了一下膝盖而已。

    就算什么都不做，放着不管，过上两三天，自个儿就能好利索。

    没破皮儿，甚至连疤都不会留。

    那就不管吧……

    然而，让王昊万万没有想到的是，恰恰也就在他决定不管的同一时间，在他身后的方向，却响起了一个声音。

    “美女你没事吧？我是医生，我给你看看……”

