    李思则淡淡的看着在场的人，就在刚刚他已经给张裕打了电话，这会估计张裕已经在来的路上了。

    “小子，你的助理来了没有？”

    熊风戏虐的看着李思则，眼睛里面充满了玩味。

    “你特么的……”

    龙三看不下去了，就在之前，他就想要上去跟对方掰扯一下了，但是一直碍于李思则的阻拦，就没有动手。

    现在听到对方的挑衅，龙三也是不想再忍着了。

    不过看到龙三的行为，李思则上前拦住了后者，他不想看到龙三在这个时候打乱自己的计划。

    “三哥，稍安勿躁，等会，我一会自然会让他们哭着道歉。”

    龙三从李思则的眼神里面看到了肯定和自信，这让刚刚还想上前的他瞬间退了回来。

    “小则，我且相信你，如果你有计划，我也不打扰。”

    听到龙三的回答，李思则也是点点头。

    “我说熊会长，这小子不是在骗我们吧，都等了这么长的时间了，我们是不是被耍了？”

    之前姓沈的经理看着熊风说到。

    “是啊，小子，我告诉你，你要是耍我们，今天就别再想走出这个门。”

    熊风看着李思则，有些威胁着说到。

    “哈哈哈，我倒是希望你们能够将我送出去。”李思则笑了，他知道，一会这几个人会巴不得自己离开呢。

    “什么意思？”熊风一时间没有明白李思则的意思，而是看着他。

    “什么意思，一会你就知道了，我要你们知道什么叫做请神容易送神难。”李思则回答道。

    “哈哈哈，这是我这辈子听到的最大的笑话，竟然有人在我面前这么的大言不惭，还是一个毛头小子。”

    几人看着李思则笑得很开心，此刻的李思则彷佛在他们的眼里就是一个跳梁小丑。

    不过就在几人笑着的时候，一个电话打了进来。

    是沈经理的电话响了起来。

    “喂，叔叔……”

    电话应该是沈世昌打来的，恰恰这个时候的沈经理丝毫没有掩饰，像是故意的炫耀着。

    “熊会长，一会我们可能要去见一个人了，有点棘手，我们没有时间再陪他们玩了。”接完电话，对方就看着熊风说到。

    “哦，什么事情啊？”看到后者的表情和一系列的动作，熊风知道这件事情估计有些重要。

    “是这样的，刚刚接到电话，说我们集团的董事长要来，就算是我特别不喜欢他，但是没有办法，现在人家是董事长，我们只能避其锋芒。”

    后者也是将实情说了出来。

    听到对方的话，李思则知道，自己刚刚来到这里的消息，这么快就被沈世昌知道了，这里肯定有人在时刻观察自己。

    “那行，我们就去会会。”熊风也是面色沉重，看着沈经理点了点头。

    “喂，小子，你们听到了没有，要是没有什么事情的话，我们要走了，可没有时间再陪你们胡闹。”

    熊风看着李思则，直接从自己的座位上面站了起来。

    本来看到自己被这么无视，李思则有些生气，但是转念一想，倒不如直接跟着去看看。

    龙三看到李思则没有说话，也是跟着熊风等人走了出来。

    “小则，这是怎么回事啊，你的助理到底是谁？”

    龙三看着李思则，有些疑惑，此刻的他并不知道李思则就是那个董事长。

    “三哥，你不要着急，等一会，我倒是要看看他们怎么面对这个来的董事长。”李思则似笑非笑，看着眼前的一群人。

    因为这个时候，李思则看到了正向着大家走来的张裕。

    “董事长您好，我是这里的经理，我叫沈英强。”看到张裕的时候，大家都迎了上去。

    很明显他们将张裕当作了董事长了。

    被叫做董事长的张裕先是皱了一下眉头，但是马上就看到了站在后面的李思则。

    张裕看到李思则之后，淡淡的嗯了一声，然后没有理会几人，向着李思则走来。

    熊风刚想要跟张裕介绍一下自己，但是看到张裕根本没有理会他，直接向着后面走去，一时间尴尬的站在了原地。

    不过他们的尴尬马上被对张裕的不解取代，因为他们要是没有看错的话，张裕应该是向着李思则走去。

    看到张裕走来，李思则笑了，于是对着张裕点点头。

    “董事长，这是一个今天来闹事的小子，我这就安排一下，来人，将这两个人给我轰出去。”

    看到张裕对着李思则感兴趣，沈经理也是想要极力的表现一下。

    但是马上，他就傻眼了。

    因为张裕笑着站在了李思则的身边，那个样子看上去，似乎张裕要比李思则低上一头。

    “熊会长，沈经理是吧，好了，我的助理现在已经来了。”

    看着两人，李思则笑了，笑得很开心。

    “什么？”两人生生愣在了原地，但是马上相视一笑，在他们看来，似乎张裕不是董事长。

    这个时候两人已经想到了李思则叫来的人是眼前的人，而不是董事长。

    当然这样难怪，两人先入为主的想法已经觉得李思则不会是那么有实力的人，并且之前熊风已经调查了，李思则就是一个学生。

    “那我们就等一下董事长吧，熊会长，哈哈。”

    沈经理笑了笑，对于刚刚的乌龙有些不好意思。

    “没什么，没什么，我们就在这里等上一等。”熊风也是笑着说到。

    看着两人完全没有把自己当作一回事，李思则倒也无所谓，但是张裕可是受不了，纲要上去理论。

    却被李思则拦了下来，“等等，他们愿意等着，就让等着，走吧，我们自己先去看看，顺带看看有什么证据。”

    李思则有自己的想法，既然对方觉得自己一行人不是董事长，那么就好办了，正好趁着这个空挡去检查一下。

    说不定还会有意外之喜。

    听到李思则的话，张裕也是眼前一亮，不由得直赞叹李思则的做法实在是高。

    于是李思则带着张裕和龙三就走开了，留下了熊风等人还是站在原地等着要来的新董事长。

