    任凭秦安若再小心，也没有想到玉萃竟然会在东宫。

    祁复自己如果要确定秦安若的目的，也许还要很多次。

    她怎么想都想不通，玉萃会直接跟祁复在一起。

    对于秦安若带着淮南来的人出京的事情，对祁复的重要性，秦安若也一无所知。

    祁复在从玉萃嘴里知道了确定的答案之后，当即就带着玉萃去坤宁宫了。

    皇后让祁复盯着梁王府的人，之前梁王府出去的每个人，他都看到了。

    现在知道秦安若出宫了，皇后的脸色立马就变了。

    再从祁复的嘴里知道秦安若带着的人是谁，她的脸色惨白，看向祁复的目光中带着慎重：“你没有想错，真的是从淮南来的人？”

    祁复的脸色认真：“儿臣身边有一个曾经在梁王妃身边伺候的丫头，她说了是从淮南来的人，应当是不会错的。”

    “冯嬷嬷！”皇后直接提高了声音。

    在祁复惊讶的目光中，发现从屏风的后面走出来了一个人。

    他跟皇后聊天的时候，竟然有人在。

    祁复的脸色立马就变了，看向皇后的眼神中都带着不解：“母后，您这是……”

    母子两个人每次说话，皇后都会说不要任何人来。

    祁复一直以为是他们两个人在讨论，甚至从来没有注意过这种事情。

    谁能想到，事实的真相竟然如此残酷。

    看着从皇后身后走出来的人，祁复的脸色变得十分难看，问了皇后之后，还一直都盯着冯嬷嬷看。

    冯嬷嬷并没有在乎祁复的眼神，甚至说祁复这个太子在她的眼中并没有什么地位。

    她看了一眼皇后，皱了皱眉头，显然是把两个人刚才说的话都听进去了：“事情现在确实有些难处理，如果我们真的不管，说不定她很快就能回来了。”

    皇后脸色大变：“冯秀儿不能回来，如果她回来了，本宫就完了！”

    冯嬷嬷跟皇后的态度差不多，说话的语气更是坚定：“你放心，我肯定不会让冯秀儿回来的。既然当初能让她离开京城一次，我就能让她永远也回不来。”

    “冯秀儿是谁，她为什么不能回京城，她跟我们到底有什么关系，母后您在说什么啊？”祁复简直是要被皇后的哑谜给弄傻了。

    他现在总算是看出来了，皇后对这个什么冯嬷嬷要比对他信任的多。

    一直都觉得母子两个人的感情还算是不错，突然间发现这一点，祁复的心情能好了就怪了。

    他看向冯嬷嬷的目光中甚至都带上了敌意，显然是觉得因为有冯嬷嬷在，才会让他跟皇后的关系不正常。

    冯嬷嬷始终都没有理会祁复，反而是给皇后建议道：“立马让人跟着梁王妃，如果她非要带人进京城的话，就让人杀了她！我不能出事，我一旦出事，我们就都完了。”

    冯嬷嬷会皇后说话的时候也没有什么好语气，祁复早就被气死了。

    谁能想到皇后就好像并没有感觉到什么不对劲一样，并没有说冯嬷嬷任何不对，反倒是真的跟冯嬷嬷商量了起来：“你说的对，本宫现在就让人注意梁王妃那边的事儿。冯嬷嬷你绝对不会出事的，你放心。”

    自己的母亲在跟一个低贱的嬷嬷说话，都能把他这个当朝太子扔在一边。

    祁复一直都是一个很自我的人，怎么能忍受这种结果。

    他的脸色当即大变，立马就拦在了皇后面前：“母后，您这是什么意思？”

    皇后本来就已经够烦心的人，多少年前的事情。

    本来都快过去了，谁能想到梁王跟梁王妃竟然牵扯进来了。

    好几次派出去人去找冯秀儿的麻烦都让梁王府的人拦下来了，她心中本来就愤怒异常，哪里能想到祁复竟然还在这里说话。

    根本不用犹豫，一看祁复这张脸，皇后就觉得烦躁。

    直接一巴掌就甩了过去：“本宫没跟你说话就不要插嘴，这么简单的道理你都不懂吗？”

    脸上传来了一阵刺痛，不过这一点并不重要。

    祁复的脸色木然，看向皇后的眼神中都带着薄凉。

    甚至在这个时候，他也没有忘记依旧站在皇后身后的冯嬷嬷。

    他跟皇后说话的时候，这个不知道从哪里冒出来的冯嬷嬷是一直存在的。

    不仅如此，皇后显然对这个嬷嬷比对他要信任多了。

    毕竟，皇后宁可和冯嬷嬷收缩话，都不愿意跟他说话。

    祁复没有一次这么清楚他在皇后眼中的地位，看向皇后的眼神中带着冷意：“母后把孤当什么了？孤把你当母后，才一次次有事情来跟你商量。再怎么说孤都是大盛未来的主人，母后宁可跟一个低贱的嬷嬷说话，都不理会孤，当真觉得孤没有脾气不成？”

    冯嬷嬷的脸色大变，立马站了出来：“太子殿下，你……”

    “冯嬷嬷！”皇后立马出声打断了冯嬷嬷即将说出口的话，看向冯嬷嬷的目光中带着无奈。

    本来被祁复气的口不择言的冯嬷嬷，看到了皇后脸上的表情，面上的神色难免有些难看。

    许久之后，她才按下了心中烦躁的想法，转身离开了。

    她离开之前根本没有跟祁复或者皇后打招呼。

    祁复很少被手下的人这么无视，当即脸上的神色十分难看。

    谁料皇后似乎像是松了一口气，非但没有说冯嬷嬷做的不对，反倒是回头看向祁复的眼神中带着冷意：“什么事情该做什么事情不该做，我想你心中应该有数。冯嬷嬷是本宫的人，就不是你能呵斥的。”

    “你为了一个嬷嬷找孤的麻烦？”这一刻，祁复完全没有了对皇后的尊敬。

    本来还想给皇后说祁澈可能生病了的事情，他怀疑秦安若这是去给祁澈找大夫了。

    谁料皇后跟冯嬷嬷两个人明显有奸情，让他心中的怒火逐渐高升。

    最终祁复也没有说话，只是冷冷看了一眼皇后，转身就要离开。

    他在等皇后给他一个解释，谁能想到直到他离开了坤宁宫中，都没有等到皇后叫住他。

    从坤宁宫中出来，回头看向这个往常觉得十分熟悉的大殿，祁复冷笑了一声。

    一切都是他想多了，这个母后心中显然也并没有他。

    玉萃本来就在坤宁宫外面等祁复，祁复说了等到跟皇后说的差不多了，还需要玉萃进去。

    谁能想到她没等到里面的人见她，反而是看到祁复出来了。

    玉萃能在几个主子之间都过的不错，显然是个聪明人。

    既然看出了现在祁复的心情不好，她当然不会冲上去。

    她脸上的神色自然，装作什么都没有发生，跟着祁复一路走出了坤宁宫。

    直到站在了东宫内，祁复似乎才不由松了一口气。

    玉萃这一路一直都在分析祁复的内心，她在听到祁复松了一口气之后，终于确定，祁复肯定是跟皇后两个人闹矛盾了。

    她脸上的神色变了变，看向祁复的目光中带着几分探究。

    当然，玉萃的动作一直都很隐晦，祁复并没有发现。

    脑海中一直都想着在皇后那里看到的情况，祁复第一次发现他竟然没有完全能依靠的人。

    他心中生出了一股暴虐，几乎是立马就想要拉别人下水。

    在屋子里转了一圈之后，目光落在了玉萃身上。

    十分清楚祁复脾气的玉萃，压下了想要跪在地上的冲动，抬头楚楚动人地看了一眼祁复：“太子殿下，您是心情不好吗？是不是奴婢提供给您的信息太少了？都是奴婢的错，殿下您别生气。”

    玉萃纵然没有跪下，但是却把对祁复的尊敬完全表现了出来。

    在坤宁宫中被冯嬷嬷无视的祁复立马就觉得非常舒服。

    玉萃是个聪明人，他看向玉萃的目光中当即也带上了满意：“不，你已经说的很清楚了。”

    心中的怒气逐渐消散了。

    皇后的人不尊敬他又能怎么样？

    往日里他还需要皇后的帮忙，这一次如果真的是祁澈生病了，等到他搞死了祁澈，大盛的未来就肯定是他的。

    祁复越想心情越好，看向玉萃的目光中也没有了冷意。

    玉萃完全不知道祁澈心中的想法，反正现在进了东宫，相爷也已经跟祁复闹翻了，她就只有祁复这一个出路了。

    玉萃对祁复的态度十分柔顺，她现在是真的有了异样的心思。

    如果能爬上祁复的床，哪怕是做一个没有名分的通房丫鬟，她都不怕以后会被赶出去东宫。

    祁复显然不知道玉萃的心思，他看向玉萃的眼神柔和，跟玉萃的想法完全不一样。

    稍微思索了一番，他最终还是问出口了：“你觉得三皇子的身体现在怎么样了？”

    “啊？”玉萃茫然了。

    话题转的实在是太快了，她根本就没有做好准备。

    祁复不是个有耐心的人，甚至因为刚在皇后那里过的不愉快，心情比往常更差了。

    因此没有在第一时间回答问题的玉萃，在他眼中这一刻跟冯嬷嬷重合了。

    祁复往前走了一步，在玉萃惊恐的目光中，拎着她的领子：“不是你说英王生病了吗？难道你现在要告诉孤，你是在欺骗孤不成？”

    所有的记忆回笼，玉萃才想起来，当初就是因为祁澈的事情，她才会被祁复留在东宫的。

    小女儿的心思瞬间就消失了，她的态度端正了起来：“奴婢不敢，奴婢当真觉得英王的身子肯定有问题！”

