    第879章

    洛清渊跟着朗穆王子和朗沁公主出了宫，上了马车，前往了他们的住处。

    路上，朗穆王子对洛清渊诸多称赞，洛清渊也只是淡淡一笑，并未答话。

    朗沁还说：“王妃，你真是我在天阙国见过最美的女人！你这么美，可那摄政王配不上你，你不如跟我们去蛮族，必定会是我们整个蛮族最尊贵的女人！”

    洛清渊淡淡一笑，“多谢朗沁公主好意，但我生在这里长在这里，这里是我的家。”

    “好吧，我们也不强求。”朗沁也没有多说。

    来到了朗沁他们住的地方，是一个别院，普普通通，看起来是他们来到京都临时租住的地方。

    别院里有三四十人护卫，应该是随行他们来的。

    其中也有几个女子，看起来是丫鬟。

    所有人对洛清渊都非常的客气，还把他们蛮族的一些好吃的拿出来与洛清渊分享。

    尽管他们很和善，但是洛清渊对他们仍旧没有什么好感。

    他们身上，戾气太重。

    眉目间隐有一条血线，看似纯净的眼里，都藏着嗜血。

    给人杀人如麻的感觉。

    尤其是那个朗沁公主，相处时，会让洛清渊莫名的感到丝丝寒意。

    洛清渊敢段定他们不是什么好东西，也没有表面上那样和善。

    不过洛清渊很配合他们，所以暂时她也是安全的。

    -

    傅尘寰回了王府，立刻叫来了萧疏。

    “萧疏，你立刻去那两个蛮族人的住处，务必保护好洛清渊！若有紧急情况，给本王发信号！”

    萧疏点点头，“是！”

    萧疏走后，苏游忍不住问道：“王爷，那两个蛮族难道是有什么阴谋？”

    傅尘寰眉头紧锁，“今日他们一系列的举动都很奇怪，不像是传说中那般。”

    “来京都必定是有目的的。”

    现在他只担心洛清渊的安危。

    苏游又问：“那王爷让王妃过去，是想让王妃去打探密报吗？但是这样是不是太危险了。”

    傅尘寰闻言，闭上了眼，按住了自己的太阳穴，头疼不已。

    他并不想让洛清渊去的。

    但是他拒绝的话，就会头疼发狂吐血。

    “你不是说洛清渊应该不会去参加宫宴吗？”傅尘寰头疼不已。

    若是洛清渊不去宫宴，也就不会有今天的事情了。

    闻言，苏游答道：“我问过芝草，芝草是说王妃的伤还没好，不打算去宫宴啊。”

    “谁知道会......”

    -

    入夜。

    朗沁邀请她吃晚饭，但洛清渊以没有胃口拒绝了。

    朗沁便让丫鬟送她回房休息。

    安静的房间里点着熏香，丫鬟送来几盘点心和茶水，“这是朗穆王子让我们送来的，王妃若是吃不惯我们的晚饭，可以吃点你们京都的点心。”

    “好。”

    “那我们退下了，王妃有什么需要再喊我们。”

    随后丫鬟便离开了。

    关上了房门。

    洛清渊无聊的待在房间里。

    躺在床上也睡不着。

    便出门走走。

    经过一个院子的时候，却发现灯还亮着，屋内人影绰绰。

    难怪外头这么安静，人都聚集在一起了。

    他们难道在密谋什么？

    洛清渊联想到此次蛮族的异常，她悄悄的靠近，来到了墙角偷听。

    听见里面的谈话时，洛清渊大惊失色。

