
　　虽然在出征的时候，有着相当一部分的宇智波忍者跟随者暗部与平民忍者参与了针对祭坛的行动，可木叶里还有着大量的宇智波族人存在，他们写轮眼的力量对尾兽有着很强的克制，这在忍界之中算是一个常识。

　　可现如今这个情况真的能相信他们吗？

　　那九尾眼中巨大的三勾玉足以让任何人心中生起对宇智波一族的怀疑！

　　感觉到了一股无力感，就好像当初的自己无力医治绳树与断一样……

　　“水门上忍，自来也，三代，不管你们谁，快回来吧！”

　　就在这时玖辛奈却突然苏醒了过来，或许是听到了纲手说她的孩子可能会没命，源自母亲的天性让她在这种时候不得不为了她的孩子挣命，她虚弱的说道“纲手大人，让我去，我可以压制九尾。”

　　漩涡一族同样是六道仙人的血脉，他们也拥有着足以压制尾兽的力量，玖辛奈在原著中被抽离了尾兽的时候发动金刚封锁都拥有着压制九尾的力量，她现在的状态比当时要好，可这并不代表纲手会同意她前去。

　　“以你现在的状态，就算是能压制尾兽也要消耗大量的查克拉，到时候就算封印回了尾兽那也可能会对你造成不可逆转的损伤。”

　　纲手果断拒绝了玖辛奈的提议，然后深吸一口气“我这就去让宇智波一族来帮忙，有他们的写轮眼，镇压九尾应该是没问题的。”

　　“你确定吗？那个带着面具的家伙可不是那么好惹的哦。”就在她要动手之时，从另一边传来了一道听起来暖暖的声音，只见一个穿着白色羽织的男子从另一边走来。

　　“你是谁？！”

　　但纲手也算是身经百战，必不可能如此简单就被人迷惑，她站在了玖辛奈的前方，将后者藏于自己的身后，只要男子有什么异动，她就会立刻带着玖辛奈离开。

　　“忘了自我介绍了。”来者推了推眼镜，然后苦笑道“队长也是，来之前也不说明一下，不过算了……”

　　他从口袋中掏出了一个刻印者半朽的世界树徽章，解释道“我是一名七武海的成员，本来一直都是在基地中的，不过队长说事情已经到了最坏的地步了，所以才让我出来帮助木叶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“半朽的世界树，我听艾斯说过，这的确是七武海的证明。”纲手松了一口气，但却没有放松警惕，还是用那个姿势看着男子“你刚才的话是什么意思？！”

　　七武海的成员她也见得差不多了，飞影，艾斯，上杉越，铃木统一郎，还正处于试用期的叶仓以及最为神秘强大的申，这是六名成员，而根据字面意思来推断，七武海应该还会有一位成员才是。

　　此刻的男子或许就是那神秘的第七位成员，但也有可能是敌人用来让他放松警惕的说辞，所以还是不能放松警惕。

　　“唉，这些事情等事情解决完了再说吧，还有我的名字叫做……”

　　下一秒他便出现在了纲手的身旁，他慢慢的俯下身子，一只手贴在了玖辛奈的额头上

　　“蓝染惣右介。”

　　“好快……”

　　纲手瞳孔微缩，她好歹也是常年锻炼身体的忍者，尤其是现在解开了阴封印之后动态视力更是被强化到了一个不可思议的地步。

　　可就算如此，她竟然也没能察觉到蓝染是何时到身边的。

　　“早知道该向卵之花前辈多学习一下回道的。”他的手上浮现出了绿色的光芒，而在那光芒的照射下，玖辛奈的身体机能竟然开始了回升！

　　“来自纲手的声望值+621。”

　　“这……！简直不可思议！”感受瞪大眼睛，她被誉为医疗圣手，可是也从来没有见识过这种事情的发生，

　　一般来说当尾兽被抽离身体的时候，会让人体的机能迅速下降，哪怕是以生命力著称的漩涡族人也不过是能够苟延残喘一段时间，哪怕是纲手也没有必定的把握能将这样的人柱力从死亡线上救回来。

　　这很大程度上是因为被抽离尾兽后，忍者受伤的并不只是肉体，还有更深处的精神乃至是查克拉，甚至于灵魂。

　　因为在长久的时光中，尾兽不经意间溢散出来的查克拉与人柱力的查克拉早在不知不觉之中融合在了一起，当尾兽被抽离时，那股查克拉也会被一同从人柱力的身上剥离，此时除非有另外一股庞大的查克拉注入，否则是无法弥补的。

　　而查克拉本就是身体能量与精神能量融合产生的，甚至于查克拉本身就象征着灵魂，在忍界的千年时光中，正是阿修罗与因陀罗的查克拉不停的轮回转世。

　　想要从灵魂层面救人，哪怕是纲手也没有太大的自信，但不可否认她是有这个能力的，原著之中的大蛇丸被三代火影用尸鬼尽封封印了大蛇丸的两只手，就想过借助纲手的力量来恢复。

　　可眼前这人居然只是用手轻轻的抚摸，就让困扰了忍界多年的难题给解开了？

　　如果不是发生在自己的面前，纲手是绝对不会信的！

　　“虽然有所恢复，不过也只能多延缓一些时间，我们还是得将九尾重新封印到人柱力的体内才行。”

　　“这里就交给我吧，毕竟我不太擅长战斗。”蓝染有些不好意思的说道“唯一能帮上的忙就是救人了。”

　　“不擅长战斗？”纲手冷冷的注视着他“你刚才的速度可不像是不擅长战斗的样子、”

　　“那叫瞬步。”蓝染无奈解释道“是申教给我保命的，除了回道以外，我最自信的就是速度了。”

　　他这幅样子就好像是真的一样，让纲手都不由得收起了几分怀疑，当然也有跟现在不是问话的最好时机有关，她看着另一边不断和忍者交战的九尾，咬咬嘴唇“不能再拖了，我亲自去宇智波驻地一趟。”

　　也多亏了富岳在走之前将家族里的大部分激进派全部带走了，否则这一趟还真可能没什么用。

　　只不过剩下的这些温和派实力又远远比不上强硬激进派，就算是一起上也不知道能否成功的将九尾镇压。

　　还有……

　　那个神秘的面具男又是何方神圣？

　　“纲手大人，那家伙自称为宇智波斑，拥有着万花筒写轮眼。”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十四章 九尾之乱（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 