    模仿皇后娘娘的装扮，这件事本身也没什么。

    京都贵族圈子就这么大，女人们在穿着打扮上，也没多少创新的余地，只在有限的交际圈里头相互模仿罢了。

    作为京都女人里头身份最高贵的皇后娘娘，自然便是众人最瞩目的焦点。

    她长得美，穿衣总有一种别样的飘逸高远之姿，难免让人心生向往，下意识的要模样。

    事实上，除了薛意如，京都不少贵妇都在尝试穿皇后娘娘最喜欢的广袖留仙裙。

    这不是什么丢人的事情，反而让人觉得时髦。

    可薛意如如今是什么名声？

    她才嫁给秦王多久，就跟府里的下贱马夫勾勾搭搭不干不净。如此品性的女人，不老实躲着，竟堂而皇之的跑来宫里。

    来也就来了，看在秦王的份上，也没人愿意跟她交恶。

    可她还要模样皇后娘娘的装扮。

    她怎么有这个脸？

    要知道，在场还有好几个贵妇，穿的也都是与皇后娘娘一样款式的留仙裙。

    谁愿意跟她穿一样的衣服？

    那几个贵妇自认为冰清玉洁，就觉得薛意如这样，是侮辱了她们。

    当即就有一个性子直的贵妇发出一声冷笑，说道：“早起出门，我还想着，今儿是玉芙长公主的大好日子，别别遇上什么不干净的东西。谁知偏生有不干净的东西主动找上门，也是晦气。”

    这不干净的东西，分明说的就是薛意如。

    有人发出窃笑声。

    薛意如微微抬了抬下巴，脸上没有任何愤怒的表情，反而愈发宁静淡然。

    “有些人脸皮真是厚的要命。”那个贵妇又骂道，“秦王那样的金尊玉贵的神仙人物，当初若是我闺女嫁过去，也不至于被这般带累了名声。”

    这次薛意如有了反应。

    她冷笑一声，道：“凭你女儿那满脸麻坑的长相，也配？”

    “贱妇，你再说一遍？”那贵妇当即暴怒，举起茶杯就要朝她脸上砸。

    保兴立即带人拦住，把那个贵妇送出去。

    他今儿的任务，就是领着一百多个小太监，保证现场不闹出什么乱子，让玉芙公主的婚礼能够平稳进行。

    舅母田氏跟云黛咬耳朵，笑道：“那个好像是镇西侯的夫人吧？镇西侯是个勇猛之人，娶的夫人也是个暴烈性子。”

    “她女儿真是满脸麻子？”

    “据说是小时候出过天花，活下来就不容易了，脸上留了些痕迹。这位侯夫人最恨别人提起女儿这个缺点。薛意如倒是够有胆子的，不愧是有秦王爷撑腰的人。”

    云黛笑道：“秦王会给她撑腰吗？”

    “要么她今儿怎么能进宫呢？就她做的事儿，秦王爷若是严厉些，也不该叫她出门才是。白白的惹人笑话。”

    “秦王也不见得能够天天看着她。”

    “倒也是。她毕竟也还是秦王妃呢，皇上正经的嫡亲婶子，这皇亲国戚里头女人，也就属她地位最高。”田氏摇头，“能够嫁给秦王做正妃呐，不知哪里修来的福气。真不是这位是怎么想的，生生把自己的前程给毁了。”

