 这一夜，辰长生在客厅，看的眼睛都直了。

说实话，辰长生都没见过这么妖孽的修炼速度。

这才短短几天，苏洛就完全恢复了修为。

体表气血五万纳！基本上就是苏洛被陨仙花暗算前的巅峰气血。

至于识海的气血小池塘，原本已经干涸，苏洛连续吞服紫珠，池塘内气血仿佛要溢出了那般。

池塘气血直接和体表气血持平！十万纳气血！苏洛走的古武道，寻常尊者的气血极限便是51200纳！苏洛体表气血极限是102400纳！这也意味着，苏洛再算上小池塘，双倍叠加，气血极限便是204800纳！这几乎是玄尊的气血上限！可怕的苏洛，走上了可怕的至尊古武道。

偏偏如今新武者时代，苏洛将至尊道肆意传播，五虎皆是走上了这条路，蛮无罪他们也走上了这条路！等苏洛这代人大成，或许真能平了五荒之乱！三十年一代人，苏洛曾经在亲人面前，立下承诺，就在这代人手中平了这五荒之乱。

苏洛不会食言！苏洛豁然起身，来到了外面。

辰长生面无表情问道：“借我点紫珠！”

“没啦！”

苏洛睁着眼睛说瞎话。

辰长生冷笑：“呵呵，一整晚你的房间都飘溢出紫气，说明你身上的紫气储量极多！”

“我就算有，但你可是中荒的长生王，我助你恢复修为，可是在培养敌人。”

苏洛说出关键问题。

辰长生皱眉说：“两地之战，本就是强者的博弈，暗中隐藏的人，怕是比我巅峰时期还要强很多，你现在看到的天尊乃至大天尊，连这场博弈的棋子都算不上。”

“说说看。”

苏洛很平静，仿佛并不吃惊。

辰长生又说：“我一个连棋子都算不上的人，为何要卷入这混乱当中，为何要与你神之地为敌，为何要与你为敌？”

辰长生的话，透出深深的忌惮。

没错，以后若是可以的话，辰长生宁愿一生不和苏洛为敌！两人接触的这几天，辰长生深深感觉到这个妖孽的可怕，手中掌握着诸多可怕的秘术，而且似乎对于神武时代的生灵，都是那般不屑一顾。

仿佛苏洛才是这个世间，一位真正的神灵！而且辰长生隐隐了解，苏洛似乎来自一个神秘的超级世界，那里强者如云，大能者遍地解释。

若是可以，辰长生想要去那样的世界厮杀修炼！这才是万年辰长生的气魄，对于两地之战，真的没兴趣！苏洛玩味说：“想要紫珠？

得拿灵石换！”

“没问题！”

辰长生真不在乎灵石。

苏洛玩味道：“一枚紫珠，一亿灵石！”

辰长生顿时脸黑了，知道苏洛又想坑他。

苏洛摆着指头给他盘算说：“我给你算算啊，一枚紫珠能增加一千纳气血，能省去最少你一月苦功，资质平庸之辈，能最少省去一年之功！”

“这东西在大限将至的武者手中，近乎是能突破续命的至宝！”

“而且紫珠具有先天功效，能够固本培元，增强先天根基，提升自身的悟性天资，所以这东西我卖你，价格很良心！”

苏洛一本正经的胡说八道。

辰长生面无表情回应：“你很良心？

托你从青竹他们手中，给我带回一百亿灵石，你直接薅走八成！”

“咳，我堂堂华夏洛帅，岂会贪图你这点东西，这些都是你在帝校的生活费，不然你吃喝不花钱啊！”

苏洛一本正经的解释。

辰长生眼神狐疑，神之地的物价有这么高吗？

不过辰长生算是看出来了，只要进了苏洛的口袋里面的东西，那你就别想着要回来了。

辰长生很无奈，将储物戒指扔给苏洛。

剩余的二十亿灵石，又全部落在苏洛手中。

苏洛唇角微扬，扔过去三十枚紫珠，淡然道：“另外十枚，算是作为朋友，无偿送你的！”

“我是不是该说声谢谢？”

辰长生心里有些膈应。

苏洛笑眯眯道：“你觉得呢？”

“谢……谢谢！”

辰长生为了十枚紫珠，硬着头皮说了声谢谢。

这是典型了，吃了大闷亏，还得感谢让你吃亏的人。

黑心苏洛，其实在几年前就闻名于中原帝校，只有老生才知道，当年这位洛帅有多黑心，老生的学生被他一个人薅走大部分。

薅完老生，就去薅导师，然后就去南荒那边折腾。

你别说，愣是被苏洛折腾出一个强盛的中原帝校。

辰长生吞下一枚紫珠，浑身气血沸腾，惊叹道：“好强的功效。”

“三十枚紫珠，足够助你恢复三万纳气血。”

苏洛看了一眼辰长生，这位古天尊，可还是踏上至尊道的邪乎人物。

可以说，他和苏洛走的是一样的路。

而且辰长生，先前还是一位强大的古天尊！原本一般天尊，气血上限是409600纳！可踏上古武者，同级内气血上限多一倍。

结果踏上至尊道，又多了一倍！所以当初辰长生气血过百万纳，一点都不虚！而且秋雨亭融合的那具骨架，气血有百万纳也不难理解了。

毕竟黑色骨架生前的主人，绝对是古武者，而且还能做到血气入骨，一位古道大尊，气血没有百万纳才不正常。

噔噔！房门敲响，秦归懒散道：“帝国会议，半小时后开启！”

“那就去看看！”

苏洛淡然出门。

辰长生显然不适合参加，加上刚弄到紫珠，当然会在房间内恢复修为。

帝国会议，在这家酒店最顶层。

秋雨亭轻声道：“洛帅，待会尽量克制一下。”

“我又不是杀人狂魔。”

苏洛没好气回了句。

秋雨亭顿时语塞，一时间无言以对。

熟悉苏洛的人都知道，但凡开会，只要有苏洛，就没一次能完完整整开完会议的时候。

毕竟这位洛帅，护犊子护的令人发指。

当初在国内开启会议，只要涉及军部数百万同袍的待遇，和校盟子弟的基础福利，这位洛帅都是力争！其实说力争都是夸赞，准确说，都是掀桌子！毕竟任谁都知道，和洛帅开会，谈的拢就谈，谈不拢就干。

 