    “萧君赐又入侵大楚了，而且还联合了他国？他这样岂不是违背了十国的约定。”

    凤白泠从东方离口中得知了边陲战事告急，这才明白，为何大楚的局势如此动荡，周围的难民也大量增加，原来是萧君赐再度入侵的缘故。

    正如店小二说的那样，以前因为有独孤鹜在，萧君赐即便是入侵北极大楚也会被阻拦在边陲没办法深入，可是也不知是因为独孤鹜离开的消息传开了亦或者是萧君赐有了甘六等人的相助后，这一次入侵规模更大，而且攻势更猛。

    听东方离的意思，萧君赐的狼军在边陲百战百胜，大楚军队已经被打败了多次，十几个城池死守。

    “七哥，这些虎军又是怎么回事？我可没听说过你能够控兽。”

    东方默笙侧耳留意四周的动静，凤白泠也是冷眼旁观，东方离带啦的这些猛虎无论是个头还是作战力都比一般的猛兽要凶猛的多。

    “我自然有我自己的造化，白泠、老九你们等着我。待我到了边陲，我的虎军一定能够大杀四方，到时候我把萧君赐的脑袋砍下来。等到我登基……”

    东方离越说越兴奋，险些就说漏了嘴，他忙住了口。

    他和独孤皇贵妃的事儿可不能随便泄露出去，否则可就是杀头的大罪。

    登基……凤白泠却是微微皱了皱眉，倒是身旁的东方默笙但笑不语。

    “也罢，我就不多说了。我原本还想跟你们好好叙叙旧。白泠，你不用担心父皇虽然撤了你的郡主之位，等到我班师回朝之时，我一定会重新册封你。”

    东方离满脸的自信。

    他还急着赶路，又和凤白泠等人说了几句之后，就驱赶着虎军继续前行。

    凤白泠见他上了马，吹动吹了玉哨，猛虎就继续前行，猛虎井然有序，这一幕，让凤白泠觉得很是不对头。

    “七哥还是太自信了，萧君赐又岂是那么好对付的。”

    东方默笙笑的摇了摇头。

    “这些虎军有些古怪。”

    凤白泠自言自语着。

    因为东方离的事儿，凤白泠的行程稍作了耽搁，她在城镇上休息了一晚之后这才继续行程赶往白帝城。

    到了第三日，凤白泠等人终于抵达了白帝城。

    马车才刚到白帝城门口，就见城门口有人高喊着凤白泠的名字。

    “是竺叔叔。”

    凤小鲤一听到宫竺的声音，高兴地探出小脑袋来。

    马车才刚一停稳，凤小鲤就飞奔下马车，哒哒哒朝着宫竺奔去，小家伙一头撞进了宫竺的怀里。

    “哎，小鲤一阵子不见，你又胖了。”

    宫竺见了凤小鲤，笑眯眯在凤小鲤的脸上捏了一把。

    人逢喜事精神爽，宫竺继承了兵帝之位后就好事连连，不说其他，就凤白泠和独孤鹜和离的事儿就让宫竺偷乐了好久。

    马车上，东方默笙枯坐在那。

    他看不到宫竺的脸，可是他能听到凤小鲤欢快的声音。

    凤小鲤这一路上与他同行，小家伙虽然对他还算是客气，但却一点都不亲近，反正是那个叫做宫竺的，凤小鲤似乎跟他很很好。

    东方默笙没有说话，只是下了马车。

    看到东方默笙时宫竺也是一怔，眼前这个男人实在是长得太好看了。

    “宫竺，这位是我的朋友，大楚九皇子东方默笙。他受了重伤需要我一路帮他治疗，所以与我同行一起到了白帝城。我们得在城里住一段时间，还得劳烦你帮我们找两处宅子。”

    “只要找一处就好了，你们就住在我宅子里，也好有个照应。”

    宫竺笑眯眯说道。

    凤白泠也没有拒绝，东方默笙脸上始终挂着客气的笑容。

    安顿好东方默笙之后，凤白泠先去了城中的凤凰商会一趟。

    黎婶早已等候在那里。

    这一次凤白泠来，除了黎婶之外还看到了老村长。

    看到凤白泠时老村长很是激动。

    “王妃啊，不对，东家。”

    老村长嘴笨，差点想打自己的嘴。

    “老村长，你叫我白泠就好了。村民们可都已经安顿好了？”

    凤白泠看到村长的神情，就知道新歧村的村民已经平安脱困了。

    东方莲华离开了楚都之后，唯一牵挂的就是新歧村的村民们，凤白泠担心独孤皇贵妃以及她的爪牙会对新歧村的人不利，所以她第一时间就安排村长等人迁移。

    新岐村近千号人，用了两天时间就成功转移了。

    “托了你和公主的福。大伙都已经在新的地方安顿好了，半路上也有一些官府的追捕，村中几个习武的村民们联合起来，加上有宫爷相助，大伙击退了官兵后，也就成功脱困了。”

    老村长一脸的欣喜。

    “大伙都没事儿就好。”

    凤白泠听得直点头。

    “最近其他国家的凤凰商会可有什么消息？”

    凤白泠询问黎婶。

    “听说各国战事起了之后，各地凤凰商会的联系也断了。”

    凤白泠沉吟道。

    如今的凤凰商会已经不是当初的凤凰商会了，有了欧阳沉沉和李慕北的帮助，凤凰商会已经在十国中陆续有了分会。

    “虽说战事频繁，可我们的货物好，各国的商会都经营的很不错，只不过北歧那边的凤凰商会出了一些事。摄政王萧君赐不知什么缘故将我们的凤凰商会查抄了，还说我们的货物有问题。”

    黎婶欲言又止。

    “会不会是和上一次我们的货物失踪有关。”

    萧君赐这一次大动肝火，很可能是因为那些病毒货物的缘故。

    凤白泠没有细说，毕竟病毒这种事儿说出去，黎婶也没办法相信。

    与两人又交代了一些事之后，凤白泠才去了兵栈。

    宫竺早已等候在那里。

    “我今日来有两件事。”

    凤白泠开门见山道。

    宫竺却先开了口。

    “你是想问欧阳沉沉的事儿，还有那位独孤皇贵妃。先说那位独孤皇贵妃吧，这个女人有些古怪。”

    据宫竺这阵子的调查得知这位独孤皇贵妃，根本就查不到家世来历，她就像是凭空生出来的一个人，突然就出现在楚都，突然就进了皇宫。

    即便身为兵帝的宫竺一路调查，都没有找到任何消息。

    “此女有很大的问题。不过她还不算什么，相比之下欧阳沉沉那边的情况就更加危急了。如果消息没有错的话，大冶应该也陷入了战乱中。”

    虽然没有打听到独孤皇贵妃的情况，但是宫竺却打听到了欧阳沉沉的下落。

