    就在西市事件后的第三天，郭宋跟随太子李适率领十万大军抵达了长安。

    李勉继续为汴宋节度使，并增兵至六万，牢牢控制住中原各州，保障了漕河畅通。

    大军在灞上进了军营，李适则带着数十名侍卫返回京城。

    “郭使君不和我一起回城吗？”李适笑问道。

    郭宋摇摇头，“微臣已经辞职，高调回城会刺激到某些人，还是低调一点好。”

    李适苦笑一声，这个郭宋还真是记仇，他见路边有座茶棚，便用马鞭一指道：“我们去茶棚坐坐！”

    侍卫们先行一步，将整个茶棚包下来，茶棚掌柜听说是太子殿下，吓得他们赶紧清洗碗筷，擦拭桌椅，李适吩咐众人道：“大家随意一点，自己要点吃的。”

    众人也纷纷找座位坐下，李适请郭宋坐下，掌柜亲自给他们上了两碗刚煮好的鲜豆浆，里面放了蜂蜜，侍卫连忙上前用银针试了毒。

    李适端起豆浆喝了一口，赞道：“味道很醇正，很久没喝到这样的豆浆了。”

    郭宋笑问道：“卑职一直以为这是贫苦人喝的东西，皇宫里也有？”

    “当然有，而且还很受欢迎，父皇每天早晨都要喝一碗。”

    郭宋也喝了两口豆浆，李适微一沉吟道：“使君知道长安发生了回纥事件吗？”

    “有所耳闻，据说朝廷要礼送回纥使团回国，十几年的毒瘤终于要割掉了。”

    李适沉吟一下道：“但父皇更关心回纥军会不会大举入侵唐朝，你曾经去过安西，应该比较了解情况，父皇让我问问你，听一听你的想法。”

    郭宋愣了一下，摇摇头道：“圣上太高看我了，这个问题让我怎么说？”

    李适微微笑道：“就当我们聊天好了，尽管坦率地说，父皇总夸你看问题透彻，其实我也很想听听使君的高见。”

    郭宋确实看问题比较透彻，他是知道历史发展脉络的，站在历史的高度来分析问题，确实比一般人看得更透彻。

    尽管很多历史事件都发生了改变，比如礼送回纥使团回国，应该是眼前这位太子登基后，奋发图强做的第一件事，结果引发了代州都督张光晟屠杀回纥使团，导致回纥大举进攻唐朝。

    但时间提前了，张光晟会不会屠杀使团不知道，但郭宋却知道现在的回纥和历史上的回纥是有点不同了。

    他想了想道：“我觉得回纥很有可能会入侵大唐，但至少短期数年内不会。”

    李适精神一振，连忙问道：“这话怎么说？”

    郭宋淡淡道：“回纥和吐蕃争夺吐火罗和河中地区，打了十几年的战争，可以说两败皆伤，国力都大损，现在战争结束，他们接下来的事情必然是补血，恢复国力，如果是大唐，会采取修养生息的策略，但回纥和吐蕃都是游牧民族，他们补血的方式是吃掉弱小，所以吐蕃要吃掉吐谷浑，接下来要抢掠陇右。

    而回纥也一样，他们一定会入侵大唐，靠抢掠大唐来补血，不过回纥现在还有一个敌人，那是葛逻禄，薛延陀被消灭，葛逻禄就要正式登场了，所以回纥肯定要和思结联手，把葛逻禄压制住，所以微臣才说，这两年回纥还无暇顾及大唐，但回纥也绝不会让大唐日子好过，殿下别忘了，还有一个沙陀人，他们可是回纥人支持来攻打河西的，微臣估计河西方面有可能会发生战事，北庭也可能会失守。”

    李适恍然大悟，郭宋的分析竟给他一种豁然开朗的感觉，又急忙问道：“你说吐蕃吞并吐谷浑是为了补血，那回纥会不会吞并沙陀来补血呢？”

    郭宋摇摇头，“如果没有葛逻禄人，回纥或许会吞并沙陀人，但现在有了葛逻禄人，如果回纥把沙陀人逼急了，很可能沙陀会转而投靠葛逻禄，那回纥就得不偿失了，再者，草原还有不少其他部落可供回纥吞并，比如同罗部、仆骨部、拔野古部等等，没必要吃掉位置敏感的沙陀人。”

    李适感叹道：“听君一席话，胜读十年书，使君视野开阔，大局观很强，我受教了！”

    郭宋淡淡道：“卑职只是瞎说说，殿下听着玩就是了，不要太当真！”

    李适呵呵一笑，“使君抓紧时间好好休息吧！估计很快就要忙碌起来了。”

    郭宋笑了笑，没有接这个话题，这时，掌柜又送来一些刚烤好的肉饼，李适咬了一口肉饼笑道：“使君有没有什么事情需要我帮忙？”

    郭宋沉吟一下道：“微臣确实有一件私事要请殿下帮忙。”

    “如果是关于薛勋，那我已经帮过你忙了，吏部要打发他去松州边疆，我把他调到简州出任长史。”

    “多谢殿下，卑职想说的，确实就是这件事。”

    李适好奇地问道：“薛勋应该和你没有什么亲戚关系吧！好像也没有什么世交之说，你为何如此关心他，居然几次托我？”

    郭宋有点不好意思道：“薛长史以后有可能会是卑职的老丈人。”

    李适顿时抚掌大笑，“我明白了，我过段时间就安排他回京述职，我来给你做这个媒！”

    ........

    李适带着侍卫和官员们浩浩荡荡回了城，郭宋则带着两名随从，悄声无息地返回长安，在此之前，梁武率领一千士兵已从同州北上，返回丰州，太子李适给了他们承诺，将重重嘉奖他们的功劳。

    郭宋回到长安已经是九月下旬了，对郭宋来说，长安的一切都没有变，唯一变化的是他的心态，之前他对常衮十分愤恨，但现在，他心中的一丝愤恨也已在战争中消泯殆尽，没必要把常衮这种人放在心上。

    郭宋从春明门进了城，喧嚣热闹的气息扑面而来，郭宋忽然有一种空荡荡的感觉，五年前他第一次来长安时，对一切都充满了好奇，充满了兴奋，对自己的未来充满期待。

    而此时，他却有一种说不出的疲惫，他忽然异常渴望成家，有了家，他孤独的内心就有一个归宿。

    尽管他还在思念后世的妻女，但他知道，他不可能再回去了，女儿已经长大，应该和自己一样大了，她或许很快也会有一个疼爱她的丈夫。

    那自己也该在大唐寻找自己归宿了。

    进了晋昌坊，郭宋穿过金身阁旁边的一条小路，从那里的一扇小门，走进了自己住的院子。

    郭宋打发两名随从去安置马匹，他走进房间，将方天画戟搁在墙边，便坐在书桌前发怔，他忽然取出一张纸，研一点墨，提笔在纸上写下了他此时的感受。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    此地动归念，长年悲倦游。

    在返回热闹喧嚣的长安，他反而感到一种难以忍受的孤独。

    郭宋写了长长一页纸，将墨吹干，叠好了信，塞进了一只信封里。

    这时，院子里传来大师兄的声音，“师弟，是你回来了吗？”

    郭宋起身走到院子里，见师兄满脸红光，后面似乎还跟着一个年轻的道姑，郭宋愣了一下，“师兄，这位是.......”

    甘风呵呵一笑，“我给师弟介绍一下，这位是我合籍双修的道吕，张念慧师妹。”

    郭宋半晌才反应过来，“师兄成婚了？”

    “哎！那是俗家的说法，师弟你应该知道，咱们道家叫合籍双修。”

    郭宋望着师兄一脸幸福的笑容，他顿时释然，大师兄才四十多岁，也正当壮年，娶妻不是很正常吗？崆峒山哪个道观的观主不是合籍双修。

    “恭喜大师兄了，这是什么时候的事情，我竟然不知道。”

    “就是上个月，你不是不在京城嘛！张念慧师妹是京城梅花观的道姑，我去梅花观讲解经文，遇到张师妹，我们相处很融洽，觉得有这个道缘。”

    郭宋见张念慧颇有几分姿色，便估计是师兄去对方道观时看上人家了，强娶过来，不过话又说回来，师兄可是大唐的八大天师之一，地位崇高，这个张师妹嫁给他，其实也是她的幸运，总比枯守青灯一辈子好吧！

    甘风又给妻子介绍郭宋，“这就是我小师弟，京城最有名的后起之秀。”

    张念慧有点不好意思，红着脸给郭宋行一道家之礼，“久闻师弟大名了，以后还请师弟多多关照！”

    郭宋还一礼，他想了想，连忙跑回屋里，取出一支白玉雕成的宝莲灯，上面镶嵌着明珠，十分名贵，这是他从李忠臣随身皮袋中得到的战利品，本来他想留给薛涛，正好师兄成婚，这支宝莲灯就作为师兄成婚的贺礼。

    “这盏宝莲灯就送给师姐，恭贺师兄师姐妙结仙缘，”

    “这.....”

    张念慧不知该不该收，回头望向丈夫。

    甘风微微笑道：“这是师弟的心意，就收下吧！”

    “那就谢谢师弟了。”

    张念慧接过宝莲灯，笑道：“你们师兄弟聊吧！我给你们煎茶。”