    通过这些方式，纳米机器人不需要主动，就能到很多的地方。

    纳米机器人开始了对这世界的观察了解之旅。

    这是一个很神奇的世界，智慧种族繁多，文明非常的有意思。

    根据纳米机器人调查后发现，其很符合大夏一些幻想作品中西方奇幻世界的设定。

    这里有人族、兽人、精灵、地精、矮人、魔兽、龙族……

    有神奇的魔法和斗气……

    有神族，也有魔族……

    纳米机器人了解到，它们现到达的这片大陆叫做沧澜大陆。

    其叫沧澜大陆的原因是大路上有一条大江叫“沧澜江”！

    沧澜江源头在位于大陆最西北端的的博米尔高原毕修斯雪山，其自发源之地一路贯穿这片大陆，最终抵达位于自由城邦沧海城的入海口，流进大海。

    沧澜大陆上文明具体是何时产生，已没多少人知晓，但现众知的文明史有三万多年，被划分成四个纪元。

    第一个纪元是“精灵帝国纪元”。

    这个纪元是沧澜大陆精灵们最辉煌的一个纪元，高等精灵们建立起了沧澜大陆现有记载的第一个统一帝国——精灵帝国！

    精灵帝国成立大约是在三万多年前，别看时间古老，但据现今沧澜大陆的一些学者研究，精灵帝国各方面都远超如今。

    精灵们寿命不仅悠长，而且天生便有强大的元素感知力，这些优势让高等精灵们年龄越大越强大，高年龄的高等精灵们又将自己的知识和经验传给下一代高等精灵。

    这种传承若不被中断，会是相当的可怕！

    高等精灵们开发出各种强大的魔法、制造出种种神奇的魔导器……使得帝国日比一日强盛辉煌。

    当时，精灵们是位于这片大陆最顶端的种族，连被各族公认强大的龙族也不能与之相比。

    但帝国强盛，感觉自家这么的牛皮，精灵们也变得越来越高傲，不仅看不起其他的种族，还奴役压迫起其他种族，到了最严重的时候，甚至只要觉得某些种族不符合他们的审美，便随意对其进行残害。

    起初时，慑于精灵们的强大，其他种族也咬牙忍着，可等到越来越多的种族被精灵们迫害，所有种族都醒悟了过来：如果他们还怀着“精灵迫害的是别的种族，又不是我们，忍一忍就好了”的想法，迟早都会成为被精灵迫害的对象，再不联合起来反抗精灵，时间就晚了。

    于是，一场众族叛乱、反抗精灵族的起义发生了！

    偌大的精灵帝国在短短数月之间便被各族联军打到崩溃，以往高高在上的高等精灵也被打落入凡尘。

    控制纳米机器人的人工智能“探五”却从中分析出了问题，精灵帝国居然这么快就完蛋了？连一年都没支撑到。

    这简直是不可思议！

    精灵帝国既然那么强盛，在之前都能够压住众族，可为何突然之间便压不住了呢？

    可纳米机器人所收集到的信息中，都没有这段历史的详细记载，好似一夜之间，众族决定反抗高等精灵们，然后高等精灵们就集体扑街了，一点过程都莫得。

    精灵帝国持续一万多年，这一纪元也被称为“高等精灵纪元”，直到如今，躲藏进深山老林中的精灵们还在怀念这个纪元，怀念他们祖先昔日的荣光。

    精灵帝国灭亡后，下一纪元的主人是地精！

    高等精灵扑街，地精一族崛起，建立起了沧澜大陆有史以来的第二个统一帝国——地精帝国！

    地精帝国也持续了近万年，但其灭亡原因比精灵帝国的灭亡更加不详。

    据纳米机器人收集到的资料显示，多是提到地精们触犯了神灵，天降神罚，毁灭了地精帝国。

    但这些信息中对于地精帝国当年文明程度如何，是怎么触犯了神灵，神灵又是怎么惩罚的地精们，并没有详细的描述。

    地精帝国灭亡是跟精灵帝国灭亡同样巨大的迷！

    地精在沧澜大陆现在还能看到，他们几乎全族行商，在各族的概念中，地精一族被贴上了奸商的标签。

    在沧澜大陆一直有一个传言，称那些在野外打洞、吃腐肉、喝脏水的哥布林曾经也是地精，只是受到了神灵的惩罚，才变成了现在这般模样。

    但这个传言没被证实过，地精们也从不承认那些肮脏弱智胆小的哥布林跟他们是同族，如果有人提到这点，地精会立马发怒，认为这是对他们极大的羞辱，甚至不惜性命与提这点的人进行生死决斗。

    “地精帝国纪元”刚远去，还没选出下一纪元的主角呢，沧澜大陆便发生了一件大事，魔族降临了！

    魔族捕捉到了沧澜大陆的位面坐标，打开空间通道，从深渊降临，入侵沧澜大陆。

    魔族入侵的这一纪元被称为“曙光纪元”！

    其实这个纪元应该被分为两部分，但在沧澜人族的历史上，是统一到一起被称呼为“曙光纪元”！

    为何会叫曙光？

    是因在魔族入侵后，沧澜大陆各族被魔族打得毫无还手之力，许多族群都被魔族灭绝。

    正在这时，神灵出手干预了。

    在神灵们的安排下，各族联手迎战魔族，最终将魔族打退回深渊，赢回了沧澜大陆的光明。

    魔族虽然被打退，可带给沧澜大陆各族的床上依旧在。

    在接下来一段时光里，各族都在舔伤口疗伤，且由于大家都一起做过战，有战友之谊，彼此相处得也比较和平。

    可随着各族的老一辈人物离去，各族后辈可不像老一辈那样念着大家是同抗魔族的战友，能和平还是和平的好。

    各族之间慢慢产生矛盾和裂痕，这些矛盾裂痕也越来越大！

    当矛盾裂痕达到一定程度，各族间先发生小规模冲突，小规模冲突再变成小规模战争……最后成了席卷沧澜大陆百族的百年大混战。

    这一纪元持续时间不长，只有数百多年，可在这一时期，不管是魔族入侵时，还是百族大战时，各族都诞生了许多英雄人物。

    因此，这一纪元也被各族称为“英雄纪元”！

