    林中，那一缕熟悉的气息，越来越靠近。

    楚倾歌回头看着燕琉月，笑得越发冰冷。

    “你要做什么？”看到她站在崖边那道身影，燕琉月莫名不安了起来。

    “妖女，你……你要做什么？”

    楚倾歌竟忽然一转身，朝着崖底，一跃而下。

    这女人，疯了！

    燕琉月还没来得及做出反应，身后，一道修长的身影伴着狂风，一掠而过。

    第一次，风漓夜抓住了楚倾歌的衣裳。

    可是，嘶的一声，衣裳经不住她下坠的力道，被风漓夜一把撕了下来。

    她纤细的身体，依旧往崖底急剧坠落。

    “漓夜！”下一幕，便吓得燕琉月魂飞魄散！

    她儿子竟然跟着妖女，跳了下去。

    “漓夜！”燕琉月冲到崖边。

    崖底下，狂风呼啸，一片漆黑，根本什么都看不见！

    “漓夜！”燕琉月心头一阵剧痛，立即沿着崖边，疯了似往下探去。

    她儿子，看到妖女跳崖，竟然不管不顾，就这样跟着跃下！

    可下头黑漆漆的一片，她如何去找？

    燕琉月在悬崖边峭壁上找了一遍，一无所获，心里又气又慌，只能回去找人继续寻找。

    此时的悬崖里，风似乎已经停了下来。

    只有悠悠之风，在耳边掠过。

    楚倾歌用力推了身边男人一把，脾气上来了！

    “你疯了！就这样跳下来，会死人的不知道吗？”

    风漓夜没说话，目光落在她手腕上。

    死女人的手腕上戴着一只镯子，镯子弹出来一条很细很细的天蚕丝，挂在石壁上。

    就是因为有这个，所以胆大妄为，敢从悬崖上跳下去？

    简直不要命！

    “万一失手，你会粉身碎骨！”他一把捏住她的镯子，五指就要收紧。

    楚倾歌吓得什么脾气都没了，差点要尖叫起来：“别毁了它！求你！”

    “有了它，你会不知天高地厚！”

    他真的怒了，一想到刚才她直接跳下去，自己眼睁睁看着她坠落的画面，心脏就像是被刀子狠狠刺进去一样。

    痛！无法解释的痛！

    那一刻，痛得脑海一片空白，痛得几乎要窒息！

    她真是个疯子！

    “别！求你！别毁了它！求你漓世子！世子爷！漓夜！”

    因为最后一个称呼，他指头上的劲，终于松了。

    楚倾歌赶紧将自己的手收了回去，收到身后，以防万一镯子真的被他毁掉。

    风漓夜狠狠看了她一眼，胸臆间那阵怒火，才渐渐散了去。

    “以后，不许再如此冒险！”

    “那得要看看，世子爷是不是还要与你母亲一起，来设计试探我。”

    “我没有答应！”他娘确实说过，要试探她，但他也确实没有答应。

    既然选择相信，那就相信到底。

    若她真的一直在骗他，他也认了！

    风漓夜转身走向岩石边缘，抬头崖顶的方向望去。

    楚倾歌看着他有些冷硬的背影，心情复杂。

    最后，还是跟上他的脚步：“你真的没答应？”

    “我若答应了，你会有机会跳下来？”

    楚倾歌想了想，终于释然。

    他若答应了，必然从一开始就跟随。

    他没有时刻跟随，必定是因为没有答应。

    但燕琉月决定要是试探自己，就一定不会罢休。

    是燕琉月设计引他过来的！

    不管他是否答应，燕琉月都要让他看到，她是如何被她楚倾歌这个妖女残害。

    那女人，还真是不到黄河心不死。

    明明自觉不在意，可在知道他信任自己那一刻，心，还是莫名被感动了。

    心情有点好，她收敛好眼底的光芒，扯开唇，笑嘻嘻追了进去。

    “好了，我也就只是想吓唬吓唬你那个过分的娘罢了，气什么？不过……你真的相信我？”

    她不知道自己在想什么，只是唇角的笑意，在不自觉加深。

    “如果我真的一直在骗你，你会怎么办？会杀了我吗？”

    ","hascontent":1}}

