    帝国空军一个位于乌拉尔河前线只有一百公里的野战机场，一座大功率的对空搜索雷达正在工作，雷达兵正全神贯注着盯着雷达的显示屏幕。』』『西线司令部提供战备的命令已经下达了，所有的部队都已经进入了一级战备状态。特别是空军，张韵农上将下达了命令，一旦现苏军的空军大规模的起飞的话，帝国空军必须要立刻起飞迎敌。

    突然，雷达出了警报。在雷达的显示屏上，出现了密密麻麻的光点，这些光点，都代表着一架一架的苏军飞机。很显然，苏俄人要动进攻了，要不然的话，他们不会起飞那么多的飞机的。

    “长官，现苏军起飞了大量的飞机。”雷达兵立刻命令道。

    “立刻向上级报告，同时严密监视苏军的空军的动向。”军官立刻命令道。

    两分钟之后，凄厉的警报声就在野战机场响起了。大量的飞行员们，从宿舍冲出。他们甚至还来不及吃早饭，但苏俄空军出动了大规模的机群，很显然，苏军这是来者不善。

    好在，帝国空军在进入一级战备之后，所有的战斗机和轰炸机都是加注满了燃油和弹药的，只需要从机库当中推出来，就能够起飞了。飞行员们穿戴整齐之后，爬进了飞机的座舱内，在地勤人员的帮助下，动了飞机。一架接着一架的F9战斗机，开始从各个野战机场起飞。

    从雷达兵现苏军的飞机，再到帝国空军的战机升空迎敌，整个过程，只有短短不到十分钟而已。而帝国空军的大型对空搜索雷达的探测距离过三百公里。帝国空军完全有足够的时间进行预警，然后起飞飞机作战。要知道，现在苏俄空军的主力战斗机分别是伊-16战斗机和伊-15战斗机。其中，伊-15战斗机是老式的双翼机，最大飞行度只有35o公里每小时。而伊-16战斗机，虽然是苏俄空军的第一代单翼机，但最大飞行度也只有44o公里每小时而已。也就是说，从帝国空军的雷达现苏俄空军的战机，再到苏俄空军的战机飞临帝国空军的机场，足足需要话四十分钟以上的时间。这段时间，已经足够帝国空军起飞大量的战斗机进行拦截了。

    实际上，帝国空军也的确是这么做的。帝国空军部署在西线的两个战斗机航空集群的战斗机先起飞。单单是在乌拉尔沿线的机场，就起飞了过五百架F9战斗机升空迎敌。

    一架架的战斗机升空之后，在机场上空完成编组，然后在雷达的指引下，快的向来犯的苏军飞机飞去。帝国空军的F9战斗机最大度在六百公里每小时以上。这使得帝国空军只需要十分钟的时间就能够从前线机场飞到乌拉尔河了。估计到那个时候，苏俄空军的飞机也才刚刚飞到那里而已。

    亚斯内，帝国6军西线司令部，张韵农上将正在吃早餐，这个时候，副官向他报告了空军现大量的苏军飞机起飞，并且空军已经起飞了大量的战斗机准备拦截苏军飞机的事。

    张韵农上将点了点头，一边慢条斯理的继续吃早餐，一边说道：“苏俄人的攻击果然已经来了。不过，反正这是早晚的事。让空军不仅仅要拦截苏俄空军的进攻，还要主动起攻击，摧毁苏俄人的机场。同时，给前线的各集团军电报，让他们注意防备苏俄人的进攻。”

    “是，司令。”副官敬了一个礼之后快步离开。

    副官离开之后，张韵农上将也没有继续吃早餐的心情了，他对身边的警卫员吩咐到：“给总参谋部电报的，告诉他们苏俄人已经动了进攻了。西线司令部会按照预定的机会，狠狠的给苏俄人一个教训的。”

    “好的，司令。”警卫员点了点头，也随即立刻。

    张韵农上将走出了办公室，看向了西面的天空。尽管，因为距离太远，什么都看不到。但是，他知道在那一片空域，即将上演一场大规模的空战。中苏两国的飞行员们，将会在那一片空中展开一场厮杀，胜利者将获得这片天空的统治权，从而在接下来的战斗当中占尽优势。而失败者，则不得不冒着敌人的狂轰滥炸而作战。在这个时代，没有制空权的情况下起攻击，其付出的惨重代价，也就可想而知了。

    帝国空军位于前线的各机场，战斗机已经起飞了。但是，地勤人员依旧在忙碌。他们正在将那些俯冲轰炸机和中型轰炸机退出机库。在战斗机拦截了苏军的空军之后，帝国空军的轰炸机就会起飞，对苏军进行报复。正所谓来而不往非礼也。既然苏军敢主动对帝国动进攻，那么，帝国就不会手软了。苏俄空军的那些前线机场的位置，早就已经在帝国空军的掌控之中了。他们之所以没有起先制人的打击，完全是想要等到苏俄人自己送上门来而已。现在好了，苏俄人自己送上门来找死了，帝国空军当然就不会放过他们了。接下来，苏俄空军就得为自己的行为而付出代价了。

    至于那些对地攻击机，则是最后视情况起飞的。如果苏俄6军出动，猛攻帝国6军的前线阵地。那么，帝国空军的这些对地攻击机就会起飞，为6军提供火力支援。这也是为什么6军极力想要组建6军航空兵，将所有的对地攻击机甚至俯冲轰炸机都纳入到6军航空兵当中的原因。只不过，空军方面极力反对，不希望自己的实力被削弱。官司都打到了帝国皇帝吴皓轩那里了。为了在战争即将爆的时候，不影响士气，吴皓轩只得要求暂时保持现状。至于未来会不会有调整，这就以后再说了。

    为了一举夺取乌拉尔河一线的制空权，苏俄空军可谓是下了血本了。两个航空集团军，一共起飞了过六百架的伊-16战斗机和伊-15战斗机。另外还有四百架sB2轰炸机和两百架dB3轰炸机。这些战斗机和轰炸机，分成数十个机群，浩浩荡荡的杀向中国空军的野战机场，准备一举将中国空军给彻底摧毁。位于乌拉尔山脉和顿河方向的苏俄空军，也动了进攻。尽管，在这两个方向他们只是佯攻而已。但如果能够一举打败中国空军的话，这对于他们后续的作战，将有非常大的好处的。

    “该死的中国人，这一次我们一定会狠狠的打败你们的。”一个年轻的苏俄小伙子驾驶着一架伊-16战斗机，嘴里不断的念叨着。他对于中华帝国，非常的仇视。因为他的哥哥，也曾经是一个飞行员。只不过，在十几年前的那一战当中，他的哥哥驾驶的飞机被中国空军的战斗机给击落了，人也死去了。这使得这个年轻的小伙子长大之后就立志加入空军，为自己的哥哥报仇。现在，机会终于来了。

    当然，他并不知道，他所驾驶的苏俄空军所谓的最先进的战斗机在帝国空军的先进战斗机面前，就如同是一坨屎一样。除非他走了****运，要不然的话，这一次他估计要下地狱去见他的哥哥了。

    尽管，苏俄空军的高层也知道，他们自己的伊-16战斗机和伊-15战斗机已经过时了，但是，因为大清洗的影响，苏俄空军的很多先进战斗机都还在研制阶段。很多飞机设计师在大清洗当中被清洗掉了，或者送入了劳改农场挖土豆去了，这些都使得苏俄空军的新式战机研制工作，受到了极大的影响。所以，他们只能够不断的生产伊-16和伊-15这种老式的战斗机。这使得这两种老式战斗机在苏俄空军当中有着非常大的保有量。伊-15战斗机已经生产了六千五百多架了。而伊-16战斗机也有近七千架了。可以说，如果论战机的数量的话，苏俄空军绝对是世界第一了，甚至比中国空军都还要多。但是，如果论质量的话，那他们就还差得远了。这些老旧的飞机升空之后，往往会成为中国空军的先进战斗机的靶子。一旦被击落的话，苏俄空军不仅要损失一架飞机，同时更要损失一个宝贵的飞行员。

    比起战机来说，飞行员无疑要宝贵得多。战机可以轻易的制造出来，但是，一个飞行员可不是那么容易培养出来的。先，一个飞行员长大成人就需要二十年的时间。其中需要投入大量的财力和物力来进行培养，才能够成为一名合格的飞行员。特别是战斗机飞行员，那就更加的挑剔了。

    只不过，这些宝贵的飞行员却不得不驾驶着落后的飞机冲向战场，这些飞机将像是埋葬这些飞行员的铁棺材一样，不断的被击落，从而使得苏俄空军的实力，不断的被削弱。很快，苏俄空军就会陷落到即便是有了先进的飞机，却没有足够的飞行员来驾驶这些飞机的不利境地了。(未完待续。)