    

    “额…张涛，你带个这么大的礁石回来干嘛？带个东西回去以示纪念？这也太大了吧！

    你直接带几个冰灵兔回去多好，好看，还是活的，而且还是这个出云谷特有的，多好。”

    闻风绪有些傻眼的看着那个巨大的礁石说到。

    旁边的石磊也是点头附和到：

    “对呀，而且我听说，冰灵兔的肉质非常的肥嫩，直接搞个麻辣兔头，爆炒兔肉，简直就是又吃又养两不误呀！

    不行，说的我都有些馋了，待会儿我也带几只回去。”

    “我发现你们怎么一到出云山之后，智商直接以惊人的速度下降呀！

    还带特产？你们智商下降的同时脑回路也是有些不正常了。”

    张涛有些无语的说到。

    他也不知道为什么，自从几人来到这片雪地以后，这几个人脑回路都有些怀疑了起来。

    刚刚没有发现他下水了这一点就非常的离谱。

    “那你说有什么用？”

    石磊似乎对于这一点比较的在意，可能是之前智商被嘲笑，搞的他有些难受。

    “废话，我如果知道的话，还会把它给带上来？直接在下面就搞好了。”

    张涛随意的说了一句之后，便不管众人，直接劲直的走到了礁石的面前。

    想了想，他直接唤出自己的那两只无形大手。

    紧紧的握住礁石的两边就开始往外拉。

    不管里面究竟是个什么东西，但是它的外表终究只是一些非常普通的礁石，在张涛的无形大手面前还是非常的脆弱的。

    没过一会儿，地面上就出现了许多的礁石残渣。

    而众人的面前，也出现了一个边长为一米的方块石头。

    只见其通体幽蓝虽然上面还残留了一些礁石的残渣，但是已经可以看的出它的不凡。

    “这是个什么东西？”

    张涛有些懵逼的看着眼前的这个大家伙。

    朱修杰走上前，左右看了两眼，说到：

    “这个应该就是一些石类宝物的胚胎了吧！”

    “胚胎？”

    “对！胚胎，因为一些石类宝物的诞生大多是因为周边的一些特殊环境的淬炼，再加上长年累月的积累，才会形成一些奇异的功效。

    而在这个过程当中，它周围的一些东西也会因为这一情况而发生改变。

    可能是因为巧合，还是因为其他的一些什么原因，导致这些外在的东西大多是会演变出隔绝能量波动的功效。

    这也是为什么世面上的石类修炼宝物那么少的原因，毕竟在石头场面的累计之下，外围肯定会出现一些杂草，尘土，甚至是被直接埋在很深的地方。

    再加上它自身又有这种可以隔绝能量波动的胚胎，能够找到他们的可能性真的微乎其微。”

    对于朱修杰的知识面之广阔，张涛已经有些免疫了。

    点了点头表示知道了之后，就看向了面前的这颗大石头。

    没有任何的犹豫，体内的七颗星子迅速衔接成一抹绚丽的星轨。

    “念控——爆破。”

    “轰…”

    同样的一声巨响，不一样的一片雪花过后。

    幽蓝色的石渣洒满了周围，而在这些石渣的中央位置，正静静的躺着一个浑身散发着璀璨光芒的蓝白色六边形石头。

    张涛走上前捡起它，用手擦了擦它上面的灰尘，拿在手里端详了一下。

    “这个东西我好像在了奇珍异宝那本书上看到过。

    好像是叫……冰魄石？”

    张涛不是很确定的说到。

    毕竟他也只是一个普通的学生，知识的面积还是有些过于小了。

    “就是叫这个名字，根据书中记载，它好像是可以大大提高冰系魔法晋升中阶时的几率。

    而且在用它晋级之后，自身之后释放出来的魔法还会有一个附带的扩散效果，会提高冰系魔法的范围，威力也会有一些提升，就类似于一种灵种，只不过效果比较的弱而已。”

    朱修杰很是可靠的说了一大堆，张涛都有些怀疑，这个世界上应该没有什么东西是这个超级无敌大学霸不知道的。

    “我们这里好像就只有付弘文是冰系吧？”

    “可别，我现在都已经进阶到中阶了，对我根本就没有什么用。

    而且这东西可是张涛一个人找到并带上来的，按照我们之前商量的规定，那这东西肯定是张涛的，我们就别插手了。”

    付弘文直截了当的说到。

    “也是。”

    ………

    而张涛也没有做作，直接就收入了自己的囊中。

    一来，这本来就是他们来之前就定好的东西。

    二来，这东西对于其他人都没有什么用，而他确实正好急缺。

    所以无论是从规定上，还是情急上，那都是没有问题的。

    在这样的情况之下，他如果再继续说那些冠冕堂皇的东西的话，就显得有些过于做作了。

    “对了，你们的鱼数的怎么样了？”

    一边将鱼往袋子里放，张涛一边问到。

    一说起这个，其他人脸上的表情立刻就有些兴奋的说到：

    “只是大致的估计了一下，最少就要六百只左右。

    最终的数字应该会再多一些，毕竟我们也只是大致估算。

    而你还带回来了那么的多。”

    “那如果是按照六百只，单价为十万元来算的话，那就有六千万左右。

    每个人就是一千万？这感觉有些少呀！光是我们找到的那只鬼猴幼崽就最少都要六千万了。

    那可是在鬼木林那种外围小地方发现的，这出云谷离得这么远，还有赤狼族在门口守着。

    感觉价值有些不附和它的危险程度。”

    张涛有些贪心的说到。

    而在旁边的人听到张涛的话后，都是有些无语了。

    枉他们之前在数到六百这个数字的时候，露出的那个兴奋样。

    现在看来，真的是有些丢人了。

    如果是别人见到的话，还以为张涛才是世家子弟，而他们是贫民窟里出来的呢！

    “这没有可比性呀！我们遇到鬼猴幼崽只能说是侥幸，不可能每次都等遇到的呀！”

    闻风绪没有憋住，解释到。

    “对呀！而且猎者接的任务本来就不是单纯的为了它的奖励。

    如果只是这样的话，可能还不如给人当保镖呢！还那么的危险。

    最主要的是过程当中的收获呀！战斗经验，中途的一些机遇，这些才是一次路途的意义呀！

    要不然，我们为什么叫历练小队，而不叫寻宝小队呢？”        

