    “她不记得以前的所有事情了，这一切都是你，对不对？你想干什么？你到底想干什么？”陈六合恶狠狠的盯着断崖对面的白衣青年，嘶声痛吼，他的嗓音都沙哑了。

    白衣青年露出了一个优雅的笑容，道：“有些事情，不记得未必不是一件好事，你觉得呢？这样的女人，不是你有资格配拥有的，她应该看到更广阔的天地，她应该喜欢我这样更优秀的男人。”

    “而你，只不过是一只可怜的小丑而已，只是一只被我这种人玩挵于股掌之中的小蚂蚁而已。也只配被她永久的封存在不再属于她的记忆当中，彻底泯灭。”白衣青年的声音显得浑厚且又缥缈。

    听到这话，陈六合浑身都在颤颠，绞心刺痛无处不在袭来，他撕心裂肺的嘶吼着。

    吼声中，尽是不甘与愤懑，尽是那种痛不欲生的悲厉。

    “浑账，看你人模狗样，你却是这样藏头露尾的小人，只会在背后耍些阴险手段算什么本事？只会在一个女人的身上做一些见不得光的文章算什么本事？有种你过来，我们大战三百回合。”帝小天怒喝道。

    “就凭你们，也配吗？”白衣青年露出了一个轻蔑的神情。

    “陈六合，世人都怕你们陈家后人，都说只要你陈家血脉存世，那必定是无敌存在，对此，我一直都非常的不屑一顾！”

    白衣青年斜睨了陈六合一眼，缓声道：“所以，从现在开始，你我之间的游戏，拉开帷幕了，我会剥夺你的一切，让你以一种最无尊严的方式死去……我会向世人证明，你陈家后人，也不过如此，最终只是被我踩在脚掌之下的一只蚂蚁而已。”

    “当然，前提是，这一次你能够有天大的运气活下来，不然的话，一切都只是空谈。若是这一劫你都抗不过去，你连充当一只小丑的资格都没有。”

    白衣青年，看了陈六合一眼，嗤笑道：“我也很想看看，你们陈家的血脉，到底能否逆天，是不是这样的重创，都无法把你们的性命无情剥夺。”

    说罢，青年便没有半点留恋于此的意思，他揽着雨仙儿，转身朝着远方走去。

    “哇。”一口鲜血，从陈六合的口中喷涌了出来，这是痛到了极致，这是怒极攻心，陈六合只感觉自己的世界都在天塌地陷，这种绝望，比杀了他还要让他难受了太多太多。

    特别是看到雨仙儿被旁人揽在怀里，那种依偎浓情的模样时，陈六合心如刀绞，千刀万剐一般。

    扎在他心口的那把匕刃所给他带来的致命痛楚，不及此刻痛楚的万分之一！

    “你的目的只是我而已，你所做的一切都只是为了折磨我而已，把仙儿放了，我的命交给你，只要你能放了仙儿，你让我做什么都可以，我求求你了，不要伤害她。”

    隔着断崖，陈六合对着白衣青年的背影撕裂的吼着，光是那声音和语态中的悲苍，就足以令人肝肠寸断。

    他的语气中，再没有强势与强硬，有的，只是浓浓的祈求和卑微，没错，此时此刻，他是在祈求白衣青年，他现在能做的，似乎也只有祈求了。

    然而，白衣青年却头也不曾回一下，看都不再看陈六合一眼，连雨仙儿，也是如此，对陈六合没有半点留恋可言，对陈六合的凄凉与悲惨，视若无睹，难以让她心生半点波澜。

    “雨仙儿，你还是人吗？你回头看看这个男人！他为了你，不顾生死的杀上这座天齐山，为了你，不惜拼死一搏，屠光这天齐山上每一个人！可到头来，你看看你都做了什么。”

    帝小天也是愤怒嘶吼：“你只要还算是个人，就不应该这么绝情。”

    声音震响，在这片区域传荡不止，可，雨仙儿仍旧像是没有听到一般，无动于衷，头也不回！

    “啊！！！”双目赤红面孔扭曲的陈六合厉吼咆哮，他像是一头发狂的猛兽一般，他的情绪彻底崩溃了，他疯一般的朝着断崖冲了过去。

    他不甘心这样，他无法接受这个事实，他不相信他眼睛看到的一切，他不相信雨仙儿就这样跟别人走了。

    看到陈六合的疯狂举动，刑天和帝小天两人都吓疯了，他们赶忙跟着陈六合冲了出去。

    在陈六合就要纵身跃出断崖的关键时刻，刑天飞身一扑，及时把陈六合给扑倒在地。

    陈六合奋力挣扎：“放开我，我绝不会放过那个混蛋，即便是死，我也一定要搞清楚到底是怎么回事！仙儿不会这样，她不会这样对我，除了我之外，她这辈子都不会再爱上其他男人！”

    愤懑发狂下的陈六合力道自然极大，刑天快要压不住陈六合了，好在帝小天也及时赶到，帮着刑天一起，把陈六合牢牢的压在了地下，不让陈六合做出什么蠢事来。

    断崖的另一边，正在行走的雨仙儿，步伐有那么一瞬间的微微顿足。

    她似乎想要回头看一眼，但在白衣青年的强行制止下，她最终还是没有回头……

    两人渐行渐远，最终消失在了陈六合等人的视线当中。

    这整片区域，只剩下陈六合那充满了悲戚的痛苦嘶吼，一阵惨过一阵，那凄厉之感，让人心揪难言。

    “你们放开我，我不能让他们就这样走了，这里面一定发生了什么，我一定要搞明白。”陈六合没了力气，但他在还挣扎，还在吼叫。

    “陈六合，你冷静一点，你清醒一点！这是断崖，你怎么去追他们？你会直接摔死的。”

    帝小天厉声大喝：“好，就算让你过去了，就算让你追上了他们，那又能怎么样呢？那个白衣青年明摆着就不是一般人，追上了他，难道让他直接杀了你，你就满意了吗？那就是你想要的吗？”

    帝小天疾言厉色：“我知道，今天的事情对你的打击实在是太大了，别说你，就连我们两个，也无法接受这个现实！可事情既然已经发生了，你要做的就只是去面对。”

