
陈直的脸上露出了一种极为不悦的神色，尽管无晋去平江县把他接到维扬，关系很熟，似乎什么话都可以聊，但那只是不涉公务，一旦涉及公务，陈直就变得非常严肃，他是御史中丞，他的方案岂是无晋所能反对，无晋只是执行他命令的小兵罢了。

他想发怒，但苏翰贞却在下面及时踢了他一脚，使他意识到现在还不是发火的时候，他克制住内心的不满，耐着性子给无晋解释，“你大哥暂时不会有事，他们的目标是针对苏大人，到时候需要你大哥进京对质，所以他们不会动你大哥，我可以向你保证！”

无晋还想说大哥如果不肯对质怎么办？但苏翰贞已经看出陈直脸上的不悦，连忙打断无晋的话，“无晋，听陈大人的安排！”

天星也及时表态，“我只管做事，陈大人让我做什么，我就做什么！”

无晋只得把不满压在心中，陈直看了他一眼，又继续说：“还是按我的方案执行，天星去调查刺客的身份背景，无晋辛苦一下，配合苏大人，想办法搞到高恒的把柄。”

连苏翰贞也觉得不太妥了，无晋是本地人，应该让无晋去查刺客的背景更为合适，但他只是嘴唇动了动，没有说出来。

．．．．．．．．．．．

“无晋！”当无晋要离开苏府时，苏翰贞从后面追来，叫住了他。

“大人还有事吗？”无晋停住脚问。

苏翰贞向两边看了看，他一招手，“你跟我来！”

无晋跟着苏翰贞进了内宅，苏翰贞的妻子和女儿都去京城了，苏翰贞还有个儿子，也在京城读书，偌大的内宅只有苏翰贞和他的一个小妾住在一起。

苏翰贞带他进了起居室，让他坐下了，又看了他一下，这才淡淡问：“是不是对陈大人的安排有点不满？”

“是的！”

无晋毫不掩饰自己内心的不满，“大人恕我直言，陈大人或许是很有经验的御史中丞，他的思路不是我这种小民所能猜到，但有一点是很确切的，陈大人并没有把我大哥的死活放在心上，我能感觉得出。”

不仅无晋感觉出，连苏翰贞也感觉到了，事实上，陈直一开口问惟明对他是否重要，他便猜到陈直的方案了，一定是抛車保帅，牺牲惟明来保他苏翰贞，作为御史中丞，作为朝廷高官，他是不会考虑一个小小的户曹主事死活，太子给他任务也是保住自己。

他所提出的两个方案，一个是刺客的背景，其实就是为了确定刺客和他苏翰贞无关，太子就能全力保住他，另一个是高恒的把柄，也是为了增加太子说话的力量，这些都和皇甫惟明无关，最后结果只是一个，刺客是皇甫惟明主使，和苏翰贞无关，杀了皇甫惟明，把户曹主事让给徐远，此案了结，从一开始陈直就打这个主意了，如果惟明死了，那就更无从对质了，所以他不愿意去救惟明，或许这只是他的下策，但至少他有这种牺牲惟明的想法了。

苏翰贞叹了口气，缓缓说：“其实我的想法是和你一样，无论如何先保住惟明的性命，我宁可把户曹主事让给徐远，也要保住惟明的性命，他是我极看重的人才。”

苏翰贞说得很诚恳，也很坦率，使无晋的心中有一种莫名的感动，事关他仕途前程之时，他还能替大哥考虑，尽管他是个书生官员，官场能力或许不如陈直，但他的气节却不是陈直之流所能比。

无晋默默点点头，站起身说：“大人对我兄长的爱护，我会铭记于心，但现在我先要救出兄长，他是我唯一的亲人，我绝不能把他置于危险之中，晚救一分，他被灭口的可能性就会增大，至于被谁灭口，我想苏大人比我更清楚，我告辞了，至于户曹主事，如果有事我会尽力而为。”

苏翰贞没有阻拦他，他非常了解陈直这个人，他之所以被称为黑脸，并不是指他不徇私情，也是暗指他不择手段、心狠手毒，苏翰贞也很担心惟明会被灭口。

．．．．．．．

离开刺史府，无晋立刻赶去了北市，陈直的方案他不接受，他要按自己的方案来实施，先保住他大哥的性命才是第一重要。

他赶到了天香米铺，他老远便看见了黑米，黑米也看见了他，立刻迎了上来，“我正要去找你！”

“什么事？”

“当然是你兄长惟明的事，你跟我来！”

无晋有些奇怪，黑米什么时候开始关心他大哥了，他和黑米的交情也没到这个份上，黑米停住脚步又低声对他说：“惟明下狱，凤凰会已经惊动了，我听说阿姑已向琉球岛发了凤凰令，凤凰令是凤凰会最高指令，不得轻易动用，我入凤凰会十年，还只经历过一次，很可能陈老大也要来。”

无晋的心中更加惊异了，凤凰会是大宁王朝的第一大海盗，他们盘踞琉球岛，控制几十万岛民，这无异于一个小国，为了他大哥，连整个凤凰会的惊动了，这是什么概念，难道他们的母亲真是陈老大的姐妹？是舅舅来救外甥吗？他总觉得有点不太靠谱，可他又想不透这里面的原因何在？

跟黑米进了后院，无晋顿时吓了一跳，只见院子里黑压压站了二十几名彪形大汉，个个都是满脸横肉，凶相毕露，他们穿着清一色的黑色短襟，前胸敞开，露出胸前的黑毛，心口处刺了一只展翅的凤凰，和他金牌上的凤凰一模一样。

下面穿着黑色灯笼裤，每个人都腰佩长刀，不用想也猜得到，这些都是凤凰会的海盗了，尽管他们相貌凶恶，但此时他们却个个像绵羊一样，他们前面那个身材修长的年轻女子才是狼。

无晋一直称呼的黑妹，真名叫陈瑛，是凤凰会首领陈安邦的独生女，也是一个不折不扣的女海盗头子。

此时皮肤黑亮的陈瑛手中拿着一根棍子，她满脸怒容，在他们中间来回走着，一个一个指着骂：“你们这帮王八蛋！我是怎么规定的，今天正午之前必须赶来，可你们呢？没有一个人准时赶到！”

她抡起棍子猛地向一个大汉头上抽去，大汉的头顿时被打破了，鲜血直流。

“李二，你是他们的头，你给我解释！”

尽管血流满面，那大汉仍不敢擦拭，低声解释：“海上风浪大，逆风而行，速度很慢！”

陈瑛又是一棍狠狠砸在他的后背上，怒骂：“十几年的海上讨活都吃屎去了吗？连姑奶奶我都知道今天是逆风，你会不知道？”

“卑职知道！”

“知道你们还不早出门？”

大汉不敢再解释了，这时，陈瑛若有所感，一回头见无晋在看着她，脸上的怒色立刻消失了，闪过一丝惊喜，“是你！”

无晋向她点点头，微微笑了笑，又看了一眼满院子的大汉，意思是让她先把手头之事处理了。

无晋的到来使陈瑛心中欢喜起来，心中的恼怒早消去了大半，但面子上她却不肯轻易饶恕这帮手下，一抹怒色又闪过她眼中，她木棍一挥，“今天不处罚你们，回岛后每人打三十棍，滚回去吃饭吧！”

大汉们如释重负，纷纷跑回房吃饭，“你等一等！”陈瑛又叫住了李二，她掏出一块帕子扔给他，“把伤口包扎一下，让我看着恶心！”

“多谢阿姑！”

李二感激不尽，连忙包扎一下伤口进去了，陈瑛这才慢悠悠走到无晋面前，将棍子扔掉，拍拍手笑着问他：“是不是觉得我很凶？”

无晋摇摇头，“你是按帮规行事，不凶怎么立威？”

陈瑛咯咯一笑，露出一口小贝壳般雪白的牙齿，“你还算是有点眼光，其实今天我是看在你的面子上才饶他们一次，否则，我今天就要每人打三十棍。”

“打这么多人手酸不酸？”无晋给她开了一个玩笑。

陈瑛听他颇有关心自己之意，心中涌起一股甜意，她摁住自己的胳膊，语气略有点撒娇说：“当然会很酸啦！”

她的眼睛又眨了眨，露出一丝调皮的笑意，“不过呢！我不会自己动手，我让他们互相打，然后我打最后一个，这样胳膊就不酸了。”

无晋勉强一笑，他心中有事，无心和陈瑛开玩笑了，他指了指黑米说：“我找黑米有事。”

陈瑛本来还想问问他，上次自己洗头时他为什么要偷偷溜走，可见无晋神情有些沉重，便知道他在忧心大哥之事，便嫣然一笑，安慰他说：“你不用担心，我一个时辰前已经把凤凰令发出去了，最迟五天，父亲就会赶来，那时他们敢不放人，我们就踏平县衙，把什么侍郎、县令，全部让他们做刀下之鬼！”

无晋心中苦笑一声，五天才过来，那时黄花菜都凉了，“我只怕时间拖得太长，对我大哥不利。”

“我知道，我们进屋里商量，我不是还有二十几名手下吗？”

陈瑛轻轻挽住无晋的胳膊，一双黑亮的眼睛多情地凝视着他，柔声说：“你放心吧！我会全力帮助你。”

无晋担忧大哥出事，心中着实忧虑，陈瑛诚挚的关怀让他不由有一丝感动，他点点头，“多谢你了，还难为你为我发了凤凰令。”

‘咕！’的一声，陈瑛忍不住笑出声来，“我可没有为你发凤凰令，你还没那个资格呢！”

无晋脸一红，原来是他自作多情了，陈瑛挽着他胳膊又笑道：“不过你若出事，我也会发，走吧！房间里给你解释。”

陈瑛只比无晋大两个月，她的姑姑便是无晋的母亲，她实际上就是无晋的表姐，而且从小姑姑有意将她许配给无晋，虽然没有正式定下来，只是大人都这样说，她便有了心，三年前无晋来到琉球岛，尽管他有点傻气，但陈瑛并不嫌弃，和他一起练武，在一起耳鬓厮磨地呆了一年半，无晋也终于情窦初开，他们成了一对情侣。

一年半前，无晋离开了琉球岛，两人便失去了联系，这次陈瑛奉父亲之命来巡查东南沿海的各处暗哨，同时因惟明参加户曹主事竞选而特来保护他安全，她对无晋已经思念了一年半，但几次见面他们都一直没有时间单独相处。

两人进了房间，陈瑛轻轻将门关上，她伸出柔软的手臂搂住无晋的脖子，吹气如兰，明亮的双眸深情地凝视着他，娇痴地问：“三郎，想我吗？”

无晋不知该怎么给她解释，他轻轻将她的胳膊拿下，叹了口气，坐下道：“黑妹，我心里很烦，没有心情！”

“我知道！所以我不怪你，只是希望你遵守对我的誓言。”

陈瑛绞着手，她偷偷看了一眼无晋，见他对自己的话有点心不在焉，她心中顿时恼怒起来，伸手一把揪住了他的耳朵，连声冷笑，“哼！我就知道你一定是喜欢上别的女人了！”

无晋措不及防，加上陈瑛动作极快，就像被她揪了几百次一样，一下子被她揪住了耳朵，扯得他疼痛难忍，他也恼怒起来，厉声喝道：“给我放手！听见没有。”

陈瑛听他口气极凶，完全不是从前那样央求自己‘阿姐饶命！’，她呆了一下，手慢慢松开了。

无晋也感觉自己刚才口气太粗暴了一点，他心中有些歉然，便低声道歉，“对不起，我大哥生死未卜，实在没有心情。”

陈瑛轻轻摇了摇头，“没关系！”

她心中黯然，虽然她是个女海盗，但她也有女孩子细腻的心思，她能体会到无晋对她已经不像从前那样了，他一定是变心了。

她知道自己皮肤黑，长得也不漂亮，又是凶神恶煞的女海盗，和大户人家那些千娇百媚的女孩子相比，她没有任何优势，无晋若喜欢上那些肤白貌美的女孩子，或许也是情理之中，只是她想到无晋从前对她的浓情蜜意，想到自己对无晋的一番痴情都要付之东流，她心中又有不甘，这种极度失望而又不甘的心理纠缠在她心中，使她心中一阵悲苦。

但此时，一种女海盗的自尊又驱赶了她心中的悲苦，她不再痴缠无晋了。

“好吧！我们谈你大哥的事情。”

她打开门，对外面喊了一声，“米老二，给我进来！”

黑米跑了进来，躬身笑了笑，“阿姑找我。”

“坐下吧！”

陈瑛也坐了下来，她对无晋勉强一笑，“我们开始吧！”

她笑容收敛了，刚才那种小儿女情态已经完全消失了。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474811"  chaptername="第九十五章  女海盗头子（第一更）">加入书签</a>
</div>
