    帝都，人民医院    刚下班的程焕然在走廊里伸伸懒腰，打了一个哈欠。

    “程医生，这是加二病床的ＣＴ报告。”

    护士匆匆递了一个文件袋上前。

    程焕然脚步微顿，大手接过：“好的，谢谢！”

    接着，他大跨步走前，一边抽出报告看着。

    “然！然！”

    后方有人喊着。

    程焕然扭过头，见乔慧奔跑过来，脚上的高跟鞋哒哒作响。

    “你慢点儿！”

    他赶忙迎上前，蹙眉道：“穿这样的鞋怎么能跑？

    你的脚踝还要不要？”

    乔慧拉住他的手，眼睛瞄着四周看。

    “你下班了吧？

    走，我有话问你。”

    程焕然摇头：“等等！我还得回办公室打印东西，给我三分钟就行。”

    “急不？”

    乔慧撇嘴问：“不急就明天再打，我心情不好来着。”

    程焕然听罢，抽出手机。

    “那我跟值班的同事说一声，让他帮我打印一下。

    怎么了？

    谁惹你生气了？

    心情怎么不好来着？”

    乔慧抱着文件夹转身，鼻尖轻哼：“你！除了你还能有谁！”

    程焕然挑了挑眉，匆匆将语音发给同事，随后收起手机。

    “怎么？

    肚子饿了？

    让你等太久了？

    走走走！咱们吃晚饭去。

    今晚我们都不用值班，你想吃什么，我就带你去吃。

    烧烤火锅奶茶任你点，好不好？”

    “不好！”

    乔慧气闷嘀咕：“我都没胃口！”

    程焕然牵住她的手，哄道：“走，路上你再慢慢想。

    现在没胃口，一会儿美食上桌，你立刻就有胃口啦！”

    他拉着她走向停车场，很快找到他的车。

    车子发动，绕出停车场，徐徐开出医院的后门。

    程焕然打了一个哈欠，咕哝问：“想要吃什么？

    我肚子有些饿，不如咱们吃水煮鱼吧。

    米饭加水煮鱼，就这么安排吧？

    行不？”

    乔慧脸色不怎么好，忍不住问：“你——你弟弟订婚的事你怎么不早点儿跟我说？”

    “今天才订婚。”

    程焕然好笑答：“我中午看到我妈发的信息，立刻就转发给你了呀。

    这已经是宇宙第一速度了，还怎么早点儿呀！”

    乔慧哀怨闷声：“你弟弟娶的是世界冠军，一下子把我给唬住了。”

    程焕然惊讶挑眉，转而笑了。

    “这有什么好唬住的？

    潇潇她是专业运动员，她有机会能得世界冠军。

    你是搞医学的，跟她是完全不同领域的人才，如何能比得？

    她的名气确实很大，尤其是在国内的体育界。

    不过你也不差，至于这样子就被唬住吗？”

    乔慧嘟嘴：“你不懂，我直觉一下子就被比下去了。”

    程焕然眨巴眼睛，狐疑问：“她是她，你是你，怎么个比法？”

    “她……她年轻漂亮，身体也好。”

    乔慧支吾：“最最让我自愧不如的是她……她还没结婚就怀上你弟弟的孩子，一怀还两个。

    瞧你爸妈高兴的模样，还有你外公外婆奶奶他们，一个劲儿在群里笑哈哈说这件事，兴奋得不得了。”

    程焕然总算听明白了，憋不住大笑。

    “这一点儿，你还真比不得。

    首先，她比你年轻好几岁。

    第二，她是专业运动员，身体素质自然也好。

    第三，她家有双胞胎基因，我家也有，凑一块儿极容易生双胞胎。

    这几点，你确实没法跟人家潇潇比。”

    乔慧一听，脸色愈发难看了。

    “够了！我没让你一一陈述，你是不是只差给我列个表格呀？”

    程焕然笑够了，温声：“你是你，她是她。

    潇潇再好，也就在我家老二的眼里最好。

    在我的心里和眼里，就只有你最好。

    人与人之间比不得，反正在最重要的人心里你是最重要最好的，那也就够了。”

    乔慧垂下脑袋，闷声：“压根不够……我嫁你，可你又不是只有你一个人，你还有一大家子的亲人呢。

    我在你心中是第一，是最重要的。

    但在你其他亲人心里，情况就不一样了。

    同样是你家的儿媳妇，她是世界冠军，是名扬天下的英雄。

    现在她还没过门，已经成了你亲人眼里的最佳儿媳妇，一口气要给你家生两个孩子。

    同时妯娌，我还没进门感觉就输在起跑线上了。”

    程焕然微愣，知晓她这是老||毛病又犯了。

    乔慧是独生子女，性子上有些自我，可以说是非常要强。

    不管是在哪里，无论是科室或科研室，她都要努力争第一。

    以前读书那会儿，她也是每个科目都要出类拔萃，就算不能全部第一，也要争取三名以内，决不允许自己不名列前茅。

    “小慧，我都说了，不能这么比。

    你是你，潇潇是潇潇，你们是不同领域的顶尖人才，根本没法比。

    在我亲人眼里，你也是一个非常优秀的女孩子。

    至于生孩子这方面，咱们暂时可能无法追上，但咱们以后能多怀几次，多生几个，一样还是有可能追上的。”

    “我才不要！”

    乔慧轻哼：“生那么多孩子做什么？

    一个就够多了。

    我还要科研，还要读博，还要工作，哪有那么多时间生孩子？

    人能卯足劲奋斗的时间有多长？

    顶多也就十几二十年。

    我可不想在我风华正茂的时候生孩子结婚，事业和未来才是我现在更该追求的。”

    程焕然转了一下眼睛，微笑低声：“那也不能让我等你太久吧？

    咱们差不多年纪，等你读博后，早就已经是高龄产妇。

    咱们都是学医的，高龄产妇怀孩子的风险大太多，能避免还是要尽量避免。

    再缓多两三年，咱们就了领证结婚生娃，好不好？”

    “不行。”

    乔慧摇头：“反正得等我博士毕业，拥有副教授以上的级别，不然我不会考虑生孩子。

    养孩子要费很多时间的，既然陪不了小孩子成长，那就先奋斗事业，等我们能自由支配时间了，再要孩子生孩子。

    这样子对孩子好，对我们也好。”

    “非得定得那么严格吗？”

    程焕然皱眉问：“万一错过了最佳的生育年纪，对孩子也不好，不是吗？”

    乔慧嘟了嘟嘴，低声：“我跟你不一样。

    你是帝都本地人，还有那么大的家业等着你去继承。

    我除了能在职称上赢你一筹，快你一截，其他估计没法子。”

    程焕然不禁暗自心累，反问：“你就非得总跟我比吗？”

    

