    为什么毕云义面色不好呢？

    因为早上在上朝的路上，有个乞丐递给他一根扎头发的木簪！正是他儿子毕善昭的。

    那么，是毕云义很心疼儿子，怕儿子受伤么？

    其实并不是这样，因为毕善昭小时候顽劣，长大后性子凶残，六亲不认。毕云义多次想打死这个儿子，又有些心软，最终没有下手。

    结果一着不慎，新纳的侍妾，出身范阳卢氏的某女，跟儿子毕善昭勾搭成奸，跑路了！气得毕云义几天没合眼。

    不过跑了以后也没抓到，时间一长，毕云义也就不惦记这件事，只当是没这个儿子的。

    没想到，他居然被抓了！

    毕善昭，这个人的性格与做派，跟名字是完全相反的。为了让老爹投鼠忌器，他做了一件不该做的事情，那便是偷走了毕云义的“日记本”！

    上面记录了很多见不得光的事情！在大理寺这种地方当官，还是一把手，哪里可能有清清白白的啊！

    很多犯罪了的人，被提到大理寺狱关了一阵子后，死刑变无期，无期变有期，皇帝大赦天下之后，直接就放了。

    谁放谁不放，毕云义这里可是有很大权力的。

    可以给你加一点，亦是可以给你减一点，全看他收钱以后，送钱的人到底想干嘛。是捞人还是痛打落水狗。

    这些事情太多，毕云义当然不能靠脑子去记，所以就写在“日记本”里。所以说了，这年头正经人谁写日记啊！

    毕善昭头上的木簪送来了，那么就意味着，毕善昭在他们控制之下。联想到某位邺城大佬手眼通天，昨夜自己又刚刚提审了冯子琮，听了他那些漏洞百出的口供。

    于是毕云义瞬间就悟了，这是高都督在“提醒”他呢，等会朝会，说话可不能乱说。若是乱说了，那些见不得光的东西，可就要暴露在阳光下了。

    “冯子琮，话是不能乱说的，你要是胡乱攀咬的话，估计一家人的脑袋都不够砍的！”

    毕云义死死盯着冯子琮，生怕他乱说话。在这样的场合，说错一次话，造成的恶劣影响，是无论如何都没办法弥补的。

    “罪民参见太后。”

    冯子琮直接跪下，给幕帘后面的李祖娥磕了一个头。

    “是非曲直如何，请说给大殿内的诸位朝臣们听听吧，或许能抵消些你犯下的罪孽。”

    李祖娥平静的说道，尽量压抑着内心的怒气。

    “是，太后。”

    冯子琮转过身，然后双目平视杨愔。他深吸一口气，指着杨愔的鼻子，极为无礼的说道：“杨宰辅，事到如今，你还打算装傻隐瞒下去么？”

    哈？

    饶是杨愔这十多年来经历过无数大风大浪，也侍奉过高洋这样喜怒无常的君主，也没见过像冯子琮这样的卑鄙小人。

    “你到底想说什么？”

    杨愔被气笑了。他那胖胖的身躯，气得有些颤抖，像是打摆子一样，看起来有点滑稽。联系到崔季舒的“好意”告诫，杨愔大概是体会出了一点点东西。

    “杨宰辅，是你告诉在下，让在下故意在朝会的时候，提出让陛下退位禅让，将权位让给高都督，这是你亲口对我说的。

    至于你为什么要这么做，恕在下驽钝，并没有想明白。”

    冯子琮轻蔑的瞥了杨愔一眼，轻轻拱手行了一礼。

    不是吧！

    这个消息太过于爆炸，让太极殿内的群臣一阵阵窃窃私语。

    高伯逸快速崛起，本身就是要夺杨愔的权，而杨愔居然让冯子琮在朝会的时候，演那么一出戏来。

    难道他是想把高伯逸“逼反”？

    按理说没必要啊？

    杨愔到底是想做什么？

    有些人心中冒出一个奇怪的念头来，难道，杨愔是希望造出高伯逸要夺权的声势，让对方投鼠忌器，为了避嫌而有所退让？

    这个操作……有点骚啊。

    无数目光聚焦到杨愔身上，佩服，疑惑，甚至还有莫名其妙。

    “我杀了你这个血口喷人的畜生！”

    杨愔抄起袖子里的玉板，直接朝着冯子琮冲过来，想用玉板打死眼前这个混账东西。

    谁知道，一只钢铁般的大手，按在杨愔的肩膀上，让其一步都无法向前移动！

    “杨宰辅，俗语说，君子动口不动手。有什么话，都可以在这里敞开了说。正所谓：我不赞同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力。”

    后面这句话说得振聋发聩，正气凌然！

    杨愔虽然是宰辅，此刻身体也是松弛了下来。他退后一步整理了一下衣衫，从容的看着高伯逸说道：“那我就在这里听这位罪人怎么编排了。”

    高伯逸面无表情的微微点头，然后对冯子琮说道：“你可以继续说了。”

    冯子琮得到暗示，挺直了腰板，继续说道：“关于这一点，毕大人可以作证，是杨府里的一位下人来给在下送的信，信现在就在毕大人身上。”

    冯子琮“越战越勇”，似乎他已经不是罪犯，而是揭露犯罪的英雄。而站在一旁本不打算参与其中的毕云义，此刻脸上写满了尴尬。

    他哪里有什么信。不过冯子琮既然这么说，就一定有自己的依据。

    “信我落在大理寺狱了，走的时候太匆忙。”

    毕云义言不由衷的说道。

    他现在可以断言，这就是高伯逸布下的一个局，杨愔才是局中的“猎物”，之前的那些，全都是障眼法而已。

    冯子琮在这件事里面是一个什么角色呢？

    毕云义觉得，对方的角色，类似于“死间”，他的目的，就是把杨愔拖下水。

    杨愔没有人能捞他上来，可高伯逸却能随时捞冯子琮上岸，这就是权力的好处。哪怕把黑的说成白的，也有能力为自己“洗地”。

    “太后，兹事体大，我觉得，让毕大人回一趟大理寺狱，再到这里来，一切应该就水落石出了。”

    高伯逸不动声色的说道。

    哪怕李祖娥是个傻子，这一刻也应该回过味来了，更何况她根本就不傻，只是从前缺少历练而已。

    “准，哀家就陪着诸位爱卿在此等待好了。”

    高伯逸感觉到杨愔所在的方向，有一道锐利入箭的目光，正盯着自己。他侧过头跟对方对视，随即微微一笑，又偏过头，老神在在的看着前方李祖娥所在的幕帘。

    他不由得想起了后世有首挺出名的歌，里面的某句歌词此刻异常应景。

    ……

    怎么办？怎么办？

    毕云义要疯了，他只是随口说的啊，因为从昨晚到今天，他都没有回家过。如果手里有信，那么在兜里，要么在办公的签押房里，只可能在这两个地方。

    兜里肯定是没有的，他根本就没见过什么“信”，当场绝对拿不出来，所以只能是在大理寺狱的签押房里。

    他信口胡诌的啊！

    现在让他去拿，毕云义只能指望高伯逸做事做漂亮点，不要让自己成为一个笑话，甚至，连官都做不成。

    忧心忡忡的坐在犊车里，感觉度日如年般难熬。当毕云义来到大理寺狱的时候，这里跟平时一样，一切如常，几个签押房里，都有吏员在整理文案。

    毕云义不动声色来到自己所在的签押房，当他走到桌案边的时候，看到白玉镇纸下面，压着一个泛黄的信封，上面还沾着血迹！

    嗯？

    这玩意哪里来的？

    毕云义是搞刑侦的，对这些细节很敏感。早上离开的时候，自己的桌案上，绝不会有什么带血的信件！

    他可以发毒誓，绝对没有这种东西。

    不要说信上沾着血，就算是多了一张白纸，他也能一眼看到啊！

    毕云义拿开镇纸，小心翼翼的将信拿起来，果然，信封没有封口。

    保险起见，他还是先抽出信纸，打开一目十行的看了起来。这一看不打紧，吓得他手中的信都差点掉在地上。

    信上说，只要冯子琮在朝会上搞出一点动静，那么宰辅大人（杨愔），就能将他安排去淮南那边享清福。如果他不听话，还弄出什么幺蛾子的话，那就等着看好了。

    在毕云义看来，这封信太过直白，有钩直饵咸的嫌疑，完全唬不住人。不过话又说回来，他到现在也不明白高伯逸到底是想干什么，如果真想把杨愔撸下去，也不需要玩这么多花招吧？

    有意思么？高伯逸身边的美女那么多，留点时间出来陪她们不好么，非要搞出这么多花样来？

    此时此刻，毕云义也有些懵逼。不过可以肯定的是，这封信会出现，一定是出自高伯逸的授意，能完成这件事的，只能是大理寺内部的人！

    问题是，这人，或者说这群人，到底是谁？

    此人既然可以放信，自然能将他毕云义的脑袋割掉领赏！

    一时间，毕云义感受到了某种彻骨的寒意。

    有实力，有手腕，更重要的是，还非常的年轻。

    高伯逸有足够的能力与耐心，去完成任何他想完成的事情，没有人可以阻止他。

    挡在他前面的人，都会被无情的碾碎。

    突然，毕云义心中冒出一个古怪的念头。

    自己生儿子的水平，为什么如此的差，以至于生出一个勾引妾室的王八羔子出来？

    看看人家高德政生儿子的水平，啧啧，外室生的野草，最后居然能活生生的把局面扳回来！

    唉，当初为什么没把毕善昭X在墙上呢？

    这哪里是毕善昭，这根本就是毕须坑啊！这个儿子太坑了，连高伯逸的一根毛都比不上。

    “歹竹出好笋，高德政现在若是还活着，估计嘴巴能笑歪。”

    毕云义苦笑着摇头，将信收好后，急急忙忙坐上犊车，前往邺南城皇宫太极殿。

    一来一回，不到半个时辰，可谓是神速。这下子，本来有些不相信冯子琮说话的大臣们，也变得有些动摇起来。

    弄一封信，还要合情合理，显然不是这么一会就能搞定的，更别说，毕云义没有帮冯子琮的理由。

    他能去帮对方把所谓的信拿过来，就已经很“对得起”高伯逸了。

    帮高伯逸写杨愔的黑料，这种事情，起码毕云义是做不出来的。在场所有人都是这么认为，包括杨愔本人。

    当毕云义将带着血迹的信拿出来，放到高伯逸面前的时候，太极殿内的各位大臣，都瞪直了眼睛！

    这些血迹，估计是“刑讯逼供”的时候留下的，这么说来，冯子琮的话……是真的？

    “可以将信的笔迹，跟老夫奏折上的字迹对一下，很容易就能看出信件不是老夫写的。”

    杨愔从容说道。

    这当然是最直接的“证据”，不过他刚说完，冯子琮就满是讥讽的问道：“杨宰辅做这样的机密事，也会亲自写信么？是不是家里连门客都没有了，连个代笔的都找不到？”

    这话说得毫无问题，一时间杨愔也是哑口无言。

    自己不可能是他的，只要是仿冒的字迹，就一定会有破绽。可是，谁又说写这封信的人，就一定要是杨愔本人呢？

    如此机密且不能声张的事情，多留心眼简直不要太好了，谁会傻乎乎的写亲笔信？杨愔扪心自问，若是自己真的找冯子琮“办事”，断然不会留下证物，一定会口头传达。

    留下证物，等于是留下了把柄，杨愔又不是第一天在官场混的，岂能不知道这个道理？

    “太后，此信绝对是假的，不值一驳。”

    虽然话是这么说，不过杨愔还是站好了，双手拢袖行礼，面对李祖娥所在的方向，然后一动不动。

    “杨宰辅，在场谁也没有说这封信不是假的，也没有人说冯子琮没有问题。”

    高伯逸淡然说道，他转过身，对着幕帘的方向问道：“不如让杨宰辅将这封信念出来，所谓一人为私，二人为公，由他来念，最合适不过了。太后以为如何？”

    “可，那就让杨宰辅念给哀家听听吧。”

    李祖娥的声音波澜不惊，却是让杨愔暗暗心惊！

    这连环套，一环套一环的，根本不知道什么时候才到头，高伯逸到底想做什么？

    他硬着头皮接过信，强忍着染血的信纸传来的阵阵血腥，一字一句的将信上写的内容念了出来。

    完了！

    杨愔终于明白了高伯逸到底是想做什么了，只是现在明白过来，已然太迟，无力回天了。

