    储秀宫。

    李湘云惊慌的站起，自从九宫山山中一别，她和可恶的皇帝就再没有真正的面对面，昏迷之中时，她曾经见到皇帝的背影，听到皇帝说话，入宫康复以来，她也数次听到皇帝说话，但每一次听到“陛下驾到”的声音，她不是蜷缩进被子，蒙头一盖，假装病情未愈，就是假装晕倒，总之，她不想见皇帝，又或者说是，她不敢见，羞于见皇帝。

    而皇帝对她也十分容忍，不论她怎么无理，都没有降罪的意思。

    就这么的混了将近一年，想不到今日，就在这除夕之夜，皇帝居然是来了。

    想到颜皇后前些天的话，李湘云就更是慌。

    这可怎么办啊？

    就在李湘云犹豫是要钻被子还是装晕时，隆武帝朱慈烺已经迈步进入了殿中。

    “恭迎陛下~~”

    唐亮等人全部跪下。

    明亮的烛光之下，京师隐约的鞭炮欢乐声中，只有李湘云一个人俏生生地立在那里。

    大约是因为喝了酒，朱慈烺脸色也红红地，他微笑的、略带兴奋的望着俏然独立的李湘云，什么也不说。

    李湘云红着粉脸，终于也是跪下去了---有些事，终究是躲不过的，这个道理，李湘云并非不明白，只是她羞羞答答，扭扭捏捏，一直不愿意面对罢了。

    “起来。”朱慈烺走到她面前，欠身，伸手搀扶。

    这一刻，他向来温和冷静的声音，竟好像有些激动。

    殿中鸦雀无声。

    所有人都不敢抬头。

    面对皇帝弯腰伸过来的手，李湘云却不愿意接，她满脸羞红的转开头--虽然没有直视，但她却仿佛已经感觉到了皇帝炙热的目光，她不敢抬头，只怕一个抬头就会被熔化。

    朱慈烺笑一笑，不勉强，走到桌边坐下，问道：“酒呢？为什么没有给饼姑娘上酒？”

    酒上来了。

    随后所有人都退下，殿中只剩下朱慈烺和李湘云两人。

    李湘云依然跪着。

    “朕听说，除了武艺，你还会喝酒，不如我们比比如何？”朱慈烺道。

    李湘云不吱声。

    “如果你赢了，朕就放你离开，如果你输了，那以后就要听朕的。”朱慈烺道。

    李湘云慢慢抬起头，但还是不看皇帝的眼，只盯着地板，粉脸通红的说道：“倒酒！”

    ……

    酒倒上了，“心怀叵测”的坏皇帝亲自为李湘云斟酒，一杯又一杯，李湘云连续喝了五大杯，粉颊的通红已经到了脖子根，杏眼也迷离，这中间，她终于忍不住的看向了皇帝---皇帝也已经连续干了五大杯，但却不见一点醉色，相反，好像是越来越清醒了，身穿元青色的图龙袍褂，戴黑色翼善冠，眼神温柔，嘴角微笑，英俊的面容在烛光的照耀下，更显帅气和潇洒。

    终于，李湘云支持不住了，砰的一声趴在了桌上。

    “你输了，以后就要听朕的了……”

    “不可能，我怎么会输给你？”

    李湘云醉的已经睁不开眼来，她粉脸通红的呢喃。

    皇帝已经轻轻地揽住了她的腰，在她耳边轻声道：“其实我也已经醉了……人未醉，心却已经醉了。”

    “呀……”

    皇帝炙热的呼吸令李湘云心慌意乱，心跳如小鹿乱撞，砰砰砰砰，那强烈的男子气息令她不能自己，皇帝温柔的手，更是让她全身都快要燃烧，一时紧张的不得了，本能的伸手去推皇帝。

    不想她双手却毫无力气，被皇帝轻轻一捉就没收了。

    “输了就想要赖账，这可不是你李饼丫的风格……”皇帝笑，双手揽的更紧，唇也慢慢地贴上了美人儿的粉颊。

    李湘云已经羞的说不说话，只有粉颊通红和娇喘如丝……

    ……

    隆武二年。

    大年初一。

    一早，皇帝在皇极殿端坐，接受群臣的拜年。

    群臣都能感觉到，皇帝今天的心情极其好，脸上始终带着笑。

    ……

    储秀宫。

    李湘云正在对镜贴黄花，眼角眉梢都是羞涩……

    ……

    初三。

    宁远总兵吴三桂、参将吴国贵到京师。

    隆武帝于武英殿接见。

    一场大败，带领的关宁骑兵的精锐几乎是损伤殆尽，此时的吴三桂比起十五年，朱慈烺在京畿见他，令他假扮昌平兵，吸引满大海上当中计之时，要憔悴了很多，见到隆武陛下，他跪在地上，连称罪臣和死罪。

    跟在他身后的吴国贵同样也口称死罪。

    隆武帝却是温和，对战败的吴三桂和吴国贵并没有多加责怪，他温言安慰，详细询问整个战事的经过，对吴三桂的撤退指挥、当机立断的千里转进，表示肯定---若不是吴三桂毅然决定，没有丝毫的迟疑，他们肯定是要被全部包饺子，这时不是变成建虏的阶下囚，就是变成累累白骨了。

    从这一点上来说，吴三桂的将才是毋庸置疑的。

    最后，隆武帝询问吴三桂，下一步他有什么打算？

    吓的吴三桂连连叩首，直说听从朝廷责罚，赴汤蹈火，将功赎罪。

    朱慈烺微微笑，某种意义上讲，吴三桂虽然有雄心，但其实并没有太大的抱负和野心，他所有的一切，其实都可以用四个字概括，那就是“随波逐流”，如果没有甲申之变，李自成入主京师，吴三桂就绝不会打开山海关，如果没有康熙削藩，他也绝不会反清，吴三桂一生的所有作为，其实都是为了保全自己，不论开放山海关还是反叛清廷，事先他都没有太多的准备，都是仓促而为。

    这样的人，或许不是忠臣，但除非是逼到极点，否则他也不会轻易改变立场。

    “如果朕给你足够的粮饷和战马，你要多长时间，能练出一支如关宁铁骑的精锐骑兵来？”

    朱慈烺问。

    明末各个总兵的主力，大部分都是自己豢养的家丁，家丁不在大明朝正常的官兵编列之中，只随主将而走，而损耗在插汗河套的两千关宁骑兵，大部分都是吴三桂的家丁，一部分是山海关副总兵胡国柱的家丁，但胡国柱已经在插汗河套阵亡，所以也就不提了。

    “……慢则三年，快则两年。”

    知道隆武陛下睿智，又多次带兵统兵，不是可以哄弄的人，因此吴三桂不敢欺瞒，老老实实地回答。

    “既如此，吴三桂，朕令你在京畿，参照京营的建军之法，在三千营之外，再建一个骑兵营，你为主将，吴国贵为副将，营的名字嘛……就叫宁远营。”朱慈烺道。

    听到这道旨意，吴三桂和吴国贵两人心中都微微一凉，两人辽西出身，久在辽东，他们的亲朋和故旧，也大部分都在辽西，辽西是他们的根，在他们的意愿里，排第一的还是返回宁远，继续领兵为将，哪怕是降一级他们也愿意。

    但现在陛下圣令已出，他们不敢违抗，只能高声领旨谢恩。

    隆武帝清朗的声音在殿中回荡：“吴三桂，吴国贵，粮饷战马朕会保证，两年以后，朕要见到宁远营成军的滚滚铁骑！”

    ……

    为什么要把吴三桂留在京畿练兵，而不是令他返回宁远，继续守卫宁远呢？

    一来，是削弱辽西军伍集团的影响力，这其中尤其是吴三桂的影响。

    一人能决定打开山海关，一人又能决定跟随建虏，南下征讨南明，最后又勒死永历帝，多年之后，又能一人决定，举起反清大旗，反叛建虏，从始至终，吴三桂一人就决定了整个关宁集团的方向，其间竟没有任何将领反对，这不能不承认吴三桂的巨大影响力和对关宁军的完全掌控力。

    虽然这一世大明中兴可待，吴三桂不会有前世的机会和机遇，也不敢有那样的野心，但朱慈烺却也不能不防。

    调走吴三桂，令刘肇基率领两千精武营为山海关总兵，等于是在辽西掺沙子，同为辽西军伍集团的马科，无论影响力和个人实力都不如吴三桂，令他为宁远总兵，虽然出击不足，但稳守还是没有问题的。

    第二，增加京畿周边的机动队伍。

    从这一次乌克尓河和墙子岭战役看，大明缺乏骑兵和优秀的骑兵将领，同时的，京师周边的长城防线，依然不能保证百分百的安全，在不能处处增兵的情况下，在京畿周围设置更多的机动部队，随时救援，就成了必然的一个选择。

    另外，乌克尓河之战后，建虏在蒙古草原的影响力大大削弱，下一步，哈刺慎喀喇沁蒙古即将变成大明一边拉拢，一边打击的对象，要想打击他们，非有骑兵不可，虽然张家口塞外三部和宣府骑兵，但草原茫茫，只靠这些骑兵，怕不不够，更何况，以后还要远征辽东，因此，在京畿蓟州等地，训练、增加可以随时出击的骑兵，一直都在军机处的谋划中，现在吴三桂兵败，正可借机将其从宁远调出，派驻京畿周围练兵。

    ……

    吴府。

    回到家中的吴三桂一身疲惫。

    吴府上下也都黯然。

    “可惜咱吴家在辽西多年的经营，一下子就没有了，唉，以后又得从头再来了。”

    深夜，吴家父子三人相对而坐，吴襄叹息。

    这一战，不但损害了吴家多年豢养起来的精锐家丁，更重要的是，丢了宁远总兵的帽子和地盘，他们吴家在辽西的利益，比如大片的田地，以后就未必能保住了。

    弟弟吴三辅还没有完全灰心，他说道：“宁远形势复杂，马科未必能镇住，但是有乱，还得哥哥出马！”

    “你知道什么？”吴襄没好气的瞪他一眼：“这一次陛下除了将你哥哥调回来，听说蓟辽总督范志完也即将被召回京师，以后辽西宁远这一片，就以辽东巡抚黎玉田为首，朝廷不再派辽东经略或者是蓟辽总督了。那个黎玉田和你哥哥素来不对付，只要他为辽东巡抚，怕就不会欢迎你哥哥回去。”

    “啊，范制台要回来了吗？这什么意思？”吴三辅惊：“难道朝廷不打算收复辽东了吗？”

    吴襄叹息：“是啊，我也搞不明白。”

    吴三桂沉吟许久，本不想说，但见老爹和弟弟依然还在云雾之中，不明白陛下的意思，为了全家的安全，他不得不抬起头，解释道：“爹。其实也不难理解，今上雄才大略，短短几年，就平息了贼乱，辽东肯定是要收复的，不过其战术战法，还有他的个人脾性，却和先帝完全不同，今上做事不着急，喜欢谋定而后动，对于辽东，也没有先帝之时，一寸一厘也不能丢失的执念，放弃杏山塔山就是明证。这两年，朝廷招募新兵，修缮长城，组建水师，军费年年升高，但辽东军费却一两银子也没有增加，究其原因，除了陛下短期之内，不打算在辽东用兵之外，顾忌辽东辽西将门世家，担心担心辽西成为藩镇，也是原因之一啊，”说到这，吴三桂微微苦笑：“所以重视京营，令孩儿留在京畿练兵，也就不奇怪了。”

    吴襄似有所悟，捻着胡须：“藩镇？这怎么可能？辽西将门绝不敢有这样的心思啊。”

    “虽然我们没有，但陛下却不得不防，”吴三桂道。

    吴襄似有明白，一时默然，良久轻声呢喃道：“……如此一来，我吴家岂不是没有翻身的那一天了？”

    “倒也未必。”

    吴三桂摇头：“陛下既然用我为宁远营的主将，许我粮饷战马，说明依然看重我，只是要我用京营之法练兵，明显就是在提醒我，不可再豢养家丁了，只要孩儿改了家丁之法，陛下依然会重用我。”

    吴襄迟疑：“但如果没有家丁，又有谁肯奋死？”

    “是啊，孩儿也怀疑，只是三千营的虎大威，精武营的刘肇基，两人都没有家丁，但三千营和精武营的战力并不弱，由此可知，但是朝廷的粮饷及时发放，家丁并非不可弃。”吴三桂道。

    “家丁可弃，主将自然也可弃。”吴襄叹道：“如果真成了，我等豢养家丁的将门，没有以前那般重要了，李大帅传下来的用兵之法，怕是要失传啊。”

    吴三桂默默不语。

    吴襄摆手：“去睡吧，”

    吴三桂起身向行礼：“儿告退。”

    “去吧。”

    吴襄好像也累了，靠在椅背里：“你也不要多想，没有了宁远的产业，咱吴家也饿不死，我吴家的人脉还在，依然还能帮你练兵。”

    吴三桂点点头，去了。

    ……

