
这些饱经战阵的士兵心里都清楚，现在滞留哪怕眨眼的时间，都是对周百夫长犯罪！

“轰！”第三颗巨石落了下来。

周宝举锤相迎，由此连续砸开一十三块巨石。

“周将军，可以走了。”终于有士兵开口说话了。

周宝看到队伍前面已经和敌人交锋上了，现在这支两百人队伍已经全部通过了最狭窄的地点，和他说话是最后面的士兵，当即点点头准备跟上。

就在这时前方又是一块巨石落下，若不击开的话，势必要砸到前面几个士兵身上。

周宝拍马上前，继续举锤击去。

铜锤刚刚和巨石接触，他就感到身子突然猛地向下一沉，将他砸向巨石的力道全部消掉了。

身下的战马发出悲鸣声朝地下跪去。

巨石从天而降之力何止千钧？尽管是百里挑一飞鹰战马，在周宝连砸十三块巨石之后也是精疲力竭而倒，周宝也被掀翻在地，被巨石生生砸到身上，连说一个字的时间都没有便惨死当场。

由于看到谷口完全被山上坠落的石块堵死，因此晚上守在谷外的休屠兵戒备放松了许多。虽说呼衍牙师也安排了轮班守着，但不像白天一样一直弯弓搭箭死死盯住，而是三个一群五个一伙的围着烤火。

尽管听到谷中的动静后都立即起身射箭，但怎么说短时间内也没那么密集。加上这些飞鹰铁甲的老兵一出谷口就悍不畏死地策马狂冲，因此尽管大部分人当场牺牲，还是有大约五十人冲进了休屠人的弓箭群中。

纠缠在一起后弓箭的威力就没有马刀大了，孙散带着剩余的弟兄奋力朝前冲杀。

休屠人的阵营竟生生被他们杀出一条血路。

尽管飞鹰铁甲天下无双，但毕竟是人数太少，等冲破敌阵时孙散他们仅剩七、八个人。

孙散浑身已经不知道中了多少箭，眼前也渐渐模糊起来。

而这时已经反应过来骑上马的休屠骑兵已经追了过来。

紧跟着孙散的，是他的亲弟弟孙兵。

孙兵猛地在孙散战马上抽了一鞭子，然后对着孙散大吼一声“找到于帅”，就勒住了自己的战马。

与此同时，剩余的这几个兄弟全部勒住战马，缓缓调转马头，正对着身后跟来的休屠骑兵。

孙兵手中马刀遥指前方，大声叫道：“飞鹰铁甲，”

几人齐声呐喊：“以战死荣！”

孙兵又是一声：“于郎部曲，”

几人全部爆喝起来：“绝无逃降！”

休屠兵将心里都不由得一阵发颤，明明对面的汉人只有几个人，怎么却搞得像是他们在追杀自己这支大军一样？

“杀！”

孙兵和身后那几个史书上无法详录名字的战士，骑着他们最心爱的战马，一往无前地朝前冲去。

片刻后。

“混蛋！”休屠将领一脚把手下的一个士兵踢得在地下滚了几圈。

这个休屠士兵正准备上前收割已经阵亡的孙兵人头。

“这是勇士！”将领蹲下身子用力抓着那个士兵的衣领吼道：“勇士，你懂吗？”

吼完这句话之后，将领望向远方正快速消失的最后一匹马：“追！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67055602"  chaptername="609.  十三块巨石3">加入书签</a>
</div>
