
“外婆，这人还没死呢！快让大舅把这人抬进去，再让二舅去镇里把李大夫请过来，再晚真就死人了！”

谢皖音几人连忙把人放下，从山里抬了一路回来，他们四个肩膀都快折了。

“老大，老二，快出来！快快快！”

姜大舅和姜二舅被老娘喊出来也给吓了一大跳，没想到他们几个上山挖笋还捡了个血人回来，连午睡的老爷子都被吵醒了。

“诶呀，这是谁家的娃子呀！”老爷子凑近了看看，面生的很，好像不是这村里的娃，再看这身上的穿着，这衣服料子，恐怕是哪个富家的公子哥在山里遇到啥猛兽了吧。

姜大舅小心翼翼的把那个男孩抱到屋里的炕上，把他的衣服脱下来，方便一会李大夫来给看伤，又让姜仙云打了水，先把这男孩伤口周围的血污擦干净，要是发了炎症可就十有八九治不回来了。

“爹，真是野兽咬的吗？儿子咋觉得他身上的伤口形状很奇怪呢。”

“不是野兽咬的。”姜老爷子这辈子不知打过多少猎，见过多少猛兽，没有一种野兽咬出来的伤口是这样的。

“爹，大哥，我把李大夫请回来了！”姜二舅带着李大夫进屋，屋子里围满了人，十分不方便，李大夫便把他们都请了出去，谢皖音人小，被曹叶眉抱了出去，怕她见着血害怕。

没一会，李大夫从里屋出来，“这孩子头上和肩上的伤比较重，头应该是不小心磕碰到坚硬的物体上了。至于那肩伤...看似像是咬出来的，其实伤口非常均匀，而且还有一些铁屑，应该是金属制作成的特殊武器。”

后面这段话家里几个谁也没听懂，啥武器伤口是那样的，他们听都没听过。但谢皖音心里却犯了嘀咕，江湖上的各个门派用的武器倒是五花八门，难不成他是惹上什么武林帮派？

但他一个小孩子，能惹上什么人呢？看来他身份不一般，也不知道这样盲目的救他回来会不会给家里带来祸患。

“李大夫，那他不会死吧？”曹叶眉试探着问道，可别死在她家里，怪晦气的不说，在官老爷那也说不清楚呀。

“放心吧，就是受伤再加上被冻着了，所以昏迷了，不碍事的，休息一下就醒了。”李大夫随后又给开了两副药，曹叶眉不情不愿的花了这一两银子，有点肉疼。

也不是她家的孩子，跟她非亲非故的，这钱花的真是冤枉。不过转念一想，人是谢皖音救回来的，就当给外孙女积德了，毕竟救人一命胜造七级浮屠。

谢皖音趁着没人注意，又跑进屋仔细看看那个被救回来的少年，此刻他脸上的血污已经都被清洗干净了，露出俊朗的面容，又因为嘴唇煞白带着些病态，十分惹人心疼。

“唉，也不知道谁那么狠心，对一个孩子还下死手。”谢皖音又用手试了试他额头的温度，没发烧，那就说明没什么大问题了，也就是碰上自己心善，换个人恐怕都不会管这闲事。

“放肆，你岂敢...本王定会...”少年的嘴里囫囵说着什么，紧紧皱着眉头，好看的小脸因此皱成了一团。

在说啥？谢皖音一句也没听清，再靠近的时候，少年却已经一声不发了，就好像刚才只是她的幻听。

算了，真是个怪人。

谢皖音摇摇头，又把少年身上的被子给他掖了掖，就出屋去了。

“音音呐，外婆跟你说，以后没啥事啊别进那屋，也不知道那孩子有啥病没有，别再过给你，我已经让你小婷姐去照顾了，他死不了，你听外婆话啊，乖。”

谢皖音在心里默默吐槽，真有病的话难道小婷姐就不会被传染了么，外婆啊，你的偏心啥时候才能不这么明显啊。

隔天一大早，众人还在吃早饭呢，就听姜小婷喊了一声“他醒啦！爷，奶，你们过来瞧，他醒过来啦！”

曹叶眉一边皱着眉嘟囔着瞎吵吵些什么，一边往那屋里去，众人听见了都想去看个热闹，一下子那少年的屋子就被人堆满了。

少年显然有些摸不清楚情况，一脸的懵，“你们...你们是谁呀？”

很有磁性的少年音带着一丝奶声奶气的疑惑和害怕，一醒来就被这么多陌生人围着，能不害怕么。

“小弟弟，你别怕，你家是哪里的啊？你在山上晕倒了，我们把你救回来的。”姜仙云凑近她和蔼可亲的问道，她一个十几岁的少女，看起来最无害了，所以由她问最合适。

“家？山上？我...我想不起来了...”男孩皱着眉头努力回想着，但仍然一无所获，他抱着头有些痛苦。

“爹，娘...他...他不会是失忆了吧？”姜大舅以前就听过这样的事，镇里有一家的媳妇想不开撞了头，救回来以后人就傻了，啥也想不起来，连自己亲爹亲妈都不认识了。

“诶呀，这咱咋办，这也没法给他送回家啊！”姜老爷子犯了愁。

“啥咋办，那总不能这么养着吧？又不是咱家的孩子，给他治伤都积了大德了，还要养他一辈子呀？！”

曹叶眉一听这话可不干了，让她拿银子养个病秧子，那不和要了她的命似的，养个小猫小狗还能看家护院呢，养这么个病秧子能干啥，除了吃饭就是吃药。

谢皖音也知道她外婆的性子，但让她眼睁睁看着这少年被扔出去，她也真做不到，好吧她承认了，她是个颜控，这少年长的太好看，她于心不忍呀。

“我是谁...这到底是哪...我家在哪...”

“上山...我不要上山...他们要杀了我，他们是谁...”

少年一直痛苦的抱着头，缩成一团，他的记忆很零碎，已经想不起自己是谁家有再哪了，但山上发生过的事却仿佛成了他的阴影，让他害怕。

“你别怕，没有人会伤害你了。”

谢皖音走过去，摸摸他的头，让他平静。这奶声奶气的话仿佛真起到了些治愈的效果，少年逐渐镇静了下来，有些无助的看向谢皖音。

“外婆，我们给他留下吧！”

“你说啥？外婆的心肝啊，这人可不像小猫小狗，说养就养啊！”

就知道外婆不会这么轻易的同意，谢皖音眼珠滴溜溜的一转，有了主意。

“外婆，你看他之前穿的衣服，肯定是哪个有钱人家的小公子，多半在山上是和仆人走丢了遇到危险了，他现在受了刺激失忆了，但他家里人肯定会找他的呀！他家肯定也离得不远，到时候他家里人找到他，还不得给咱一大笔银子感谢咱们啊！”

谢皖音靠近曹叶眉的耳边，嘀咕了这么一大串，说完，曹叶眉的眼睛亮了起来，还是心肝想的远啊，多一张嘴吃饭要不了多少钱，可是等他家人来找他的时候，就可以要一大笔银子了呀！

不过...

“心肝，那万一他家人一直没找到，咱也不能一直养着他呀。”

“诶呀外婆，等他伤好了身体恢复了，他家里人再不来我们再让他走嘛！这样村里人也不会说咱家见死不救呀，要是现在就给他扔出去，那村里肯定说咱家的闲话了。”

曹叶眉这人好面子，最听不得村里人说三道四，谢皖音这么一说她立马就同意了。

“行，那就按你说的办，外婆听你的！”

“小哥哥，你别怕，我们不会给你扔出去的，你就在这里住下吧！我叫谢皖音，如果你想不起名字的话，那我叫你小四好不好呀？”

因为谢皖音已经有三个哥哥了，所以再多一个哥哥就要排到第四个。

看着眼前白白净净的小姑娘，少年似乎没有那么害怕了，甚至冲谢皖音挤出了一丝笑意。

“好，我叫...小四。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507817"  chaptername="第四十九章  失忆了">加入书签</a>
</div>
