    第94章我好喜欢你啊

    那是一种带着执拗，又过分复杂的眼神，一下子狠狠的往沈千昭心里砸，使得她在这一瞬间，产生了自暴自弃的想法...

    她不由的想，如果她喜欢宋怀的事，被所有人知道的，父皇和皇兄皇姐她们，会是什么反应...会支持吗？

    可想归想，现实是现实，她不能那么自私。

    沈千昭掐了掐宋怀的手，就在这时，对方的谢临开口了，“客人还在，像什么话？”

    “待宴席结束后再收拾。”

    那下人这才退下，留下那根断勺在地上。

    沈千昭心中松了一口气，可就在这时，宋怀却松开了抓着她的手。

    那道原本禁锢着自己动作自由的力道就这么消失了，她心陡然一慌，看着宋怀，意识到自己方才挣扎的事，一定惹宋怀误会了。

    宋怀心中涌起一丝自嘲，又很快恢复平静。

    只觉今日自己是着了魔，在宫中时听见宫中的宫人说沈千昭去了谢府，便一直有些心神不宁。

    出宫办事时，遇上了崴到脚的严公公，便主动接下这送礼的事，到这谢府中来。

    明明一直都很清楚且知道沈千昭不过就是图一时的乐子而接近自己罢了，自己方才却做出那些可能会令人难堪的事。

    此时，她一定恼极，自己险些让她难堪。

    宋怀的心绪是复杂的，以至于他根本不敢去看沈千昭的反应，根本不敢去那双令他心乱的眼睛。

    他终是有些待不下去了，沉声道，“殿下慢用，属下还有要事在身。”

    说完，便起身。

    那几个厂卫本就如坐针毡，这会儿一见宋怀要离开了，连忙就跟了上去。

    沈千昭急了，眼里有慌乱，就要起身追去，却被谢临以眼神劝阻住了。

    谢临微微摇头，示意沈千昭不要做出这种追人的举动。

    今日这两人的互动便已经有些令人生疑，此时若是沈千昭追了出去，这京中的不知又该有什么样的声音。

    厅子里的人，可都不是眼瞎，更不是傻子。

    沈千昭只得忍了下来，想着等回去后，再同宋怀好好解释说说...

    心乱归心乱，可一想到方才宋怀主动那样紧紧的抓着自己，不让自己松手的事，她的心却又像裹了蜜一样的甜。

    而此时，从谢府匆匆离去的宋怀，心情却是复杂得他想捶墙好让自己冷静下来。

    后头的人察觉到宋怀情绪有些不对劲，皱着眉头问，“宋怀，你怎么了？”

    刚才宋怀坐的那桌，有永乐公主，还有那薛大人，还有那谢家的公子，这一个个的，可都不是什么简单的人物。

    “难道是刚才那些人给你气受了？”另一个人小心翼翼的问。

    毕竟从进东厂的第一天起，他们这些人，就已经是备受冷眼。

    有时候，甚至不需要言语，他们也能从那些人的肢体动作和眼神，看出对那些他们的排斥与厌恶，更多的，是看不起。

    和这种眼神比起来，还是恐惧的眼神，更让人舒服。

    其实有的时候，他们自己都有些看不起自己...可又能如何，为了活下去，他们没有别的选择。

    宋怀摇头，“没有，走吧。”

    他翻身上马，带着几人从谢府门口离开，尘土飞扬，一下子，又回归平静，就好像这一行人，至始至终都没有在谢府出现过一般。

    ...

    沈千昭回到宫里，匆匆的跑去找宋怀，可屋子却是空的，根本没人，宋怀根本没回来。

    采秋见沈千昭有些失落的样子，安慰道，“殿下，宋大人不是说有事吗，估计是忙事情去了。”

    “等忙完事情，兴许就回来了。”

    沈千昭眼睛里的那抹光亮像是又回来了，她嘴角弯弯，“有道理，我先去做点吃的，等晚上，给他赔罪。”

    她说干就干，马不停蹄的就往小厨房的方向去。

    采秋撇撇嘴，压根不明白，自家殿下要赔什么罪，“赔什么罪啊...”

    难道不是宋大人一直抓着殿下的手不放的吗，若不是谢二公子开口解围，差点就让人给发现了。

    这在永乐殿里还可以，可那是在谢府，这两人总是做这些让人忍不住为两人捏一把汗的大胆的之举。

    采秋心中气鼓鼓的想着，以至于她根本没有发现，她已经由原先“拼死也要阻止两人接触”，演变了现在的“只要不是在外头，一切好说”。

    她对自己阻止不了的事情，有些自暴自弃。

    当天，沈千昭在永乐殿等了许久，都没有等到宋怀回来，她怕宫人疏忽看走神了，干脆换了一身宫女服饰，提着食盒，悄悄的去了宋怀在永乐殿暂住的屋子。

    屋子内干干净净，东西也不多，只有一旁叠得整整齐齐的几套换洗衣物，便再无其他。

    这给了沈千昭一种莫名的恐慌，就好像这个人，随时都会从她的世界消失一样。

    她心里难受得厉害，觉得真的是自己重活了一辈子，一切都太小心翼翼，因而想太多了。

    沈千昭微微叹气，点了一盏烛火，在一旁的椅子坐下来等着，可等了好久，都没有等到宋怀。

    她两眼泛酸，眼皮开始慢慢的变重，最后脑袋靠在桌上，昏昏沉沉的睡过去了。

    昏黄的烛光洒在沈千昭姣好的容易上，这个年纪的姑娘，五官已经长开了，风华乍现，让人移不开眼。

    宋怀回来时，瞥见物中有烛火的光亮，推开屋门，“咯吱”轻轻的一声，门开了，他看见，有个宫人靠在那桌子上睡着了。

    每个人都有心中不可被人触碰的底线，而宋怀的底线，便是有人擅闯他住的地方，尽管这间屋子，并无其他。

    宋怀眉头紧蹙，快步进屋，行至那“宫人”跟前，正当要将人唤醒时，却瞥见对方恬静的睡颜，一下子就愣住了。

    竟是沈千昭。

    紧蹙的眉头一下子就疏散了，可不一会，又开始皱眉。

    他弯腰伸手，将小小一团的沈千昭揽在怀中轻轻抱起，往床的方向走去，最后放在床上，拉过被子给沈千昭盖好，动作不大，睡得昏沉的沈千昭没有察觉，只觉得有种熟悉的安心感将她整个人都包裹住了，睡得更香。

    睡梦中，沈千昭咂巴咂巴小嘴，嘟嘟喃喃...

    宋怀抬步准备离开，耳边却突然响起一道迷糊的声音，

    “宋怀...别走...”

    宋怀脚步一顿，意识到这是沈千昭在呓语，他抬步又走，声音再次响起，

    “我好喜欢你啊...”

    (本章完)

