
“何必那么麻烦呢，我倒觉得直接推选就很好啊。”一个笑嘻嘻的声音响起来，SUNNY。

反应过来的小娘们当然也是大声支持她。

一听到规则，进入综艺状态，这些家伙就很不好搞了啊。

南方眉头忍不住就是一跳，果然是综艺少时啊，不好忽悠，真不可爱。

但也只是头疼了一下，他又笑了起来。

开始变得有意思了啊，什么防不防的，以后再说。

不愧是自己当初饭过的女团呢，鹰去死听，那就跟当年的偶像堂堂正正的PK一把吧！

公投就简单了多了，人数即票数，选择时间三分钟。

三分钟之后，得到最多人支持的那个，自然就是浪漫餐厅的临时社长了。

选择貌似根本没经过讨论，一共十一个人，从宣布开始的那一刻，就呼啦一下分成了两个阵营。

南方这边就他一根光杆司令。

那边花枝招展的整整十个小娘，泰妍仰着小脑袋傲娇的站在最前面，金社长。

嗯，智妍这个不争气的东西也叛变了，被SUNNY乖乖的牵了过去。

南方捂脸失笑，喵的，这群小娘皮，真的不好对付啊。

但是没关系，还有两分多钟呢，他可从来都不是轻易放弃的性子。

他眯眼看着智妍，竖起一根手指：“两天一份，水煮牛肉加餐。”

智妍明显的咽了口口水，可看看SUNNY牵住自己的手，又可怜巴巴的看向南方，示意身不由己啊。

南方牙痒痒，你的劈砖空手道呢？你的远古恐龙能量呢？分明就是在讨价还价啊！

明明是个傻丫头，怎么一沾到吃的，就变得猴精猴精的了呢？

但形式比人强，只能让她得逞一回了啊。

南方从牙缝里挤出冷冰冰的声音：“一天一份，谢绝还价，过期不候。”

“吼吼！”这一刻，智妍霸王龙附身，哪里还有半分为难，咔咔的就奔过来了，SUNNY都被她甩了个踉跄。

9:2  。金社长依然稳操胜券。

南方却毫不紧张，准备继续扩大战果。

“咳咳，如果现在有及时弃暗投明的，那将来作为社长我的心腹，也一样可以享受跟智妍一样的待遇哦。”

对面的小娘里明显有了小骚动，来源好像是两个个子高的。

YURI心知不好，下意识的探手去抓身边的大胃王，可抓住了秀英，却放跑了允儿。

允儿咧着大嘴就冲过来了。

跑的极快，胸口却波澜不惊。

秀英见她都达阵了，心里那叫一个急啊，生怕当不成心腹，吃不到美食。

南方的水煮牛肉她们可是在节目里见过的，孙艺珍当时吃的那叫一个香啊。

可当时她们正在巡演，要控制体重，只能咬着抱枕一角干看着，那一幕，简直是一个吃货毕生的心里阴影啊。

于是，秀英也燃了，探手就在YURI腋下挠了一把，趁她怕痒缩手，也飞快的向组织靠拢了过来。

同样波澜不惊。

7:4  。金社长仍然领先。

但场面一下热闹了，这边的秀英和允儿完全没有叛变的内疚，反而在跟那边的YURI和SUNNY她们扮鬼脸挑衅。

那边回过来的肯定也是一顿热闹的笑骂了。

南方亦然笑眯眯的，目光在对面几个小娘里梭巡下一个目标。

泰妍虽然也还在笑，但看得出来，已经没有开始的那种神兜兜了，她感受到了南方的狡猾。

电视机前的那些观众此时也激动啊，评论区里的信息一下又密密麻麻了。

（哇，南方太坏了吧，这是凭一己之力分裂了少女时代么？哈哈哈哈~）

（猜猜贱方下一个会对谁下手？我觉得很可能是忙内啊，最纯真的忙内应该最容易上他的鬼当吧。）

（会是SUNNY吧，或者孝渊？我觉得他要拿出华国美酒做诱饵，她们比较容易上钩呢。）

（西卡！一定是西卡！从节目开始，就觉得西卡看他的眼神很不一样呢，你们发现没？）

南方却没给众人继续押注的机会，笑眯眯的直接撩开了外套，一手捏住里面的卫衣下摆，一手朝那边的一个小娘勾了勾。

“你要是过来，我就让你拍我的腹肌哟~”

“大发！”随着一声惊喜的轻呼，帕尼捂着嘴就乐不可支的跑过来了。

观众们呆了一下，南方这贱人，竟然连无耻的色诱都用上了啊，这可是在众目睽睽之下啊。

泰妍也呆了下，怎么二五仔会是帕尼？说好的至亲呢？

帕尼也没办法，实在挡不住诱惑啊，俗话说缺啥羡慕啥嘛。

没腰的她，最喜欢的就是腹肌男了，所以才在第一集就被南方的巧克力腹肌给轻松圈成了**迷妹，想到能把男神的公狗腰拍进手机慢慢欣赏，她就嘴巴就笑的没合拢过。

6:5  。金社长以微弱优势领先，但已经很危险了，只要再被南方骗过去一个，她就得乖乖下野了。

时间虽然剩下不多，但南方已是成竹在胸，找到西卡那张神色复杂的小脸。

嘿嘿，要是不答应，我就做你妹夫！

就不信你这妹控，看不出小水晶对自己这个救命恩人的那点朦胧心思。

要不那晚你们会那么尴尬？

“等等！”

可还未等他举步往西卡那边拉恐吓票，就被泰妍给拦住了。

“怎么说？”南方的眉毛挑了挑，难不成这小娘想借故拖延时间？

“只要你答应我一个条件，我就承认直接选举失败，让你全票当选临时社长。”泰妍貌似很有主意啊。

可能也是止损，因为只要再被南方拉过去一个，她就无条件失败了，这丫头，心思很活嘛。

“哦？说来听听？”南方笑道。

如果不是什么过分的要求，他肯定也是愿意答应的。

虽然妹夫什么的只是玩笑，但保不齐那个死妹控会真的发飙暴走啊。

泰妍咬了咬嘴唇：“我想学跳你在MV里跳的那种舞，准备拍成个特别的变装MV在演唱会里用，可是怎么都跳不出那种味道来，孝渊指导过我，但好像还是不行，你能答应教教我么？”

“行！没问题！”南方爽快点头。

新上任的临时社长南方同志倒没急着耀武扬威，他也想先看看泰妍的问题在哪里，也算完成PY交易的承诺了。

泰妍这时倒也不扭捏，脱下外套，露出里面的衬衣，又扎起头发，SUNNY还笑眯眯的翻出眉笔，在她唇上煞有其事的画上了两撇小胡子。

看着她变装后的样子，南方差点被萌了一脸血，迷你版小绅士么？

随着她手机里的伴奏音乐响起，UPTOWN  FUNK洗脑的节奏也随之在餐厅里飘荡了起来。

泰妍舞了一小段，动作有模有样，小表情也一如既往的丰富。

看得出，的确是在努力扮一个风流骚气的男子。

无数的少时粉此时也看得无比欢乐，不愧是我们变态研，虽然小小只，但是攻气十足啊。

泰妍按停音乐，希冀的看着他：“怎么样？”

虽然只是一小段，可南方却也的确看出些问题来了。

泰妍是在努力的学他的浪和骚，但好像底气又不怎么足，于是就反而变得有些......猥琐？

南方咂咂嘴：“唔，其它都很好，我觉得你的舞蹈里缺失的，只是那种真正把自己当做男人的自信。”

孝渊听了在旁边一拍巴掌：“对！你这么一说，我觉得还真就是！”

泰妍的小脸都皱起来了：“可我始终是个女生啊，怎么又能跳出作为男人的自信呢？”

南方也是苦思了一会，忽然眼睛一亮：“有办法了，你等等！”

于是小娘们眼睁睁的看着他噔噔蹬的跑进后面的厨房，又噔噔蹬的跑回来。

“给！”南方笑嘻嘻的把根粗大的香蕉递给泰妍：

“你再试试，跳舞之前，把它吊在裤裆里，找找那种大男人的吊儿郎当的感觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242028"  chaptername="第二十九章  选举">加入书签</a>
</div>
