    “特意与殁影阁取得联系，你想要得到什么”

    叶雪词说出客套的、没有感情的台词。

    这里是无庸氏的地盘，倒也不是本部，而是寻常的别院。无庸蓝出现在这里，似乎是一件十分合理的事，但……也可能不太合理。对于这个人，稍微有所了解的，对他的印象都并不是直接与无庸氏关联的。大多数时候，他代表自己的意志，就连他们本家的人也很清楚。

    “你越来越将自己视为殁影阁的一员了。”

    妄语——无庸蓝，或该说如今的无庸谰，对盗之恶使做出了这般评价。他并没有急于回复叶雪词的提问，就好像有求于人的并非他这一方。

    “公事公办，就事论事，私以为这是最基本的道理。”叶雪词露出一个寻常而营业式的笑容，“能让殁影阁特意派人来对接，也是对您的重视。所以，请说出您的诉求。”

    “一些情报，一些配合。”这次，他倒是直言不讳了，只是展开得不够详细。

    没有人在窃 听他们的对话，他们是安全的。或者说，无庸谰保证这里不会伸来不该出现的耳朵。这座院子并不完全属于他，里面确实也充斥着部分元老的眼线。这次，他与殁影阁的接触是全然公开的。有时，你要给怀疑你的人一个由头。这样一来，你真的该做什么需要掩饰的事时，这个由头便是最好的挡箭牌。既然人们愿意多想，不如坐实了，这更方便。

    房间是有结界的，无庸蓝自信这个法术有效，至少对付那些看他不顺眼的人是够了。他们当然也很强……但很腐朽，而无庸蓝知道他们的弱点、他们的恐惧，与其他更多他们避而不谈的部分。连同这个结界在内，家族内部已不再有任何人能与他的能力匹敌。

    看起来，继任家主的地位已经不可动摇——看起来是。

    “老规矩。您能为我们带来什么？”

    “有一个女人，”他不紧不慢地说，“你们一定会感兴趣，大概……会觉得怀念。我教了淫之恶使一些话术，她一旦说出一些……特定的字句，便会触发那个法术。她会质疑当下的许多认知，并且，会向你们寻求帮助。这是注定的事。”

    “我会将您的话原原本本地传达回去，阁主将会对其价值作出权衡。那么请你详细地说明你所求之物。”

    “家族内部的事，我的确比你们知道更多。不过有的时候……我所看到的，仅仅是他们让我看到的。即使我的‘眼睛’再多，再能看穿黑暗中隐匿的事物，有些死角，我甚至无处可寻。所以——第一件事，很简单。有家人针对我，这是长期以来众所周知的事，但我要知道全部：是谁，何时，雇了哪些人。我能判断出他们的势力，但若要点名道姓，还看你们。”

    “没有云外镜，这可真是项艰巨的任务啊。不过这个程度，我想殁影阁是能做到的。”

    “这种事……你也不必打着殁影阁的旗号。她派你来，大约也是猜到我的诉求。盗取秘密的恶使，这种程度的情报一定挖得出来，但是要快。我也是分身乏术了……或者说，不想亲自在这里浪费时间。有人永远不知道，对外的掠夺与自身力量的提升才最重要，而他们只知内斗，消磨自己，而成全别人。这些事，光是用虚假的眼睛看，也令我感到可笑而无趣。”

    叶雪词点了点头。这些对话，她不需要任何东西来记录，她的脑子便是最好的纸笔。若留下证据可就不好办了。虽然这屋子里的一切死物也可能在“倾听”，但无庸谰的结界可以保证谈话不留痕迹，哪怕是结界内的事物。

    “你刚说的是‘一些事’与‘第一件事’，那么其他的是？”

    “第二件的话……不如说，之后的事，就都当做是聊天罢。”无庸谰静静地注视着桌上两个茶杯。很快，茶水的水位线便慢慢上移，同时冒着袅袅热气。

    “封魔刃失窃了，这件事，大约是霜月君的耻辱。”	

    “啊啊……这个啊。的确是很丢脸的事，不过幸亏她处理好了南国的麻烦。若是再出个三长两短，且不论阎罗魔怎么想，她自己都不会原谅自己的。”

    “我听闻——在露隐雪见之前的那位霜月君，是干脆地将封魔刃丢在人间，任凭它在四海流转，等待一位有缘人将它拔出来，好让自己得以解脱。这一代的霜月君，就算弄丢它，阎罗魔应当也不会妄加指责。我倒是很不理解，她究竟何来的自我指责。”

    “应该说，她是个圣人吧？”叶雪词端起茶杯，顿了顿，“嗯……应该说，是能力配不上自己的心愿。她的确在尽自己所能，做一切能做的事。可是啊——反而就是这样半吊子的水平，更容易将事情搞砸。例如……绮语的诞生吧？”

    “很多事，要么不做，要么做绝。这一点，没想到我们竟能达成共识。”

    叶雪词放下茶杯，发出一阵轻笑：“哈哈……说不定，是你在无形中说服了我。”

    “恶使对恶使间的影响是有限的。不能说完全不存在，但，你倒不必顾虑这么多。”

    “也许吧。”叶雪词将鬓边的刘海挽上耳边，“嗯……我突然也想说起一些题外话。既然你说是聊天，那么便该是有来有往的吧？”

    “但说无妨。”

    叶雪词看着他的眼睛。她只是浅浅地想了一下，就做出了判断：面前的他并非是他的本体，而是又一个分身罢了。即使自己没什么攻击性，他仍保持谨慎。他主要防着的也不是一个姑娘，而是一群同姓之人，一群——所谓的家人。

    “南国摩睺罗迦的法阵，你……研究到什么程度了？想必在此方大陆之上，你也一定复原了这座法阵，甚至加以改进了吧？”

    无庸谰的表情终于有了些许变化。他露出一个神秘莫测的笑，没有说话。随后他端起面前的茶，却没有喝下去的打算，只是转转茶杯罢了。他盯着里面一根竖起来的茶叶，沉吟一阵，似乎正在权衡能透露给叶雪词——也就是透露殁影阁多少。

    “看来皋月君也对此很感兴趣。”

    “虽算不上冲着它来的，但阁主确乎对此兴趣浓厚。”

    “这个法阵……还有很多我们无法理解的地方，那是邪神意志的反馈，涉及到大量晦涩难懂的知识。那些东西，即便是现在的我们也难以解读。我将法阵拆成很多部分，每一个阵都相对完整，功能却不尽相同。即便只是其中一个，也足以令人获益匪浅。更多的，我们还不能破译其中的秘密。”

    “若是直接询问您是否有完整的阵法，是否太失礼了？”叶雪词故作惊讶，看上去很自责地说，“哎呀，真抱歉，我似乎已经问出口了。”

    “你已经问出口了。”不过他好像并不生气。“完整的阵法，不在任何地方。”

    说罢，他伸出一根手指，轻轻敲了敲自己的太阳穴。

    “在这里。”

    “……”

    叶雪词诚然是惊讶的。她虽未亲眼见过那个法阵，但近来从那里传过来的消息，还有无庸谰所掌握的情况……这么庞大繁杂的法阵，他就这样轻易地记在脑海中么？可能也不那么轻易，但他做到了，这是关键。就连知道那样多秘密的叶雪词，也不能保证自己还原每一件事的每一处细节。而且阵法这样严谨的东西，稍有差池，便会使作用与结果谬之千里。

    “唔，还有一件事。”无庸谰像是刚想起来似的，他说，“若有条件，我想找到一个人。那个人，我曾经见过。”

    叶雪词没有搭话，她静静地等待他说完。

    “那个人很特别，她独自度过了数百年的时光，孤身一人……做着游侠或佣兵的工作普通地生存。我想，您一定知道这人。”

    “忱星？”叶雪词微微一怔，“您找她做什么？莫非你想要得到鸟神的琉璃心吗？”

    “该说还是不太舍得，不过……唔，看情况吧，毕竟不是非要你们去做不可的事。”无庸谰拈起下巴，稍微思索了一番。他又说：“琉璃心是很特别的法器。在七个法器之中，它的存在是如此特殊。而那个女人的存在，无疑是令人意外又与之十分相称的。她同样特殊。”

    得知她的去向或许不是大问题。他难道还有如意珠的碎片，想让忱星替他净化诅咒？

    “说起来，我记得您手中曾有许多如意珠的碎片。如意珠也曾是迦楼罗的所有物。”

    “啊，是啊。”他的反应平淡，“不过为了走向如今这个局面，我确实使用了不少。花起钱来，可比赚钱快多了。如今，我不得不将更多轻松些的事交给你们。”

    叶雪词料想，他很可能已经没有任何碎片了。这话听起来可真傲慢，但也是事实。她不清楚为什么无庸谰认为琉璃心特殊，是因为它最为纯粹而纯洁吗？它虽然是邪神的法器，却能净化万物，甚至承担如意珠实现愿望带来的诅咒。过去，鸟神直接净化它们，如今无庸谰又如何克服诅咒？其实答案也显而易见——用偶人。叶雪词猜出来了。偶人的制作过程，拥有人类的血肉皮骨，由无庸谰控制着承担诅咒的话……不知他会不会感到痛苦，但归根到底并没有什么生命危险。

    这么说来，他那么早就掌握了偶人的制作工艺了吗？真是太早了……那时候，连殁影阁也才刚刚开始吧？他得到这些技术后飞快地进行了改进，说不定，他最初也是承担了一部分诅咒，换得之后转嫁诅咒的资本。无所谓了，这些事说到底和自己没什么关系，无非是让她更加清楚地意识到，妄语之恶使是敏锐过分的人——或妖怪。

    他是如何成为恶使的？叶雪词还真有些好奇。腾出时间的话，她还挺想知道这个秘密。

    

