    二郎熟练地拉开床弩，朝着城楼之下的男子就要放出第二箭，可就在此时他迟疑了，偏移了一下床弩的方向，一支弩箭射出，将男子胯下的马匹射穿。

    看着千夫长的熟练动作，几个老兵这才反应过来，看来自己是被他给骗了。

    可此时也来不及争论什么了，因为他们也看见了远处正在赶来的那支百人队伍！

    一个老兵赶忙跑了下去，叫嚷着要去关闭城门。

    由于马匹倒下，年轻男子只能忍着疼痛跑步前进。没走几步的他就看见远方有一队人马向自己跑来，看那穿着明显就是南越的人马。

    他见状又赶忙一瘸一拐地跑了回去，躲在倒下的马匹后面，生怕弩箭再次射来的他继续吹起手中号角。

    听到号角声的萧策看向马匹倒下的方向，猛地挥动马鞭，命令队伍加快了前进速度。

    当初年轻人的父亲就是为了救自己一命死在了虎口之下，现如今可不能让他的孩子死在自己眼前。

    “你们谁下去拦一拦？”二郎转过身，对这那群老兵问道。

    几个人相互看了一眼，刚准备说就此算了吧，却被眼前的千夫长一句话给呛住了。

    “你们不去拦，我就射死那个谍子，到时候南越蛮子进了关会如何做你们是知道的。边关那座城里住着的可是你们的一家老小！”

    其中一个老兵无奈地摇了摇头，站出来说道：“我去吧！到时候回不来还请千夫长给我家那小子带句话，就说他爹我没有白拿官家的军饷！”

    “放心！你一定能活着回来，到时候亲自和你那孩子说！”二郎一边说着一边调动床弩，方向直指远处空地。

    名叫刘十六的老兵叹了口气，没再多说什么，默默的走下城楼。

    在城门关闭前，他带着五十轻骑出城而去。

    多了他可不敢带，万一死了，也就是少了五十人马而已，凭借剩下的九百余人，潼关还是能守住几日的，也足够边城内的百姓逃命用了。

    此时若是多带人，那便是给之后的守城增了一分困难。

    中年道士站在一旁的土坡上，只是看了一眼即将相遇的两支人马，随即继续看向城楼，喃喃道：“一品七境，不躲着继续修行或者仗着修为去皇帝那掏一个悠闲差事，偏偏跑到这边关来从军吃苦。真是有些让人费解啊！”

    潼关城墙上又是一支弩箭射出，不过这一次不是奔着年轻使节，而是早有预谋的对准了那支队伍最前方那个人——南越可汗萧策。

    面对这一箭，萧策没有躲闪，不是来不及，而是他知道这一箭自己压根不需要去躲避。

    中年道士一步迈出，身影便到了萧策之前，轻轻挥动拂尘便拨开了那支三指粗细的弩箭，回头说道：“可汗您尽管救人，无需担忧。”

    萧策点了点头，抽出腰间佩刀。

    既然国师发话了，那便没有什么可顾虑的。

    可惜山上人所图的是南越的国运，所以只答应了保自己不死，要不然让他出手救下那个年轻人，自己反倒是轻松了不少。

    两国都有修士，可修士多半不愿意插手两国政事，享着朝廷潜心寻找的法宝和机缘，却也只是答应保着君王。

    虽说是声称不插手凡间事，可多多少少是有些私心在里头的。

    即便修为如何的高，也总有力竭之时。面对几十万的军队，冲锋陷阵什么的太过危险，若是动手了，让对方的修士吃了国运大减的亏，双方默契下的一团和气难保不会变成不死不休之战。

    多年前也是两国修士劝说，才有了这用钱买太平的局面。不然哪会到了太安城底下了，还不趁机灭国。

    南越臣子因为身家变得富贵而畏手畏脚，修士何尝不是如此？

    城楼上的二郎眯起了眼睛，只觉得这番变化有些棘手，可却又是说不出的兴奋。

    二品境界的修士，足以说明了带头之人身份。

    “这个刘十六，还真是个乌鸦嘴！”

    二郎一边骂着一边站起身子，准备亲自出关，将那个老兵给接回来。毕竟说了他能全身而退，岂是说说而已？

    “没了！看来这一次是真没了！”

    云端之上，封一二摇了摇头，只觉得这一次所谓的收官有让人失望。

    黄鼠狼成人的二郎这两年也算是尽力了，一步步爬到了千夫长的位置。

    又慢慢地将潼关的士兵大部分替换成了边城之人，为的就是在此时让他们顾忌家中老小故而死守潼关。

    所谓的打击匪患也是他故意为之，为的就是练一练他们的身手。

    现如今却被突如其来的那个道士给破坏了，射杀南越可汗是不敢去想了，哪怕是转而射杀使节，也难保不会失手。

    虽说到时候还得打上一仗，可使节活着，到时候自己恐怕也难交代！人要是死了，他说什么便是什么。谍子还是使节也可以辩驳，加上有大哥在朝中运作，自己顶多就是重头再来一次。可那年轻人要是活着，恐怕即便守住了潼关，割地也成了板上钉钉的事。

    柳承贤站起身来，收起了手上的书，无奈地说道：“回去吧！恐怕这一场仗注定是打不起来了！只等着明日来看攻城吧！”

    “杀不掉？未必！”许初一摇晃着悬空的脚，一脸坏笑地说道。

    还未等封一二和柳承贤反应过来，就见许初一一只手拽住游侠儿身上的粗布麻衣，嘴上笑嘻嘻地说道：“既然都认识，那就帮个忙呗！”

    “去你娘的！你手可真快！”

    被许初一拽下了那一身可蒙蔽自身气息的粗布麻衣，封一二一边骂道一边抢了回来，又重新披上。

    虽说只不过两个喘息的时间，脚下那个身穿黄紫道袍的中年道士却如同雷击，呆滞当场。

    他抖了抖手中的拂尘，看了眼一马当先的萧策，毫不犹豫朝着相反方向飞奔而去。

    三品守一境的道家修士，对方虽说不知根底，可既然现身那八成是告诫自己。

    身死道消的亏本买卖，他宁愿不要南越的国运也不愿意插手此事，只管逃命就好，哪里还顾得上南越可汗的生死。

    虽说曾立下誓言要护住可汗性命，即便没有做到也就只是有损些修为，到时候躲起来，花个几十年找补回来便是。身死道消可就什么都没了，孰轻孰重还是能分清楚的。

    潼关之上的千夫长二郎抬起头看了一眼，随即赶忙跪了下来，磕了一个头后又站起身来。

    走到床弩边上的他又是一箭射出，箭矢直奔萧策而去。

    “唉……”

    站在长匣上的封一二摇了摇头，看来这一次自己是跑不掉了！

    柳承贤对那一箭有些迟疑，刚想说南越可汗要是死了估计两国真要打个不死不休了！可转念一想，却又觉得不对劲，他朝着封一二问道：“那个黄鼠狼求什么啊？”

    “这你就不知道了吧！你整天躲起来看书，也不说出去走走！”许初一搓了搓手，一脸得意地解释道：“我听街头那些人议论过，说南越可汗现在正值壮年，还没有来得及立储君！他要是现在死了，到时候几个儿子为了可汗的位置你争我夺，必定顾不上魏国！”

    “到时候魏国得以调养生息，用这段时间准备迎战。远比死了一个使节而获得的仓促时间要长上许多，到时候虽说也是要打，可有了准备的魏国就有了一战之力的底气。”

    床弩的威力巨大，没有国师护着的萧策此时已经被弩箭射中，连带着飞出半丈远后摔落马下。

    见到可汗死了，一百来人顿时没了纠缠的心情，只想带着可汗遗体赶紧回去。

    慌乱之下，只带了五十轻骑的刘十六可算是抓住了机会，不知怎么的竟然想到了追击。

    五十轻骑咬着一百人死死不松口，硬是杀得对方只剩下二十余骑。

    这么一出好戏，封一二却没有心思看了。躲了那么久，终究还是躲不掉！想到这他叹了口气，白了一眼许初一，轻轻地打了男孩的后脑勺一巴掌。

    这样一来，还不如自己亲自下去动手呢！

    道教祖庭龙虎山上，一个苍老的道士陡然睁开眼睛，随即冷哼一声。

    “还当真有到了三品却不来龙虎山的道士！”

    天边的那处悬崖上，四个老者互看一眼，随即看向悬崖上的那个“侠”字，其中一个身披袈裟的僧人问道：“难不成又上三品了？”

    “那有如何？迟早还是要跌！”年迈儒士不假思索地看了一眼，继续说道：“又不是这儿的人，怎么可能站的稳！别去管他，继续睡觉便是！”

