
车行至蝶谷深处，忽然一阵鼓响，仿佛万马齐奔，

林中飞鸟蓦然惊起，哗啦啦一阵叶海翻腾。

枯叶随山岚舞动，落尽之后，枝桠林立，冷森森泛着寒芒。

哪里是什么树木枝桠，全是枪戟的闪光！

一声杀字喊出，整个蝶谷两侧齐声应和，声震九天，也不知埋伏了多少兵马。

刷刷的脚步声响起，两侧林中刀剑齐伸，前后都有甲士阻住车队去路，手中长枪并举，枪头微微上扬，高度摆得完全一致，如拟一人，这架势一看便知是平日里训练有素的精兵。

无论是地势，人数，甲器之精良，训练之素养，眼下这支伏兵对元澄率领的杂牌仪仗，那都构成了碾压性的优势。

整个车队就仿佛是滚石之下的累卵。

只要略有风吹草动，将那快石头撩动起来，他们便只能变成一地稀碎的蛋壳。

元澄落下了车窗的幕帘，轻声叹道，

“这陆洪度也算是个人才。

只是受人蛊惑，如此自毁前程，有些可惜啦。”

事到此刻，元澄为何还能如此笃定？

元颐的衮龙袍已经湿透，隐隐还透着一股臊味儿。

小龙王的定力自然比元颐好了许多，但那光秃秃的脑壳上，也渗出了点点汗珠。

任城王究竟还藏有什么底牌？

小龙王百思不得其解。

“将军，对方依然入彀，插翅难逃。

请将军指示下一步行动计划！”

这些大头兵跟着陆希道来围任城王，大多数人其实并不知原委。

君权在当时的文化背景下本身就具有非常强的威慑力。

杀官造反这种事情，并不是所有人都愿意为之的。

陆希道若是在军中公然宣称自己要造反，怕是也无法调动那么多队伍，哪怕都是跟随他征战多年的部下。

但若是以密旨诛奸的名义，那调动起人手便顺理成章得多。

太后，皇子，皇后的行止都是绝密，这些都是那些大头兵们无法得到的消息，但任城王的王辇还是有些高级士官能够认得。

到了任城王这个级别的人物，无论他做了什么事情，活擒的意义都比让他暴尸在这荒郊野岭要大许多。

就算他真的要谋反，那活捉之后，也是用来审问全盘计划，起事同党的重要人证。

这种人证，越高级越有价值。

所以虽然车队已经被团团围住，却没有一个人敢私自上前，他们都在等待着上方的军令。

陆希道忽然望了一眼身边的幂磾参谋，问道，

“平城方面，可有吩咐？”

幂磾人轻咳了几声，陆希道心领神会，摆手吩咐道，

“围而不攻，静观其变。

本将军于密使有大事商议，以拟下一步行动。”

“喏！”

小校领命去了，陆希道的亲随也全部撤离。

他们要谈的可是谋反大事，焉能多留一耳？

陆希道微笑着对幂磾人说道，

“先生现在可以说了。”

幂磾人呵呵一笑，忽然五指箕张，抓向陆希道肩头。

陆希道乃是鲜卑武家步六孤氏之后，作为长房长子，是被家族重点培养的人物，从小弓马娴熟，武力出众，纵不能说是万人之敌，那也是万里挑一的猛将。

他之所以敢遣散亲信与幂磾人私晤，

一是因为对方持有平城方面的信件证明身份，送来了截击任城王的密令；

二是因其从戎十二载未逢敌手，他对自己的武力有足够的自信！

他见对方来抓自己肩头，冷哼一声，不管不顾，自去腰间拔剑。

眼见对方五指即将扣拢，他右肩一振，脑海里已经自我脑补了甩脱对方控制，同时抽剑回斩，一招制敌的帅气画面。

以他弓开二十石的臂力，他绝对不相信有人能将他一把制住……

哎？

陆希道忽然感觉抓住自己肩头的是一对铁钳，完全不是人类应该具有的力量，在他一挣之下，对方反而握得更紧了几分。

他的剑才抽出大半，忽然自琵琶骨传来一阵撕裂般的剧痛，手上再也使不出力道，整个右臂一瘫，当啷啷长剑坠地。

附近亲卫感觉有异，忙抢了回来，却见到自己的主帅已被人卸了肩膀，反拗了脖子，如擒鸡仔一般捏在手里。

幂磾人的声音坚定而肃杀，

“传令！

陆希道勾结平城旧族谋反，证据确凿，业已成擒。

所有人等弃兵器降者，无罪。

敢反抗者，就地正法，格杀勿论。

普六茹丑奴将军将会收编你们的部队。

请幢主以上将领全部自缚挂钮，等候问询。

事关生死，切莫自误！”

这消息被传令官送出，满山哗然，挡在道路上的那些士兵顿时变得六神无主。

方才整齐的枪阵，眼下已经是横七竖八，一如嘈杂耳语的声浪。

元澄早就招呼元颐换过了衣衫，带着元颐元法僧登上车顶，朗声喊道：

“任城王元澄，阳平王元颐，龙骧将军元法僧奉上命护兰若比丘至虎牢共襄郊祭。

今有陆希道谋反，欲挟王逼君。

幸有保义军早得消息，混入亲军，先擒贼首。

尔等为奸人所误，此时不降，是等着被下狱诛九族吗？”

两位王爷，一位准王现身，车行仪仗又确实以比丘比丘尼为主。

事实在前，也不由得这些大头兵不信服。

如果陆希道真是谋反，此时主帅已经被擒，他们这些大头兵若是还不识时务与王师为敌，那绝无半点好处，只会遭来诛族之罪。

有些聪明的兵士，已经开始弃枪卸甲，退在一旁。

眼下群龙无首，士气低迷，只要有人开始带头弃战，立刻便引发了连锁效应。

霎那间，枪弃成山，盔叠成岭，布衣降卒分列两旁。

元澄的仪仗再次上路，大大方方地享受着“夹道欢迎”的礼遇。

幂磾人架着陆希道，分开人群，加入车队。

只留下预先埋伏在叛军之中的杨三郎安吉拉北壁，杨六郎普六茹丑奴，率亲卫持御赐虎符，清点接收这一支失去主心骨的部队。

“太魔幻了！”

元颐掀着车帘，望着两旁数千士兵齐解甲的奇景，惊得嘴都合不拢，

“哎，澄哥儿，陆希道这就败了？

平城那边，是不是也已经有了部署？”

元澄微笑应道，

“部署，自然是有的。

只是平城反贼势大，没有这么容易斩首夺军。

你这次没有选择与反贼同流，赶来报信，实在是明智啊。”

“澄哥儿你这话怎么说呢？

咱俩从小一起长大，我可是一直都听你的。

你现在可是今上身边的大红人，

我要是站到平城那边，还不是让你为难……”

元澄见元颐这缺心眼的模样，急忙提醒他，

“阳平王慎言！谋反这等大事，怎能以私人感情论之？”

元颐白了他一眼，

“本来就是！

怎么，你怕小龙王他说出去啊？

他还不是跟我一样，兄弟最大。

哎，僧叔，你说是不是？”

元澄对身边两个完全没有王爷架子的“王爷”完全无语，

好在出了蝶谷，即见雄关。

只要见到魏王，便算是可以放心了。

此时虎牢关，真的是安乐窝吗？

当然不是。

不过却有那个人在，

见到他，心里便总能踏实几分。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

首先是对本节内容的几点补注。《剑道三十八篇》，《服子》上下卷，这都是记载于《汉书·艺文志》中，汉代尚有流传的书籍名目。这两套书原文均已散逸，和《黄帝外经》一样，只有书名留在史书中了。

金庸先生在重修《天龙八部》的时候，将降龙十八掌的出处做了些更改，说是萧峰自降龙廿八掌中去繁存简而得。本作中的萧锋是向前辈作品人物的致敬，于是就为降龙掌寻了个更早的出处，由剑道三十八篇演化出降龙卅八掌。《服子》文中称出自上古服不氏，服不氏的渊源之前已经讲过，服不简称服氏也是汉代去复性化时期的正常操作。文中影射其为《万川集海》的母本，其实并非空穴来风。东瀛三大忍法秘传书之首的《万川集海》分十部分，二十二卷。十部分与文中所提《服子》十篇暗合。《万川集海》这本书完全是用中文写成的，现在的日本人读起来有没有障碍笔者不太清楚，反正笔者读起来是完全没有障碍的。其序引用的是《孙子兵法》，介绍战争的奇正之道。在序二中也提起了“万川集海”之名古已有之。书中的主要内容，基本都引自中土兵法书。只有在忍具部分，才对一些工程，暗杀器具的命名有自己独创的风格。

另外，本节中提到陆希道能开二十石弓，和宋代开三四石弓的记载比，好像夸张了很多。其实不然。北魏从汉制，一石约合今三十公斤。在史书上，北魏名将羊侃便可开二十石弓，马上用六石弓。那么各位看官要问，这厮有这么大力气，怎么还被人一把抓住了呢？嘿嘿，当然是抓他的人更加塞雷啦。

黑板敲到这里略有些尴尬，本来准备的资料写出来篇幅要超，怎么办呢？那我们干脆做点剧透吧，就仔细来说说这封家四将。封魔奴在本作当中有四名义子，一个挂掉的我们就不管了。封回这个人，在史书上是存在的，也算是北魏重臣。可他是老来方得用，按生年，他比元宏的老子拓跋弘还大了两岁，可是到了元恪的儿子元诩当皇帝的时候才发迹，说明前半生必然有什么事儿不太如意啊。路孨，孨这个字读转，峰回路转是凑对儿的CP名。后文会介绍，这个路孨的路氏也是鲜卑汉化姓氏，没路真氏易俗为路氏，他的本名叫没路真类仁（累人），是个小彩蛋。最后，还有一位擅长轻身功法的封间，继续剧透，他是封魔奴收养的中亚人，有一个非常雅利安的名字叫雅自达（来源于雅诗词，马自达，之前敲黑板内容里有讲过）。雅自达这个名字又有什么深意呢？在日本忍术世家里有一支不容忽视，以轻功见长的家族——风魔族。这名字你现在看他长得像封魔奴的封魔，其实他本来写作风间，读音是雅自达，也是不符合通常训读规则的特殊发音。

封家四将除了封魔奴，多数时候都挺打酱油的。路孨和封间更是本作中少有的杜撰名。但是既然要杜撰，这名字就要比史实名更有深意，绝对不会是信手拈来充作数的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569215"  chaptername="第六十七章  孤本奇书川汇海  僭栋跳梁狸入罠（下）">加入书签</a>
</div>
