半小时后，战斗结束，所有雪国行者都变成了一具具尸体躺在了战场之中，他们虽然实力超强，对玩家和NPC都造成了一波猛烈冲击，但最终依旧还是被化解了，只是作为主要承受冲击点的银霜军团损失惨重，满地都是尸体。
……
大战暂时结束之后，王霜立刻策马上前，笑道：“兄弟，跟我一起去见真阳公大人，我要为你表功，如何？”
我一愣：“没这个必要吧？”
一旁，林夕笑道：“有必要有必要，你快去，我带大家回一鹿阵地了。”
说着，她策动白鹿而去，而我则被王霜拽着去见关阳了。
“大人！”
王霜策马来到了关阳面前，道：“此战，七月流火兄弟作战英勇，多次帮了银霜军团的大忙，如果没有他恐怕银霜军团至少要多阵亡数千兄弟！”
“哦？”
关阳笑道：“七月流火，我自然知道，他是龙域的人，云月大人的师弟，年轻一代中的新秀人物，我又岂会不知，王霜将军，你这是……”
“属下在想，此战结束之后，能否邀请七月流火兄弟加入银霜军团，我想让他在银霜军团中任职，成为我银霜军团的一员。”
“如果龙域愿意的话，老夫没有异议。”
“好，多谢大公！”
说着，王霜看了一眼身后不远处银霜军团惨淡的阵地，禁不住的神色一黯，道：“此一战，银霜军团损失严重，特别是铁步营，末将的六万铁步营兄弟阵亡一万三，受伤两万五，能战之人已经不多了，神弓营的损失也一样极其惨烈，死伤两万余人，末将……末将希望大公能给我们一点点修整的时间，哪怕是一个时辰也好啊，有许多兄弟都已经快要流血而亡了。”
“知道了。”
关阳深吸了一口气，道：“银霜军团作战勇、视死如归，是我们轩辕帝国的三军表率，王霜将军，老夫准允你的请求，你可以率领铁步营、神弓营后退至獾子谷稍微修整，准备再战，至于天骑营、重炮营和近卫营，则全部留下，依旧由你指挥。”
“是，属下遵命！”王霜欣然后退。
而这时，关阳则看向了两侧屹立的战将，道：“诸位将军，银霜军团一退，主战场将会出现一片空虚防线，谁愿意暂时弥补银霜军团的空缺？”
顿时，一群战将你看看我，我看看你，都迟疑了。
“哼……”
老将关阳冷哼一声，目光落在了一名看起来细皮嫩肉的年轻将领身上，他肩膀上佩戴着三枚金色将星，居然跟王霜一样都是上将，于是关阳沉声道：“鱼公子，既然司空海大人命令你率领圣殿骑士团驰援河东走廊战场，不如……就有您率领这支帝国最强的骑士团弥补银霜军团的空缺，如何？”
“啊？”
那面如冠玉的少年一愣，道：“大公，父亲让我率领圣殿骑士团前来，却没有让我率军参战啊！”
“什么？”
关阳禁不住笑了：“莫非，司空海大人是让鱼公子率领如此精锐的大军前来观战不成？”
顿时，一群佩戴着三颗金色将星的战将哈哈大笑，他们每一个都是一方统帅，身份地位在轩辕帝国恐怕也是仅次于关阳这个级别的，一阵嘲笑之后，那名为“司空鱼”的少年更加尴尬了，而我这时候也看清了他的介绍，似乎是一个大人物的样子——
【司空鱼】（传世级NPC）
等级：140
介绍：司空鱼，地骑士实力，帝国光明骑士之一、圣殿骑士长司空海之子，担任圣殿骑士团副团长之职，在圣殿与国都凡书城拥有极高的地位
……
“鱼公子。”
老将关阳目光一瞥，看向司空鱼身后的一群身穿铠甲、目光凌厉的战将，笑道：“这次，听说鱼公子统御十万圣殿骑士团主力进入战场助战，其中甚至有十位准光明骑士与五百多位天骑士，以这样的实力横扫半个行省都绰绰有余了，诸位既然已经来到了这里，难道还会怯战不成？”
顿时，一名气息饱满、浑身洋溢着超强实力波动的中年骑士策马上前，手握一柄赤红色长剑，沉声道：“公子，既然真阳公老大人都这么说了，我们圣殿骑士团也从来都不是软蛋，纵然面对异魔军团中的君王有如何，血洒战场才是我们这些骑士的归宿，不是吗？”
“可是……”
司空鱼依旧还在犹豫。
“鱼公子，副团长大人！”
又一名拥有准光明骑士实力的NPC战将策马上前，道：“公子根本就不必犹豫，区区异魔军团又何足惧，我等皆为光明神的信众，光明终有一天会照耀大陆，驱逐邪恶，异魔军团乃是我们圣殿的死敌，我等无惧，马革裹尸又如何？”
“好！”
司空鱼终于做下了决定，一咬牙，拔出了佩剑，剑刃直指着前方，低喝道：“既然如此，圣殿骑士团的诸位大人，随我一起出战吧，我们誓死守护河东走廊，誓死守护帝国故土！”
“是，公子！”
……
于是，就在圣殿骑士团成群结队的军队涌入战场的时候，我也返回了一鹿阵地，远远望过去，圣殿骑士团的大批重装步兵在最前方缔结出一道防线，紧接着是一群弓骑兵，之后才是传说中的圣殿骑士，一群身穿火红铠甲的家伙。
“靠……”
清灯皱眉道：“我还是第一次看到……幻月大陆上居然还有圣殿骑士这种存在。”
“无知了吧？”
卡妹笑道：“这就是不看游戏资料的后果，其实我们现在混的地方就只有冬阳城和远东行省，只是国服大地图的冰山一角罢了，在都城凡书城那边还有许多新的设定呢，大家都以为国都只有龙武大帝轩辕应坐镇吗？其实不是，除了轩辕应的皇族之外，还有几大势力在相互制衡着，其中之一就是圣殿骑士团。”
“哦？”
我一愣，也来了兴趣：“卡妹，详细说说，我也还没看凡书城的资料片呢。”
“嗯。”
卡路里点头一笑：“我也是吃饱撑着的时候看了一下资料，就随便说说了，在资料片里，龙武大帝轩辕应确实是万万人之上的存在，不过凡书城实在太大，门阀林立，以轩辕应为首的皇族确实在凡书城没人敢惹，不过在其之下还有圣殿，圣殿是信仰光明神教义的一群人组成的，属于新派，下辖着一支强大的圣殿骑士团，据说一共有20W人之众，由光明骑士、圣殿骑士长司空海统御，之外，则是议会，为了制止纷乱，再在前几代的轩辕家皇帝就设立了议会，用议会来遏制无止境的皇权，所以这个议会也能分化一部分的皇权，总体而言，议会和圣殿都服从于轩辕应的旨意，但却都有一定的制衡作用。”
“有点复杂。”
我揉了揉眉心，道：“这些东西，等我们进了凡书城之后自然也就会一一浮出水面了，不过在这之前，咱们先感受一下圣殿骑士团的实力吧，看看这支服从于圣殿的骑士团到底有没有传说中的厉害。”
“放心吧，估计不会让你失望。”
……
就在这时，远方再次传来了“咚咚咚”的战鼓雷动之声，紧接着，空中浮现出拓荒妖将骑乘巨龙的模样，依旧在嘲讽，笑道：“达古拉大人，你们北域霜林最精锐的雪国行者军团似乎……也不过如此嘛，如今你们已经全军覆没，是否又轮到我们拓荒林海出战了？”
“哼！”
魔龙骑士一声轻哼：“去吧，我倒要看看拓荒林海还有什么压箱底的本事，不会又派出一群臭虫去吞噬雪国行者的尸体吧？”
“放心，绝不会让你失望！”
拓荒妖将猛然将长枪一举，大喝道：“来吧，爆炎军团，让这个世界看看你们的实力吧！”
……
“唰唰唰~~~”
天空中，一道道火红色六芒星从天而降，形成了一道空间撕裂效果，紧接着一道道巨大身影从天而降，泻落在了大地之上，化身为一种浑身覆盖着火红色甲壳的巨大甲虫，每一只都至少有4-5米高，拥有极为粗壮的四肢，并且头颅还有两道可以咬合的铁钳，泛着火焰烈芒。
“爆炎兽？”
沈明轩提着白鹿弓，一脸狐疑的看着前方，笑道：“这不爆炎甲虫吗？”
林夕忍俊不住笑道：“就你话多！”
“就是！”
我目光一扬，笑道：“哪有这么大的甲虫啊！”
“准备开战了！”
清灯一扬眉，笑道：“兄弟们，迎接死亡的时候到了……”
“这指挥还真是自信呢！”清霜无奈道。
众人哈哈大笑。
却就在这时，忽地天柴神色一凛，道：“林夕老大，陆离老大，我这边刚刚收到新消息，云海轩好像组织了一群人，打算攻打我们的獾子谷高地了，我们现在只留了不到500人守高地，而且都是等级相对较低的玩家，他们足足组织了超过4000人，怎么办？”
“妈的！”
杀戮凡尘目光一寒：“大敌当前的时候，云海轩这群卑鄙小人居然要火烧我们的后院？”
