    看着玄羽的这一枪，饶是长耳定光仙也是脸色变了！

    长耳定光仙身为随伺七仙之一，虽然整日追随在通天教主身边，实力也是大罗金仙初期，和玄羽一个境界！

    现在面对着玄羽这一枪，他心中竟生出来一种不可抵抗的感觉！

    但不可抵抗，也得抵抗啊！

    只见长耳定光仙脸色阴沉，手中一翻，便将自己的定光珠拿了出来。

    “去！”

    只见长耳定光仙手中法决打出，定光珠在他手中瞬间释放出来万丈神光！

    定光珠如同议论大日一般，万丈光芒将原本黑漆漆的天空照的明亮起来！

    “护！”

    长耳定光仙又是冷喝一声，那万丈光芒瞬间在他面前凝聚成为一个金光防护罩，将他和身后的截教弟子保护起来。

    那些弟子看到这一幕，皆是面露喜色。

    “雕虫小技！”

    玄羽见此，嗤笑一声，似乎是在看一个笑话一般。

    下一秒，幽黑色的长枪便刺在了金光保护罩之上。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的声响起。

    只见那金光防护罩瞬间寸寸碎裂，化成无数道金光消失在了原地。

    “噗！”

    长耳定光仙直接一口老血喷出，脸色变得煞白，气息萎靡，身上的道袍在这一刻寸寸碎裂，消失在原地。

    玄羽这一枪，竟恐怖如斯！

    直接一枪将定光仙重伤！

    见此，长耳定光仙身后的那些弟子二话不说，拼命便跑！

    “跑得了吗？”

    玄羽冰冷的声音如同死神号角一般传入他们的耳中。

    玄羽手中弑神枪再次挥出，只见有着无数道枪影出现在半空中。

    那些枪影密密麻麻，如同大浪一般，波涛汹涌，朝着那些弟子冲去！

    “玄羽你不得好死！”

    “玄羽，杀了我们，你也得完！”

    “啊！”

    ……

    伴随着一阵阵惨叫声音响起。

    那些弟子直接被万枪穿过，有的被扎入头颅，神魂和肉体直接碎裂，魂飞魄散……

    长耳定光仙看到这一幕，脸上露出一丝笑容，声音冰冷说道：“玄羽，你杀害同门弟子，都已经被贫道记下来，你就等着被老师惩罚吧！”

    “惩罚？”

    玄羽看着长耳定光仙这幅嘴脸，冷笑一声，语气冰冷说道。

    说罢，玄羽手中弑神枪挥舞，便挥出去一枪扎向长耳定光仙！

    一枪出，　山河破碎，洪荒颤抖，仿佛洪荒世界所有的杀气和煞气在这一刻都凝聚着这一枪之上，来到了长耳定光仙面前。

    天空之中，在这一刻竟然忽然下起来黑色的雨水，仿佛是在感慨着什么一样……

    “玄羽，你敢！”

    长耳定光仙看着朝着自己冲来越来越快的枪，眼神中充满了恐惧之色，心中充满害怕之色，那是来自于生命的恐惧！

    刚刚玄羽一枪便把自己的定光珠给破了，让自己身受重伤，现在自己哪还能地扛得住玄羽这一枪！

    “死吧！”

    玄羽的声音如同死神一般进入长耳定光仙的耳朵里面。

    “玄羽师兄，我错了！”

    “我再也不敢和你做对了！”

    “玄羽师兄，饶命啊！”

    面对着恐怖的一枪，长耳定光仙此刻直接被恐吓得跪拜在地，声音颤抖说道。

    然而，玄羽的枪丝毫没有撤去，不退反进，直接来到了长耳定光仙的脑门之上。

    “救命啊！”

    长耳定光仙看到这一幕，直接被吓得尿裤子……

    “逆徒！”

    这时候，一道冰冷的声音在这片天空中响了起来。

    玄羽的弑神枪此刻定在了长耳定光仙的脑门之上，再不能前进半分！

    随之，两道身影踏空而来。

    来者一前一后，不是别人，正是通天教主与多宝！

    看到通天教主来了，长耳定光仙连滚带爬的来到了通天教主身边。

    只见他抱着通天教主的大腿，声泪俱下，一把鼻涕一把泪，声音颤抖说道：“老师，你可要管管玄羽啊，他不仅仅杀了我截教外门弟子，更是想杀了我……”

    多宝对着通天教主拱手说道：“老师，这样的逆徒，公然违背截教教规，就应该直接废去修为，逐出截教！”

    “是啊，老师，玄羽不能留啊，若是让他留在截教，以后说不定还要杀多少截教弟子呢！”

    长耳定光仙连忙说道，语气中充满了怨恨。

    通天教主听到此话，脸色更是阴沉到了极点，声音冰冷道：“玄羽，你可知罪？”

    玄羽见此，拱手尊敬道：“老师，弟子铲除了截教的祸害，何罪之有？”

    长耳定光仙听到这话，仿佛听到了洪荒世界最为好笑的笑话一般，嗤笑一声，声音冰冷说道：“我截教弟子，在你口中被称为祸害，那贫道和多宝师兄岂不是也是祸害了？”

    看着多宝和长耳定光仙两人一言一语，玄羽冷笑一声，看向通天教主，拱手道：“老师，请你现在再查看，截教气运是否还在下降！”

    通天教主冷哼一声，便掐指算了起来。

    片刻后，通天教主的脸上露出惊容，惊讶说道：“截教的气运现在没有再缺少，反而还上升了些。”

    通天教主这话一出，长耳定光仙和多宝二人皆是满脸懵逼。

    这是什么情况？

    发生了什么？

    “玄羽，到底是为何，速速说来。”

    通天教主身上气息收敛起来，看着玄羽好奇说道。

    玄羽不卑不亢，拱手说道：“老师，不知道老师可推算出来未来的天地主角乃是人族。”

    “劫难到来，天地受煞气影响，前方模糊一片，妖族杀戮人族不自知，这才使得截教气运下降。”

    “弟子斩杀那些截教弟子，皆是为凶残妖族，所以弟子为了截教铲除了祸害！”

    玄羽这番话一出，通天教主便明白了一切，他轻叹一口气，声音淡淡道：“玄羽，是为师错怪你了！”

    通天教主这话一出，多宝和长耳定光仙更是满脸无奈，不知道说什么才好了。

    就连身为圣人的通天教主都说出来这样的话。

    “无妨。”

    玄羽摆摆手，声音淡淡道。

    “老师，虽然玄羽斩杀那些截教弟子有原因，可他刚刚想要杀了我啊！”

    长耳定光仙连忙拱手说道。

