    砰！

    叶天龙气势汹汹的带着叶家执法队闯了进来，一把长刀架在龙帝脖子上，面色狰狞：“你好大的胆子，居然敢谋害叶家进入葬兵谷的四万七千两百名子弟！”

    道子跟血凌薇对视一眼，都震惊万分。

    这么说，叶家年轻一辈不是全部死绝了？

    叶双双也走了出来，闻言呵斥道：“胡说，我夫君没有，他一直跟我在一起，我们有没有遇到几个叶家子弟。”

    叶天龙很明显不信：“你们这对狗男女是一个鼻孔出气的，半个字都不能相信！”

    龙帝神色不变，手指轻轻的将架在自己脖子上的刀移开：“欲加之罪何患无辞，我知道，你们叶家年轻一辈不行了，而我又是一个外人，特别是今天还替你们叶家大大长脸，肯定是害怕我会功高震主，所以迫不及待的想要找借口铲除我吧。”

    叶天龙双眼微眯：“你自己做了什么自己心里清楚，葬兵谷虽然危险，但除了你之外，还有谁有这个能力灭掉这么多的叶家子弟！”

    “叶长老莫非是老糊涂了，葬兵谷可是还有一群原住民啊，他们个个修为通天，比你们叶家子弟不知道强大多少倍，且数量也不少，如果全部出动，也不是没有可能灭掉所有人。”

    叶天龙心中一动，先前他太过于愤怒，倒是没有想到这一点。

    此刻听龙帝这么一说，也感觉有几分道理。

    但就算不是龙帝杀的，他也要把龙帝弄死，去给自己儿子陪葬：“强词夺理，如果其他人碰到了那些人被杀，为何你没事！”

    龙帝顿时就用一种看待傻子般的眼神望着他：“这还用说吗，当然是我足够强大，他们留不住，也不敢牺牲太多强行把我留下了。”

    叶天龙大怒：“既然这样，你为何不出手帮助其他叶家子弟，而是选择自己回来！”

    龙帝耸耸肩：“生死有命，富贵在天，一切皆有命数，我不好违背。”

    “你你你，简直是狼子野心！”叶天龙被气得不轻：“我叶家倾尽全力栽培你，没想到居然培养出了这么一个忘恩负义之辈，来人啊，将他跟叶双双都给我拿下，打入天牢！”

    唰唰唰！

    一群实力强横的执法者把龙帝跟叶双双围住，每一个脸上都带着冷冽之意。

    “叶长老，这里面是不是有什么误会？”道子挡在了龙帝面前。

    叶天龙嘴角抽动，不明白为什么才这么一会儿工夫，道子居然就开始替龙帝说话了。

    面对道门这位绝世天骄，他也不好太过于蛮横，当下语气放缓：“没有什么误会，这是我叶家的家事，你就不要多管了。”

    他打了一个手势，一个个执法者就纷纷拔出武器，有些手里还拿着锁链。

    道子面色一沉：“你这是一定要抓走我大哥了？”

    叶天龙态度也强硬了起来：“我再说一遍，这是我叶家家事，还轮不到外人来指手画脚！”

    “是吗？！”道子脸上忽然浮现一丝诡异，手中多出了一枚略显透明的符文，一转身按在了龙帝的眉心上。

    那符文一阵蠕动，而后就化作一个奇异的符文。

    见到这符文叶天龙一阵惊呼，脸色难看：“道符！”

    “没错！”道子冷笑：“我身为道门年轻一辈领军人物之一，手上有三个招收护道者名额，可以授予任何人道门客卿长老一职，现在他是我道门长老了，你最好不要做出什么对他不利的事情，否则我道门不会放过你的。”

    血凌薇吃惊不小，没想到道子这么舍得下血本。

    但既然他都这么做了，自己倒是不好太小气，想了想，也取出一枚特殊的血色符文，按在了龙帝的脖子上，最后完全与皮肤融合。

    叶天龙的脸色变得更加难看了：“血神教的戮血符！”

    血凌薇依旧语气清冷：“叶长老认得就好，想来你也知道这符文代表什么含义。不论是谁，如果无故残害我血神教客卿长老，都将面对世界上最可怕的报复！”

    龙帝也有些意外，同时一阵庆幸。

    幸好自己有先见之明，跟这两人攀上了关系，否则今天要应对起来就会相对麻烦一些。

    叶天龙这下子就左右为难起来了，但最后一咬牙，他还是下了命令：“把他们两个抓起来，待我查明真相再说！”

    就算杀不了龙帝，也得让他付出一定代价才行！

    龙帝跟叶双双都没有反抗，这是早就商量好的。

    道子再次告诫：“你们要审问可以，但不能对我大哥做出出格的事情，否则后果你们是知道的。”

    叶天龙怒哼一声，被一个小辈威胁，大感脸面无光，偏偏他有无法真的发火，简直憋屈到了极点。

    龙帝跟叶双双被带走了，道子跟血凌薇对视一眼，决定就在这里等等看。

    天牢。

    龙帝跟叶双双被分别关押。

    这里防守无比严密，且上下左右前后都是用的神金混杂着一些其它矿石所打造，坚固异常。

    而且墙壁上还篆刻有大量的符文，其中以禁能符文最多。

    一进入这里面，一身神力就会被无限压制。

    哪怕是一条真龙进来也会变成爬虫。

    此刻龙帝身上被一条条粗大的锁链所缠绕，身上的神力被彻底压制，好似变成了一个凡人。

    但实际上他掌握有吞天魔功，随时都能破解，但眼下还不需要。

    叶天龙亲自审问龙帝：“还不从实招来，你究竟是如何残害这么多叶家子弟的！“

    龙帝哂然一笑：“我已经说过，没有做过，你不会是想要用屈打成招这种低级招数吧？别忘记我现在的身份。”

    一说到这个叶天龙就愤怒不已，本可以直接将龙帝给处死的，但现在因为他身上两个客卿长老的身份，让他束手束脚，根本不敢这么做。

    不过很快他就狞笑起来：“你确定不承认吗？你的女人可是在隔壁呢，如果不想她受到什么不必要的伤害，我劝你就乖乖的交代自己所做的一切！”

