    罗耀带着夏飞先去吃了饭，又领着他去了澡堂子，把一身的黑泥都洗干净了，再给他弄了一身衣服。

    还理了一个发，这下包管是那追他的红头阿三巡捕都认不出来了。

    钱能通神。

    虽然大晚上的，没有哪家成衣店开门，但有钱总能办到事儿的，无非是价钱的多少而已。

    “衣服有点儿大，你先对付着穿，明天给你买一身新的，合身的。”罗耀从澡堂小厮手里接过买来的衣服，丢给夏飞道，“把你那套都给我扔了，脏兮兮的，都酸臭了。”

    “给我的？”夏飞很意外，虽然他是被逼的，可是罗耀出了逼他吃了那颗药之外，接下来，对他挺好的。

    又给他吃的，又给他买衣服的，虽然是旧的，临时穿一下的，可也比自己身上穿的那一身花子装好多了。

    自从师父被抓，在狱中被人害死后，多久没有人这样对他了。

    “鞋子是照着你原来那双的尺寸买的，旧鞋，袜子是新的，穿好衣服跟我回去。”罗耀轻轻的拍了一下夏飞的肩膀。

    夏飞鼻子一酸，差点儿眼泪没从眼眶里滚落下来。

    罗耀外面抽了一根烟，夏飞穿戴一新的从里面出来了，衣服是有点儿大，但整个人看上去完全不一样。

    罗耀之所以给他一个机会，一是看到这小子年纪不大，还有改变人生的机会，二，这小子的眼神很倔强，有点儿类似几年前的自己，当然，这小子的身手很不错，若是能调.教一番，成才的可能性还是很大的。

    多重因素凑在一起，才让他萌生了那个念头。

    “这孩子叫夏飞，跟你住，今后几天跟我们行动。”罗耀将夏飞带回了九龙宾馆，没有再单独给他开房间，而是将他领到杨帆的房间。

    “是。”杨帆没多问，他知道罗耀这一趟带他来是执行某个秘密任务的，临行前都交代了。

    不该问的，不问，一切行动听命令就行了。

    “看好他。”罗耀关门前，重重的加了一句。

    ……

    铜锣湾，晚景楼一号公寓。

    戴雨农已经抵达香港多日了，他来香港，跟罗耀的任务关系不大，他是另有安排，但对罗耀一行放在心上。

    “戴老板，客人已经到港，问咱们什么时候把客人接走？”站在化名为“洪淼”的戴雨农身后的是香港新任站长谢力秋。

    没错，就是临训班的总教官，他已经调任军统香港站站长了。

    “安全没问题吧？”

    “应该没有，他用了化名，又在欧洲兜了一圈，在这里没有人能认出来。”谢立秋微微一躬身道。

    “接他的人到了吗？”

    “还没到。”谢立秋怔了一下回答，“戴老板，我有个疑惑？”

    “讲。”

    “为什么这一次接人不用咱们香港站的人，这不是舍近求远吗？”谢立秋早就想问了，客人都到香港了，军统方面却不用香港站的人去接头。

    “这个客人很重要，必须万无一失，你能保证日本人没盯上吗？”戴雨农道，“尤其是这段时间我们在香港颇多动作，港英方面对我们相当不满了，日本驻香港领事馆的那些人会不紧盯着你们？”

    “是，属下明白了。”谢立秋明白戴雨农的意图了，用不属于香港站的人来接人，最起码不会引起港英方面和日本驻港领事馆情报部门的注意。

    眼下他们在香港斗的很厉害，关系非常紧张，还不是因为汪氏投敌，他手下头号大将周福海就在香港。

    艳电也在香港的报纸上发表的。

    戴雨农把他调来香港，自然就是为了对付这些人的，几次刺杀行动，已经引起港英方面的不满了。

    “那就再等等，我想应该快了。”戴雨农说道，“河内那边什么情况？”

    “博士已经带人抵达河内了，正在对汪氏居住的地方进行踩点，以便制定行动方案。”谢立秋道。

    “行了，有消息立刻通知我。”

    “是！”

    ……

    第二天一早，罗耀叫宫慧、杨帆下来吃早饭。

    突然多出一个人来，宫慧自然是相当好奇，她昨晚可是睡的有点儿死了，还是做着美梦呢。

    就是一大早起来，梦醒啦。

    “夏飞，我找的小向导，今后几天跟我们一起行动。”罗耀介绍道，“来，夏飞，这是慧姐，打个招呼。”

    “慧小姐好，我是夏飞，是鸣少爷捡回来。”夏飞到底是个孩子，见到漂亮的宫慧，脸都红了。

    “捡回来的？”宫慧惊诧道，“表哥，你昨儿个出去溜达一圈，捡了一个大活人回来了？”

    “吃饭，阿虎，这个虾饺不错，你多吃一点儿！”

    “早就听说这广东人爱吃，没想到就一顿早餐，就吃的这么丰盛？”杨帆睡了了一宿，精气神早就回过来了。

    “虎哥，这都不算什么，这些还不是最好的，有机会，我带你们去香港最好的茶餐厅，那儿的东西才叫好吃，我就跟我师父去过一回……”夏飞倒是自来熟，嘴上一边说，手上可是一直没停过。

    “这孩子饿死鬼投胎？”

    “他这是饿怕了。”罗耀慢条斯理的夹了一块叉烧，放进嘴里，虽然一大早吃这个有点儿油腻，不过到了这里，也没啥其他好选择的。

    四个人吃完饭，结账出来。

    “阿虎，你留下看行李，夏飞跟我们走。”

    “啊？”

    “啊什么，叫你来就是做这个工作的。”罗耀道，“我们那么多行礼放在宾馆，要是没人看着，丢了怎么办？”

    “哦！”杨帆不情愿的点了点头。

    “放心吧，等我们办完事儿回来，给你时间自己出去活动。”罗耀笑道，主要是人太多了。

    他跟宫慧就已经是两个人，再加上一个夏飞，就是三个人了，三个人一起走，走到哪儿都是很瞩目的。

    因此只能让杨帆留下了。

    “夏飞，带我们去这个地方。”罗耀报了一个地址给夏飞，夏飞点了点头，“鸣少爷和慧小姐跟我来吧，这地儿有点儿远，走路过去的话有点儿远，得坐公车。”

    “那就坐公车。”

    罗耀还不知道此行的任务是什么，要是待的时间长，倒是可以租一辆汽车，但如果时间很短，就没必要了。

    “鸣少爷，慧小姐，就这儿！”有夏飞这个小向导，罗耀很快就找到了毛齐五在密电中给他的地址。

    罗氏中医馆。

    “表哥，好像还跟你是本家呢！”罗耀现在既没用本名，也没有用在江城的化名秦鸣，而是各取了一个字，用的是罗鸣这个名字。

    中医馆开在这么一条小巷子里，那不是熟悉的人，还真是难找，这戴老板是故意考验自己的吧？

    他这人生地不熟的，要是没有小夏飞引路，只怕是要费点儿时间才能找到这里。

    香港这个时候还没到寸土寸金的地步，这罗氏中医馆门面看上去不大，进去之后倒是别有洞天。

    一股浓浓的药香味首先是扑鼻而来。

    柜台前，两名客人正在抓药，抓药的师傅一手提着一杆称，另一只手则飞快的拉开药匣子，从里面把炮制好的中药取出来。

    一般有经验的师傅，一把抓出来的药的份量都是相当精准的，这就是个熟能生巧的过程。

    前面两位客人都走了，轮到罗耀和宫慧了。

    “先生，小姐，您二位是瞧大夫还是抓药？”

    “抓药！”

    “那您把药方给我？”伙计伸出双手准备来接罗耀的药方。

    “我这药方在我脑子里，没写下来。”罗耀嘿嘿一笑。

    “这没有药方，怎么抓药？”伙计愣了一下，有些错愕的望着罗耀。

    “我说，你写下啦就是了。”

    “也对。”伙计讪讪一笑，柜台上就有笔墨纸砚，拿起来，就准备听写，但被抓药的师傅给推开了，“我来写，你去后面库房看一下，我这边缺的药，库房赶紧送过来。”

    这开药铺的，做的是人命关天的生意，每一张药方那都是有大夫特殊记号的，万一吃出人命来，那不管是开药的大夫还是卖给他药的药铺，那都是要担责任的。

    药方权很重。

    顾客有自己药方，拿来照方抓药，还要誊写一份下来，这是规矩，如果是坐堂医自己开的药方，那必然有坐堂医的印鉴或者药铺的标记，说明出自哪里。

    药是给人吃的，吃不好是要命的。

    “先生，您说，我记。”

    “党参三钱，红花一钱五……”罗耀随口就报出一个药方来。

    抓药的师傅一边听，一边笔走龙蛇，迅速的记录下来，但脸色却开始微微起了变化，药方有问题。

    “先生，您这方子是给风热病人吃，还是给风寒病人吃？”

    “当然是风寒了。”

    “您这方子若是给风热病人吃的话，水火相济，必定药到病除，可若是给风寒病人吃的话，那恐怕是病越吃越重！”抓药的师傅说道。

    “是吗，那怎么办？”

    “这里面几味药要是换成另外几味的话，就没问题了。”

    “那行，师傅给改一下吧。”罗耀微微一点头，接头暗号都对了，没错。

    “我还是请我们罗大夫给你看一下吧。”

    “也好。”

