　　注意到周围那些人的目光，剑尘冷冷一笑，将缩小至巴掌大小的八荒神殿高高托在手中，大喝道：“想要八荒神殿的人，尽管上来拿吧。”

　　剑尘这嚣张傲慢，不把所有人放在眼里的语气立即让场中许多人的脸色微沉，心中涌现出强大的怒意。

　　能来到这里的人毫无例外都是海域世界中各大部落的绝顶高手，哪一个不是活了数千年，将脸面看的比什么都重要的老怪物，怎可容忍一名晚生后辈在他们面前放肆。

　　“大胆小辈，竟敢如此目中无人，那就让老夫来代替你家长辈好好的教训教训你，让你知道什么是人外有人，天外有天。”一名脸上挤满皱纹的驼背老人当即爆喝一声，立即从蛟神殿的阵营中闪电般向着剑尘掠去，一双枯瘦的手掌带着强大的力量向着剑尘打去。

　　这名老者是一名十六星级强者，一身实力已经迈入圣皇五重天境界了，乃是蛟神殿领地内叫得出名号的盖世强者。

　　对于他的出手，蛟神殿两名神殿长老并没有制止，而是目光凌厉的盯着海神殿两名神殿长老，隐隐有一股庞大的气息散发出来，将海神殿两名神殿长老锁定。

　　宏长老面色一沉，目光刹那间变得凌厉了起来，犹如两把利剑紧紧的盯着蛟神殿两名神殿长老。

　　而站在神殿长老身边的那名女子眼中也射出两束肉眼可见的神芒，冷冰冰的盯着蛟神殿两名神殿长老，目光中有着毫不掩饰的强烈杀意。

　　海神殿两名神殿长老都被蛟神殿的神殿长老在暗中牵制住，倘若他们出手帮助剑尘，那定然会遭受蛟神殿两名神殿长老猛烈的攻击。

　　剑尘目光冷漠的注视着向着自己射来的那名老者，嘴角浮现出一丝冷笑，道：“来得好。”翻手间，帝王神器已经出现在剑尘的手中，随着混沌之力的注入，顿时，一股冲天黑芒从帝王神器上散发出来，毁灭性的气息笼罩这片虚空，让场中所有人都为之色变。

　　对剑尘出手的那名蛟神殿强者面色大变，从帝王神器上爆发出来的能量之强大，让他都感到一阵心惊胆战，这绝不是他能匹敌的强大攻击。

　　“怎么可能，他的实力为何会变得如此强大，这究竟是什么力量，竟然这么可怕。”那名老者心中一阵惊骇，刚想躲避时，帝王神器已经化为一道黑芒闪电般向着他刺了过来。

　　“拼了！”走投无路之下，那名老者眼中当即露出决然之色，一柄长枪突然出现在手中，竭尽全力的发出一击，迎向帝王神器。

　　“轰！”

　　帝王神器与老者手中的长枪猛烈的碰撞在一起，顿时爆发出一股轰鸣巨响声。剑尘这一击之力已经拥有圣皇七重天之威，而老者的实力只在圣皇五重天境界，如何能敌，立即口吐鲜血的倒飞了出去，脸色变得煞白，已经身受重创。

　　“这就是人外有人，天外有天。你是蛟神殿的人，既然你对我出手，那我定然不会饶恕你。”冷漠的声音从剑尘口中传出，他目光凌厉的盯着倒飞出去的那名老者，眼中杀意升腾，隔空劈出一剑，想要将那名老者彻底的干掉。

　　只见一道巨大的剑气从帝王神器上射出，化为一条黑龙，带着好似能毁灭天地的浩大威势闪电般向着那名老者射去。剑气所过之处，空间都被割裂，那恐怖的能量波动让场中许多人都为之色变。

　　那名被剑尘一剑击飞出去的老者瞳孔猛然一缩，旋即那本就苍白的脸色变得更加白了几分，眼中充满了绝望之色，此刻他已经身受重创，已经无力躲避这来势汹汹的剑气了，若是再次承受这一击，他即便不死也只剩半条命了。

　　“住手！”就在这时，一道浑厚的声音传出，只见蛟神殿的一名神殿长老出手了，他袖袍轻轻一挥，顿时有一股浩瀚的能量发出，与剑尘射出的那道威力强大的剑气碰撞在一起。

　　轰鸣巨响声中，剑尘射出的剑气被蛟神殿神殿长老亲自出手给挡了下来，剑气和神殿长老挥袖间产生的浩瀚能量波动齐齐消失不见，相互抵消了。

　　剑尘目光冷冷的盯着蛟神殿那名神殿长老看了会，旋即对着那名老者说道：“这次饶你一命，不过下次你就没这么好的运气了。”说着，剑尘再次扫视四周，朗声道：“还有谁想要神殿的，尽管上来拿吧。”

　　这一次，场中变得鸦雀无声，再也没有人敢开口说话了，所有人看向剑尘的目光已经发生了天翻地覆的变化。随手一剑便重创十六星级强者，如此实力当真是恐怖之极，已经让许多人心中胆怯了。

　　现在的剑尘，已经拥有足够的实力保住八荒神殿了。

　　“好好好，剑尘，你真是越来越让我感到吃惊了，没想到你不仅获得了神殿，而且还寻到了一把人族大帝坐化后留下的帝王神器，借助帝王神器，竟然能发出如此可怕的威力。”宏长老呵呵笑道，满口的赞扬。

　　蛟神殿两名神殿长老的脸色变得阴沉无比，心中对于剑尘的恨意已经达到无以复加的地步了。剑尘先是从他们蛟神殿的神殿使者手中抢走了蓝冥水晶逃到海神殿的领地，此刻又在这里让他们难看，这让他们二人的脸面都有些挂不住了。

　　而且最重要都是，他们都怀疑提斯耐克是死于剑尘之手。提斯耐克乃是蛟族王者，深受殿主器重，并赐予大帝之力护身，他的死亡，对整个蛟族来说都是一个惨重的损失，因为提斯耐克拥有大帝之资，未来极有可能会成为大帝般的存在。

　　“我们走！”蛟神殿一名神殿长老低喝一声，当先带着蛟神殿的一群人离去了，再也不提别的事情了，因为他们心中都明白，现在的剑尘，已经不是当初那个可以任由他们欺凌的弱者了。

　　蛟神殿的人走后，天灵殿和海神殿的人也同时返回，不过这些人当中除了剑尘和努比斯之外，所有人的脸色都很不好看。

　　他们在这里苦苦等候了五年时间，原本是想自己的族人能在神殿中带出点宝贝出来振兴家族，但是却没有想到最后却是这样的一个结果。进入的整整一百六十名强者，就只有两个人活着出来。

　　虽然他们所有人都清楚神殿内肯定有许多宝贝，但是却没有一个人敢开口找剑尘讨要，因为剑尘的实力，已经让他们感到忌惮。

　　剑尘跟着宏长老等一群人重新返回了海神殿的领地，拒绝了宏长老前往神殿之邀，和努比斯二人径直向着龟族部落赶去。

　　此刻，剑尘和泰鸿家族的五年之期已经在数日前就已经到了，泰鸿家族的老祖宗带着家族的一干强者亲自来到了龟族部落，正在龟族部落内等候着。

　　“你们放心，虽然五年之期已到，但我是不会为难你们的，我知道你们龟族王者此刻正在八荒神殿中并未出来的，我就在这里等，一直等到他出来为止。不过你们的王者如果死在八荒神殿中，那我们之间的赌约就算你们输，按早约定，你们龟族将并入我们泰鸿家族。”泰鸿家族的老祖宗抱着双臂站在广场上，神色间尽显从容和自信，在与剑尘的赌约中，他有着充足的信心获胜。因为他绝对不会相信龟族王者能在短短五年的时间内，就成长到能和他匹敌的地步。

　　泰鸿家族并没有为难龟族，他们的目的是收服龟族部落，而且在龟族部落中还有二长老三长老做内应，这个时候他们的态度和蔼一些更能赢得一片人心，在加上德高望重的两位长老在部落中游说，那他们收服龟族部落遇到的阻碍将会少上许多。

　　而在泰鸿家族一群人四周，则是围满了龟族一众强者，就连二长老和三长老也在场中。

　　“泰鸿家族的广阔胸怀让我等惭愧，我龟族不能做言而无信之人，不论龟族王者是因为何种原因无法赴当年之约，那已经算是失信于人，让我龟族丢尽了颜面。现在我宣布，如果三日之内贵族王者还未回来，那就算是输了这一场赌约，按照先前的约定，我们龟族当依附于泰鸿家族，为泰鸿家族马首是瞻。”二长老义正言辞的说道。

　　“二长老说的不错，我们龟族虽然部落，但好歹也是传承悠久的古老家族，怎能失信于人，我赞同二长老的提议，如果龟族王者三日不归，我们龟族就依附于泰鸿家族。”三长老也开口说话了。

　　龟族众人一个个面面相视，但都找不到反驳的话语，二长老和三长老虽然是偏向于泰鸿家族，但他们说的话，也不无道理。

　　“二长老，三长老，龟族今后的命脉什么时候轮到你们二人来决断了。”就在这时，一股浩大的声音从天空中传来，回音阵阵，根本就听不出是从什么方向传来的。

　　“王者，是王者的声音，王者回来了……”

　　“我龟族的王者回来了……”

　　龟族中许多人听出了声音的主人，当即一片欢腾，而二长老和三长老的脸色则是变得有些阴沉了起来。

　　两道人影如流星般的划破长空，风驰电擎的向着这里飞了过来，最终在龟族上万人的目光恭迎之下缓缓的降落在场中，正是剑尘和努比斯二人。

　　剑尘和努比斯都收敛了自身的气息，隐藏了自己的实力，从外表上看去他们二人就仿佛是一个普通人似地，谁都没有看出他们的实力。

　　PS:第一章，还剩下两章，今天睡觉前写出来，时间要晚一些。