    李道天现在的脸色不大好，就好像饿急了，却只给了几口饭，吃得不上不下的。

    　　极为憋屈！

    　　这三个月来，他把这试炼之地，犁了一个遍。

    　　现在哪怕一只域外邪魔都找不出来了，而且李道天也发现了。

    　　为什么这便宜老爹的李家，为什么会要求每一位李家血脉都要进行这个试炼。

    　　刚开始李道天还没发觉，但是就好像就算是绝色美女也好，上多了也会索然无味一样。

    　　随着开始几天的激动劲过去，进入机械式的吞噬行动后。

    　　李道天就察觉到了一丝问题，除了汲魂痛击吸取的魂力，居然这些被灭杀的域外邪魔，居然还有丝丝诡异的波动，被自己的身体吸收！

    　　这是什么鬼！？

    　　这个异变，差点让李道天停止了对域外天魔的吞噬举动。

    　　不过当看着那些张牙舞爪，一直追着自己的域外邪魔，表现得这么嚣张。

    　　而且仔细想想，自己那便宜老爹应该不会花这么大阵仗，坑自己儿子吧？

    　　当然，主要是馋，一直吞噬就好像无所谓了，结果停了一天，立马又馋了，所以李道天也不忍了。

    　　管他死后洪水滔天！

    　　继续！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　………

    　　当第二个月结束的时候，李道天就发现了身体的变化！

    　　他居然感受到体内，有一股区别于真气和魂力的力量开始苏醒了！

    　　这让李道天有些愣了愣，这到底是击杀域外天魔，吸收的这些隐晦波动，对身体的变化有刺激促进作用。

    　　还是击杀域外天魔后，吸收的这些隐晦的波动，让身体产生了异变。

    　　李道天说不上来，但是感受着身体多了这股正在萌发的力量，李道天反而安心了些。

    　　最少不是往坏的方向发展，那还怕个球！？

    　　或许这也是李家的血脉，都需要通过这个三年试炼的原因吧。

    　　心底有些明白的李道天，总算是放下了忐忑的心情，放开了手脚。

    　　而在三个月后的今天，他那便宜老爹设下的试炼场，已经清洁溜溜了，反正李道天找不出一只域外邪魔。

    　　但是体内的那股力量的最终形成，却还差了了许多！

    　　原本十几天前，李道天就已经感受到应该要成型觉醒了，可是那股力量还没在体内爆发开来，汇聚成型，就已经被身体消耗完了…。

    　　李道天能够感觉得到，大概有一成多的身体，产生了未知的变化。

    　　那一部分异变的身体，肌肉，骨骼甚至连血液都产生了未知变化，丝丝金红色的流光隐隐闪过。

    　　只是这个变化，李道天感觉好像因为，自己身体在汲魂痛击的滋养下变得太过强悍，结果导致进度有些艰难？

    　　然后现在李道天就发现，自己到了一个极为尴尬的情况。

    　　三年的试炼期，只过了三个月，这试炼之地里的域外邪魔，居然就被自己清完了。

    　　剩下这么多时间，怎么办！？

    　　在这里面静修武道修为？

    　　虽然灵气倒是挺充足的。

    　　但是，感受着体内那如同刚刚开始发育，就营养不良的身体变化。

    　　李道天就极为难受，这跟尿一半收住，拉一半夹住，做一半停住，有什么区别！？

    　　FUCK！！！

    　　撑死胆大的，饿死胆小的！

    　　不管了，试一试最多碗大个疤，十八年后还是一条好汉。

    　　但是，要是不试一试，自己怕是要后悔一辈子！

    　　真正的勇士，都得走出新手村！

    　　都特么没怪练级了，留在这里吃翔！？

    　　想到这里，李道天直接混沌真气遍布全身，注入金光甲，上品灵晶放入灵晶槽。

    　　手上流光一闪，开天斧握在掌中。

    　　吸～！

    　　李道天深吸了一口气，看着眼前不远处的阵法光罩，眯了眯眼。

    　　便宜老爹，希望你别实力坑娃啊！

    　　不要考验我的耐心！

    　　死神降临！

    　　幽蓝的光芒，第一次在这试炼之地亮起！

    　　闪现！

    　　………

    　　此时的极剑门大殿里，池幼章喘着粗气，浑身大汗淋漓，眼神里充满疲惫的看着极剑生。

    　　“让我休息一会吧～！”

    　　池幼章感觉自己真的撑不住了，说好的游山玩水呢！？

    　　这特么是人过的日子！？

    　　极剑生连开口都没有，盘膝而坐，双眼紧闭，手掌轻抬，一道金芒再次闪起！

    　　池幼章瞪大了双眼，再次强行集中精神，破口狂喷芬芳：“我透你娘！！！”

    　　………

    　　与此同时，定幽城中，一位金丹期修士，静静的收集着李道天的所有信息，特别是三个月前的那场风波。

    　　甚至出高价收购，那一次风波的留影阵盘。

    　　………

    　　时间往前推移几日。

    　　天玄宗，主峰之上。

    　　一位少女立于主峰最高之处，浑身上下散发着筑基期气息，遥望着远方，目光远，思绪更远…。

    　　“李大哥…，莹莹想你了。

    　　最近母亲经常有意无意的让我亲近师兄，我明白她的意思。

    　　我终于明白你为什么说实力很重要了，实力不够总是碍手碍脚，任人摆布啊…。

    　　最近我总感觉到体内有一股力量在苏醒，而且我感觉到，这股力量开始苏醒后。

    　　日炎国那边，好像有什么东西一直在吸引我，召唤我。

    　　李大哥，我想去试试，这天玄宗不适合我…。

    　　等我回来…李大哥。”

    　　唐莹莹的思绪仿佛又回到了那短短的几天，嘴角忍不住挂起了微笑。

    　　不过脸色很快就恢复了平淡，看着远处御空而来的一道身影，眼神里闪过一丝厌恶。

    　　………

    　　几日后，唐莹莹没有通知母亲，自己去外务堂申请了外出历练一个月，自此消失在了天玄宗。

    　　这让夏红月发了疯的派人找遍万幽国，可惜还是找不到一丝丝唐莹莹的踪迹…。

    　　………

    　　试炼之地里，李道天还没从闪现能够穿过阵法的惊喜中恢复过来。

    　　就已经被那些域外邪魔吸引了注意力，看着那些疯狂汇聚而来的域外邪魔，看着他们那黑乎乎的模样。

    　　李道天突然间，居然觉得他们甚是可爱！

    　　忍不住咧嘴一笑：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    　　无数域外邪魔从未见过如此嚣张的人族修士，皆是嚎叫着向李道天疯狂的聚来。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”

    　　李道天感受着那再次涌入的魂力，身体金丹化的进度再次暴涨，那股神秘力量再次开始缓缓觉醒，忍不住仰天大笑，高兴得甚至想扭扭屁股！

    　　………

    　　而在李道天看不到的域外远处，一道身影坐在王座之上，浑身邪气凛然，被淡淡的黑雾笼罩着，看不清样貌。

    　　只有淡淡的身影，身周还有数十道身影如同他一般，也是黑雾笼罩，看不清身形，静静御空而立。

    　　四周无穷无尽的域外邪魔落地而伏，如同参拜他们的帝君一般！

