    正想着，他的手机又响了，接通之后，又是一个退票的大领导。

    短短不到五分钟，他就已经接通了七八个电话，全都是退票的，有好几个都快哭了。

    孙明转头看了看萧南天，脸色顿时变得古怪了起来。

    他们这些做娱乐行业的，很赚钱，自然也很容易被人盯着，所以经常有人明里暗里来勒索。

    他谁都不敢得罪，只能吃了哑巴亏，到处送钱。

    而且，就算是送了钱，还不一定能把事办成了，可没想到，萧南天只用了一通电话……

    “萧先生”

    他艰难的咽了一口唾沫，“刚刚你给谁打的电话啊？”

    “陈涛。”

    萧南天道：“一个朋友而已。”

    别听他说得轻描淡写，但孙明知道陈涛的身份绝对不简单，因为刚刚给他打电话的几个领导，都像老鼠见了猫一样，一面求他把票收回去，一面求他救命。

    他说什么都想不到，萧南天竟然认识这种大人物。

    而且，貌似那个大人物，也是萧南天的小弟……

    他偷偷看了萧南天一眼，实在不知道该怎样形容自己的心情。

    就在这个时候，手机再度响了起来。

    孙明猜想，一定又是个来退票的领导，一连串接了那么多电话，他已经微微有些麻木了，低头一看，手一抖，手机差点掉在地上。

    因为那个电话号码，是一把手办公室打来的！

    中海的一把手，如果是在古代的话，那已经是封疆大吏了，这种人别说打交道了，连见一面也困难啊。

    他皱眉沉思了一会儿，貌似一把手并没有向他要过赠票啊。

    如果一把手想要票的话，根本就不需要说话，孙明直接就给人送过去了，别说是票了，就是要命，也得给啊。

    他实在不明白，那种大人物，怎么会无缘无故的给自己打电话，但也不敢怠慢，连忙接通。

    “请问是孙经理吗？”

    电话的那边的人问道。

    “嗯……我……我是。”

    虽然已经竭力克制，但他的声音还是颤抖了起来，生怕说错一句话。

    “是这样的，我听说我有几个下属跟贵公司为难，所以才特意打电话来道歉，我已经教训过他们了，这种错误绝对不会再犯，还请您不要生气……”

    闻言，孙明更是直打哆嗦。

    听口气，电话那边的人，就是中海的一把手本人啊。

    那种大人物，竟然亲自向自己道歉？他用力捏了大.腿一把，感受到疼痛，才确认自己不是在做梦，接下来，那个大人物似乎又说了很多，但他一个字都没有听进去。

    今天所经历的一切，对他来说，就跟做梦一样。

    直到对面挂断电话，他这才如梦方醒。

    “怎么了？”

    萧南天问道。

    “是……是一把手打来的，他向我道歉，说不该放纵下属，以后会严格管教。”

    孙明哆哆嗦嗦的说道。

    “那小子倒是懂事，难怪能坐到这个位置了。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，孙明更是差点晕倒。

    萧南天，竟然称一把手为……那小子？

    就在这时，井雨薇已经录完歌，走了出来，见到楚云汐之后，自然十分高兴，“走，我带你们四处逛逛，上次你们来得匆忙，我还没有尽地主之谊呢！”

    “好耶！”

    一听有好玩的，陈濛濛自然是举双手同意。

    孙明也跟在了身后。

    他可是越来越看不透萧南天了，总觉得这个人就像迷一样。

    王氏白吉馍。

    是一家百年老店，门脸虽然不大，但味道正宗，深受当地人喜欢。

    据说他们灶台下的火，一百年不曾熄灭过，煮出来的肉汤如蜂蜜一样黏稠。

    几人刚刚坐好，陈濛濛就吵着要吃糖葫芦，孙明自告奋勇的去买了。

    “孙经理，真巧啊！”

    孙明刚刚出门没多久，便听身后有人喊自己，回头一看，见是一个年轻人，衣冠楚楚，长相帅气。

    他认人很准，确认自己没有见过此人，但也不敢怠慢，笑呵呵的说道：“还没请教？”

    “我叫吕梁。”

    吕梁伸了个懒腰，一副没睡醒的样子。

    原来，他昨天晚上在KTV“忙碌”了一宿，恰好路过王氏白吉馍，便想来尝尝，结果这么巧，遇到了孙明。

    “原来是吕大少。”

    孙明微微皱了皱眉。

    他自然听说过过这个人，甚至还跟他有点过节。

    这个吕梁的爸爸是体质内的，而且还是个不小的领导，妈妈则是一个富家千斤。

    仗着爸妈的疼爱，吕梁自然是无法无天，当初孙明请了两个模特来拍宣传封面，就被他欺负过。

    为了那件事，孙明没少挨老板臭骂，差点把工作丢了。

    这件事，他可一直记在心里呢。

    正说着，又有几个女孩从车上走了下来，一个个穿得花花绿绿，妆也花了，头发更是乱糟糟的，显然是一.夜未睡。

    孙明正想离开，吕梁一把拉住了他，转头对旁边的两个女孩说道：“这位是孙明，井雨薇就是他手下的艺人。”

    那几个女孩本来还昏昏沉沉的，一听到“井雨薇”三个字，一下子就来了精神。

    吕梁在她们的脸上各摸了一把，笑道：“你们不是想要演唱会的门票吗？人家自己送上门了来。”

    “吕先生，真不好意思，我不是售票员，你如果想要票的话，可以在网上订购，也可以去售票点排队。”

    孙明道：“你运气不错，刚好多出了一些票，再晚的话，恐怕就来不及了。”

    他不喜欢吕梁，因此也不想跟他浪费时间。

    “让我排队？”

    吕梁撇了撇嘴，说道：“我没那时间，你就给我弄几张吧，要不，我让孙一龙跟你聊聊？那是我哥们儿，但他可不像我这么好说话。”

    他特意在“孙一龙”三个字上加重了语气，脸上也是一副得意洋洋的样子。

    他的确有理由得意，在中海混，还没有人不知道孙家的，知道孙家，自然就知道孙一龙。

    “原来是孙一龙的朋友啊。”

    孙明笑了笑，已经明白了吕梁的目的，更听出了吕梁的威胁之意。

    如果是在以前的话，他也就忍了，可现在不一样了。

    他换老板了！

