    三元楼那边独立出来一个火锅部，各项准备如火如荼，黄昏和卞玉楼又去实地考察，买了一座院子暂时作为时代餐饮的总部。

    并成立部门，在全国招聘名厨，集中资源完善改进各大菜系。

    既然要做餐饮，食材运输的个严重问题，所以黄昏开始思考如何制冰。

    现在的冰块，都是冬天存下来夏天降温用，若是用来保险运输食材，成本太高，所以还需想办法把制冰这个环节解决。

    还有个问题。

    吃火锅肯定要晚上更哈皮，所以得想办法解决宵禁这个问题。

    至少应天要取消宵禁。

    这不是个小事，恐怕又得和朝臣们争论，然后还得说服朱棣，要不然解除宵禁想都别想，而解除宵禁的话，全城电网的事情也得加快进度。

    所以工业的发展是成体系的，单独一个点一个面的发展，最终都会被桎梏。

    这几日因为这些事，黄昏忙得晕头转向。

    然而遇着瓶颈了。

    制冰的话，需要用到硝石，而硝石又是制作火药的重要材料，大明目前的开采矿产能力应付军器院的使用已经捉襟见肘，属于军需品，黄昏拿不到。

    所以制冰一事必须缓下来，加大硝石的开采后，再去找朱棣要这个榷条。

    也就是说，要发展这一产业，需要采矿业的发展。

    那没办法了。

    开整吧。

    这事涉及到工部，黄昏上了封折子给朱棣，请求在交趾、八百大甸和大明境内加大开采力度，以确保在十数年内，让大明雄师全部配备火器。

    朱棣也吃到了火器的甜头，于是下旨工部，加大开采力度，但是工部那边叫穷，说没钱没人，难得参加一次大朝会的黄昏见状，多了个心思。

    国家开采是一方面，貌似时代商行也可以掺和一脚嘛，可以扩大产能。

    那就用钱从朱棣手上买矿！

    这得寻找一个合适的契机给朱棣说，要不然朱棣又得怀疑黄昏的动机，吃喝不香了，所以这事急不来，黄昏索性去办另外一件事。

    当务之急：杀纪纲！

    薛禄还有三天回来，北镇抚司那边因为南镇抚司盯着的缘故，这几日也很老实，倒是纪纲比较活跃，这几日总是在朱棣面前说要严查交趾那边的官员，担心交趾官员和交趾的地方势力勾结。

    这分明是想动高贤宁！

    朱棣倒还算清醒，没有表态，只说再议。

    ……

    ……

    夜幕昏黄。

    凝风观热闹非凡，觥筹交错丝竹淫靡，女冠端庄然而恩客放浪形骸，没人注意到，一辆南镇抚司来凝风观喝酒的马车里，有两道身影悄然下了马车，摸着黑绕过凝风观直奔上清观。

    女冠魏仙子坐在偏殿的飞檐上。

    许是刚洗浴了的缘故，一头齐臀长发如瀑流一般劈打在腰上，又铺在瓦面上，在夜风中丝丝缕缕的飞扬着又不沾染尘埃。

    终究只是个二八姑娘。

    看着凝风观那边的盛世糜烂，魏仙子很是鄙弃，也有恨其不争怒其不幸，她不明白，那些漂亮的姐姐们为何就心甘情愿的沦为男人的玩物。

    没自尊心的么。

    魏仙子忽然自嘲的笑了一下，自己有什么资格鄙弃她们呢，她们至少是在努力的活着，自己活得倒是轻松，可活着是为了什么？

    像师父那样，一辈子青灯之下面对着没有生机的三清神像？

    然而就算想这样也很难。

    南镇抚司的人来过上清观，薛茂也来过，其目的都昭然若揭，师父说的没错，自己真的就是那红颜祸水。

    树欲静而风不止。

    看来真得像师父说的那样，要出门云游四方。

    然而师父已经年迈体弱，这一离开，谁也不敢确保路上会不会出现什么不测，魏仙子也不人心让师父在这个年纪去流离失所。

    魏仙子忧愁着。

    她还有一个想法……一个没有回头路的想法！

    倏然侧首，看着远处的昏暗中，撇了撇嘴，鸡鸣狗盗之辈又来了。

    这几年死在上清观里面的采花贼少了么？

    虽是方外人，魏仙子对于这些梁上采花贼从不手软，师父对此也没说什么，所谓的悲天怜人，也得看什么人。

    上清派么，不是佛门，讲究个大慈大悲。

    不出意外。

    片刻后两道身影出现在上清观大门外，缓缓拾阶而上。

    站定。

    然后就见一道身影飞檐走壁，唰的一下翻过大门，欲要去给门外的人开门，魏仙子哪能让对方如此嚣张。

    心里轻笑一声。

    不用猜，这采花贼怕是有点来历了，竟然是个大官人，要不然哪来的实力带着女子护卫来采花。

    飞檐走壁的人是个女子，还是个小姑娘。

    看样子，不比自己大。

    也是个毫无节操。

    魏仙子起身，身影如狸猫一般消失在飞檐上，几个呼吸之后，正准备打开大门的女子倏然间头发发麻，浑身汗毛倒竖，想都不想，腰间短刀出鞘，往后一架。

    锵！

    金属交鸣声响荡在整个上清观。

    昏暗之中，但见两道身影翻飞，又见两道寒光炸裂，宛若游龙惊鸿，混战中的两人都有些吃惊对方的身手：生平罕见。

    当然，执刀的女子出手狠辣，全是杀人术。

    而魏仙子的剑却更花哨。

    “姿虚，怎么回事。”

    老道姑点着灯笼来到大殿前的院子里，看着缠战的两人，讶然，“是关外军中的搏杀术，姿虚，将她拿下，这人可能是关外的谍子！”

    魏仙子嘿了一声，这样啊，那就不用留手了。

    活口什么的不重要。

    这里是上清观，不是衙门，不需要活口。

    剑势骤然一紧，剑招不再花哨，而是简单直接且凌厉，全是杀人的招，甚至还有闲心拈起了道决，于是乎那柄长剑之上，便有电光炸裂。

    道家雷法。

    当然，这个世界是没有真神仙的，所谓雷法，其实也是一种障眼法，或者是幻术。

    但这就足够了。

    用短刀的小姑娘顿时险象环生。

    然而那小姑娘也不是吃素的主，一看确实有点像打不赢的节奏，立即改变战术，不再追求杀敌，采用了换命的打法。

    魏仙子哪愿意换命，久战不下，内心有点委屈。

    哪有这么不要脸的打架嘛。

    别看你不比我大，没想到你脸皮却比我厚。

    院外忽然传来声音，“阿如，住手。”

    话不多，但管用。

    阿如立即收刀，任由魏仙子的剑带着闪电的光辉直奔她咽喉。

    魏仙子有些讶然，犹豫了一刹，还是没有停剑，我又不需要听你个采花贼的话！

    眼看剑光便要洞穿阿如温查斯的咽喉，千钧一发之际，门外再次响起严厉声音，“魏仙子，开门！要是惊动凝风观那边的薛茂，神仙也救不了你们上清观！”

