
　　完颜宗翰摇头道：“他如何会将蜀国公主给我？”

　　赵良嗣道：“官家对此人厌恶至极，已经将其软禁在府里，将军出口讨要他怎敢不给？”

　　“此话当真？”

　　“我何时骗过将军？”

　　完颜宗翰迫不及待的起身：“你带我去问问他，他若不肯，你再带我去见见你们宋国的皇帝。”

　　赵良嗣要的就是这种效果，急忙带完颜宗翰出了鸿胪寺。

　　鸿胪寺距离林冲的府邸很近，两人乘着马车转瞬就到了林冲的府门外。

　　赵良嗣下了马车对着门口的侍卫，颐气指使的说：“金国使节宗翰将军要见燕王。”

　　侍卫统领没好气的道：“王爷正在接待太子殿下和茂德帝姬，此时不方便见客。”

　　赵良嗣是北归之人，在宋人眼里这种人是登不上台面的，这个侍卫统领就不太买他的账。

　　“你.....你的上官是谁？”

　　赵良嗣怎么也没想到，一个小小的侍卫统领会如此跟他讲话。

　　侍卫统领道：“杨都知，怎么?你要去告我的状？”

　　赵良嗣皱了皱眉，杨戬的人，这些人是皇城司的察子。

　　这些人不能轻易得罪，否则自家府里怕是不得安宁了，他们会整天跟上面递交小报告。

　　赵良嗣有了退缩的意思。

　　完颜宗翰一摆手，身后几个五大三粗的女真护卫就要上前。

　　侍卫统领瞬间将手放在了刀柄上。

　　“官家有令，擅闯燕王府者杀无赦。”

　　门口的侍卫们手扶刀柄齐齐上前。

　　赵良嗣一看情况不妙，生怕双方大打出手，完颜宗翰有了闪失可就麻烦了，急忙厉声道：“此乃金国使节，特来见燕王林冲，尔等如此剑拔弩张是何道理？”

　　侍卫统领还是丝毫不退让。

　　“王爷没空见。”

　　赵良嗣道：“你未曾通报怎么知道他不见？就是奏到官家面前你也不占理。”

　　侍卫统领冷哼一声：“等着。”

　　说着进门通报去了。

　　赵福金看着林冲在那大显厨艺，不由的撇了撇小嘴儿。

　　以前怎么不知道他还会做饭？

　　看样子不像是新学的。

　　想到这里她看了看楚云澜。

　　这个道姑每天都来这里蹭饭？

　　此时楚云澜抿了抿樱唇，似是等不及的样子。

　　赵桓和宇文虚中则对此不太感兴趣，两人正在走廊里坐着说话。

　　侍卫统领路过两人身边时，心思一动，作揖道：“卑职李寄参见殿下。”

　　赵桓愣了愣，发现是门卫的护卫，点头道：“可是有事通报？”

　　李寄忙道：“赵良嗣带着金国使节来见燕王，卑职正准备去通报。”

　　赵桓正要开口，宇文虚中摇了摇头。

　　赵桓会意，摆手道：“去吧。”

　　李寄急忙离开。

　　宇文虚中道：“完颜宗翰此人嚣张跋扈，让他敲打敲打林冲未尝不是好事。”

　　赵桓点了点头。

　　林冲将最后一道菜做完，清洗一番，正准备招呼几人吃饭。

　　却见李寄急匆匆的赶来。

　　“有事？”

　　李寄作礼道：“赵良嗣带着金国使节来求见王爷。”

　　“完颜宗翰？”

　　李寄点了点头。

　　林冲心里一阵狐疑，他来见我做什么？

　　“王爷见还是不见？”

　　林冲看了赵福金一眼，摆手道：“不见，就说本王在待客。”

　　“臣觉得燕王殿下还是见一见的好，毕竟咱们大宋与金国如今是盟国。”

　　宇文虚中陪着赵桓走过来说道。

　　林冲思忖了一下，点头道：“那就请进来见一见，不过我可没做多余的饭菜。”

　　赵桓哑然。

　　宇文虚中无奈的摇了摇头。

　　赵福金和楚云澜相视一笑。

　　这人说话还是那么气人。

　　李寄看不起赵良嗣，他又是在皇城司当差的，对于女真人在汴京城里的嚣张跋扈早就看不惯了，林冲这话让他心里非常舒服，无形之中对林冲感官好了不少。

　　“遵命。”

　　李寄领命离开，不多时将赵良嗣和完颜宗翰请了过来。

　　赵桓和宇文虚中上前与其寒暄。

　　林冲最讨厌的就是女真人，其次才是契丹人，而他对于宋庭则是既爱又恨。

　　他见到完颜宗翰客气话都懒得说，直接招呼楚云澜和赵福金坐下吃饭。

　　完颜宗翰与赵桓寒暄，眼睛却落在了两位年轻貌美的女子身上。

　　一个衣着道袍清丽脱俗的道姑，一个衣着华丽倾国倾城的贵女，无一不是极品。

　　完颜宗翰扫视了一眼亭子里坐着的林冲。

　　“你就是林冲？”

　　赵良嗣道：“对，他就是林冲。”

　　林冲冷冷的看了完颜宗翰一眼，“你就是女真野人完颜宗翰？”

　　“你......”

　　完颜宗翰暴怒的说不出话。

　　旁边几人更是震惊的张大了嘴巴。

　　赵良嗣喝道：“放肆，此乃金国使节。”

　　李寄差点憋不住笑出了声，早知道是这样的结果，他何必将人堵在门外。

　　林冲慢慢站起身，走出亭子，淡淡的道：“赵良嗣，见到本王为何不拜？”

　　“你......”

　　“还是你对官家封我为燕王的旨意有所不满？”

　　赵良嗣闻言气势立马泄了下来。

　　完颜宗翰讥讽道：“狗屁的燕王，还不是一条待宰的土狗。”

　　林冲眼神一冷：“李寄将门给本王看好，飞进一只苍蝇来拿你是问。”

　　李寄听出了林冲言语中的森冷之意，此时有些担心事情闹大，正要开口。

　　只听林冲不容置疑的又道：“还不快去。”

　　李寄无奈，“遵命。”说完急忙离开。

　　宇文虚中闻言生怕出事，急忙道：“两位都息怒，有话好好说。”

　　“辽国上京都被我大金打下来了，我倒要看看你一个小小的幽州城主敢对我如何？”完颜宗翰丝毫不将林冲放在眼里，“辽国那个蜀国公主逃去了幽州，你把她交出来，我大金可以放幽州一马，否则我女真铁骑终有一日会兵临幽州。”

　　“是吗？”林冲唇角勾动，下一刻便到了完颜宗翰身前，一拳将他击飞了出去。

　　完颜宗翰根本没来得及反映，人就倒飞出去，重重落在地上，与此同时口中喷出一片血雾。

　　几人一时之间全都傻了眼。

　　谁能想得到林冲会突然出手伤人，而且出手这么重，直接将人击飞了两丈。

　　“林冲，你好胆。”

　　赵良嗣大叫一声，急忙跑过去搀扶完颜宗翰。

　　完颜宗翰此时已经身受重伤，只感觉胸口疼痛欲裂，连说话的力气都没有了。

　　赵桓和宇文虚中也感觉到了事情不妙。

　　“燕王，你.......”

　　林冲根本没打算让完颜宗翰活着离开此间。

　　对赵桓的话充耳不闻，随手取来一条麻绳，走到完颜宗翰身前。23sk.Com

　　赵良嗣见林冲拿着绳子过来，正要怒喝，林冲一巴掌扇在赵良嗣的脸上。

　　“狗杂碎滚开。”

　　赵良嗣直接被扇飞出去，摔倒在地，捂着脸挣扎起身。

　　只见林冲将完颜宗翰的双手一捆，飞身将绳子挂到了走廊的梁上，顺手一拉吊了起来。

　　林冲将绳子固定在柱子上，淡淡的道：“想马踏幽州？我怕你活不过今日。”

　　完颜宗翰被吊在走廊出口的位置，离地并不高，但此时他身负重伤，努力挣扎了几下便没了力气，只是一动不动的怒视着林冲。

　　整个过程只有十数息的时间，赵桓和宇文虚中都没来得及反应。

　　赵桓忙道：“燕王，你这样会触怒金国，于我大宋有万般害处。”

　　赵良嗣忍着脸上的剧痛要去解绳子。

　　林冲又是一巴掌将他扇飞，“再敢乱动我杀了你。”

　　赵良嗣此时两边脸已经肿得像个猪头，便连说话都口齿不清了。

　　“灵，灵中，你等在官家不会放过去。”

　　“我看你是不想活着离开了，那就跟这个女真狗一起留下吧！”

　　林冲顺手又抽出一根绳子，三下五除二将赵良嗣也吊了起来。

　　宇文虚中彻底震惊了。

　　赵桓此时已经浑身发抖，他没想到林冲会如此放肆，根本不将他放在眼里。

　　赵福金眼中也是震惊无比。

　　楚云澜叹了口气，林冲平时很好相处，但是当他狠起来，是非常果断暴戾的。

　　田豹死的有多惨她可是亲眼看到的。

　　豹头被砍下来当球踢了。

　　赵桓气的一跺脚，就要离开。

　　林冲冷冷的看了一眼，“本王亲自下厨，太子殿下就这样离开，岂非很不给本王面子？”

　　赵桓身体一颤，他无论如何也没想到，林冲会阻止他离开。

　　“林冲，你.......”

　　宇文虚中怒道。

　　“太子殿下请入座，本王今日做的可都是美味。”

　　林冲冷冷的说着，随手取来一把弩箭，张如晦的手下射进院子里的弩箭被他收集了起来，此时正好派到用处。

　　赵福金颤颤巍巍的起身，走到赵桓面前，虚扶着说：“皇兄.......”

　　赵桓心里一叹，此时他也不敢保证林冲不会对他动手，他是走也不是不走也不是。

　　赵福金扶着赵桓走到亭子里缓缓坐下，两人看着满桌子的菜肴是一点胃口都没有了。

　　林冲颠着手里的弩箭，取出两支随手一甩。

　　只听“啊！啊”两声惨叫。

　　赵良嗣和完颜宗翰左腿的膝盖骨都被刺中，两人的左腿彻底被林冲废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第336章 暴戾之气免费阅读。https://xs.23sk.com 