
与莫哥结束了聊天后,  肖文星吃了晚餐，又看了几小时网课，然后就睡了。

翌日,  肖文星一醒来继续投入到自己的澄气制作中了。

他现在气泡机已经到了,  澄气之前也有了成功的经历，所以今天主要是用流畅的动作再从头到尾的制作一遍并且拍出来,  获得足够的素材。

就这样忙活了一天后，所有的素材到手，至于剩下的,  就是后期剪辑制作工作了。

这些他是专业的,  毕竟谁让他是学这个的呢。

对于自己第一个上传到星网上的作品，肖文星制作的极为认真,  中间不仅用了多种剪辑手法，一些转场,  还用了自己在地球看的电影里印象深刻的转场方式，嗯,  虽然他只是制作一个饮料调配视频,  但谁还没有一颗剪辑大片的心呢。

等到肖文星终于把成品制作出来以后,  自己看了一遍,  对效果是非常满意的，画面,  镜头，剪辑，转场,  配音一个都不差，每个都挺有亮点的，其中配音讲解肖文星用的是自己正常的声音,  虽然他觉得自己用压低声线的嗓音效果可能更爆炸一点，但是他这是作业啊，如果用压低声线的嗓音，评分老师质疑这不是他自己制作的怎么办，所以虽然觉得到时候应该是可以解释的，但觉得这样太麻烦了的肖文星还是选择了使用自己正常的嗓音，好在他原本的声音就挺好听的，声音清越温暖，妥妥的帅哥嗓音。

不过想到自己那大杀器的声音就这么搁置了，肖文星怎么想怎么感觉浪费，最后他在看排行榜上的视频找找自己是否还有什么遗漏时产生了灵感，他发现其他人的视频在视频中都会特意用专门的时间找观众要点赞打赏，那些东西对视频的排行曝光应该挺重要的，而他之前的视频里并没有这种专门的求点赞环节，于是肖文星马上去加了一个，话术照着别的视频制作者的说，但是声音嘛，他用了自己的压低嗓音后的声音，并且特意录了好几次，在其中挑出了效果最炸裂的一次放了上去，就放在视频末尾。

这一次再看一次成品的肖文星对视频效果依然满意，等到了最后听到那自己找观众要点赞打赏的声音，他自己都忍不住挠了挠耳朵，不过心中却是更加满意，这才对吗，这样又可以证明视频是自己制作的，又不浪费自己的大杀器嗓音，简直完美。

就这样，肖文星开通了一个经过学员认证的账号，账号昵称很省事的直接取名为星空，然后用这个视频账号上传了自己第一个视频。

上传完视频后，肖文星其实还是有点亢奋的，因为他自觉自己的视频制作水平超出了平台的很多普通视频制作者一大截，毕竟他是专业的，而且他的选题也不差，他在这个世界的视频里还没有搜到谁出过自己制作澄气的视频呢，有关于澄气的视频一般就是澄气的各种喝法，比拼一次性最多能喝多少瓶澄气，以及还有拿澄气泡澡的，额，虽然奇奇怪怪的什么都有，但确实没有人制作过澄气，所以单纯从新颖度上来说，他的视频还是有的。

传完视频后肖文星守了一个小时，不过并没有发生什么上传后视频流量一路飙升的情况，肖文星整整守了一个小时，他的视频就涨了几十个点击，不过这几十个点击的视频完播率还挺高，点赞也多了十来个，甚至还有几条评论，评论反响也很不错，这个点击和互动的比例，在肖文星的了解里也不算差的了，所以视频内容应该没问题，问题果然还是出在他一个纯新人，没有什么曝光吧。

肖文星记得新发的视频在十二个小时后会有一次曝光，三天后还会有一次曝光，剩下的就靠视频本身争不争气，能不能凭着优良的表现，被推送到更多人面前了。

肖文星今天为这个视频忙一天了，此时时间也不早了，他照例在睡前与莫哥聊了一番，并且告诉了莫哥自己视频的最新进度。

听到他这段时间一直在做的视频终于发出去了，莫云析很感兴趣的要了链接，不过在看完视频后，他沉默了，他发了一条信息给肖文星。

【视频制作的很好，不过你最后的声音……】

【哦，那个是我压低嗓音后的声音，我觉得这样要点赞打赏可以多要一点。】

莫云析当然能听出来视频最后的声音也是肖文星的，毕竟虽然两种声音的风格相差很大，但是本质的音色，还是有共通点的，仔细听的人都能听出来，让他纠结的是，这个声音是不是……太招人了点。

不过莫云析也知道肖文星这段时间为这个视频付出了多少时间与心血，做个番茄蛋汤都能翻车的人，居然自己直接动手制作提纯原料，所以在听了肖文星想用那个声音多要一些点赞打赏的理由后，莫云析也没能说出任何对这个视频的改动意见，好在现在看这个视频的点击也不是很高的样子，应该……没有太大的关系吧。

莫云析在这个视频平台也有账号，甚至因为是omega身份，粉丝还不少，不过和肖文星一样是学员认证账号，加上他所发布的课业作品，几乎等于实名制，未免这个账号的动态留下蛛丝马迹，生性谨慎的莫云析特意重新注册了一个新账号，去给肖文星的视频捧场。

莫云析用新账号给肖文星的视频点赞打赏一条龙，打赏直接打赏了几个最贵的礼物，一万星币一个，还用新账号在肖文星的视频评论区里留言了。

【评论：很棒，加油。】

肖文星发现莫哥给他的视频送了那么多礼物的时候已经晚了，等到他算了算发现莫哥居然砸下去了几万星币的巨款，简直心如刀绞，因为这钱平台要抽一半！

最终痛心疾首的肖文星在莫云析的评论下回复。

【回复：哥，别这样。】

莫云析看到那声哥，心中一荡，简直差点又打赏几万星币，最后被肖文星强行拽了回来，这才作罢。

两人又聊了一会才结束了通话，不过肖文星现在已经完全没有心思看视频的数据涨幅了，因为刚刚莫哥一下子就打赏了五万星币，五万星币啊！

这要直接给平台分去两万多星币的，他辛辛苦苦学习想拿的奖学金才几万星币啊，莫哥这一下子就扔水里两万多，就算有钱，也不能这么扔啊，直接扔给他不好吗！

因为这件事情，最后肖文星睡着了在梦里都在拼命拦着莫哥撒钱，等到了第二天醒来，肖文星也依然情绪不高，两万多星币损失的影响，没有那么容易消散。

同时也因为那两万多星币，让肖文星彻底失去了看视频数据涨幅的兴趣，他用心拍视频是想更稳的拿到奖学金，以及可能会在视频上赚点小钱，谁知道现在钱没赚到，直接让平台赚了莫哥两万多星币，他现在是对打开那个视频平台没有一点兴趣。

肖文星就这么干着自己的事情，白天上网课做课后练习，下午在跑步机上运动一会，直到晚餐的时候吃着饭有点无聊，才顺手打开了那个视频平台，然后下一刻他就愣住了，自己平台账号上方那个显示了999+的红色信息是怎么回事？

出于某种预感，肖文星打开了自己昨天发布的那个视频，然后他发现，自己的视频——爆了！

……

……

作者有话要说：　　二更~感谢在2021-09-01  22:45:29~2021-09-02  04:08:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：42681011  6瓶；莲子、天天  5瓶；地主隔壁老王家的二狗  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276302"  chaptername="83、第八十三章">加入书签</a>
</div>
