    非欢君一直都是主战的。

    当年，棠儿嫁去北境时，非欢君主动请缨，前去送亲。

    没有人知道，棠儿竟然准备在抵达北境后，就自毁灵体。

    主人突然出现，营救棠儿，

    北辰烨趁机打伤了正在全力护住棠儿灵体的主人。

    非欢君可是凭着一己之力，杀到了北境地海王宫！差一点让北境公主，彻底香消玉殒！

    那一战过后，非欢君的自信心得到了极大的提升。

    在她眼里，北境不过尔尔！

    “堂堂太虚十二宫，就只有我敢战吗？你们一个个，是不是怂蛋？咱们把太虚的版图扩大到北境去，抓个男鲛来玩……不，来驯服一下，当宠物。”

    “非欢君，你打到北境去，不是为了主人，也不是为了太虚，而是为了那里的男鲛吧？”青行君一边说着，一边无奈地摇头。

    “那么辛苦打过去，捞点战利品怎么了？”非欢反驳道。

    “口味这么重？男鲛你都想玩！”

    非欢瘪了瘪嘴！

    “君行君，你和主人还真是一个德行！不，如今主人都开窍了，你还是老顽固一个，有本事，你就守着你的童子身，一辈子别破身！否则，就是玷污你的冰清玉洁，高贵典雅！”

    “非欢！”青行君咬牙切齿地喊道。

    “非欢君，青行君，息怒！”青鸟立即走了进去，挡在两人面前。

    众人一看青鸟来了，都安排下来。

    青鸟守在太虚宫，一定是主人有什么旨意。

    “主人请各位宫主，前往太虚宫。”青鸟朝大家说道。

    “青鸟，我问你，棠儿是不是回来了？她怎么样？”非欢连忙凑上前，朝青鸟询问道。

    “非欢君前往太虚宫，便能见到棠儿了。”青鸟也不知道怎么回答这个问题。

    非欢顿时收了天绝伞，第一个朝太虚宫飞去。

    白若棠已经精心打扮了一下，等着众人。

    她的身上，穿着九天特有的华衣，端坐在轩辕极身旁。

    两个孩子也换上了漂亮的锦衣，只是不太坐得住，在殿内追着青鸟召来的小鸟玩。

    白若棠有些紧张，她以前在太虚宫的地位，一点也不高。

    一个灵体嘛，谁会把她当回事！

    而且，她多数就在太虚宫待着，静静的守着轩辕极。

    偶尔也会跟着轩辕极离开太虚，去过北境，赤水，也去过巫山。

    但是，她还最喜欢太虚。

    轩辕极低头看了她一眼，握着她的手。

    “怎么了？”他柔声问。

    “没什么，就是有一点点说不上来的感觉。”白若棠摇摇头。

    “不用担心，一切有我。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “棠儿！”外面突然响起一阵呼唤。

    非欢君！

    白若棠的脸上，露出一丝笑意。

    非欢飞入殿中，一只小鸟冲着她撞了过来。

    她一把抓住。

    “姐姐，你轻一点，别把小鸟抓伤了！”轩辕卿连忙跑了过去，伸手朝非欢讨要。

    非欢看着面前这个粉雕玉琢的小娃娃，不由得愣住了。

    这孩子，怎么和主人长得那么像？

    她往一旁望去，还有一个！

    轩辕慕也走了过来，朝非欢说道：“姐姐，你快松手吧，小鸟要死了！”

    非欢这才松开手。

    小鸟一飞出她的手心，立即拼命地扑着翅膀朝殿外飞去。

    整个太虚，但凡是活物，哪个不认识非欢君！

    非欢看向殿内，发现轩辕极和白若棠并肩坐着。

    这一幕，让她无比震惊。

    白若棠和以前一模一样，没有一丝损伤。看起来，也和之前不一样了。

    “棠儿！”她立即朝白若棠走去。

    白若棠也起身，迎着非欢的怀抱。

    抱着白若棠的一瞬间，非欢的身子都僵硬了！

    她能感觉到那一团柔软之下坚定有力的心跳。

    她立即将手摸了上去！

    心跳！果然是心跳！

    轩辕极脸色一沉，抬手一挥，非欢被一股力量震开！

    白若棠感觉到背后有一股力量把她拽了回去，她失控地跌入轩辕极的怀里。

    非欢还在看着自己的手。

    她刚刚摸到了！

    灵体能拥有心跳吗？

    有了心跳，不就和正常人没有区别了吗？

    如果真的可以，那，她的天绝是不是也可以？

    不，不可能！

    非欢打消了这个念头。

    她不敢有一丝希望。

    因为，从来都没有发生过这样的事情。

    或许，白若棠是混元鼎所化，化形之日，就有自己独立的思想，与其它灵体不同，所以，她才会拥有血肉之躯吧！

    剩下的人，也都赶到了。

    看到白若棠的时候，都是一愣。

    他们也感觉到了异常。

    只是，没有非欢那么大胆，直接上手去摸。

    灵体虽然化形后，与正常人看起来一样，但是，也还是有区别的。

    他们没有心。

    以前的白若棠，也没有。

    “参见主人。”十二宫宫主站成一排，朝轩辕极行礼。

    “免礼。”轩辕极抬了抬手。

    众人纷纷入座。

    十二宫中，白若棠只对非欢君和青行君有比较深的印象，剩下的人，只是面熟，并未真正打过交道。

    “卿儿，慕儿，过来。”轩辕极朝两个孩子唤道。

    两个孩子立即走了过去。

    往轩辕极和白若棠身边一站，众人就惊呆了。

    这孩子，绝对是主人的！

    主人什么时候有孩子了？

    那这孩子的母亲是谁？

    大家都知道，灵体不可能孕育生命，所以，自然不会想到，白若棠就是孩子的母亲。

    “这是我们棠棠的孩子，轩辕卿，轩辕慕。”轩辕极向大家介绍。

    这一句话，成功地让大殿寂静的落针可闻。

    “亲生的？”非欢君冒死询问。

    “亲生的。”白若棠点点头。

    这两个孩子，竟然是白若棠亲生的！

    望止君不信，“白姑娘，得罪了。”

    他抬起手，指尖闪过一道灵力，击中白若棠的眉心。

    白若棠身上的灵印，顿时闪现。

    有灵印，就代表还是灵体！

    可是，白若棠又和正常人一样，有心跳，甚至能孕育孩子！

    这究竟是怎么回事？

    已经超出了他们认知的范围了。

    难道，白若棠是混元鼎所化，与正常的灵体不同？

    思来想去，也就只有这么一个解释，可以说得通了。

    如果是这样，他们就不能将白若棠再当作一个普通的灵体看待了！

