    “是啊，就是城西那个李家，这是他们的工程，所以他们才敢如此肆无忌惮的压低价格，你还是赶紧走吧，否则就来不及了！”张婶说道。

    “是吗？那我倒要看看这个李家到底有多厉害！”叶神冷冷一笑，他知道这个大汉不过就是个打手，如果不解决背后的麻烦，那么拆迁的事就没那么容易搞定的！

    “叶神，赶紧走！”王芸也皱起了眉头，反正已经帮张婶报仇了，她觉得也对得起张婶了。

    若是再不走的话，等李家的人来了，就真的没机会走了。

    “想走？没机会了！”大汉艰难的爬了出来，刚才那些人可没有留情，他现在已经成了一个猪头了！

    “我已经通知少爷了，他已经来了，你走不掉了！”大汉说道。

    “是吗？我倒要看看你家少爷是不是三头六臂！”叶神冷笑道。

    说话间，一辆黑色奔驰轿车停在了人群外，一个少年从车上走了下来，然后就是两个黑衣保镖跟在他身后。

    “少爷，你来了就好，这家伙不仅阻止我们拆迁，还打人！”大汉爬到少年面前，一脸哭诉道。

    “小子，这是我李家的事，你也敢插手？”少年问道。

    “李家的事怎么了？我们就住在这里，你把这里拆了，又不给足够的钱让大家安家，难道你让我们去流浪不成？”叶神问道。

    “怎么？二十万还不够去乡下建一套房子？还能比这里面积更大！”少年说道。

    “是吗？不如这样，我给你一百万，我去把你们李家别墅给拆了，你们滚去乡下建一套一千平的大别墅如何？”叶神问道。

    少年瞬间变了脸色，还敢拆他们李家的大别墅？开玩笑呢！

    叶神的话，也让众人一个哆嗦，这家伙吃了火药了，难道不知道这家伙叫李火，就是个火爆脾气，不知道弄死过多少人，可是一直没有证据，所以没人能拿他怎么样！

    结果叶神竟然还扬言要拆了李家别墅？这不是找死吗？

    “小子，你胆子很大啊！”李火幽幽道。

    “你们胆子更大啊，大庭广众之下还敢强买强卖，还敢动手打人！”叶神笑道。

    “因为我有那个能力，而你没有！”李火冷笑一声，随后一挥手，显然是要将叶神带走。

    至于带去哪里，又要干什么，谁都不知道，但是结局似乎没有悬念啊！

    “你敢！”王芸立刻挡在叶神面前。

    叶神如今就是她唯一的亲人，谁敢动叶神，她就跟谁拼命！

    “不知死活，都给我带走！”李火大喝一声，众人立刻一拥而上。

    “谁敢动我妈！”叶神大喝一声，随后冲上前去，将那几个大汉给打翻在地。

    “小子，看不出来你还有两把刷子，难怪敢跟我作对啊！不过这年头，功夫再高也怕菜刀！再说了，你只有一个人，你能挡得住多久呢？你不上班吗？你不出去吗？你不在的时候，我一把火把这里烧成灰烬，我看你到底有多厉害！”李火冷笑道。

    叶神心底一沉，这家伙的眼神里充满了阴森恐怖，绝对不是说着玩的啊！

    如果这家伙真的这么干的话，那他岂不是成了罪魁祸首了？

    他现在确实有能力杀了李火，可他之前从来没有杀过人，真让他下手的话，他还不一定下得去手。

    而且这里这么多人看着呢，他杀了李火也就跑不掉了。

    而且李家还会报复，到时候张婶她们只会更惨的！

    想到这里，叶神不由叹息一声，看来有时候个人的力量还是太弱小了啊！

    “怎么，怕了？那就乖乖跟我走，他们拿着钱乖乖走人，我保证不会为难他们！”李火说道。

    “哎，这是你逼我的！”叶神叹息一声，本来他也不想把事情闹太大，可是这李火连那些话都说出口了，如果他还坐视不理的话，谁知道她们会遭受怎样的待遇呢？

    “怎么？你还要发飙不成？”李火幽幽道。

    “发飙倒不至于。”叶神冷冷一笑，随后拨通了高云的电话。

    高云正在尝试下地行走，毕竟残废了多年的双腿，终于可以动了，自然是想要早一点下地行走。

    结果接到了叶神的电话，立刻说道：“叶神医，我的双腿可以接触地面了，要不了几天就可以下地行走了！”

    “那就恭喜你了！”叶神说道。

    “对了叶神医，你那天说走就走了，我还没好好感谢你呢！”高云说道。

    “对了，我今天打电话给你，就是因为我遇到了一个麻烦事。”叶神说道。

    “麻烦事？什么麻烦？说出来，我帮你解决！”高云说道。

    “是这样的，不知道你知不知道城西有个李家？”

    “城西李家？我当然知道，怎么了？李家招惹你了？”

    “咳咳，我住在城西，而李家想要将我住这里给拆迁了，可是本该两百多万的拆迁款，他只给二十万，还用死亡威胁不准说出去，我……有些害怕啊！”叶神说道。

    “什么？还有这事？反了天了啊，我立刻给李金水打电话！”高云脸色大变，叶神可是神医啊，以后肯定还能用得上。

    这样的人绝对不能得罪啊！

    “小子，你以为你是谁啊，还给高云打电话？他会听你的话？”李火自然不相信叶神的话。

    高云是什么人？一流家族的家主，而他们李家几乎就是依附于高家生存的。

    叶神一个毛头小子，怎么可能认识高云呢？

    “他自然不会听我的，只是帮我解决问题罢了！”叶神耸一耸肩道。

    李火正准备动手呢，却接到了老爹的电话。

    “李火，你个逆子招惹什么人了？高云亲自给我打电话，赶紧给我滚回来！”李金水咆哮道。

    “爸，真……真的是高云？”李火目瞪口呆，叶神怎么可能认识高云呢？

    “还特么愣住干什么，赶紧给我滚回来！还有，拆迁项目立刻给我停止！”李金水大喝道。

    “爸，这个项目咱们可以赚好几个亿啊！”李火很震惊。

    “赚钱？连老家都没了，还赚个屁的钱！赶紧给我滚回来！”李金水咒骂一声，随后挂断了电话。

    李火愤怒的看着叶神，冷冷道：“小子，你给我等着，我们走！”

