    三日后。

    这一天，新野城突然变得非常热闹。

    人们惊奇地发现，周围郡县的许多人纷纷朝城中涌去。

    这其中，包括数家大族、富商，以及各地的一些官吏。

    甚至刘表都遣人前来。

    他们不约而同都朝军营的方向走去。

    军营内。

    一座木质高台已经搭建起来。

    高台上悬挂着一张横幅，上面写着五个大字：新野拍卖会。

    四周则摆满了一个个席位，供来客入坐。

    此刻，高台之上。

    苏毅与刘备正临风而立。

    “怀恒，你为何看起来有些，鼻青脸肿的样子？”刘备看着苏毅，疑惑地问道。

    张飞性急如火，遇到苏毅这么一个笨学生，自然是忍不住多加几番“照顾”。

    “翼德教我习武，训练的时候，难免有些磕磕碰碰。”苏毅脸一红，悄声说道。

    跟着张飞习武，其中艰辛，不足为外人道也。

    “三弟武艺超群，勇猛过人，你随他习武，自会大有裨益。”刘备欣慰的笑道。

    在他看来，这是文武和睦，昌盛之道。

    “谢主公关怀。”

    苏毅无奈的苦笑。

    高台两侧，关羽、张飞、赵云三人原地站立。

    关赵两人神态淡然，只有张飞，满脸兴奋！

    苏毅只是用余光一扫，就注意到了这一点。

    不愧是嗜酒之人，苏毅忍俊不禁道：“翼德稍安勿躁。”

    张飞却是走过来，移过去，仿佛是热锅上的蚂蚁一般。

    自从苏毅告诉张飞，拍卖会上有那日的二锅头，张飞就坐不住了，一直期盼着今天的到来。

    随着时间的流逝，前来参加拍卖会的人开始出现在军营大门前。

    刘备走下高台，亲自前往迎接。

    苏毅则一个人整理着今日所要拍卖的物品。

    【透明玻璃杯。

    高8厘米，口径6厘米。

    6只装，共10元。】

    【放大镜。

    握把长22厘米，镜面直径9厘米。

    单价6元。】

    苏毅买了两套透明玻璃杯共12只。

    以及放大镜两把。

    当然，还有二锅头一瓶，花费10元。

    当然，还有今天的压轴物品。

    这是一个大件。

    【全身落地镜。

    高一米八，宽四十公分。

    售价60元。】

    苏毅的余额也仅仅只能购买一面全身落地镜。

    采购完毕以后，苏毅变成了穷光蛋。

    他看了一眼余额。

    0元。

    约摸一炷香的时间过后，来客终于到齐了。

    各自入座以后，刘备朝苏毅微微点了点头。

    苏毅收到刘备的讯号后，没有说一句废话，直接进入正题。

    首先，他简单的介绍了一下竞拍规则。

    其实很简单，就是价高者得。

    另外，每次加价不能低于一百钱。

    为了防止人们手里的现钱不够，苏毅特地说明，可以用金银充当钱，购买拍卖品。

    在系统内，既然黄金可以等价充值，那么白银也应该可以。

    经过苏毅的提前预热，这一次拍卖会来得人很多。

    黑压压的人群里，苏毅一眼就看到了珍宝古聚斋的店掌柜。

    店掌柜朝苏毅投来了炙热的目光。

    苏毅微微一笑，以示回应。

    “新野拍卖会正式开始！我们来看第一件物品！”

    因为人很多，苏毅特地把声音拔高了一个度。

    第一件拍卖品是玻璃杯。

    “此物名叫玻璃杯，产自一个极其遥远的国度，它的制作工艺极其复杂，在这个国度，玻璃杯专供皇室使用，寻常人就是花钱也难以得之。”苏毅的声音充满着诱惑力。

    玻璃杯在苏毅手中，显得极其明亮。

    苏毅用手把玻璃杯举高，来回在木质高台踱步，“此物极耐磨损，不易变色褪色，可以盛放任何液体，其中奥妙，购买之后自会知晓。”

    场上所有人的目光都集中在玻璃杯上。

    包括刘备，关羽，张飞，赵云四人。

    阵阵议论声响起，苏毅听得非常清楚。

    “此物表面如此光滑，当真是神奇。”

    “杯身如此通透，线条如此流畅，皇宫里也鲜有此等物件。”

    “若不是仔细看，此物好似透明无物，真是稀奇。”

    场下目光最火热的人，无疑是珍宝古聚斋的店掌柜。

    他买过苏毅的东西，自然知道其中神奇。

    “我出两千钱！”

    店掌柜声音一出，霎时惊倒众人。

    第一件物品，第一次报价就抬这么高。

    苏毅面露微笑，高声喊道：“有人出两千钱，还有人比这个价格更高吗？”

    场下嗡嗡声不断，众人交头接耳，说个不停。

    “我出2200钱。”

    “2500钱。”

    “2800钱。”

    “3000钱。”

    “3500钱。”

    苏毅心中乐开了花。

    一个小小的玻璃杯，竟然能卖这么多钱。

    “3500钱第一次，3500钱第二次。”苏毅手里举着玻璃杯，声音抑扬顿挫。

    “荆州蔡氏，出价5000钱！”

    一个低沉的声音响起，仿佛一颗巨石砸入沉寂的湖面，引得阵阵波澜翻滚。

    苏毅心头一惊，蔡氏一族也来人了。

    荆州名族就是不一样，财大气粗。

    “5000钱，成交！”苏毅拍板道。

    接着，剩下的十一个玻璃杯也都被拍卖出去。

    价格都是5000钱。

    其中，大部分玻璃杯都被珍宝古聚斋的同行买走。

    苏毅的提前谋划，作用还是相当大的。

    “下面第二件拍品，是一瓶绝世美酒，它产于燕山脚下、潮白河畔，历史源远流长，极其珍贵。”

    苏毅把二锅头拿在手中，开口说道。

    二锅头的瓶身本就透明无暇，再加上其中酒液的流淌，更显得美轮美奂。

    此物一出，苏毅发现，许多军中之人都把目光集中过来。

    尤其是张飞！

    一双铜铃般的大眼简直就要飞出眼眶。

    自那日苏毅送给张飞一瓶二锅头后，张飞就对他念念不忘。

    更是逢人就说此酒如何美味，如此醇香。

    刘备军中许多将领都喜爱喝酒，他们也都知道张飞嗜酒如命。

    能让张飞一喝就醉的酒，想必世上罕有。

    现在的物价，一壶米酒也就三五十钱。

    品质差一点的，自然也就更便宜，当然，品质好的也就更贵。

    不过，在场的都是腰缠万贯，不缺钱。

    因此，苏毅直接定了一个起拍价，“此酒最低2000钱。”

    “我出2000钱。”

    “我出2200钱。”

    “2500钱！”

    “2800钱！”

    “3000钱！”

