    通关全部七座试练塔之后，周云生从试炼空间中出来。

    这个时候，试炼空间中已经只剩下两人了，一个是陈朵，一个是罗峰。

    罗峰还在争取每一层都待够十天，陈朵现在却是被第六座试练塔的虫族母巢难住了，虫族母巢的一大防御利器可就是毒。

    前面的五座试练塔还好, 解决了孵化出的虫族，虫族母巢就是待宰的羔羊了。

    可一座一座的试练塔过来，虫族母巢的毒性在上升，它所孵化出来的虫族的毒抗性也在一座一座试练塔的增强。

    第一座试练塔第七层，虫族母巢孵化出的虫族，陈朵的毒只需要十分钟就能让其失去反抗能力。

    到了第二座试练塔的第七层，这个时间就需要十五分钟了。

    第三座, 半个小时。

    第四座，一个小时。

    第五座，两个小时。

    陈朵现在所闯的第六座试练塔，陈朵的毒已经覆盖母巢周围四个小时了，倒下的虫族仍然是寥寥无几。

    若不是周云生在花大力气培养了陈朵逃命的能力，陈朵恐怕就要被虫子们撕碎了。

    ……

    周云生从试炼空间中出来，在所有人聚焦的目光下，周云生回到乾巫宇宙国的方队中，包括不朽存在在内的大家才继续关注起还在进行的试炼来。

    “老二，恭喜了！”洪笑着向周云生恭喜道。

    “没想到，你竟然有这样的实力。”凉冰环胸而立，直到现在她才对周云生的实力有了一个真正的了解。

    其他的也都上前恭喜到。

    周云生一一回应之后，才询问起了洪他们的排名。

    “876。”洪带着笑容道，看的出来能取得这样的成绩他是很高兴的。

    剩下的人，珍妮特排名是976，凯莎的排名是912，鹤熙的排名是923，凉冰的排名是925，炙心要差些，排名是999。

    周云生松了一口气, 还在试炼空间里的陈朵和罗峰不用说，剩下的人现在都还有机会争夺这次天才战的前1000名。

    等着周云生抬头看向广场上仅剩的两个大屏幕的时候，他的眼前忽然一晃。

    广场王座上的九剑尊者忽然来到周云生的面前。

    不，是两人进入了一个单独的位面中，周云生看着王座上的九剑尊者连忙恭敬道：“见过大人。”

    “不错，你今天的表现可以被称之为是千万纪元级别的天才。”九剑尊者打量了周云生一下。

    “但这个名号也会给你带来危险，广阔宇宙中的其他族群，尤其是我们人类的死敌，当得知这个消息的时候，肯定会第一时间来击杀你。

    不过，我已经请了乾巫国主前往你所在的星球，他现在已经到了，你现在立刻跟他离开。

    虚拟宇宙公司会好好保护你的。”

    周云生没有丝毫的犹豫，“是，大人。”

    只有展现出足够强的天赋，才能更受虚拟宇宙公司重视，获得更高的权限和资源, 在做出展现天赋决定的同时，周云生已经做好准备面对异族了。

    念头一动, 周云生直接从虚拟宇宙中下线, 在白兰星的周云生猛地睁开眼睛。

    一个十米高的巨人站在周云生的面前，周云生立马恭敬道：“见过国主。”

    巨人没有说什么，直接一挥手，一道光柱直接将周云生和他全都笼罩在内，光柱带着两人瞬间消失在原地之中。

    而这一切，白兰星上周云生所购买的宇宙级奴隶毫无察觉。

    通过预先留存的坐标，乾巫国主带着周云生直接用神国传送回到了乾巫星，乾巫国主仍旧让周云生待在他的神国内，对着周云生道。

    “在虚拟宇宙公司的人来接你之前，你就先待在我的神国内，另外把你的银行账号告诉我，我提前把这次天才战第一名的奖励给你。”

    按照周云生所展现出的实力，这次天才战的第一名已经毫无意外了。

    虽然奖励不多，但是周云生还是迅速的报出了自己的银行账号，“8276n……”

    下一瞬间，周云生的智能光脑就接到了一封邮件，“宇宙星河银行，到账10万混元单位……”

    当初神主漠书所承诺的是，周云生等人获得天才战第一名的可以得到1万混元单位，现在到账的却是10万混元单位。

    周云生赶紧感谢道：“多谢国主。”

    看着周云生，乾巫国主哈哈笑了起来，十万混元单位对他来说只是一个小意思而已。

    乾巫国主可是在做投资，如果周云生能成为他这个等级的存在，现在的这点小意思能换来一个同等级存在的友情，那可是百万混元单位都换不来的。

    ……

    乾巫国主离开之后，周云生再次回到虚拟宇宙中。

    看到周云生出现，洪等人围了过来，问起周云生去哪里了，周云生只是说之后就知道了，和周云生一样，现在的洪、罗峰和珍妮特等人都不在蓝星之上。

    甚至大家都不在太阳系之中，为的是不暴露大家都是蓝星出来的。

    珍妮特、凯莎四天使、陈朵都在白兰星上，罗峰在另一颗星球上自己所购买的房产中。

    洪更是受到周云生的嘱托，无论跟谁，都不能暴露他蓝星人的身份。

    试炼空间中，陈朵花了五个多小时，才将第六座试练塔第七层的所有的虫族毒倒，然后先解决了虫族母巢，再一个个将不能反抗的虫族拿紫木枪送走。

    来到第七座试练塔第一层，即使是经过周云生的特训，在一万头‘血毛猛犸’都跨入本源法则门槛的情况下，陈朵的身法还是变得不够用了起来。

    全力逃跑之下，没杀几头血毛猛犸，陈朵就被淘汰出了试炼空间，积分排名在周云生和伯兰之下，位列第三。

    而此时，试炼空间中只剩下罗峰还在第六座试练塔的第三层修炼。

    第三层，十天。

    第四层，十天。

    ……

    一直到第七层，为了能安心修炼，罗峰用出了27个空间幻身和衍神兵第二重，这才勉强将虫族母巢消灭，然后在这一层罗峰又待了10天。

    十天后，和陈朵一样，罗峰也被淘汰在了第七座试练塔第一层，但他的积分要比陈朵高。

    就这样，作为最后一个被淘汰的选手，也是作为唯四的通过第六层试练塔第一层的选手，罗峰取代了陈朵，在积分排行榜上位列第三。

    陈朵则是变成了第四名。

