    

    宋希濂看了一眼诸位站着的团长，说道：“依我看，坚守栖霞山的任务，就交给二一三团吧！顾团长的部队是我三十六师剩余老兵最多的部队了。由顾团长代我三十六师去守栖霞山正好合适。”

    “谢师座！”顾葆裕立正道，然后坐了下来。

    见作战任务已被师座确定之后，众人纷纷坐下了，也唯有张天海一个人站着，他质问宋希濂道：“师座。我直一团也是老兵居多，而且是一个加强团，装具也齐全，由我团去戍守栖霞山是再合适不过的了。”

    “我宋某人是师长，还是你是师长？”宋希濂有些不满地说道，毕竟刚做的决定被当众质疑，任谁也不会高兴。

    “师座，当然您是师长了。”张天海也知道自己的举动是鲁莽了些，于是悻悻地说道。

    “张团长，你的直属第一团是加强团，而且齐装满员的德械加强团，在你的作战方面，师部另有安排。军人，当以服从命令为天职。明白吗？”宋希濂可是相当于点名批评一般了。

    “是，卑职明白了。”见师长心意已决，张天海随即决定坐下，然后静观其变，毕竟打仗的时候多的是，惹师长不痛快了，就是给自己找不痛快。

    “现今，南京危亡全系于吾辈军人之身，各位可要铭记自己的职责。”正当宋希濂说话期间，师部附近的房子就掉下了一颗航弹，然后爆炸，日军的轰炸，比起几日前更为频繁了……

    此时宋希濂的师部设在丁家堡中央党部，但他的指挥部却是设在挹江门内附近，他平时几乎都是在挹江门的指挥部坐镇的多，若非是需要进行会议，他几乎都不怎么过来师部这边，由师参谋长向贤矩留守师部处理事务。

    走出师部，张天海的脸依然是有点不好看，旁边的张绍勋叫住了他：“玉麟老弟，还为刚刚没抢到防守任务的事情而不开心呐？”

    张天海脸上的笑容有些勉为其难地说道：“说完全没有，那是不可能的，毕竟我们团现在是整个七十八军人数最多的一个团了，而且装备也是最好的。反而让二一三团他们上了，说一点都不郁闷是不可能的。”

    张绍勋笑了笑，说道：“这种事情呀，你也不能怪师座，虽说你们直一团现在是暂归咱们七十八军指挥，可任谁都看得明白呀，你们毕竟战区直属团，不一样的。师座肯定也有他的难处。”

    张天海知道张绍勋说的都是大实话，为啥当初军政部给的番号是战区直属团，而不是七十八军特务团？这就有些耐人寻味了。

    可得知是这样的结果张天海他不甘心呐，南京大屠杀马上就要开始了，难道他真的要做个冰冷的过客吗？不存在的，他张天海不会就这么白白等着大屠杀的发生，他要做一些力所能及的事情！

    直到回到团部后，张天海也都是一脸闷闷不乐的，身为军人，他该服从命令，但他身为炎黄子孙，而且知道接下来会发生什么，他应该怎么做？

    “玉麟，这是什么情况，看你一脸沉闷的。”一进团部，郭其亮就询问起了会议情况，毕竟是下达作战任务的会议，再加上张天海这副表情，说不担心，那都是假的。

    只见张天海苦笑着说道：“防守栖霞山地任务没抢到，现在日军已经进至句容了，在正准备向守备句容以西的第六十六军继续发动猛攻，师座说据六十六军那边传来的消息，四日拂晓时，他们的前哨部队已经在句容以东二十公里处发现日军的便衣了。从早上八点开始就对句容发动猛烈进攻，到今天下午六点时，驻守在那里的第六十六军一个团外加八十三军一个团，都死光了……”

    “看来，句容失守，南京的门户已经完全打开了。”郭其亮长长地叹了一口气后，浑身似被抽空了力气般跌坐在椅子上，然后望着屋顶，静静发呆。

    两个团的部队，才是刚刚好守了两天，还是全部打光了的那种，让人不禁在感叹日军战力强大的同时，也难免会让人十分沮丧——两个团，加起来四千多人防守一个县城，两天下来就全部死光了，要是换他们直一团去守句容，恐怕结果也是差不多一样的。

    “其亮兄，吾此刻只有一腔热血，恨不得拿起手中的枪，与那该死的小日本决一死战！”坐在会议桌主位上的张天海拳头紧捏，极其愤怒。

    “我说老张，咱们直一团现在是齐装满员，再加上是全式德械装备，再怎么说，长官部都不可能放着咱们这个加强团不用的。你且安心等待吧！”郭其亮安慰了一句张天海。

    张天海摇摇头，说道：“依我看，也不一定吧！今天师座拒绝让我团去戍守栖霞山，根本原因就是因为咱们团的番号是第三战区直属第一团，要不是因为咱们是第三战区的直属部队，今天奉命去守栖霞山的部队，定然是我们团！”

    一听这个，郭其亮就乐了，他说道：“张玉麟，你小子也太短视了吧？卫戍司令唐长官不是说了吗？要与南京共存亡，你还怕这没仗打？”

    听到这话，张天海就无奈地笑了：难道他真的要告诉郭其亮，说唐生智会在十二月十二日那天晚上带领长官部的诸位高官跑了？

    可这话如何说得出口，对于这个时候来说，唐生智要跑的事，那还是未来一个星期后的事情，这种该如何预料？

    对于张天海来说，未来的事情都是充满了变数的，唯一不变的就是唐生智要跑的事情。

    唐生智到时跑了，那么对于直一团来说，到底怎样的呢？是要跟着唐生智的长官部走了，还是死守南京时成为大屠杀之前绽放的那一朵最耀眼的烟花？

    这一切的一起，都是未知数，个人在时势命运面前，总归是十分渺小的，很多事情都不由自身。

    就算是唐生智临走前将他和他的直一团群都带离南京了，那他能走得安心么？作为一名堂堂正正的中国军人，作为一名炎黄子孙，在明知是大屠杀要到来了，还这么一溜烟儿地走了？这辈子良心还会安么？

    要是战场抗命的话，就算是长官们不枪毙他张天海，那他也终将会把直一团这支硕果仅剩且是齐装满员的德械加强团给葬送了。

    南京保卫战，八十七师，八十八师，教导总队，这几支德械师精锐都打没了，就只剩下三十六师这支硕果仅剩的德械师还是被打了个半残的。

    对于张天海来说，熟知历史前进的车轮，但是在历史的滚滚车轮面前，他却无能为力，他个人的力量实在是太渺小了……

    ……

    PS：每天双更，节奏是非常愉快的。        

