    荒野空荡。

    远处搏杀的血气狼烟，早已无法看见。

    这片荒野给人的感觉，就像是大陆的边缘，寸草不生，充满了死寂的气息。

    普通人要是来到这里，待上一时片刻，就会被折磨成一个疯子。

    楚言来到这里之后，没有停留，扇动血色双翼，猛地笔直朝着荒野上方飞去。

    轰隆一声，卷起的气浪，犹如一记重炮，将方圆百里的地面，都砸得塌陷下去。

    “那虚空秘境，不是普通的洞天福地，而是大陆上的一处虚无之地。”

    楚言之前翻阅天涯宗的典籍，已经知晓，在这片大陆上，除了虚空裂缝，洞天福地之外，还有一些暂时还没有被修士或是其他生灵完全了解的区域。

    这些区域中，存在各种常人难以想象的危险。

    但是相对应的，危险也伴随着巨大的机缘。

    这一处虚空秘境，就是当年天涯宗宗主无意中闯入后发现的。

    宗主自然也遇到了危险，但是他得到了更多的机缘。

    要不然的话，他也不会将这个虚空秘境，作为群仙大会第二轮的奖励，赏赐给楚言。

    只不过，宗主没有告诉楚言，这虚空秘境中具体有什么，只是告诉他，会有一定的危险，但是只要他活着从里面出来，就可以获得大机缘。

    “宗主既然建议我这段时间前往这虚空秘境，那么这里面能够带给我的提升，绝对远超普通修行。”

    做出这个分析后，楚言扶摇直上。

    他不断朝着高空飞行。

    一直飞行到都可以见到大陆晶壁的时候，楚言感觉到了四周虚空中的一丝乾坤晃动。

    心念一转，楚言按照宗主当时的提示，一股灵气朝着前方射出。

    这股灵气诡异地射入了虚空，消失不见。

    但是片刻之后，楚言就听到了四周传来了像是磨盘转动的声响。

    而随着声响，虚空缓缓塌陷，一条破败斑驳的石道，出现在了楚言的面前。

    石道一直往上，远处浓雾弥漫，一眼看不到尽头。

    那破裂的石砖缝隙里，长出了野草。

    石道的两侧，还有石人石马。

    只不过这些石人石马，因为年代太久远的缘故，早已变得斑斑驳驳，只留形状，五官什么都看不清了。

    此刻都和石道一起，透出一股苍凉的味道来。

    “这些你见过吗？”

    楚言心里问了一句。

    “没……有……”    楚言点点头，收起血色双翼，落到了石道上。

    顿时之间，刚刚凹陷的虚空，就闭合起来了。

    楚言转身望去的时候，虚空里没有丝毫刚刚打开的痕迹。

    此时环顾四周，楚言就仿佛来到了一个从没有来过的地方。

    只有一条孤零零的石道，指引他一直往前。

    “这里真的有重宝？”

    眼见此景，楚言心里也不由产生一丝疑虑。

    不过心中虽然这么想着，但是他脚下却没有停留，沿着石道向前走去，同时开启智慧大道，让自己不断思索，静静观察和分析。

    神识在这里并没有受到什么影响，但是冥冥之中，楚言却感觉有些不对劲。

    就像是有一双双眼睛，在暗中窥探着自己。

    但是偏偏，自己不仅看不到，神识也探查不到。

    如果是一般人的话，这个时候必然就会认为自己的感觉出错了。

    但是楚言此刻却是越发警惕起来。

    这里能够被真仙境的宗主看重，自然不可能是简单的地方。

    而且神识都探查不到窥探的来源，那就说明，这更加诡异。

    沿着石道往前走了大约两个时辰。

    楚言停下了脚步。

    倒不是他不愿意再往前走了，而是他的面前，是一片悬崖。

    悬崖深不见底，前方也没有道路。

    仿佛这片虚空之中，就只有那一条石道。

    楚言沉吟片刻，猛地抬手。

    “太乙离火刀！”

    火焰光刃向前猛地斩过去。

    轰隆！    仅仅飞出十多里的距离，光刃就像是撞上了墙壁一样，发出一声巨响。

    楚言轻哼一声，嘴角露出一抹微笑。

    果然和自己想的一样。

    有幻阵。

    但是太乙离火刀的光刃，却没有能够打破幻阵。

    不仅如此，楚言之前那种被人窥视的感觉，变得更加强烈了。

    “你们不愿意出来是吗？

    那既然如此，我就不客气了！”

    楚言抬手，虚空一抓。

    呜呜呜呜呜——    顿时之间，仿佛夜风呼号，鬼神呼喊的声音传来。

    一柄紫黑色的长枪，上面仿佛无数魔神在怒吼，出现在了楚言的手中。

    弑戮魔枪的残片！    虽然只是残片，威力大大不如最初，但是也可以称得上是一件神兵利器了。

    “给我破！”

    楚言抬枪，血气运转，猛地向前刺去。

    弑戮魔枪上饱含天魔道韵，此时被楚言血气催发，立刻之间，像是活过来了一般。

    冥冥之中，就仿佛是出现了一只神魔的手掌，随着弑戮魔枪的前刺，朝着前方猛地一拍。

    轰隆！    山崩地裂的声音传来了。

    这一次的动静，比之前大了百倍、千倍！    声音甚至都化作有形的波浪，朝着周围狠狠冲击出去。

    楚言身后的石人石马，一瞬之间，全都炸得粉碎。

    声波的余韵，还在朝着远处奔腾。

    楚言站立原地不动。

    片刻之后，那轰隆隆的声响中，出现了一丝不同的咔嚓声。

    楚言抬头，朝着前方望去。

    咔嚓——    咔嚓咔嚓——    这脆裂的声音，顿时变得越发密集、急促了起来。

    楚言面前的悬崖，这一刻就像是一面镜子，出现了无数的裂纹。

    而且这些裂纹，还在不断扩散。

    楚言握住弑戮魔枪，再度向前一刺。

    砰！    一整片布满裂纹的虚空，顿时全都破碎了。

    与此同时，楚言感觉到窥视自己的那道道目光，这一刻都变成了仇视！    冷笑一声，楚言朝着前方望去。

    一片碎裂的虚空，如同水银瀑布一般倾泻下去，震耳欲聋的声响中，一片连绵的建筑，出现在了楚言的面前。

    这片建筑，造型古朴，是楚言从没有见过的风格，显得无比粗犷。

    不过这还不是最让人惊讶的。

    最让人感觉到惊奇的是，这片建筑群，是倒立悬在半空中的。

    所有的，都是屋顶向下。

    一股股难以形容的鬼魅气息，随着幻阵的打破，从这片建筑群里涌了出来。

    与此同时，一条石板铺成的道路，也从其中一栋建筑里延伸出来，到了楚言的脚下。

    

