    王炎让噬虫在一个僻静的山头挖掘了个地洞，然后他就钻了进去，这个世界让他很没有安全感，说到底还是怕死。

    “把这个星球的实物图像调出来！”

    超级本上开始加载超级卫星传回的画面。

    哇~纵使在大脑中想想了无数遍，王炎也不禁叫了出来。

    画面中的星球很清晰，因为九龙大陆没有一丝云雾遮挡。现在回想起来九龙大陆似乎真的没有云彩而且天空是青蓝色的，或许这就是灵气充沛世界的特殊现象。

    九龙大陆呈不规则的圆形，九条灵石矿脉形成山岭横贯其中，然后在大陆中央汇聚成一条粗壮的祖脉。从卫星视角上看整个九龙大陆犹如漂浮在海洋中的一个孤岛，九条灵脉和祖脉更是像岛中央的一棵巨型大树被人砍伐掉了，只剩下一截树桩和九条暴露出来的树根。更让人惊奇的是九龙大陆并不是固定不动，它是一个漂浮大陆。

    “这可是九龙大陆历史上的伟大发现啊”王炎忍不住傲娇，“丫头把时间给大叔记录下来，然后载入史册。”

    “......”丫头无语。

    调整超级卫星焦距将镜头推向九龙大陆地面，可以陆陆续续看见很多“蚂蚁团”，这些都是依靠灵石矿脉而建的宗派驻地，各宗派弟子因人数不等所以“蚂蚁团”有大有小。祖脉之上只有五个“蚂蚁团”，四团分布在周围，正中央一团最大。这五团“蚂蚁”就是九龙大陆上的“圣域五宗”，代表了九龙大陆的顶端势力。

    王炎特地挑选了正中央最大的“蚂蚁团”，放大超级卫星焦距，选择其中地理位置最高的一只“蚂蚁”仔细观察。这“蚂蚁”自然是人，而且还是一个修为高深的人，想来在整个大陆上也是数一数二的存在。继续放大焦距，这个人的面目出现在显示器上。

    “还有点小帅啊！”王炎笑道。

    他之所以费这么大功夫观察一个人不是因为他无聊，而是受到地球上生化危机电影的启发想测试一下这里的人是否有像爱丽丝那样用念力就可以摧毁卫星的能力。测试结果显示，那个高手根本没有察觉。

    “如果不是电影太过夸张，就是九龙大陆的绝零空间实在太强大了，”王炎给自己找了一个理由，“丫头，定期观察圣域中的强者，测试他们能否感应到超级卫星的存在。”

    “收到！”

    接着镜头移动离开圣域，观察九龙大陆修行界的其它宗派，大大小小的“蚂蚁窝”就有上万个，光是简单浏览一遍都让人觉得头大的，如果有密集恐惧症的人在这里肯定会被吓死。

    “大叔，我发现一个问题。纵使我们有了精确的地貌图片也无法完成大陆地图，我们根本不知道这些宗派和它们附近山川河流的名字。”

    王炎早就有了自己的计划：“我们还是发动人海优势，按照宗派将地图打散分割后发放到这些宗派弟子的超级本上让他们进行标注。在超级本普及的情况下，估计一个月的时间就可以完成整个大陆地图。”

    想法虽好但有个前提条件，就是超级本在九龙大陆上的覆盖率要达到80%，只有庞大的人口基数才能确保地图的快速准确完成。

    “大叔，你的家族在哪里啊？”

    王炎苦笑了一下：“我只记得是在天泉城，周边有什么一概不知。可笑我当初如井底之蛙，妄自尊大。面对整个世界，才发现自己的渺小。”

    “大叔也不要妄自菲薄，以后你肯定会站在世界的巅峰”丫头做为炎黄造化鼎的器灵自然知道它的潜力有多大。

    王炎没有回答，刚才的话是他说给这个身体的前任听的。

    修行界观察完毕，视角转移到世俗界。

    从卫星上看，世俗界是围绕修行界做环形分部，大夏皇朝仅仅暂居了这个环形的千分之一而已，由此可见九龙大陆的广阔，相对的这颗星球也就更加庞大了。世俗界的人则是以城镇为聚集地，城镇一般处在交通便利的平原地区与修行界宗派的傍山而立不同。除此之外就是广袤的森林和山地，由于地处大陆边缘，已经没有什么特别高耸的山脉了。

    切换卫星观察九龙大陆周围的海域，画面立刻神奇起来。同一片海域上一处地方在飘雪花，一处地方在打雷闪电，一处地方在下雨，一处地方在刮暴风，完全没有一点海洋季风气候的感觉。

    千奇百怪的妖兽和海族也时常出没，有些是王炎认识的物种，但是大部分都是不认识的物种。每隔千年海族妖兽就会进攻大陆一处，因此大陆上也存有这些妖兽的图鉴资料。

    “这群海族真是闲的无聊，跑那么远进攻九龙大陆”，王炎目测了一下海族居住地和九龙大陆的距离，差不多有两个九龙大陆最长直径那么长。

    “大叔，根据我的计算其实是人类主动挑衅海族的。”

    “不是吧，怎么可能？”王炎不相信，九龙大陆历史记载中都是把海族入侵当成灾难，因为历次战争中人类都是弱势的一方。

    丫头调出了一个场景模拟图片：“这是我根据计算得出的九龙大陆漂移轨迹，很遗憾地告诉你，每隔千年九龙大陆就会漂移到海族存在的那片海域，你说是不是人类主动挑衅。”

    王炎沉默了，这该怎么回答，天灾还是无知者无畏？

    “而且你发现没有这个星球的南北两极没有冰川”丫头说完调出了这个星球的两极照片。

    “这个问题有点深奥了，你做解答吧”王炎想不通。

    丫头调出两个照片：“这是我在同一星空背景下拍摄的照片，以星空背景为参照物，得到的照片却不一样。而且我一连拍摄了上万张每一张都不相同，这说明什么？”

    “我投降，我承认这个问题很烧脑。”

    丫头不紧不慢地回答：“这说明这颗星球在围绕太阳公转的同时，自己本身也在做着不规则的翻滚转动。至少现在我手上的数据显示是不规则的转动，也许以后数据量大了可以计算出这颗星球的自转轨迹。”

    “还有这么奇葩的自转星球！”王炎也来了兴趣，“感觉就像是一个围绕火炉的土豆自己翻滚均匀受热，不知道什么时候就熟了。哈哈，难怪南北极没有冰川，或许它根本没有南北极。”

    “这也是最奇怪的地方，如此混乱的磁场竟然没有对大陆造成任何危害。地球上有部电影《2014》讲的就是地磁极颠倒世界毁灭的场景。”

    王炎头上冒出黑线，这丫头是在做科学？怎么感觉这么不靠谱呢！

    “你确定地磁场很混乱？”

    “当然，你看看太阳”丫头调出一个太阳的照片。

    “我嘞个去！”王炎吓了一跳，“陀螺状的太阳？”

    来到这个大陆这么久了，竟然没有认真观察过太阳一次，挺不好意思的。（话说你有多久没看太阳了。）

    “这个星系中行星运行完全不遵照开普勒三大定律，根据太阳的扭曲度来计算很有可能是一种全新的天体运行模型，而且这种行星运行轨迹竟然完美的抵消了混乱磁场带来的危害，真是宇宙的奇迹......”丫头开始仔细讲解。

    “停~”王炎阻止了丫头的喋喋不休“这种高大上的学术研究你自己搞定就行，我只要一个结果就好。我是来观察这个星球为制作大陆地图做准备的，别弄得跟个科普教育似的。”

    “好的，大叔，我现在切换卫星给你看看发现的另外一块大陆。”

    王炎来了兴趣，新的大陆代表着未知的新物种，说不定也有人的存在，那他们是什么文明呢？

    显示器上出现了一块大陆，那形状感觉像一个脚掌，王炎也想不出好的形容词。

    如果不看那“脚掌”边缘处的褶皱裂缝，以及横贯“脚掌”的红色“伤痕”，还真是一个光滑的“美脚”。这块大陆没有九龙大陆那么和谐宁静，就是因为横贯大陆的一条熔岩裂缝，就像有人狠狠在这块大陆上划了一刀露出了里面鲜红的嫩肉。裂缝周边的森林山脉都被烟熏火燎成了黑色，好在外围的森林都是绿色的，更加远离裂缝的地方甚至出现了灵脉。这块大陆的灵脉不像九龙大陆那么多而且集中，而是像毛细血管一样零散分布的。

    “丫头，你在这里发现了生物没有？”

    “当然！”丫头调节卫星焦距。

    画面上出现一头类似剑齿龙的怪兽，还没来得急仔细观察，一道白光闪过怪兽的头颅就断了。

    “把刚才的场景画面回放，越慢越好。”王炎没看清楚那白光是什么东西。

    一帧一帧慢慢播放，一个御剑飞行身穿道袍的人出现在了画面中，那道白光就是他御剑的痕迹。

    “这人也算是修行者吧，怎么速度这么快！”

    “大叔，如果你看了下面这两张对比照片就明白为什么另一个大陆的人速度非常快了。”丫头说完换上了两张照片，左边是一个脚掌状的大陆，右边是一个只有脚趾头大小的不规则圆形大陆。

    “你不会想告诉我，那个脚趾头大小的圆形大陆就是九龙大陆吧”王炎不敢相信。

    “正如你看到的，的确是这样。”

    王炎摇着头：“这根本不可能，按照这个比例脚掌大陆的面积是九龙大陆的四十多倍。九龙大陆上尚且不知道有没有大能者能够横穿整个大陆，那块脚掌大陆那么大的面积就更不用说了。”

    “所以，脚掌大陆的人才需要特别快的速度。”丫头解释说。

    画面上那个御剑飞行的人快速回到了自己的宗派。宗派的特点就是场地大，派内弟子都有一个显著地特点就是速度快，无论是走路还是跑步的速度都明显强于九龙大陆修行者的速度。

    “速度越快空气阻力越大，对身体造成的伤害也越大，从而反面推测那块大陆的人体质比九龙大陆的人体质要强大。”丫头通过速度又分析出另一个特点。

    “这么推理靠谱吗？”

    “当然！”丫头一副肯定的口吻，“举个例子，如果一个女修行者怀孕时行走的速度很快，体内的胎儿也会适应这么快的速度。等这个婴儿生下来也会按照这种速度标准来行走，而且是做为最慢的速度标准。一代一代遗传下去，这种在我们看来很快的速度就成了他们的本能。”

    “进化论嘛~”王炎貌似听懂了，“那我如果到了那块大陆是不是也能提高自己的速度和身体强度。”

    “不知道！”丫头没有数据支持，“对于那块大陆而言你就是外来物种，要么你影响那块大陆要么你被彻底杀死，不过按照九龙大陆的漂移轨迹你到达不了那块大陆。”

    “为什么？”

    “因为九龙大陆漂移很有特点，完全避开了和那个大陆的接触。如果不是大自然的鬼斧神工，就是大能者的有意操控。”

    王炎想了想觉得现在讨论大陆漂移的问题还是太遥远了，于是说：“丫头把世俗界的矿藏资源图给我调出来，我们还是老老实实从挖矿做起吧！”

    “早就准备好了！”世俗界的地图出现在画面中，“可能出现灵石矿脉和金矿的地方我都做了标注，剩下的就要实地取证了。”

    王炎点点头：“嗯，在挖矿之前，首先要把超级本推销出去。”

    PS:另一本《我是大魔术师》请大家收藏推荐下，拜谢~~

