
张禹这些明白了，褚臻焕之所以说那么多冠冕堂皇的套话，目的就是在给张禹看资料的时候，找一个合理的理由。

“谢谢褚叔叔。”张禹接过文件袋，打开之后，从里面抽出来几页纸。

在这上面，先是一张照片，这人国字脸，看起来十分的阳刚，一脸正气。看年纪也不大，估计也就二十七八的样子。只是不知，是当年的照片，还是以前的照片。但有一点，这人穿着的衣服是警服。

张禹借着车内的光亮，又往下看。

姓名：董洛。

性别：男。

出生年月日：XXXX年X月XX日。

学历：本科。毕业于镇海市警官学校。

一看到这里，张禹再次一愣，好奇地说道：“褚叔叔，你说死者董洛，也就是阿洛，他是一个警察……”

“他曾经是一个警察，不过已经辞职了。”褚臻焕说道。

“好端端的，为什么辞职，难道是犯什么错误了？”张禹疑惑地问道。

据他所知，能够主动辞职的警察，恐怕是不多。

“你先接着看，看完差不多就清楚了。”褚臻焕慈和地说道。

张禹微微点头，继续往下看。

好家伙，这董洛的履历可真是不得了。

董洛一分配到警局，直接就到了刑警队，两个月之后就参与打掉了一个黑涩会团伙。在激战过程中，匪首逃窜，董洛单枪匹马在身中一枪的情况下，将匪首擒获，立下三等功。第二年，董洛千里追凶，将一名逃出镇海的杀人犯擒获。随后，董洛又参与破获了一起密室杀人案，成功将真凶绳之以法。接下来的三年，董洛破获大小刑事案件二十余桩，升职为组长。从组长到刑警队副队长，董洛几乎可以称之为神探。

不过就在六年前，董洛的父亲突然去世，悲痛之余的董洛竟然哭成了哑巴。辗转去了几家医院，也无法治愈，最终定义为终身哑巴。这次的变故，对于董洛的打击很大，本来极有可能成为刑警队队长的他，甚至连副队长都无法担任，警队顾及到形象，专门找董洛谈话，希望将董洛调到残联，或者提前退休。董洛在谈话后两天，便辞职离开了警队，不但没有接受残联的工作，甚至都没有选择提前退休。

看到这里，张禹不禁为之动容，他忍不住说道：“这个董洛，实在是一条硬汉啊……”

褚臻焕也点了点头，说道：“像董洛这种人，在这个时代已经不多了。在我看到他的履历时，也不禁充满了钦佩。”

“不过……一个人会哭哑，这种事情，似乎有点离奇……据我所知，人是有可能在悲痛过度时哭哑，但那只是暂时性的，怎么可能一直哑巴……这种暂时性的哭哑，在医院也是可以治好的……”张禹有点疑惑地说道。

“你说的也有道理，可资料上说，警方当时出资为他治疗，却根本无法治愈。”褚臻焕说道。

“唉……”张禹叹息一声，片刻后说道：“褚叔叔，董洛这次死亡，为什么会引起你们的高度重视呢？”

“因为他给我们廉政督察局发了一份邮件，实名举报镇南区林场厂长汪忠民，并且说会手里掌握了重要的证据。但是没有想到，在邮件发完的第二天，他就没了消息。我们也是在白天才得知，他已经死了。按照死亡时间推断，应该就是发完邮件的当天晚上，也就是大前天，差不多是后半夜两点到四点。”褚臻焕说道。

“大前天……”张禹倒吸一口凉气，因为他记得清楚，也就是在大前天晚上，骆晨和董洛聊过微信，在那之后，董洛就再也没了消息。从死亡时间上看，董洛就是在和骆晨聊完之后遇害的。

“怎么了？”见张禹神情有异，褚臻焕问道。

“大前天晚上，被警察抓去的骆晨，曾经和董洛聊过微信。可在那之后，董洛就再也没了消息。也正是因为这个，骆晨才来找董洛……”说到这里，张禹疑惑地说道：“褚叔叔，这个董洛是怎么死的，死状如何，你们这边，应该差不多知道吧。”

“这个我们自然是知道的……”褚臻焕从包里掏出来一个信封，跟着递给张禹，“这是我们从镇南区警局得来的。”

张禹接过信封，伸手一摸，里面放着的好像是照片。

他抽出来一瞧，一点没有，一共有二十多张照片。

在照片中，董洛躺在地上，人已经死亡。看他的模样，胡子拉碴的，跟资料上的照片，简直是判若两人。

棚顶上，有吊过绳子的痕迹，在董洛的身上，还有一条红色的绳子。

看到这个，张禹又是愣了一下，说道：“他是上吊死的……”

“没错。”褚臻焕点头说道：“警方的法医鉴定结果是，身上没有任何伤痕，系上吊自杀。我们也秘密的找人进行了鉴定，得出的结果也是一般无二。”

“按理说，他应该是被灭口，怎么可能会是自杀。”张禹疑惑地说道。

“我们也认定，他没有自杀的理由。”褚臻焕肯定地说道：“可是，据我们了解，董洛绝非手无缚鸡之力的人，他曾经获得镇海市大比武，自由搏击冠军。想要单打独斗的干掉他，绝非易事，哪怕是很多人一起下手，估计也不容易。我们能够明确的确定，在董洛死前，没有服用过任何药物。死前时，体内的酒精也不超标。甚至不是在窒息后被吊在棚顶的，是实实在在的上吊自杀。”

“这……”张禹不由得沉吟一声，说道：“会不会是中了某种邪术……”

“你这话，若是说给别人听，恐怕没人会相信。但是，我相信你的实力，你既然这么说，那很有可能会是这样……”褚臻焕点头说道。

“褚叔叔，这个案子，涉及到我的一个朋友，同样也涉及到一个让人敬佩的警察。你能把资料给我看，一来是对我的信任，二来褚叔叔也是希望我帮一把手吧。请褚叔叔放心，我一定会全力以赴，找出真凶。”张禹郑重地说道。

“我相信也只有你能够查出真相了。”褚臻焕真切地说道。

“现在能不能带我去案发现场看看，再去看看董洛的尸体。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10193983"  chaptername="第2292章  事出有因">加入书签</a>
</div>
