    

    
“有镇魂钉入体，你怎么还能驱动这黑发？”谷逢春感觉到黑发穿唆而入的痛苦，沉喝道：“你到底是什么？”

    
我看着自己脚下涌动的黑发，沉笑道：“你们敢追上来，还不是听说了我镇魂钉入体，断了与蛇棺的联系，没了黑戾，所以不怕是吧？”

    
其实镇魂钉入体后，我确实感觉黑发不再乱涌了。

    
可在何寿那一滴精血入喉，蛇胎醒过来的时候，我突然就感觉黑发在头顶动了动。

    
“既然要死，也不过是一命换一命。”我用石刀轻轻割断自己的黑发。

    
尖悦的痛意一闪而过，黑发断离，立马缩入了谷逢春的体内。

    
我将黑发卷着的那只穿波箭将头发挽起，看着谷逢春：“可惜，你的命不如我的命值钱呢。”

    
转眼看着在场的众人，我慢慢的将穿波箭稳稳的插入发间：“就是不知道，在场哪一位的命有我的值钱，上来比比啊！”

    
论比命，一命换一命，我这条命，要强过多少人的命。

    
更何况我腹中还有个蛇胎，身后还有个墨修。

    
可无论问天宗多强，墨修多厉害，他们终究是外人。

记住网址

    
强大，只得是自身，免得一有什么风吹草动，他们就立马找上门来了！

    
“龙灵！”谷逢春捂着脖子，脸上露出恐怖的神情：“把黑发引出来。”

    
“我现在是问天宗，问心何悦！”我转着石刀，握在掌心，看着她：“真正的龙灵，还在清水镇，神魔一体，可引熔天出世。”

    
“你们不去帮着镇这种东西，却想着来找我。如果墨修一怒之下，不管蛇棺，不管熔天。你们是不是该和墨修一块陪葬啊？”我慢慢坐了回去。

    
沉眼看着他们：“来问天宗，是我自己的想法，你们想让我去哪啊？我就怕我这祸害去了，你们也养不起我啊。”

    
我说话间，盯着谷逢春脖子上的伤口。

    
不过眨眼间，谷逢春紧捂着的伤口处，无数的黑发钻了出来，一丝一缕又黑又湿又滑，如同蛇一样，瞬间缠住了谷逢春的脖子，还往她五官里钻。

    
“你……”谷逢春用力扯着那些黑发，可怎么扯得动，反倒是越勒越紧，盯着我双眼发怔。

    
谷见明忙走过去，对着谷逢春鼻子前点了些什么。

    
谷逢春双腿一蹬，直接就晕了过去。

    
她一倒，黑发瞬间就又缩了回去，只不过被石刀划过的伤口处，还有着一团团黑色的东西。

    
“源生之毒，我没办法解。这黑戾，你也没办法消除。”谷见明沉眼看着我，轻声道：“回龙村龙家，问米秦家，都是因蛇棺而存在的。”

    
“我们射鱼谷家有蛇棺秘令，得以护棺。有空的话，你可以由问天宗的人陪同，往巴山一去，看看为什么蛇棺愿意迁往巴山楚水，如何？”谷见明说完。

    
朝我拱了拱手，依旧稚嫩的声音沉声道：“射鱼谷家谷见明，代家门谷遇时，请龙家之女，问米秦家唯一传人，问天宗问心何悦，前往巴山一叙！”

    
他说完，恭敬的三揖而下，从怀里掏出一个盒子：“这是巴山的古井盐精，虽说不能解毒，可也能压制源生。这是我们的诚意！”

    
一直坐着的何极，拂尘一卷，就将那个木盒卷了过来，打开看了一眼，然后朝我点了点头，表明是的。

    
我一时反倒摸不准射鱼谷家的意思了，可听谷见明的话，好像巴山里，有什么东西，引得蛇棺迁去了那里。

    
想了想，还是点了点头道：“好”

    
谷见明见我应了话，转眼看着倒地不起的谷逢春，沉声道：“走。”

    
谷家其他人立马上前，将谷逢春背上，直接就离开了。

    
倒是幻空门的虚水沉眼看了看我，突然手中握着的那只笔一转。

    
我只感觉眼前有无数的刀光剑影朝我射来，黑发涌动，却又见眼前一团熊熊烈火。

    
“沉心静气，都是幻影！”何极连忙沉喝一声。

    
可眼看着刀剑直逼面门而来，我黑发本能的直涌而去，却似乎又都被刀剑卷住了。

    
眼看着一柄刀朝我脸劈了过来，我眉心突然一冷，无数血蛇猛的扬起，对着前面“呲牙”低吼。

    
我跟着就听到一声惨叫，眼前血色一闪，所有的刀光剑影都不见了，黑发也没有被什么缠卷住，就是拖在地上。

    
反倒是虚水，双眼鲜血直流，一手捂着双眼，一手戳着画笔：“墨修不是被困在清水镇吗？怎么可能驱动这些血蛇？”

    
他声音发尖，似乎带着恨意，冷声道：“不管你是叫龙灵也好，叫何悦也罢。你也活不成了，墨修就算是蛇君，也是从蛇棺而出的。”

    
“龙灵要镇住熔天，就得出那具白木棺材，我们都在那条小溪边看见了，你不肯将那个鬼胎和自己给龙灵。所以墨修肯定会把自己的精血养着她，供她吸食，先镇住熔天。”虚水捂着眼睛。

    
哈哈大笑：“何悦，如果墨修死了，我们所有人都要陪葬。那你才是真正的罪魁祸首，就是因为你的自私，墨修才会死，龙灵才能修成神魔一体！”

    
他一边狂笑，可双眼的血却不停的往外流。

    
“你什么意思？”我挽起黑发，慢慢起身，看着他道：“什么叫墨修要用自身的精血养着龙灵？”

    
“如果墨修不被牵制，你以为我们敢直接找上门来。哈哈！”虚水干脆放开了手。

    
将那双被血蛇喷着毒液伤掉的眼睛露在我面前，面色狰狞的道：“你现在有墨修的本命精血护体，可你也撑不了多久了，墨修一死，你眉心符纹精气一散，什么都没了，连蛇胎都得死！”

    
他边说，边凭着记忆，用那只笔轻轻一画。

    
那一身水墨丹青的衣服上，一只水墨的仙鹤展翅而出，驮着虚水就朝空中飞去。

    
“何悦，我看你能活多久。你死之后，我幻空门必报此仇！”虚水阴冷的喝声，夹着仙鹤的叫声，慢慢消失在空中。

    
我却有点发愣，转眼看着何极：“墨修怎么了？”

    
他怎么这么死脑筋，为什么一定要让龙灵出了那具白木棺材？

    
何极脸色微沉，似乎不知道怎么说。

    
其他玄门中人，原本就是不喜欢出头的，只是想着捡漏。

    
这会见出头的射鱼谷家和幻空门，都铩羽而归，也都悄然退开了。

    
我只得转眼看着于心鹤：“你在后面，知道到底出什么事了吗？”

    
明明他送我到九峰山下才走的，我上来还没有休整好，怎么就又出这么大的事了？

    
于心鹤眼神转了转，朝我轻笑道：“其实也没什么，就是秦米婆引清水镇所有山脉气机，借着龙家那具升龙棺所升的龙气，并没有完全压住熔天。”

    
“所以……”于心鹤低咳了一声，苦笑道：“蛇君本身也是负棺灵，能滋养龙灵，所以用自己身的精气养着龙灵吧。”

    
“你不用担心，蛇棺多厉害，蛇君都能镇住。不过就是一点精气，反正蛇君也不会死。”于心鹤见所有人都走了。

    
这才慢慢走到我身前，拉着我的手，沉声道：“你先在这边好好养伤，等我回家，看能不能联系到你爸妈，让他们到问天宗来接你。”

    
“到时你们一家三口团聚，你又出了清水镇，就什么事都没有了。”于心鹤一字一句，都是笑着说的。

    
我却感觉自己的手慢慢的发冷。

    
当初我劝秦米婆的时候，也是这样的。

    
话语中的前景越好，就证明现在的情况越糟。

    
于心鹤每一句话，都是告诉我，以后多好多好。

    
却不敢说墨修现在到底是什么情况，是怎么用精气养着龙灵的。

    
清水镇到底又是怎么样的！

    
就证明事情越大，墨修真的很凶险。

    
虚水说得没错，如果墨修没事。

    
凭他冰射千里，雷霆万里的威慑，这些人怎么敢找上门来，讨论着怎么和问天宗分我和腹中的蛇胎。

    
我心头发哽，感觉眉心的那朵红梅好像都有点灼痛。

    
沉吸了一口气，看着于心鹤：“我现在这样子，你认为我有什么受不了的？”

    
“你还是把墨修的情况告诉我吧，我向来爱惜小命，就算知道墨修这一会就要被龙灵折磨死了，我也不可能回去救他的。”我努力的想笑，可发现怎么也笑不出来。

