    在回程子媚家的路上，程子媚不断的扭头瞥向叶青，嘴角动了又动，似乎有很多问题想问。

    叶青抿嘴一笑，说道：“你是不是有很多疑问啊？”

    “嗯！”程子媚应了一声后，说道：“居然能安排言校长他们升迁的事情，你怎么这么厉害？”

    “你男人厉害的地方多了去。”叶青笑着应道。

    “呃！”程子媚白眼翻了起来，自己找了一个什么男人啊，居然会这么自恋？

    “那你说说看，除了武道外，你什么最厉害？”

    “一会儿回到家里，你就知道了。”叶青眉头一扬，卖起了关子。

    家里？

    程子媚愣了愣，她有些不明白了，为什么要回到家里才知道呢？

    程子媚终究年龄不大，虽然说她曾经差一点就到扬城红楼去当陪酒女了，但终究没当成，自然听不懂男人这种龌龊的笑话了。

    什么回到家里才知道厉害啊？

    哼哼……叶青这家伙分明指的就是滚床单厉害嘛！

    只是程子媚没听懂。

    看到这丫头一脸茫然的样子，叶青悻悻的耸了耸肩，他突然间觉得自己好无聊，根一个什么不都不懂的小姑娘开这种玩笑，屁用都没有。

    叶青只能是回归正题，说道：“那个……至于说我为什么能安排言承刚他们的职务，一句两句也说不清楚，等你到叶家后，自然会懂的。”

    “哦！”程子媚应了一声后，不再说什么，只是紧紧的挽着叶青的手臂。

    没一会儿，两人走回到了程子媚住的出租房。

    刚要开房门，就看到房间中有一个人影，程子媚就惊呼起来：“妈，你怎么回来了？”

    是的，这个人正是程子媚的母亲朱彤。

    程子媚很诧异，老妈不是要后天才回来吗？

    怎么提前回来了啊？

    朱彤抬起头来，并没有理睬程子媚，而是看向了程子媚身后的叶青，笑着说道：“小叶也在啊？”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“阿姨，我今天特意来看一看子媚，我听子媚说，您不是去旅游了吗？”

    “是去旅游了，不过我旅游的地方不太好玩，所以我就提前两天回来了。”朱彤笑着应了一声后，向叶青招了招手说道：“小叶，快进来坐啊，阿姨给你泡茶。”

    “好！”叶青走过去坐了下来，然后，朱彤又是给他泡茶，又是洗水果什么的，对叶青热情得不行。

    说真的，面对这样的热情，叶青还真有点手足无措。

    要知道，以前在扬城的时候，就算叶青给朱彤解毒的时候，朱彤虽然热情，但也没有热情到这种地步，多少还是有点收敛的。

    叶青不由的看了一眼程子媚苦笑起来，他当然知道朱彤什么会如此热情了，程子媚都说了，朱彤可是给这丫头出主意的，让她引诱自己啊！

    这份热情显然是来自己于丈母娘对女婿的那种热情了。

    程子媚捂着嘴笑了起来，还冲叶青眨起了眼睛，似乎是在问：“现在是我老妈厉害，还是你厉害啊？在我老妈的面前，收起你的自恋吧！”

    朱彤拉着叶青闲聊了好一会儿后，突然看着叶青说道：“小叶啊，现在也挺晚了，再晚的话，子媚的宿舍就要关门了，你替阿姨将她送回宿舍啊！”

    “妈，关就关门呗，我在家睡不就行了吗？”程子媚一脸疑惑的说道。

    “你明天还要上课嘞，住在家里的话，明天还得起早，还不如今天晚上就回去。”朱彤应声说道。

    “可是……”

    程子媚还想再说点什么，但叶青却拉了一下她的衣服，然后，对朱彤说道：“阿姨，那我就送子婿回宿舍了啊，改天再来拜访你。”

    朱彤笑着说道：“什么改天啊，明天中午就过来，阿姨让子媚给你做好吃的。”

    “她明天要上课啊。”叶青看着朱彤说道。

    “她早上就两节课，可以早点回来，下午也没课，刚好！”朱彤应道。

    下午没课？

    程子媚愣了愣，她下午有课的，好不好？

    这老妈怎么乱说啊？

    正待开口反驳老妈的话，叶青就已经拉着她向门外走去，一边走，一边还回头对朱彤说道：“阿姨，那我明天再过来，就不打扰你了。”

    “好！”

    一出门，程子媚就看着叶青，疑惑的说道：“我妈今天怎么这么奇怪啊？我明天下午明明有课的，她居然说我没课，而且以前的时候，我在第二天有课的情况下，也没少回来睡觉的啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你还没有明白你妈的心思啊？”

    “什么心思？”程子媚疑惑的问道。

    “你看看时间！”叶青努着嘴说道。

    程子媚掏出自己的手机瞥了一眼后，说道：“快十二点了，这个时候我们走回学校，我们学校的宿舍门应该关了。”

    “所以你妈让我送你回宿舍只是借口而已。”叶青笑了笑，说道：“宿舍关了，你回不去，她又不让你睡在家里，那你怎么办呢？”

    “只能去找个酒店开个房间了。”程子媚耸了耸肩，随即，她就反应过来了，脸立马就红了。

    老妈这是让她和叶青去开房啊！

    “现在明白了吧？”叶青笑着问道。

    程子媚红着脸，苦笑着点头说道：“明白了，唉……不过就算我老妈想让我和你滚床单，也不用将我们赶出来啊，在家里，我的房间中又不是不可以。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你妈也担心她在家里，我们会尴尬啊！”

    “哦！”程子媚应了一声，说道：“她这样将我们赶出来，不也挺尴尬的吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“虽然这样很尴尬，但相对于我们将生米煮成熟饭，这又根本算不了什么。”

    “哦！”程子媚脸越来越红，都红到脖子下了。

    虽然说今天她已经做好准备将自己给叶青，但是这老妈突然回来，打乱了她的计划，现在又和叶青谈论这些，她还是挺害羞的。

    说到底，她终究只是一个十八岁的小姑娘，脸皮自然没有经历过男女之事的女人们厚了。

