    －－－－－－

    一道道神虹飞来，想要抢先进入那被萧炎和江离激战打破的石门，获得九秘。

    但这片地区之中地火滔滔，阵纹密布，有人始一踏足进来就被重创，咳血飞退。

    有人祭出法宝穿行，却被一道神雷连法宝都劈碎，整个人险些化作一具焦尸。

    “怎么会！”

    “只有圣子级人物才可通过吗？”

    部分自筹可以强闯的人遭受重创，都是些四极秘境的修士，以为可以穿行，却连两人战斗的余波都扛不住。

    那些圣地世家的传人却可以通过，地火神雷加身都被他们催动秘宝抵挡了下来，进入了石门之中。

    实力不济的修士们都急了。

    你们上一边去打啊！

    有人急中生智，喊了一句：“两位再打下去，九秘就要被人抢先了！”

    这句话果然有用，正大战两位天骄一齐住手。

    “这次的九秘，我要定了。”萧炎道。

    “你做梦。”

    两人同时转向石门，冲了进去。

    见两个路障终于走了，其他人才赶紧跟在后面进去，想要浑水摸鱼。

    叶凡想了想，立刻跟了上去，毕竟是罗墨叫他来丽城的，此刻他又遇到了一个大敌，自己手上有一鼎神火，关键时候说不定能帮上忙。

    那个萧炎不是号称什么神凰血脉吗？给他烧成秃毛鸟。

    进入地宫之中，叶凡发现这片地宫竟然干干净净，纤尘不染。

    这是因为前方有一个超级吸尘器。

    而在前方，广阔的地宫之中，竟然有海量的阴兵。

    阴兵阴马结成队列，人喊马嘶，铁甲铮鸣，杀气冲天，如一道洪水席卷而来，地宫的地面都在颤抖，隆隆作响。

    咚咚咚……

    地宫深处竟然传出了鼓声，沉闷而悲凄，让人心中发毛。

    而后，让叶凡惊悚的事情发生了，这些阴人阴马竟然在鼓声中腾空而起，马塔虚空，这地宫空间也足够广阔，够他们施展开来。

    这些阴人阴马竟然能踏空，岂不是相当于命泉修士？

    这种场面太过震撼，成千上万的阴人阴马如一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，铁戈所向，一切都成齑粉，千军万马一冲而过，有人被斩下头颅，当场身死，尸体都被踏碎成血泥。

    那些圣子圣女级人物倒是无妨，各自催动妙法和法宝，在阴兵中杀出一条路来，奋勇向前。

    他们走在最前面的自然要杀出一条路来，但很快就不需要了，因为萧炎和江离，看到这茫茫阴兵，都停手来对付。

    萧炎头顶五行雷云，茫茫雷霆轰落。

    雷霆为天地正法，最是克制阴物，他所到之处根本无需动手，五行神雷可诛杀一切邪祟。

    江离也不甘示弱，不再施展龙术，而是演化鲲鹏神形，口若黑洞，吞天纳地，张口一吸，产生的风暴便将成片的阴兵绞碎，如一个超级吸尘器，将地宫吸得干干净净，让大家都感觉有些缺氧了。

    跟在后面的修士倒是觉得好，那么多恐怖的阴兵，有大个儿的在前面顶着就好。

    ……

    地宫石门外，颜如玉本想进入，却被一股奇特的气机锁定了。

    摇光圣主李道清和几位太上长老一同来此，盯着颜如玉等一干妖族，与摇光一起的还有几位姬家的宿老。

    火鸦道人杀了一个姬家太上长老，这件事情让姬家震怒，本就对妖族有仇怨的他们更添一笔新账。

    大寇妖族和圣地世家对峙，谁都没有亮出极道帝兵，谁都知道对方带了极道帝兵，他们也不进去争夺，因为自信自家弟子后辈能够有所获。

    其它圣地世家和大教的人倒是能进去，他们也不怕，因为他们的核心人物萧炎/江离身上都有圣兵，不惧老辈人物，只要别把极道帝兵放进去就行了。

    颜如玉就没办法了，她虽然也很想进去，但是现在局势不允许，她执掌青帝兵，只能陪几位妖族前辈立在这里。

    ……

    众人一路杀向了地宫第五层。

    虽说是杀向，但他们几乎没有动手，就连先闯进去的一些人都停手了，让萧炎和江离来，因为他们的杀戮效率太过恐怖。

    五行雷云范围极广，散落万千神雷，轰杀阴兵。

    鹏鲲吞天纳地，无物不吞，一路杀到第五层，所有的阴兵，包括被萧炎斩杀的阴兵阴马尸体都进了鲲鹏的肚子。

    摇光圣子江离修炼出来的鲲鹏神形如一只真鲲鹏，吞了这么多阴人阴马肚子毫不见底，深不可测。

    前面几层，也出现了一些非同寻常的生物，是飞天夜叉，修为等同于一般四极秘境的修士，有些甚至更强，翅膀变成了银色，连鲲鹏神形都不能直接吞掉。

    但这个时候罗墨动用了另外一种三千大道。

    三千大道，大苍穹术！

    他一掌拍出，勾动天地间茫茫道力，化作上苍之手镇压而下，顿时将银翅夜叉都拍得四分五裂，然后被鲲鹏神形吞噬，炼化。

    一团法力正在识海之中汲取幽冥阴气，进行蜕变。

    三千大道，大幽冥术，这门大道能修成幽冥世界，为幽冥主宰。

    （原定的大死亡术改掉了，以后再用，这里用了评论建议的大幽冥术。）

    另一边，滚滚雷云都收束成了一束五色神光，被萧炎持在手中，如一柄盖世神剑，五色神光一扫，萧炎身前的数千阴兵都斩灭，丝毫不能阻挡他前进。

    有飞天夜叉杀来，也是五色神光一扫，顿时化作飞灰，攻伐之力令人咋舌。

    但这个时候地宫之中有出现了六具奇尸，皮肉金灿灿，干巴巴，有一些细小的羽毛从毛孔中钻出，气息等于化龙秘境的修士。

    但只是化龙秘境并不能阻挡他们前进，可这六具羽化道人身后出现了三具特别的尸体，尸生玉质，气息慑人，仿佛圣主级人物驾临。

    “嘶——这是以大能尸体炼制的奇尸！”

    有人倒吸一口阴气，道出三具玉尸来历，“虽然不能与大能相比，但也极其恐怖。”

    罗墨头顶，圣兵铜镜一震，一道晶光横扫而出。

    六名羽化道人和三具玉骨奇尸被晶光扫中，前者当场崩碎，后者也骨断筋折，倒飞出去，根本不能抗衡圣兵的力量。

    众人长舒一口气的同时也暗叹，这摇光圣子手中有圣兵谁能相抗？

    地宫第五层也横扫而过，罗墨带头进入第六层。

    地层深处都被掏空了，第六层地宫格外像是一座悬在半空中的城市，更加缥缈。

    进入了第六层，大殿竟然一片绚烂，有神圣气息，中央挂了一个匾额，刻有四个大字：

    光明神殿。

    罗墨刚刚踏入这里，一股危机感顿时降临，大殿中一座古塔朝他镇压而来。

