    时文君举起两根手指，张开并拢：“我也有大剪子！你不想要了直说。”

    “我不要了倒是行啊，你也不要了吗？”王艾晃着腿、晃着头。

    “你当我没见过其他材质的是吗？”时文君鄙视道：“真说起来，比养你省钱多了，两块电池就行，你说你一天吃多少饭？”

    “诶我、我这一天一个马拉松的体能了我！”王艾撸袖子站起来：“看来回国前要给你一个深重的教训。”

    “别闹了你俩。”黄欣赶紧劝架：“明天你不要赶早班飞机吗？赶紧下楼练完了回来好好睡觉吧，得折腾呢。”

    王艾瞅着依然梗着脖子的小美人儿，勾勾手指：“站起来，摔一跤。”

    “我看你动手一个！”小美人儿豁然站起，神气十足。

    王艾突然伸手揽住了小美人儿的腰，轻轻一拉，小美人儿就摔在王艾怀里，就听王艾嘲笑道：“吹牛逼没用，还得看实力。”

    不等小美人儿反驳，王艾另外一只手又一拉，把黄欣也拉到了怀里。顿时，两个本来都要反抗的女人僵住了。

    “嘿嘿。”王艾看着怀里对视一眼又匆忙分开眼神的两人：“我明白了，阻碍我一挑二的不是我的体能，也不是我的硬件，而是你们两个不好意思。现在……”

    说着，王艾双臂轻轻一动，让两人面对面：“来，亲一个，你们俩。”

    曾经和雷奥妮姐妹出道、艺名“小白鱼”的时文君连骂人都忘了：“我、我……”

    反而是黄欣洒脱，看着时文君精致的面孔笑道：“有时候，我还真想亲一亲。美丽的事物总是让人喜欢对吧？不过……”

    说到这，黄欣扭头看王艾笑容不变：“我听说，男人只有不行了，才喜欢看虚鸾假凤。”

    小美人儿吭哧一声笑出来。

    实践证明，一个人是吵不过两个人的，因为她们有两张嘴、两个大脑。论语速、论反应、甚至论音量，总是不行的，于是王艾决定采取行动。

    这一次他的手臂果断了很多，两个女人被迫的正面贴在了一起，然后三张脸互相依靠：“作为同棍之友这么长时间了，也该突破、该正视问题了，逃避是没用的，你们还能逃到哪去？逃到什么时候？”

    三人的呼吸交错，三双眼睛不断互相交换眼神，最终还是两双美目对准了王艾的一对瞳孔，王艾分别在左右两个脸蛋上亲了一口，压低了声音：“我们这个家庭很特殊，但封建大家庭的模板不适合我们。所以，我们都要从头开始学，我觉得最好的办法就是互相坦诚，如果我们的家是那种等级森严、壁垒森严的，我想我们都会窒息的。”

    两双美目看着王艾、又互相看、这一次都镇定了很多。

    三人都没说话，就这么互相拥抱着、任凭三人中间这片小小的空间里的电火花一样闪耀着三人的思绪。

    良久，小美人儿动了动肩膀松开来：“我知道了，我今天就搬到主卧和黄欣一起睡。”

    在王艾咧开嘴刚要说话之际，黄欣补充道：“不过，你今天要搬到次卧去。”

    在小美人儿的笑声中，黄欣还解释：“你总要给我们一个适应的时间，我和文君早就认识，一直都是朋友，但、彼此之间过去是那种关系，以后是另外一种关系，这不比你单独和我们关系突破来的简单。”

    “好吧。”王艾点头：“你们可不要打架，有事讲道理。”

    两个女人都摇头，小美人儿道：“我们不是寻常的女人，你应该知道的。”

    “就是知道才担心啊。”王艾故意的调侃道：“一般女人互相斗争也就那么点手段，你们可都是大女人、巾帼英雄那种，你们真要斗起来可惨烈多了。”

    两个女人齐齐翻白眼，手挽着手驱逐王艾：“下楼训练去吧你，我们的事儿不用你担心。”

    “孩子们我会一碗水端平，尽量往不同方向培养他们，大家的孩子大家养啊。”王艾在背后说道。

    两个女人同时回头，小美人儿撇着嘴：“你才想到？我是王胜的干妈！”

    王艾嘿嘿一声、挥了挥手下楼去了。

    片刻后，王艾就背着球跑出了家门。而在三楼的主卧窗口前，两个身材窈窕的女人肩并肩，黄欣笑道：“我还是听他的了，从小就没主意。”

    小美人儿闻声沮丧的低下了头：“我反抗过，结果是一样的，他总有办法让我听话。”

    “我们是爱他的吧。”黄欣仰头望着天花板：“他也是爱我们的吧。”

    时文君转过身来，曾经牢固束缚她行动的心结此时已经打破，长达半年与大白鱼组合的经验重新占据了大脑，于是她令黄欣意外的伸出双手搂着黄欣的腰：“我们，开始吧？”

    “啊？”黄欣嘴上坦荡，可实际上是小白，看着小美人儿精致的面孔越来越近，变得手足无措，直到睫毛相接、呼吸相闻、温软厮磨，连思维也停滞了。

    小美人儿歪着头，突然像王艾那样哈哈一声：“今晚你是我的了，美人儿。”

    然后，牵着好像新媳妇一样羞涩的黄欣的手，按灭了卧室的灯。

    次日上午七点，王艾在三楼逗了逗儿子后直起腰来，摸了摸依然明媚动人的两张面孔：“我这就走了，家里的事儿你们商量着办，有空也带带康丝。我担心她知识储备不足，适应不了其他岗位。”

    黄欣点头：“我除了带孩子也没别的事儿，雷奥妮那边也没空，所以超越体育现在是我在管，康丝也长期做体育，这方面入手应该比较容易。”

    时文君思索着道：“网站那边丁香抓的不错，我就是偶尔参谋一下，非战略性的决策一般不会通过我了，不过要是笨蛋公司或者农副集团，还行。”

    王艾点点头看向两人，长出口气：“马克思显灵，让我有了你们两个，千言万语也说不够，等我回来的吧……看我在卧室的表现吧！”

