    两架双旋翼直升机穿透层层云雾，直直向着尚南城区飞去。

    “再次强调一下纪律，这是紧急任务，接下来的行动一切严守保密条例。”一名国字脸，面容刚毅的中年军人坐在直升机内，威严开口。

    “是，长官！”

    一男一女两名少校军官同时敬礼回道。

    “报告长官，前方发现威胁，5星级·巨翅蜻蜓！”

    “初步观测，数量27只，是否改变航线？”

    飞行员冷静的声音从前方传来，操控直升机的手臂依然稳健。

    中年军人目光没有一丝波动，闻言直接开口：“原航线原速前进！”

    说完之后，他随手拉过头顶悬挂的对讲器放到嘴边，“我是余坤，前方发现障碍，迅速清理，不得延误半分！”

    “是，余坤大校！”

    对讲机中传来一声沉稳的回复。

    5秒之后，两道黑影陡然从侧面划过夜空，冲至这架双旋翼机前500米处猛地减速悬停。

    在探照灯的照射下，能够清晰看到那被高空凛冽强风吹起的单肩披风，以及勾勒出浅浅轮廓的能量护盾。

    充满工业美感的流线型外甲，通体墨黑色的涂装，让这两台元素机甲呈现出一种肃穆的神秘。

    “竟然是七星战将专用元素机甲【魔笛】？”

    “两台！”

    董藩、殷亦晴这两名随行少校心中一惊，他们怎么也没想到这次前往尚南城区执行的任务竟然有如此规格。

    余坤大校亲自带队，两大七星战将护航！

    这到底是去执行什么任务。

    思索间，这架双旋翼机毫不减速，笔直向前冲去。

    两台【魔笛】机甲已然一左一右悬停。

    几乎同步的动作在这两台完全相同的机甲上呈现。

    两台机甲右臂举起，能量振幅器瞬间泛起炽烈的光泽。

    “云浪！”

    第一台魔笛左臂覆满青白，周身旋风大作，竟生生在荒野强风中卷出一道十米高的旋风。

    “燃火。”

    第二台魔笛右臂覆满赤红，整条手臂如同燃烧起来，烧灼的周围空气都开始扭曲。

    远处的巨翅蜻蜓猛地将棕黄复眼看来，半透明的翅翼高频震荡起来。

    刹那间，密密麻麻的震颤声汇成声浪的海洋，这群在夜晚出来狩猎的巨翅蜻蜓如离弦之箭冲来。

    “——合击！”

    两台元素机甲向前重重击出。

    旋风呼啸卷起，瞬间铺出近百米的白色气浪，所有的高燃剂全都雾化成极细微粒飘荡在这片气浪之中。

    炽烈火焰在后方陡然刺穿云雾，化作一道火龙穿透气浪。

    风助火势！

    高燃剂短短两三秒内发生数千次的爆燃。

    这百米长的巨大的云浪区顷刻间形成巨型火团。

    伴随着两台魔笛机甲再度旋身一推。

    这团直径接近500米的巨型火云如流星般扫过夜空，蛮横撞入那群巨翅蜻蜓中。

    火海染红天空，但又在短短几秒之后瞬间诡异熄灭消散。

    焦黑的巨蜓尸体从空中落下。

    两台【魔笛】元素机甲冷酷的悬停左右。

    余坤乘坐的双旋翼机毫不减速，在这片纷纷扬扬的黑灰中笔直穿过。

    10分钟后。

    尚南市的巨型能量护罩悄然开启通道。

    20分钟后。

    双旋翼机降落在远航大厦楼顶。

    尚南基地余坤大校龙行虎步走出，身后跟着四名身形笔挺的军官。

    ……

    特殊的直达电梯中，一片沉默，只有众人均匀的呼吸声。

    余坤看着亮如明镜的电梯壁面，终于开口：“现在我来明确一下任务，尚南基地司令部特批，为新晋八境战将陆泽办理特殊入职手续。”

    “殷亦晴少校，你负责进行个人基础数据初步校对，进行特聘人员编号。”

    “董藩少校，你负责登录档案，使用加密设备载体，不得联网，返回基地保密处后进行物理转录。”

    “穆雷、周轩中校，你们是我尚南基地的强者，杨司令派你们两人过来，是需要对目标实力进行确认，以防有误。”

    “最后重申一遍，今晚所有行动保密。”

    “是。”身后四人应声答道，整齐划一。

    但是所有人却没有掩饰住内心的震动，谁都没想到今晚紧急执行的任务，竟然是吸收一名八星战将！

    没有提及构装机甲，那就意味着目标是纯粹的基因武者，是那种出招间可御气破空，仅凭肉身就可力抗8星·疾风级威胁巨兽的恐怖存在！

    要知道，尚南军区所辖18个自由城，所有基地加起来，八星武者也不过二十之数！

    而且，因为其他官方和民间组织的优渥福利竞争，尚南基地已经连续三年没有新的八星武者产生或加入了。

    难怪，上级如此重视，甚至这次的接洽命令是杨司令亲自下达。

    现在一切都清晰了。

    如此郑重的态度，也让每个人不禁都昂首挺胸，提起精神，决定用最好的面貌去面对。

    叮~

    电梯停稳开启。

    一张被揍成猪头的脸突兀出现在众人面前，不知道是故意眯起还是实在睁不开的眼缝仔细瞅着几人。

    杀气顿时从电梯内浮起。

    尤其是那两名拥有7星实力的中校险些出手。

    “长官好！我是第七行动处牛裂。”鼻青脸肿的肌肉男立正敬礼，侧身让开通道。

    地下密室的情形清晰出现在余坤等人面前。

    余坤的视线几乎瞬间就锁定了站在王楚雄身旁的那道身影上，淡然的眼神，微笑的表情，云淡风轻的姿态和周围的紧张格格不入。

    哪怕他已经看过陆泽过去的档案，也无法相信，眼前这个如此年轻的少年，竟然就是目标。

    “我是尚南军区——176号自由城尚南基地作战部负责人余坤。请问阁下就是陆泽……战将么？”看到年轻到过分的脸孔，余坤的声音出现片刻迟疑。

    “你好，我是陆泽。余坤大校比预期时间提早到了十分钟，这份效率令人赞叹。”

    陆泽微笑着伸出右手，举手投足间展现出的超然之姿让场中众人没有感到丝毫不妥。

    余坤大步向前，右手一握，刚毅的脸上露出笑容。

    “陆泽战将少年英姿，一表人才，刚刚有些失态，让你见笑了。杨司令高度重视，更是对阁下如此果断选择炎黄军方倍感惊喜，特命我前来处理入职相关事宜。”

    说完，余坤看了一眼王楚雄，目光中带着肯定，称赞道：“能够将陆泽战将争取过来，王队长当是首功，还需要麻烦你为我们提供一处会议室。”

    王楚雄嘴角抑制不住的咧起笑容，当即应道：“都是应该的！会议室早就准备好了，跟我来。”

    转身带路的瞬间，王楚雄对着那边表情麻木的穆舍和鼻青脸肿的牛裂比出一个大拇指。

    你们才是首功！

    牛裂动了动嘴，他很想解释一下，但是自从回到这里始终没摸到开口的机会，当事人也没主动表态，所以他还是强行压下了内心冲动。

    【老大，今晚不是一个八境战将，是两个啊！】

    这话现在也只能在心里说了，等一会再寻找个时机汇报。

    牛裂强颜欢笑，露出感动的目光。

    看着交谈甚欢的两人先行走远，两名少校、两名中校根本无法掩饰眼中的震惊。

    这就是目标？

    难怪刚刚余坤大校讲述的如此慎重！

    而且看面部年纪，恐怕最多只有十八岁吧。

    四名军官忍不住倒吸一口凉气。

    十八岁的八境武者，炎黄战将……

    这究竟是何等的天纵之资！

    ……

    “军中特规。以武道入炎黄军方者，战将以上皆为少校之始。”

    “授衔后，均以军功晋军衔。”

    “所以陆泽战将，如果到现在你的意愿仍没有改变，你将正式成为我尚南军区的在册少校！”

    “档案级别为【绝密】，对应等级S，不受地方辖制，仅军区作战部最高负责人、驻军副司令以上特定人员拥有调取查阅权限！”

    “除军区规定的年度任务必须完成10个A级任务或1个S级任务之外，你拥有绝对自由行动权限。”

    “虽然我们的奖励与你的实力相比微不足道，但按照程序我依然需要公布，同时也要感谢你选择了炎黄军方！”

    “七境战将，可分配蔚蓝区230平米精装住宅一套，可自行挑选炎黄武库中价值2000万元以内四阶秘籍及相应呼吸吐纳功法一套，可自行挑选炎黄兵库中价值2000万元以内战兵、价值2000万元以内战甲各一件。”

    “八境战将，可分配穹顶区460平米精装独栋别墅一套，可自行挑选炎黄武库中价值4000万元以内五阶秘籍及相应呼吸吐纳功法一套，可自行挑选炎黄兵库中价值4000万元以内战兵、价值4000万元以内战甲各一件。”

    当余坤大校开口说出这“微不足道”的奖励时，董藩、殷亦晴两名少校的呼吸一窒，甚至连穆雷、周轩这两名身经百战的中校都红了眼眶，呼吸急促。

    这，他们也没有啊！

    这限定死了是以不借外力，以武道入军方者。

    单这些奖励里面拿出任何一件，都是多少人一辈子都换不来的待遇啊！

    只有在此刻，他们才能体验到庞大的国家机器对于顶级人才的重视，才能真正体会到什么叫财大气粗！

    “不知道陆泽战将是否愿意加入我炎黄军方，加入我尚南军区？”余坤目光炯炯的看着少年。

    “我找不出可以拒绝的理由。”陆泽微笑道，但是若仔细看去就能看到他瞳孔深处的淡然平和。

    因为，这一切从开始时就全都在他的计算之中。

    这些奖励中，他最看重的不是这些物质，而是那个对应S级的【绝密】档案。

    这就意味着，从他答应的这一刻起，他的身份将由炎黄这个庞大的国家机器为之遮挡。

    “太好了！不过陆泽战将，在正式授衔登录之前，我们需要进行简短的事前程序，还希望你理解。”

    “可以。”陆泽点头。

    余坤看向身后女军官，说道：“殷少校，先由你开始校对陆泽战将的基础数据。”

    “是。”殷亦晴一步上前，眼中浮起激动。

    这还是她第一次如此近距离的接触八境战将，真不知道陆战将是何等的天纵之资。

    简单的客气后，殷亦晴开始履行工作程序。

    “姓名？”

    “陆泽。”

    “年龄？”

    “十七。”

    殷亦晴的手一抖，强行镇定道：“鉴于你的真实身份，我需要重新测试基础数据。”

    这些设备工具都是现成的，陆泽安然接受殷亦晴的检测。

    “身高，180cm。”

    “体重，74kg。”

    “面容特征，3117条采集完毕。”

    一条条数据很快精准的录入。

    “基因感……”

    “50.1？”

    殷亦晴愣了足足两秒，失声喊出。

    余坤猛地抬头，眼神惊愕。

    而拥有七星构装机师实力的穆雷、周轩两人，则同时一步向前，眼神凌厉如刀。

    因为，50.1的基因感——

    根本不可能晋入8境！

    所以——

    陆泽在说谎！

