    李枫自然不会真的去求饶，他原本想要带凤莹雪去，去见怡君花，正好可以让她指点一下凤莹雪，甚至可以让怡君花帮她看看这凤神之体。只是让李枫意外的时，凤莹雪却告知自己要去学府外还有些事。

        好像是不想见李枫的什么师尊。

    李枫尽管疑惑，但也没有阻拦她。现在杨斜就像一块巨石压在他心上一样。

        这次李枫好像是没有了退路了，不管是自己还是他的两个侍女或者凤莹雪，只要他败了，她们的下场肯定都会很惨，这个该死的杨斜。

      “这一战，我一定要胜！”

       胜了他李枫就真正的成为了绝命崖的名人，日升学府的传奇。

     败！他将成为废人！甚至生不如死，他和身边的并会受到极大的侮辱。

    寒风呼啸，黑云凝聚的越来越厚，其中有雷电闪动，沙沙的风声配合着黑云，宛如是天就要倾泻下来似的，暴风雨前的宁静让人觉得十分压抑。

        黑云翻滚，让人更觉得压抑，连呼吸都变得困难了很多，这样的气氛，直接压在李枫的心头发闷。但这是李枫必须要面对的对挑战！

    试炼也是一个生死大关，试炼结束后，李枫也还要和杨斜分出一个胜负！这都是压在李枫头顶的乌云。

        “轰……”

    一声巨雷炸响，顿时下起了恐怖的大雨，铺天而下，仿佛要把整个天地都给淹没一般，如同一头洪荒猛兽，噼里啪啦的雨声，让人心烦意乱，李枫想到杨斜色眯眯看凤莹雪的眼神。李枫就觉得这雨水异常的冰寒，时不时炸响的雷声让李枫暴虐的对着虚空轰了几拳，要把内心的暴怒发泄出去般。

      学枫府之外，倾泻的大雨某处屋檐下，凤莹雪修长的身体杨站在那里，双腿并直，完美的曲线流畅无比，让人心跳加速。而就是这样一个绝美的身影面前，有着一个同样绝美的女子，一样依靠着屋檐墙角处。

     雨水随着风，扑打在两人身上，但两人都没有关注这些。

    “你想好了？做我的弟子？”女子直直的看着凤莹雪，她以往找了凤莹雪几次，都被拒绝了，没有想到今天凤莹雪居然主动说要做她弟子。

    “你当真能帮我利用好凤神之体？”凤莹雪问着女子说道。

        “当然！这天下间，有谁能比我更了解凤神之体，这世界上也只有我，才能帮你把你这凤神之体发挥到极致。”什么龙神，给你提鞋都不配。

        凤莹雪咬了咬牙，没有吱声。

        “如你不把实力提上来，就会有很多别有用心人，就会把你当成他们口中的唐僧肉。”

        “那你能让我在六个月内，提升到君玄期吗！”凤莹雪想到李枫刚刚杨斜立下的对决，凤莹雪目光直直的盯着女子问道。“真正的凤神，六个月达到君玄期算什么？我能帮你达到这片大陆最高的极限最强王座。”

    凤神全身僵硬，六个月达到王座。

     “   嗯，”女子没有任何犹豫的回答道。

        “我只需要尽快提升实力，六个月能达到君玄期就可以了！”凤莹雪现在对其他事情也没有什么没有兴趣，凤莹雪直接提出了自己的想法。

    女子微微皱了皱眉头，“”就这点要求”

     凤莹雪点了点头！

    只不过这神秘的女子很是疑惑不解了：“这凤莹雪怎么会突然愿意做她弟子？以前她找过几次都没有成功！”

    凤莹雪听到女子的话，平静的看着她反问道：“为了达到君玄期，你会让我付出怎么的代价”

    女子目光灼灼的看着凤莹雪，代价就是，突然声音极小，仅仅凤莹雪能听到……

        凤莹雪如遭雷击……

        女子看着凤莹雪惊恐的表情，又缓缓的，这个世界没有谁能无缘无故成为强者。你可以考虑，我也可以等。

        犹豫了良久的凤莹雪，突然咬了咬牙，点了点头我答应！

        她一定要为李枫做点什么。现在李枫和杨斜的对战，李枫毫无胜算。她不想李枫死！

        这这一战，就让自己我去吧，只要自己在他们决战这之前先废掉杨斜，杨斜自然伤不了李枫。

    “你当真决定做我的弟子了？”

    我答应了！凤莹雪看着女子坚定的说道。

     女子哦了一声，“你要不要再考虑一下，你一个这么美的，我真怕你的受不了。”

    “不用考虑了！按照最快的办法帮我提升实力吧！”凤莹雪回答那女子。

    女子看到凤莹雪坚定的眼神，点头道：“我会帮你最快可能的提升实力，不过开始就没有回头箭，也就没有退路了。

      凤莹雪没有多说什么，只是点了点头，雨水依旧不断打下来，屋檐遮不住，扑在凤莹雪身上，凤莹雪站在那里纹丝不动，整个人凝聚的融入天地画卷一般，美的让天地嫉妒。

    李枫并不知道凤莹雪此刻在做什么，李枫砸了几下虚空，发泄了一下体内压抑，才回到自己住的小阁楼，见到怡君花还坐在那里喝茶。

        “这次试烁，你如达不到凝玄期就是死，我也就当没当有你这个弟子一样。”李枫心头一惊 看似怡君花从没有出去过，可对外面发生的事情，好像都很清楚。

       “李枫有些不满的道，“三个月让我达到凝玄期，那可能吗，你干吗不让我去死呢！”

        “你想死吗，只要你告诉我，我现在马上就可以弄死你！我亲手杀了你，总比死在别人手上好！”怡君花道。

        李枫…… ”我有一个提议，你现在帮我出手把杨斜杀了。如何”

     怡君花疑惑的看着李枫，“我能出手，还收你这个废物弟子干吗？ 我现在跟本就不能动用我的力量，否则我会躲在你这小阁楼里。”

    李枫“……”

        “你千万别指望我能帮你，你就算死在我面前我也不会为你出手”怡君在的话无比冰冷，如同她的身体一样。

        李枫知道怡君花说的是内心话，当初在绝命崖，不就是任由自己死活，她从未帮过一下。还给他惹了一身麻烦，唉！

    “怡君花叹口气，不是我不想，而是我此时并不适合出手！”。

     李枫不知道怡君花说的她不能，不适合，是什么意思，但知道想要依靠怡君花是不太现实了，李枫青着脸说道：“杨斜现在是君玄期三级了，我才元婴期一级，不是我怕了他，只是这境界真的相差太大了。”

    “那就追上去！”怡君花子回答道。

     “能追上去吗？只有六个月的时间啊！”李枫看着怡君花“”。

    “事在人为！”怡君花看着李枫说道，“而追不上，不但你会死，凤神会被污，你的两个美侍恐怕也逃不脱”

       “ ……”李枫眼睛血红，咬了咬牙：“杨斜修的是邪功，专采女人的元阴，所以他的功力十分强大而阴邪，同级他无敌，这传说是真的吗？”

    “是！”怡君花没有犹豫的回答道，“他当初年在凝玄期就打败过君玄期。”

    “嗤……”李枫倒吸凉气。

    “绝命崖怎么也会有这样的邪修……”

        怡君花，脸色没有半点变化，最后吐了口气道，“这片大陆，人的极限寿命不过百来年，你可知道，我是怎么活下来的，以一分五，我只不可是我的五份之一，这样，才苟且活到现在，能活到现在的人，每个人都有着每个人的方法，你以为龙元城活着的那些老不死的，会有一个好人……不过这个世界上，你很可能是个意外。”

        李枫“……”

    “你能走出上古修行之路，同阶内在力量上定然比杨斜只强不弱。所以你也不要太悲惨”怡君花望着李枫说道。

    “但现在是差两个大境界呀”李枫回道。

        怡君花没有说话了。

    “仙技！我知道你有仙技！”李枫直直的盯着怡君花，“杨斜那样的人，也绝对有仙技。甚至是天级的，而我什么都没有！”

      “你到凝玄期以后，我自会送你一套！”怡君花，“要不现在给你，也无法学！，不过你的龙神之技，其实并不比就是仙技差，只是你现在的龙躯还很弱，发挥不出真正里神之力。”

    “好！”李枫没有多余的废话，六个月的时间太紧迫了，他最弱也要达到结丹期九级才能和杨斜一战。而他现在所有做的，就是尽快达到结丹期。

