    雾隐山，中月省的禁地之一，终年云雾笼罩，神秘莫测。

    这里，正是鬼医门武家的支系之一。

    此刻，在雾隐山武家的大门处，两个守门的武家弟子靠在一株树上，百无聊赖地聊着天，其中一个人嘴里还叼着一根狗尾巴草，看上去十分惬意。

    反正很少有人来雾隐山拜访，所以他们守门也只是一种形式而已。

    “诶，你听说燕京那惊天一战了吗？”

    突然，一名身材瘦削的男子开口问道。

    那名嘴里叼着狗尾草的男子顿时来了精神，道：“你是说陈飞宇大战冥府、西方教廷和柳含笑那一战吧？”

    “对对对，就是这一战。”瘦削男子连连点头。

    他叫武三思，原本是武家本脉的人，因为听说陈飞宇的事迹后崇拜陈飞宇，便申请调到了雾隐山，想着说不定能在雾隐山见到偶像。

    而另一个嘴里叼着狗尾巴草的人叫做武文，当初陈飞宇第一次来雾隐山时，正巧就是武文负责在门口接客，而且从一开始武文就被陈飞宇的医术震惊，处处给陈飞宇提供便利，所以跟陈飞宇关系还算不错。

    此刻，武文“噗”的一声，将狗尾巴草吐了出来，笑着道：“那一战已经传遍天下，我当然也听说了，陈飞宇还真够厉害的，面对冥府和西方教廷诸多强者的围攻，还能战胜他们。

    甚至除了冥府宗主逃跑之外，剩下的人全军覆没，我听到这个消息的时候，都已经震惊了。”

    “岂止是震惊，简直就是怀疑自己在做梦。”武三思兴奋地连连点头，他依旧记得自己听说到这个消息的时候，那种石化在原地的感觉。

    武文继续道：“据说柳家老祖柳含笑的真正实力到了‘半步先天’，只差一步之遥就能突破到神而明之的‘先天境界’。

    可饶是如此，还是败于陈飞宇和琉璃联手之下，实在难以想象，陈飞宇仅仅只有‘传奇初期’境界而已，他的表现还真是一如既往的违反武道常识。”

    “嘿，要不陈飞宇能成我偶像？”武三思容光焕发，与有荣焉。

    “你偶像都不认识你好不好？”武文翻翻白眼，接着道：“不过话说回来，冥府跟咱们鬼医门是死对头，这回冥府刚刚重现天下，就被陈飞宇杀了一位副宗主，为我们除掉了一个大敌，这对鬼医门来说，绝对是一件大好事。”

    “那可不，我听说家族内的几位大佬，得知这个消息后，激动地畅饮了一番，要是陈飞宇在的话，估计能被他们拉着连喝三天三夜。”

    武三思说到这里，不知道想到了什么，突然坏笑道：“我听说那位‘妖孽’跟陈飞宇的关系不清不楚，还跟着陈飞宇一同去了东瀛，现在陈飞宇无意中帮了鬼医门一个大忙，你说武家会不会同意他俩的事情？”

    不用说，他口中的妖孽，自然指的是武家本脉的武若君。

    武文若有所思道：“这我就不好说了，不过应该有可能吧。”

    “对了，好像武润月和陈飞宇也有点不清不楚吧，啧啧，不亏是我偶像，真是处处留情处处香，这泡妞的手段比他武道实力还要厉害。”武三思眼中满是崇拜之色。

    武文皱皱眉，并没有接他的话茬，似乎有什么难言之隐。

    “咦，你怎么了？”武三思察觉到武文的异状，忍不住开口讯问。

    武文摇摇头，正准备说话，突然一愣，眼中闪过难以置信的神色，仿佛看到了什么了不得的事情。

    武三思顺着他的目光看去，只见一名少年拾阶而上，长相清秀，气度不凡。

    正是陈飞宇！

    武三思虽然崇拜陈飞宇，但并没有见过陈飞宇，当即惊讶道：“竟然有人上山，真是奇怪了……咦，你去干嘛？”

    他还没说完，突然见到武文神色恭敬地快步迎了上去。

    武三思越发惊讶，自从凤凰山一战，岑家被陈飞宇和琉璃联手灭掉后，放眼整个中月省，已经以雾隐山为尊，到底是谁有这么大的面子，能让武家的人主动去迎接？

    心存好奇之下，他也跟着武文一同走了过去。

    武文快步来到陈飞宇身边，谄媚笑着地道：“陈先生，今天是什么风，怎么把您给吹过来了？”

    姓陈？

    武三思心里快速闪过中月省内陈姓的大家族，却发现没有一个人能跟陈飞宇对得上号的，不由更加奇怪。

    陈飞宇耸耸肩，道：“无事不登三宝殿，我来雾隐山自然有要事，武正飞和武林江在不在？”

    武三思越发震惊，因为武正飞是雾隐山武家的家主，而武林江则是雾隐山辈分最高的人，这小子到底是谁，一开口点名雾隐山地位最高的两位大佬，这也太豪横吧？

    原本武三思以为武文会露出不满的神色，没想到武文却是连连点头：“在在在，您跟我来。”

    陈飞宇“嗯”了一声，跟着武文向前走去。

    武三思都站在原地傻眼了，竟然连通报都不用，武文就直接带他进去，靠，这到底是怎么回事？

    等他从震惊的情绪中反应过来后，陈飞宇已经和武文迈过门槛走进了武家。

    武三思也想跟上去，可想起自己还得守在门口，只能悻悻然留在原地。

    却说陈飞宇走进去后，只听武文谄媚地笑道：“陈先生，您在燕京那一战，可谓是震惊世界，还用‘阿鼻鬼封针’打败了刀枪不入的西方教廷强者，给我们鬼医门大大长脸了一回。

    您都不知道，家主和江老都给乐坏了，他们要是知道您来了，肯定高兴的不得了，哦对了，还有润月小姐，您要不要也见见她？”

    陈飞宇脑海中顿时出现一道英姿飒爽，身穿飞鱼服的绝美女子，嘴角边忍不住翘起一丝笑意：“我跟润月关系很不错，自然是要见的。”

    “岂止是关系不错？”武文露出一个大家都懂的笑意，突然想起了什么，道：“不过，润月小姐这些天心情不大好。”

    “哦？怎么了？”陈飞宇好奇问道。

    武文神色犹豫起来，纠结着不知道该不该说。

