    中午，时宇又一次吃饱喝足，随后他打开了技能图鉴。

    【冷却时间】：24小时

    也就是说，他还得休息一天，才能进行下一轮技能教学。

    时宇觉得，下午自己还是得出去一趟。

    主要是十一太自律了，一会儿不训练就浑身难受。

    喜欢训练的话，其实也没什么坏处，十一这种自律，正是时宇喜欢它的地方。

    如果换做一只好吃懒做的不上进宠兽，时宇反而还不愿意消耗这么多体能教学它技能呢。

    技能图鉴方便归方便，可也不能总依赖它，宠兽该有的基础训练做做也是有好处的。

    这个过程，也是对于心灵、精神、意志的磨练。

    但是，既然训练都训练了，就要把训练效率提升上来才行，不然就是无用功了，所以他打算去找一些训练器械给十一用。

    “宠兽的训练器械好像都不便宜……”

    “自己得找个性价比比较高的训练方法才行。”

    时宇仔细思考后，下午便出门寻找去了。

    而这一整天，十一都在认真练习硬化能力的维持、收放、覆盖。

    硬化技能达到熟练级别后，硬化时间已经可以维持半分钟，并且也不会出现硬化部位遭遇稍微强烈的冲击就会取消硬化的情况了，至于收放速度方面，也有所提升。

    现在十一的主要训练内容就是可以迅速的同时硬化覆盖多个部位，这在战斗中很关键，做好这一点，基本就能做到攻防兼备了。

    这些就是全部训练内容，依然没有关于硬化强度的训练，毕竟这个家太脆弱，无法经受起摧残。

    不过，不管训练内容全不全面，十一的训练量着实不小。

    这也导致，它的食量又增大了。

    并且，在御兽空间中产生的消耗，也更加大了。

    眼下这种情况，让时宇初步确定了自己接下来的修炼路线。

    御兽师的职责并不是只有饲养宠兽，给宠兽布置训练计划这么简单，他们自己也需要开发自身的御兽能力。

    除了御兽天赋外，御兽空间的升级，是每个御兽师都避不开的修炼内容。

    强度、环境、规模，这是御兽空间的三要素。

    御兽师可以自由选择强化路线，也可以全都要。

    当然，全都要需要付出的精力，肯定比单一路线要多许多。

    那些喜欢频繁更换宠兽，通过不断拿强大宠兽替换弱小宠兽的御兽师，基本偏向开发御兽空间的强度，增加御兽空间的束缚性。

    因为只有这样，强制契约来的宠兽才很难反噬御兽师。

    与之相反的，一些御兽师注重与宠兽建立情感羁绊，这样就算没有御兽空间的束缚，宠兽也不会反噬。

    御兽空间的环境决定了宠兽在空间内消化食物营养、战斗经验的效率，环境越好，宠兽的成长也就会越快，这也是御兽师们最注重的一个御兽空间的要素。

    而御兽空间的面积规模，则标志一个御兽师可以契约多少宠兽。

    一些专精培育某一只宠兽的御兽师，干脆就无视了这个要素，而一些喜欢团体作战，以宠兽数量取胜的御兽师，则会主要向这个方向开发。

    目前对于时宇来说，肯定是要以御兽空间的环境为主要开发方向的。

    十一是正规饲养基地培育的适合新人御兽师契约的宠兽，启蒙教育做的很好，和强行捕获的野生宠兽不同，几乎不会违抗御兽师，并且时宇在契约它时，也没有强行契约，给了它自主选择权，所以御兽空间对于宠兽的束缚方面的属性，时宇觉得可以先无视，他只要保证御兽空间的强度足以支撑宠兽在里面成长就好了。

    同时，时宇也暂时没有契约第二只宠兽的想法，御兽空间的规模方面也可以不用理会。

    所以当务之急，还是给小食铁兽构建一个比较舒服的成长环境更重要。

    到时候，御兽空间加绝对睡眠，它爱怎么训练怎么训练，身体也不会出现什么负担。

    以小食铁兽的自律，再有他的御兽空间、技能图鉴的辅助，只要营养跟上，估计以很短的时间，它就能彻底成长起来。

    唉，不过到那个阶段，食物方面的花销，恐怕也会超级加倍了……但只要小食铁兽能快速成长，能独当一面形成战力，一切还是值得的。

    ……

    次日，时宇抱着保温杯，坐在院子里冥想改造着御兽空间的环境。

    不远处，小食铁兽十一独自认真训练着硬化能力。

    偶尔时宇会睁开眼睛检查它的训练进度，然后记录下来，这样会比较有养成的感觉。

    和时宇一起观看的还有树上鸟笼里的青绵虫，它除了柿子叶，今天多了许多新种类食物。

    比如，竹叶，比如，今天时宇午餐摘剩下的大白菜叶。

    这样的状态又维持了一天，无论是时宇、小食铁兽，都开始逐渐适应起了这样的新生活模式。

    转眼间，又到了新的一天。

    食铁兽：(???????)嗷——

    今天一早，十一就格外兴奋。

    因为十一的硬化能力达到熟练级别后，它经过一天的消化，自身的成长等级，也立刻有了新的提升。

    在御兽空间内，它进行了第四次觉醒蜕变，身体素质、体内能量都得到提升，达到了觉醒四级。

    不仅十一高兴，作为御兽师的时宇当然也很兴奋。

    距离成为职业御兽师，又进一步了！

    “不错，今天我去买一些好吃的。”

    “在原有的食物基础上，今天给你加餐庆祝！”

    时宇难得大方的开口。

    食铁兽：(っ????)疯狂点头。

    “还有一件事，硬化强度的训练，我觉得也该提上日程了。”

    “不过你也清楚，这里的环境不太适合你使用硬化能力进行破坏。”

    十一看向了时宇，露出坚毅的表情。

    它建议，时宇可以拿一些坚硬的器械来打它，这样一来，也是能够锻炼硬化强度的。

    而且，效果说不定会更好，它完全可以忍受！

    勇敢食铁兽，不怕疼痛！

    “不行，我舍不得打你。”时宇摇头道。

    十一感动。

    不过真相是，时宇担心打十一这个会硬化的铁疙瘩，累的是自己。

    这不得把自己身体震麻？效率太低了……

    “咳，不过我给你准备了能自主训练硬化强度的器械，等一会儿应该就可以送货过来了。”

    时宇话音刚落，他家的大门就被敲响，几个搬运工将一堆高强度合金钢板搬进了他家。

    看着一地钢板，小食铁兽十一露出茫然的表情。

    “这是高强度合金钢板，墙壁是不能让你砸的，不过你可以砸它。”

    “另外，如果你嫌弃自己的力度不够，训练效果不明显，可以把它铺在地上，多铺几层。”

    “然后，借助重力的力量，让这颗星球辅助你训练，从树上，从房顶，直接全身硬化冲它跳下去。”

    “咱家的柿子树、房顶还是挺高的，我命名为‘坠落训练法’，甚至还能通过调节跳下高度改变训练强度。”

    一般的食铁兽常态从树上摔到地上肯定屁事没有，但如果是硬化状态摔到钢板上，它们的缓冲本领就用不上了，那冲击力……

    不比自己拿根狼牙棒击打有用？等锻炼到能从云层跳下毫发无损，那就出师了。

    另一边，理解训练内容后，十一眼睛发光。

    听听，多么天才的训练方式啊，它怎么就想不到呢。

