    “这……什么情况？”

    “那三个家伙，死了？！”

    梁火勇直接被龙颜大怒的大梁王给惊到了。

    满心惊异：“什么叫我‘擅自动武、斩断那三名刑堂锦衣的腿还不够，更活生生把他们烧死了’？”

    “我真特 么的无语！”

    梁火勇强忍被冤枉的怒火，深深拜道：“臣冤枉啊！”

    “我与帝都学府中人无冤无仇的，又怎会对他们痛下杀手？”

    “哼，孤懂你的意思；”

    梁彦雄冷声言道：“你与他们三人并无私怨，甚至你跟步无尘都是萍水相逢对吧？”

    “你之所以‘出手杀人’，想要灭掉的并不只是那三条鲜活的生命；”

    “而是要打破孤定下的制度、法度，向你自认的、腐 败至极的大梁体系，发起倔强的挑战对吗？”

    “怎么，南陵王嘉奖了你一个‘国姓’，你就动起取孤而代之的心思了？”

    “这……陛下，臣冤枉啊！”

    梁火勇垂首再拜：“臣从没这么想过！”

    “哼，敢做不敢认吗？”

    “好好看看你写的东西！”

    大梁王怒声咆哮间，直接把那一纸字条甩了梁火勇的面前。

    后者看到字条上的内容后，一颗心顿时就提到了嗓子眼儿！

    像，太像了！

    倒不是字迹模仿的像；

    而是字条上所写的种种，跟他此前为了替郡主“自证清白”、说出口的话，太像了……

    如果没有这一纸字条，他的那些话，的确有可能给大梁王留下“仁心君子”的好印象。

    但有了这一纸字条在先；

    梁火勇那些陈词激昂的话语，听入大梁王耳中，无疑就是对他这位国主陛下执政的愤懑了！

    而这，绝对是任何一位帝王的逆鳞之所在……

    梁火勇登时慌乱起来，急忙辩解：“陛下明鉴，这字条上根本就不是臣的笔迹。”

    “臣是冤枉的，一定、一定是有人栽赃陷害！”

    大梁王鼻腔一震：“哼，行凶之人既然敢当众留下字条，自然不会用自己一贯的笔迹，否则岂不是找死？”

    “只不过，字条虽能作假，积怨已久的心声却总是会在不经意间吐露而出！”

    “一如方才的你；”

    “啧啧啧，你可还记得自己方才那眉飞色舞的模样吗？！”

    “这……我……”

    梁火勇顿时有种搬起石头砸自己脚的憋屈感。

    他总不能告诉大梁王，自己之所以会有那种表现，只是为了替此次事件的幕后黑手潇月郡主、洗清嫌疑吧？

    他这一愣一心虚的神情，自然也没能逃过大梁王敏锐的感知。

    身为一个合格的一国之君，一个身居高位、随时都有可能被臣子们拉做政 治斗争“工具”的孤家寡人；

    梁彦雄从来都有着绝对自我的判断力！

    很多时候，他都只会选择相信自己的所见所感。

    因此，这位大梁国主此时基本已经认定：梁火勇就是真凶！

    语气也越发的冰冷起来：“孤已经将命案现场查得一清二楚；”

    “动手之人为中年男性，火系玄能，且玄修境界在‘凝海境巅峰’至‘地王境一重’之间……”

    “放眼整座王城，能够同时满足所有条件的，不超出十指之数！”

    “经过孤一一排查后，就只有你梁火勇，嫌疑最大。”

    “你还有什么话说？”

    梁火勇如蒙雷击。

    他无论如何都想不到，自己居然莫名其妙的、就卷入了一场凶杀案？

    再一琢磨此次事件发生后，谁会受益；

    陷害他的人便呼之欲出了：“陛下，臣真的是冤枉的！”

    “反倒是那三名教习为难的人是步无尘；”

    “而步无尘又是飞将军步华铮唯一的孙儿。”

    “这事不管怎么看，都该是步华铮的嫌疑更大吧？”

    “即便不是他自己动的手，他族中的长老们也有着偌大的嫌疑不是吗？”

    梁火勇本以为如此一来，大梁王多少都会重新斟酌一番。

    谁曾想对方却是突然摇头嗤笑起来：“呵呵，孤还真是低估了你的无耻程度啊！”

    “自己罪行败露，却还想方设法的拉旁人下水，妄图借此甩脱罪责？”

    “步爱卿，出来吧。”

    “是……”

    紧接着，便见一人从后堂龙行虎步的走了出来，正是步华铮！

    “你、你怎么……”

    梁火勇又是一呆。

    “他怎么会在这里对吧？”

    大梁王目光冰冷的看向梁火勇，一字一顿道：“步爱卿他，一早就进宫找孤商讨军事，从未离开过。”

    “按你所说的事发时间，他根本就不可能放出消息、派人追踪并杀死那三名刑堂锦衣！”

    “况且不管是步家的长老也好，其他修为、属性、年龄等与真凶相匹配的人，孤也早就派人调查过，他们全都有充分的不在场证明。”

    “本来，你是孤最不愿意相信的凶手人选，所以才将对你的调查一再压后；”

    “哪曾想，你这家伙才是真正的大奸似忠！”

    梁火勇被骂了个狗血淋头；

    关键是，他真的是被冤枉的啊！

    偏偏又无从辩解。

    一张脸急的通红……

    一旁的步华铮看了，心头暗喜：“嘿，让你那小主子陷害尘儿。”

    “不是不报，时候未到啊！”

    “哎呦梁火勇，你还不速速认罪伏法？”

    一旁的大太监悄声使着眼色。

    作为跟在大梁王身边多年的老人儿，他很明白主子的心思。

    梁火勇的确有罪，但他毕竟是王叔南陵王的亲信爱将；

    若贸然将之处死，恐容易激起更深的误会。

    所以才想着能不能找个退而求其次的法子，既惩治了梁火勇，又不至于让大梁王的那位王叔胡乱揣度陛下的用意。

    正当此时，步华铮突然开口：“梁火勇啊，虽说站在老夫的角度，你的所作所为，算是为我那孙儿出了口背负冤屈的气；”

    “但……你的做法却着实不可取啊！”

    “还是不要再冥顽不灵了，速速认罪罢！”

    “老夫也会为你向陛下求情，以陛下之宽宏，定……”

    “你他妈 的少在这里猫哭耗子假慈悲！”

    早已压了一肚子火的梁火勇，终于在这一刻爆发出来：“臣本无罪，焉能屈招？！”

    激愤之下的一言，声如百狮狂哮；

    将身在大殿之外的梁潇月都吓的俏脸一白：“怎、怎么回事？！”

