    艾莉亚没有说话，走到门前魔山就主动让开了通道，艾莉亚走了进去，沈隆藏在柱子后面，借助半开的门看着里面的情况。

    “巨弩怎么样了？”瑟曦坐在椅子上，轻轻摇曳着酒杯，里面的红酒已经快喝完了，她现在似乎也染上了劳勃国王的习惯，越来越爱喝酒了。

    “我的女王，非常顺利，重新调试后的巨弩威力比詹姆爵士带走的那批威力更大，我会抓紧时间给君临每座城头都安装上这种巨弩，丹妮莉丝如果敢来，她必将像雷妮丝葬身多恩一样死在君临。”艾莉亚用柯本的声音回答道。

    雷妮丝是征服者伊耿-坦格利安的妹妹，也是她的妻子，她拥有一条名叫米拉西斯的巨龙，传说伊耿出于欲望才不按传统只娶姐姐一人，而把妹妹雷妮丝也娶了；伊耿陪伴维桑尼亚一夜，他则会之后陪伴雷妮丝十夜作补偿；雷妮丝身边伴随着不少俊美的男子，谣传每当伊耿与维桑尼亚在一起时，雷妮丝则会享用这些床伴。

    顺便说一句，维桑妮亚拥有一把叫暗黑姐妹的瓦雷利亚钢宝剑，这把宝剑最终落到了血鸦布林登-河文手中，布林登-河文最后带着暗黑姐妹去了塞外，成了三眼乌鸦，也就是说在原著小说中，这把剑很有可能到了布兰手里。

    这是一把专为方便女性使用而打造的长剑，它的剑身细长，轻便而又锐利，和艾莉亚现在使用的缝衣针有几分相像。

    那么这样的话，最终艾莉亚所能拥有的瓦雷利亚钢武器可能就不是那把曾经刺杀过布兰的匕首，而是维桑妮亚的暗黑姐妹了，这个名字也很符合艾莉亚的风格。

    在征服者战争中，雷妮丝带着她的巨龙米拉西斯去征服多恩，却遭到了多恩人的顽强抵抗，多恩人发射的弩箭射中了米拉西斯的眼睛，米拉西斯坠地而死，雷妮丝可能被摔死，也可能是被米拉西斯压死，也有传说说她被多恩的乌勒家族抓住折磨而死。

    “但愿丹妮莉丝从巨龙身上落下不会摔死，红堡的地牢里还有很多有趣的东西等着她呢。”听到这话瑟曦露出微笑，想必她也想起了这个传说，而且她肯定更欣赏雷妮丝的最后一种死法，她也想将丹妮莉丝-坦格利安抓住慢慢折磨而死。

    “学士，我不关心你到底需要什么，我只想那些巨弩早点竖立在君临的城头；不，不只是君临，你还要把这些巨弩安装在攸伦的舰队上。”瑟曦不喜欢攸伦，现在却不得不依靠攸伦，最好是他和某条巨龙同归于尽，瑟曦在心中暗暗诅咒。

    “遵命，我的女王。”艾莉亚微微鞠了一躬，上前拿起酒给瑟曦续上，“可惜上次的巨弩没有打造完善，詹姆爵士想要依靠它来对付巨龙恐怕会很吃力。”

    事实也是如此，波隆射中了卓耿，可惜却没能给它致命的伤害，詹姆也差点死在卓耿的龙炎之下。

    这话吸引了瑟曦的注意力，除了已经去世的三个孩子：乔弗里、托曼和弥赛拉，瑟曦唯一爱的可能就是这个孪生兄弟了，而如今三个孩子已经去世，詹姆成了她唯一的爱。

    “我准备安排人马上给詹姆爵士送过去，不过您知道，从君临到高庭的路程可不近，而巨龙飞得那么快，就算以最快的速度赶过去，可能也来不及！”艾莉亚继续说道。

    “那还等什么？现在就让人送过去，如果他们没有及时将弩送到詹姆手中，我就砍了他们的脑袋！”瑟曦的表情变得狰狞起来，门外的魔山转头看向屋内，正好看到瑟曦将满满一杯酒灌进了自己的肚子里。

    “遵命，我的女王。”艾莉亚用平淡中带有一丝嘲弄的语气回答道，脚步却是一动也不动，站在那里直视瑟曦的脸。

    瑟曦感觉到了异样，她想说点什么，可这时候她发现自己的喉咙也变得沙哑起来，里面好像有火在燃烧，血从瑟曦的鼻孔中流了出来，脑袋也开始眩晕。

    刚才艾莉亚在倒酒的时候顺便把无面者特有的毒药加了进去，瑟曦现在已经没救了，哦不，如果柯本在的话，说不定还能救回来，但是现在，柯本还在地牢里睡觉呢。

    艾莉亚抹去柯本的面具，露出了自己的本来面目，她看着瑟曦，开心地笑了，趁着瑟曦还有最后一丝清明，艾莉亚说道，“你眼前的女孩儿是史塔克家族的艾莉亚，她亲眼目睹你杀死了她的父亲，她的哥哥和母亲也死在兰尼斯特家族手中，现在，你也将死在史塔克家族的手中，你要知道，即使雄狮也不应该与群狼为敌。”

    这段台词倒是有点像泄露剧本里的内容，沈隆在门外听到后笑了，当初看到泄露版剧情的时候，他可是吐槽的不行，但是等正式版出来后，他倒是觉得，还不如就按照泄露版的剧情拍呢，就算再烂，也总比最终版好啊。

    “劳勃-斯壮爵士，给我干掉这个家伙！”瑟曦拼尽了最后的力气，终于说出话来，她在呼喊魔山进来，劳勃-斯壮就是魔山被改造后的化名。

    只听哗啦一阵儿铠甲响动，随即砰的一声，魔山一拳砸开房门冲了进来，而在这时候瑟曦已经倒在地上，鲜血从鼻子、嘴巴、耳孔流出，艾莉亚弯腰把手伸到瑟曦的鼻孔下方，瑟曦已经没了呼吸，这个将七国搞得一团糟的罪魁祸首终于死了。

    “啊哈哈哈哈哈~~~”艾莉亚开始放声大笑，不管在什么时候，瑟曦都在她的死亡名单里名列前茅，可以说瑟曦是她最想杀死的人，现如今愿望终于实现，艾莉亚感到由衷的开心。

    “吼~~”魔山发出怒吼，拔出长剑向艾莉亚砍去，柯本的治疗毁坏了他的大脑，他现在只记得效忠瑟曦一件事儿，哦，或许还有和猎狗的恩怨，现在看到瑟曦就死在自己面前，魔山那里还忍耐地住，离开拔出宝剑朝着艾莉亚劈头砍去。

