    这是凝聚了白宋所有力量的一刀！

    几次验证，白宋这一招威力有余，但难以命中。

    此次却是不同，白宋要攻击的只是三个死物！

    刀影落下，十丈之内所有人都本能地闪开，唯有十丈之外的三门神武大炮安静地停在耳原地。

    轰！

    一声撼天动地的巨响之后，无数铁块飞散四周，此等声势似乎是大地被一个无形的巨人狠狠地大了一拳。

    一刀之下，三座神武大炮化为废铁，永远消失在了这个世界上。

    而白宋，亦如以往一样，失去了所有的力量，摇摇晃晃倒在了战场之中。

    但他即便是倒下了，失去了意识，周围无数敌军也不敢靠近哪怕分毫。

    那一刀的震撼，留在了每一个亲眼见证的人的心中，永远不会抹去。

    ……

    不断的颠簸让白宋有些难受，缓缓地睁开了眼睛。

    “公子，您醒了？”一个轻柔的女声打破了白宋茫然的思绪。

    记忆浮现，恍惚的白宋猛地坐了起来，下意识地去那自己的弯刀。

    但摸了一遍拿了个空，反而发现自己没穿衣裳，只是绑着一身绷带。

    身边是个婀娜多姿的年轻侍女，此刻正的坐在自己身侧，微微低头。

    这是马车的车厢，中间烧着炭火，车窗开着，外面还飘着雪。

    “你是谁？！这是哪儿？”白宋警惕地问道。

    “奴婢玉珠，是墨家小姐的婢女，现在奉墨老之命，在此侍奉公子。”

    白宋微微皱眉，隐隐意识到了什么，脸色变得警惕起来，猛地拉开车帘，探出头去一看。

    这一看，白宋心里就是一沉。

    苍茫雪路，一支长长的队伍绵延百米，正在山道之中缓缓前进，远处是丛山峻岭，不知道尽头。

    马车侧方一个身着圣莲教服饰的人看了看白宋，便朝着前方大喊：“白公子醒了。”

    前方听到喊声的人继续往前传：“白公子醒了！”

    白宋醒了的消息在崇山峻岭中回荡，然后传到了很远很远的地方。

    “这是圣莲教的军队？”

    “公子，稍后可以问墨老。”玉珠轻声说着，给白宋递来了衣裳。

    这时候，颠簸突然停止，大队人马忽然停止了前进。

    阿大掀开了车帘，上下打量了白宋一阵，低声道：“少爷，跟我走一趟吧，墨老在前面等候许久了。”

    白宋拧着眉，知道自己是身陷敌营，绝无可能逃脱，并且现在也有无数疑问，正好需要见一见墨老。

    白宋没有多想，大步走出车厢，跟着阿大一路朝着队伍前面走去。

    队伍前方，一辆更大的马车外，墨老穿着一身冬衣，在雪中缩着身子等候。

    见到白宋走来，墨老笑盈盈地走了上来。

    周围的人都很惊讶，何曾见过墨老如此礼待过某人？

    这个白宋到底什么来历？

    凭什么会有这样的待遇？

    当然，不是所有人都知道白宋，更不是所有人都见过白宋震撼天地的一刀。

    因为见识过的人大部分都已经死在了成都城下。

    成都一战，圣莲教伤亡惨重，十万大军在五万大唐精锐的攻击下只剩下这支残破的两万兵马。

    虽然圣莲教的军队构成中有一大部分都是刚刚参军的普通百姓，战斗力不如唐军。

    但造成这等的后果的罪魁祸首，正是白宋带来的三门神武大炮。

    如果不是神武大炮，成都一战绝不会是这样的局面。

    知道真相的将领都恨透了白宋，但现在连墨老和太子都要拉拢此人，看到墨老如此的礼待，灰头土脸的将士心中都是莫名憋闷。

    “白老弟，咱们许久不见了！”墨老十分热情，笑盈盈地到了白宋面前，对着白宋拱了拱手。

    白宋知道对方是什么心思，不就是神武大炮吗？

    有过十字弩的教训，神武大炮的制作方法，白宋是绝无可能交给对方的。

    就算是死，白宋也不会妥协。

    见到墨老，白宋心中便已经有了决断，对着墨老不动声色地拱了拱手，表情淡淡。

    对此，墨老也并不在意，领着白宋到了马车边上：“来来来，外面天寒地冻的，咱们往车厢里面说话。”

    这马车车厢空间很大，容纳七八个人都不成问题。

    一入车厢，白宋看到车厢内还有个身着黑袍的年轻人。

    黑袍制式简单，但细细一看那黑袍上的绣花，白宋心里就是一种不祥的感觉。

    黑袍之上用暗线绣着一条五爪金龙，低沉有力，借着一点点光，偶尔能看出一点金光，气势磅礴。

    这人居然敢堂而皇之地身着龙袍？！

    “白老弟，我给你引荐一下，这位是新唐太子殿下。”

    “新唐太子殿下？”白宋眉头一皱，忍不住一声冷笑，“大唐太子乃是李承乾，此偏远山地哪里又多了一位太子？就算是太子也是你们圣莲教的太子，跟我有什么想干？”

    墨老听了眉头紧皱，看了看年轻人。

    对方摆手示意，笑着摇了摇头：“无妨无妨，白公子现在不承认，本殿下也不强求。初次见面，自然是要有一个相交的过程。”

    年轻人十分平和，对着白宋拱了拱手：“前太子李建成二子李长生。”

    “李建成之子……”

    李长生一笑：“本太子诚心结交公子，自然不会有任何隐瞒，在既然知道本太子的身份，相信这太子的位子也该是配位的。”

    一念之间，白宋心中已经有了判断。

    这圣莲教一支原来是李建成的残党！

    他们非但建立了圣莲教，甚至还搞出了一个什么新唐？

    当真胆大包天，已经没了边了！

    白宋心中明了，逐渐收敛惊讶之色。

    白宋没有说话，就在车中默默站着。

    李长生示意白宋坐下，白宋倒也不避讳，自顾自地坐在了一边。

    李长生回到位子，笑了笑：“白公子可是好好的给本太子上了一课，三门神武大炮，威势胜过十万雄狮，成都一战，本太子输的心服口服。”

    “想要神武大炮？”白宋冷笑一声。

    “正是。”

    “别做梦了，正常人用脑子想一想就应该明白，我就算是死，也不可能交出神武大炮的图纸的。”

    “白老弟，凡事都不要那么绝对，老夫相信你有一天会明白，我们所做的一切都有苦衷。”一边，墨老轻声打断了白宋的话。

