
　　当然，厉纵横也是不甘示弱，江尘龙变之后，气息更强，也让他感觉到了一抹凝重之色。

　　“小浮屠诀！浮屠撼天！”

　　厉纵横手中印诀联动，八风皆起，一股黑色的旋风在他的手中凝结而出，一个巨大无比的掌印，爆射而去，与神兽白虎狠狠的碰撞在一起，江尘凌空一击，气吞山河，拳势凶猛，无与伦比。

　　神兽白虎面色一惊，极速后退，但是厉纵横的浮屠撼天，已经是与他短兵相接，神兽白虎闷坑一声，硬生生接下来这一击，但是却吃了江尘一拳，直接便是将他打的抛飞而去，极其的狼狈，虎口之上的牙齿，都是被江尘一拳打落了两颗。

　　“好强的肉身之力，这家伙究竟是人还是兽啊。”

　　羽化凡苦笑着说道，江尘让他明白了一个道理，人体的力量，依旧可以如妖兽一般强悍霸道，肉身的抗击打与力量感，已经达到了巅峰。

　　龙鳞附体，龙息盖世，龙威无双！

　　江尘正在向所有人诠释着一个道理，谁才是真正的肉身王者，即便是神兽白虎又如何？依旧不可能让他退却半步。江尘步步紧逼，势如破竹，厉纵横的小浮屠诀，也是极其的凶悍，两人联手之下，神兽白虎完全失去了刚才的雄姿英发，不过神兽白虎却也不甘示弱，不断的汲取着赤霞古藤树洞之中的能量。

　　“没想到你的进步，竟然如此之大。”

　　厉纵横看了江尘一眼。

　　“你也不赖。”

　　江尘淡然一笑，龙变之后的他，完全不讲道理，与白虎的肉搏战，将白虎蹂躏的相当凄惨，若非是他的恢复能力太强再加上能量灌输的太过邪性，现在的他，早已经倒下去了。

　　“浮屠遮天！”

　　厉纵横啸傲一声，火光弥漫的树洞之中，被黑幕遮挡，如同一只擎天巨手一样，抓向神兽白虎，而江尘随即迎上，缠住神兽白虎，让他没有分毫躲闪的机会，在厉纵横的巨掌之下，神兽白虎“嗷呜”一声，终于是彻底被两人击退，江尘与厉纵横得势不饶人，以迅雷不及掩耳的速度，给予神兽白虎最凶悍的攻击，让他难以翻身。

　　“不，我不想死！”

　　神兽白虎终于是露出了一抹恐慌之色，他感觉到了江尘与厉纵横的杀机，他万年而生，就是为了有朝一日能够化为人形，但是却在这个时候受到了致命的攻击。

　　“你们这些贪婪的人类，你们终归不得好死。”

　　神兽白虎咬牙切齿，但是虎门之上的獠牙却已经被江尘打掉了两颗，显得极为的滑稽。

　　江尘嗤之以鼻，他吞掉了那么多人，怎么从来不想想是不是自己的过错呢？赤霞古藤心竟然化成为白虎之身，这是任何人都没有料到的。

　　不过江尘与厉纵横，显然都没有留手的意思，神兽白虎已经是难以抗衡两人的攻击之势，如今对他而言只不过是慢性死亡而已。

　　“不行，我绝对不能够让他们得逞的。”

　　老猿猴沉声说道，在挣扎与纠结中，终于还是理性战神了感性的一面，不管他是慈悲也好，懦弱也罢，他终归是要遵循古训，从他生下来的那一刻开始，就已经被定为了守护者，一生一世，只为赤霞古藤。

　　老猿猴不知道是不是祖先的愚忠，但是他却不得不这么做，否则的话，死后如何去见那些列祖列宗呢？

　　老猿猴凝聚出所有的力量，冲天而起，只为拦下江尘与厉纵横。

　　老猿猴怒气冲天，气势再升，一拳砸出，生生逼退了江尘，江尘眼神微眯，凝视着老猿猴。

　　“你当真要跟我们死磕到底吗？这赤霞古藤心，你是救不了的。”

　　江尘目光灼灼的盯着老猿猴，他并不想为难他，但是他却硬要搅和进来，本可以置身事外，但是他这个与世无争的行者，却始终都要守护着赤霞古藤心，哪怕是直至死亡。

　　不得不说，江尘倒是很佩服老猿猴的坚定不移，但是这就是一场不死不休的战斗，每个人都是为了赤霞古藤心而来。

　　退后，身后已然没有任何的退路。

　　“这是我的使命，即便是死，我也要为守护赤霞古藤。”

　　老猿猴声音低沉，横刀立马，挡在了江尘与神兽白虎的之间。

　　“老猴子，看来你还真够执着的，那我就送你去西天。”

　　厉纵横眼神闪烁，冷意无限。

　　“但愿，你是对的。”

　　江尘没有对说，因为战斗，就是给老猿猴最足够的尊重，成败与否，无人诉说，但是战斗能够让老猿猴哪怕身死也无憾。

　　“谢谢。”

　　老猿猴眼神澄澈，视死如归，这一战，他已经做好了战死的准备，江尘跟厉纵横，不是等闲之辈，神王之下，这两个人简直就是无敌般的存在。23sk.Com

　　“那好，既然如此，我就成全你。”

　　神兽白虎在这一刻，做出了谁也没有想到的事情，张开血盆大口，一口吞没了老猿猴，哪怕是江尘也没有料到。

　　青衫少女的眼中露出一抹苦难之色，深情脉脉。

　　江尘瞳孔紧缩，脸色凝固在那一刻。

　　“你，真的该死。”

　　江尘咬牙说道。

　　“他愿意为我而生为我而死，这是他的荣耀，这是他的光辉，能够被我吃掉，他会倍感光荣的。每一代的森林猿祖，都是我最好的肥料，万年修为，尽为我所用。哈哈哈。”

　　神兽白虎狂笑着说道，声音之中布满了阴森鬼怖的感觉。

　　江尘目光微眯，冷冷的盯着神兽白虎，可惜，临死的那一刻，老猿猴还在为自己的忠诚而感到自豪，但是下一秒，却被神兽白虎给生吞了，他可能做梦也没想到神兽白虎竟然如此的狼子野心。

　　江尘不屑于老猿猴的愚忠，但却尊重他的选择，只可惜，事与愿违，结局却让所有人大吃一惊。

　　背叛的痛苦，或许老猿猴一辈子也体会不到了，但是却令江尘心痛惋惜，老猿猴的善良，是不想让更多的人为了争夺赤霞古藤而命丧黄泉，而他的初衷，虽然是为了守护赤霞古藤，但却也救了很多离去之人，只有那些一心贪婪，执念深重的人，才会久久不能离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2542章 狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 