    自从和老爸谈过以后，徐斌重新收拾好了心情，女儿的工作不说了，也不提徐爸公司的事，一门心思扎进了潘家园。

    果然不愧为曾经的收藏圣地，这里的好东西简直不要太多，让他大开眼界，收获颇丰。

    不过短短几天时间，徐斌就淘回来了一堆东西，他也知道自己水平有限，因此大部分都是金银首饰。

    如此折腾，不仅把自家银行卡的几十万块钱花了个精光，还向徐东借了整整二十万。

    等谭爱芳发现的时候，已经晚了，只能拉着一大家子开“公审大会”。

    “老大，你买这么多首饰干嘛？”徐妈问道。

    “还能干嘛，当然是收藏了，现在钱不值钱，黄金保值。”徐斌振振有词。

    谭爱芳哽咽着：“那也不用买这么多啊，女儿明年就要毕业了，正是花钱的时候，你又不是小孩子，怎么能这么任性？”

    “妈，我毕业后又不考研，能花多少钱？”

    徐静怡立马表态，她读的专业属于文科，考研的难度非常大，她自己都没什么信心，准备一毕业就参加工作。

    而且工作地点只能是燕京，为了达到这个目的，她在学校里连男朋友都没找，生怕自己被爱情冲昏了头脑。

    “是啊，大嫂你看开点，大哥还是很有分寸的，买的都是黄金，变现起来也方便。”杨丽娜帮着劝道。

    “你们相信我，明年金价肯定会疯涨的。”徐斌信心十足道。

    徐爸不耐烦道：“你从哪听来的？”

    “这不是明摆着的事吗，如今国际上美元疲软，正缺少一个公认的国际货币，还有什么货币比黄金更靠谱吗？”

    “怎么没有？”徐东开口道。

    徐斌看向老弟，眼神中充满了难以置信：“好，你说有，那你告诉我是哪国货币？”

    徐东直接从裤兜里掏出钱包，接着从钱包里抽出一张百元大钞：

    “呐，就是这个。”

    “什么？你的意思是…这怎么可能？”徐斌大惊失色。

    徐东把百元大钞放回钱包里，随后解释道：“去年，世界各国的GDP虽然没有统计资料，但根据各国的发电总量，大致上还是能推导出来的。”

    “老三，你仔细说说。”徐爸来了兴趣。

    徐东点点头。

    “在我们公司内部，有一份世界各国的发电总量统计资料，虽然不是百分百准确，但也八九不离十。

    根据那份资料显示，去年全球总发电量大约是6.2万亿度电，只相当于正常年份的四分之一，你们猜猜国内占比多少？”

    “多少？”徐斌下意识地问道。

    “差不多是百分之五十八，你们知道这是什么概念吗？”

    徐静怡毕竟是大学生，脑子反应快：“小叔，是不是咱们国家的GDP也是这个占比？”

    “虽不中亦不远也，以当前国际形势，咱们国内的GDP占世界经济比重，预计会达到百分之五十左右，比之前的漂亮国还要高。”

    “那又如何？”

    徐斌这个大老粗高中毕业，而且都过去几十年了，根本不懂什么经济学原理，之前所谓的金价理论，也是听金店里的人吹牛的。

    “什么如何？这么高的GDP占比，也就是说，全球超过一半的商品都是由我们生产的，尤其咱们还是传统的制造业大国，占比估计更高。”

    徐静怡帮着补充道：“小叔的意思是，咱们国内掌握了大部分商品的定价权，所谓的国际货币自然不在话下。

    你们想想啊，如果咱们国家卖出去的商品，只接受大夏币结算，那么会出现什么结果？

    这可比什么石油结算牛叉多了，怎么绕都绕不过去，除非自给自足，否则只能接受咱们国家的货币成为新的国际货币。”

    “啪啪啪…静怡说的好啊！”

    徐爸虽然听不太懂，但大受震撼，大孙女大学没白上。

    “啪啪啪……”孩子们跟着起哄。

    徐斌同样是一头雾水，他眼巴巴地看向女儿：“静怡，你说的这些爸听不懂，你只要告诉爸，接下来金价会不会暴涨？”

    “反正我不看好。”

    徐静怡摇摇头，她毕竟不是专业出身，知道的有限，只能分析个大概。

    但徐东是重生者啊，他对金价的总体趋势不说了如指掌，总归知道个大概。

    “老大，你就死了这条心吧，金价基本上就是这个水平了，接下来几年说不定还会略有小跌，指望这个发财，还不如去买张彩票。”

    徐东揶揄道。

    听到这话，徐斌整个人大受打击，眼里透着迷茫。

    徐妈趁机插嘴：“彩票更不靠谱，老大你别听老三瞎说。”

    “小叔子，我们家黄金首饰要不要全卖了？”谭爱芳请教道。

    “如果你们不缺钱的话，倒是可以收藏个十年八年的，大哥有句话没说错，黄金确实比存银行更保值。”

    但也只是相对而言。

    徐斌此时就像抓到了一根救命稻草：“老三，就像你说的存个十年，大概有多少收益？”

    “不能说多少收益。”

    徐东摇摇头，“我举个例子好了，如果是一万块钱，即便是存银行里，十年后差不多贬值五六成。

    而换成黄金，起码还有七八成的购买力，已经相当不错了，如果没有合适投资渠道，换成黄金也是一个不错的选择。”

    “那不还是亏吗，只是亏多亏少而已？”谭爱芳大失所望。

    杨丽娜好奇道：“老公，那有没有保值的渠道？”

    “投资，只有投资才能保值，但投资风险很大，而且现在股市都停市好几年了，买房又有限制，总体上投资渠道非常缺乏。”

    徐爸摆摆手：“咱们家有公司，不用当心货币贬值问题，你们都放宽心吧！”

    “爸说的没错，只要好好经营公司，咱们家的财富只会越来越多，不会缩水的。”

    “什么缩不缩水？”徐妈起身抱起大宝，“有吃的有喝的就行了，要那么多钱干嘛？”

    徐妈最近视察了好几次面包厂，见多了打工人的艰辛，才会生出如此感慨。

    “妈说的太对了，金山银山都不如粮食满仓。”徐东比了个大拇指。

    ps：求推荐票和月票！

