725

道果树！

陆云做梦也没想到，出现在这里的，竟然是道果树。

甚至在他看到道果树的一瞬间，便认定这是一个陷阱。

陆云当然没有见过道果树，但是在苍银的记忆中，他却是看到过道果树的样子。

“道果树，道果树……这种东西，不应该存在于仙道之中！”

道果树，严格意义上来说，并不是一株大树，而是一个树形的世界。这个树形的世界被分为三层，每一层的虚空之上，都生长着如同星辰一般的果实。

道果！

最外层为罗天道果，中间一层为玄天道果，最后一层为混元道果！

果位仙人采摘道果，便是以自身遁入虚空，来到道果树旁，采摘道果。三大道果，层层递进，每一层都有严格的境界限制，必须领悟相应的境界，才能突入到道果树的三层世界当中，采摘道果树。

当然，这是仙道规则。

若是离开了仙道规则，比如现在……这道果树，便是仙道之下第一至宝，只要炼化了它的本源，便可以得到道果树，以此扼制仙道。

当然，道果树所结的道果，对于这里的仙人而言却是虚幻的，没有达到相应的境界，是无法碰触到这些道果的。

现在陆云看着这恢弘浩大的道果树，以及在道果树周围三层世界中，不断厮杀的仙人，有些不知所措。

抢夺道果树？谁得到了道果树，立刻就会成为众矢之的，被直接轰杀至渣。

这一刻，陆云已经发现，足足有四五道强横到极点的神念将他锁定，若是他敢有任何异动，立刻就遭受到如同狂风暴雨般的打击。

“那群海狗是怎么进来的……”

陆云立在虚空没动，他的已经看到了在这方世界中，那群密密麻麻的海狗。

赵神光已经将海狗列为琅邪天敌人，凡是胆敢出现在琅邪天范围之内的海狗，都被尽数清理掉了。

而且天命城也由赵神光亲自坐镇，以琅邪天位镇压，但海狗还是进来了。

甚至，陆云还看到了大海狗。

大海狗用一种特殊的方法，将自身分化到后裔的血肉之躯当中，与大致圣魔尊，巫神族的强者一般无二。

但是大海狗竟然躲过了琅邪天位的探查，进入到中央世界。

“大人，毁了它！”

突然间，葛龙的声音在陆云的脑海中回荡，“毁掉那棵道果树！它不应该存在于这个仙道当中！”

“什么？”

陆云一怔。

“仙道开辟之初，是没有道果树的，这东西是被人放置在仙道当中，控制仙人的一个陷阱！”

葛龙的语气无比的严肃，“就如同，那能够吞噬修仙者力量的魔怪一样，当初就是它吞了虚境！”

当初在玄州古仙墓中，有一种可以吞噬修仙者的古怪力量，那所谓吞噬修仙者的力量，并非是吞噬修仙者自身，而是吞噬掉修仙者的境界。

一旦那种力量扩散出去，那么修仙者的境界都会被吞噬，修仙者也会被打落凡尘，化作凡夫俗子。

但是现在听到葛龙这样一说，似乎那种力量，是一头……生灵的力量？

陆云不禁骇然。

“远古仙界没有修仙者……就是那头魔怪将修仙者的境界吞掉了？”

陆云的眼珠子一下子瞪大了。

修仙者的境界，竟然是被一种生灵吃掉了？

能吃掉境界的生灵？

“那种魔怪，便是这道果树上诞生出来的。”

葛龙深深的吸了一口气，他也是将那头魔怪吃掉之后，才找回自我。

“道果树不灭，那种魔怪就是源源不断的诞生……而且，这道果树被把持在某些东西的手中，立刻就会成为仙道境界的阻碍！”

“毁掉道果树，重开仙道！”

葛龙的双眼中，爆发出两道锋利的眸光，显示出了此刻他那强大的决心。

“重开仙道？”

陆云打了一个激灵，他现在不过是一个刚刚踏足仙道的小仙而已，在茫茫的仙道中，只是一个蹒跚学步的婴儿。

重开仙道，对陆云而言，如同天方夜谭一般扯淡。

陆云的神念在地府中投影，他看着葛龙。

“其实也没有那么复杂。”

葛龙也觉得自己的话有些耸人听闻，于是赶忙改口说道：“果位这个境界因为道果树的关系，而产生了偏差，只要大人打碎道果树，再另寻一种修炼果位的方法，那么就可以将原本断裂的仙道续接上去！”

“道果树扎根在仙道当中，成为了一个毒瘤，这个毒瘤必须铲除！”

“我懂了。”

陆云稍稍的松了一口气。

“至于重修果位的方法，主母身为仙道道尊，她的术道大成之时，便可以推算出来。”

葛龙补充道。

“那么问题是……我该如何毁掉这道果树？我现在的实力，哪怕是动用最后的底牌天帝符傀，也休想撼动这株至宝分毫。”

陆云皱眉说道。

“大人，老奴的剑……”

葛龙刚要说话，就被陆云打断。

“我大约已经猜到你的身份了，你以后不要自称‘老奴’了，也不要叫我大人，我怕折寿。”

陆云没好气的说道。

葛龙已经说出重开仙道这样的话来，再加上那四口剑与那方剑阵，陆云再猜不出他的身份，陆云就是傻子了。

仙界当中，关于葛龙的传说并不多，但是地球上这位祖宗的大名却是如雷贯耳。

葛龙脸上堆着笑：“您是那件至宝的主人，老……我依靠那件至宝才得以重生，自然要认您为主。”

“好了，继续说吧，你的剑怎么了？”

陆云有些不自然的扭了扭身子。

“我那四口剑，主掌灭之力，分明是毁灭，破灭，湮灭，寂灭的力量。那四座棺中葬着的是四口剑的剑魂，而本体……则是被人炼制成四座封印大阵的阵眼，落在仙界的四个缺口当中。”

葛龙说道：“若是公子你将那四口剑的本体找回，与我那四口剑的剑魂合一，那么剑阵的力量，就可以毁掉道果树了。”

“毁掉道果树，也不一定要在这里动手，公子你的十殿阎罗达到果位境界的时候，也可以带着你来到这里。”

“道果树在这里，被那些死尸把持，倒是无人可以得到呢。”