    刀身涂着消光涂层，经过消光处理的战术折刀，在空气中划出一道黑芒，切向那名“自由军”武装分子的脖子。[? （［八{一小（［<［说网 Ｗ}Ｗ>Ｗ?．?８］１?Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    嗤！

    锋利的刀刃很轻易的划开了对方右侧颈动脉和喉管，喷射而出的鲜血，冲击在罗昊那件防弹背心上，就连脸上，也是被溅上了一缕血迹。

    被罗昊一刀割开喉咙的“自由军”武装分子，出于人面对死亡时，求生的本能反应，松开ak-47自动步枪，用力捂住自己脖子上的刀口，试图想要用这种方法，减慢自己的失血度，争取获救的机会。

    罗昊抄起挂在“自由军”武装分子身上的ak-47自动步枪，一扣扳机，对着尾随而来的武装分子扫空了弹匣中剩下的子弹，眼睛一瞥，注意到放在手雷包中的手雷，拉开手雷包中一颗手雷的保险，然后一脚把那个已经气若游丝，衣服上满是血迹，脸庞因为过度失血而呈现出病态白的“自由军”武装分子踹进筒子楼。

    轰——！

    被罗昊踹进筒子楼的“自由军”武装分子撞上他那些同伴，被他那些同伴推到地上的时候，他手雷包中的手雷生了爆炸。

    在被手雷爆炸的硝烟吞噬之前，这名身上、手上全都沾满了自己鲜血的“自由军”武装分子脸上露出了一丝解脱的笑容。

    筒子楼外的罗昊，被从筒子楼中奔涌而出的气浪吹得倒飞出去，撞在他身后一间平房的墙壁。

    罗昊只觉得自己喉咙口一甜，硬生生压下了涌到喉咙口的血，强忍着疼痛，挣扎着从地上爬起来，追上了徐旭东、李然他们几个人。

    “狂龙，我是雷吉，你们现在情况如何？”

    罗昊的耳麦中，突然传来雷吉的询问声，令得罗昊一时间不敢相信自己的耳朵，但是在看到身边其他三个人脸上也露出兴奋的神色后，罗昊意识到自己刚才听到的声音，是真实的，而不是自己幻听造成的错觉。

    “狂龙，听到请回答！”

    隔了几秒钟的时间，罗昊耳麦中又一次传来了雷吉的声音，他的语气比起之前那次询问显得更着急起来。

    “雷吉，我是狂龙！”罗昊按住耳麦，对雷吉做出回应。

    “天呐！”

    耳麦中，雷吉如释重负的叹了口气，问道：“你们情况怎么样？”

    “不太好，虽然没有到弹尽粮绝的局面，不过也快了。”罗昊对雷吉问道：“那丫头怎么样？”

    “她很好很安全！”雷吉说道：“我们已经对你们位置进行了定位，支援很快就到，请务必坚持到我们抵达！”

    “他们怎么知道我们在哪儿？”徐旭东对着罗昊问道。

    李然指了指拉祖图，说道：“这个就要问老奥了，雷吉不可能通过我们来定位，他只能通过老奥来定位！”

    拉祖图挽起自己的袖子，指了指自己左前臂，说道：“从我宣布要竞选总统的这一年里，我遭遇过刺杀、恐吓、还有针对我家人的绑架，为了确保我的安全，雷吉在我手臂中植入了一枚定位芯片，不管我在世界哪个角落，只要这块芯片不被现，他们都能找到我！”

    “我勒个去，美国总统的待遇啊！”徐旭东说道。

    “这就是根看不到的电子狗链，一天二十四小时，不管我到哪儿，他们都知道！”拉祖图无奈的摇头说道。

    李然想了想，对拉祖图说道：“这东西就是一把双刃剑，想要刺杀您的人，只要买通负责监控芯片位置的工作人员，就能很轻易的得到您的实时位置。”

    “没错！”

    拉祖图叹了口气，说道：“从这块芯片植入我身体中的这半年内，被买通最后被我处理的工作人员就有五个，现在负责这项工作的人是我女儿！”

    “竞选个总统还真是累。”徐旭东摇了摇头，说道。

    “因为一旦我成功任选，会对很多人的利益产生影响，为了保护自己的利益，所以他们会不择手段的干掉我！”拉祖图说道。

    “不过您的任选，会带给这个国家不一样的未来。”罗昊看着拉祖图由衷的说道。

    “我们这次算是死里逃生了，支援部队很快就会抵达！”拉祖图用力握了握拳头，对罗昊说道：“如果‘自由军’还执着的想要我的命，我一定要给他们一个好看！”

    拉祖图话音刚落，天空中就传来直升机螺旋桨的声音，三架直升机出现在远处天空中。

    徐旭东看到突然出现在天空中的直升机，说道：“‘暗月’也太嚣张了，居然敢动用武装直升机！”

    “这些直升机是我们的支援部队，这是我亲自督促组建的快反应部队！”

    拉祖图看着天空中正往自己这边飞来的两架米-24“雌鹿”武装分子，以及那一架米-171运输直升机，脸上带着明显的自豪之色，说道：“为了适应未来战争的需要，我划拨了一笔专款组建训练了这样一支快反应部队，我聘请了以色列退役的特种部队精英，担任这支快反应部队的教官，前后总共历时三年，才组建而成。这支快反应部队虽然目前还无法跟世界强国的王牌特种部队相比，但是他们却是我们国家军队中最精锐的力量！而且这支快反应部队在今天之前一直处于保密状态，整个军方知道这支部队存在的人，不过五个人！”

    咻咻咻咻咻……

    轰轰轰轰轰……

    两架米-24“雌鹿”武装直升机上的火箭弹巢火光闪烁，一枚枚非制导航空火箭弹朝着地面上的“自由军”武装分子砸下来。接连的剧烈爆炸中，地面上的“自由军”武装分子不断被抛向空中，在半空中被撕扯开来，断开的肢体碎块、内脏洒落下来。

    火海中，在一分钟前还穷凶极恶的“自由军”武装分子，此刻早已没有了之前的嚣张，慌乱的奔逃着。

    “痛快！”

    看着天空中那两架以王者之态，对地进行无差别火力覆盖，以最简单最粗暴的方式消灭着“自由军”的“雌鹿”武装直升机，徐旭东兴奋地挥舞着拳头。