

    突然觉得自己老的江维尔：“奶你妹！”挂了！

    “哼，嫉妒我！”他继续打电话，一边打一边从床上爬起来，趿着拖鞋一瘸一拐，“明小六啊。”

    明阳花的声音听起来没什么力气：“打麻将啊？”冷漠拒绝，“不去。”

    他最近没心情打麻将。

    他最近被‘鬼’迷心窍了，食欲不振，精神萎靡。

    “打什么麻将，我以后不打麻将了，这辈子都不打麻将了。”薛宝怡扶着楼梯扶手，‘身残志坚’地一步一步往下挪，一边痛得龇牙咧嘴，一边笑得花枝乱颤，“我跟你说，我要当爹——”

    冯展龄在叫宝儿：“你去哪儿？”

    薛宝怡扭头回了一句’“去我媳妇儿那。”

    “你别空手去，楼下房里我买了补品，你拿去给她吃。”

    “知道了。”

    薛宝怡继续跟明阳花炫耀他当爹的事儿。

    “你等下。”冯展龄从楼上追下来，“你把理想微信给我。”

    他还没炫耀完呢：“等我回来再给。”

    冯展龄个子矮，踮脚去抢手机：“不行，是很急的事儿。”

    “什么事儿？”

    “我要问她香颂小主什么时候领盒饭。”

    薛宝怡：“……”

    他觉得他妈只有十八岁，不能再多了！

    他到方理想家楼下的时候，刚好太阳落山，半边天都是橘红色的，春意渐浓，傍晚的风吹得人……头晕目眩？

    好吧，他语文不行。

    方理想是偷偷摸摸下来的，把自个儿捂得严严实实：“你来干什么？”

    薛宝怡站在楼道口：“还能干什么，看你跟儿子呀。”

    方理想瞪他：“什么儿子，谁说是儿子了？”

    女儿也不一定啊。

    她不高兴了，孕妇的情绪是六月天、孩子的脸，说变就变：“你是不是重男轻女？”

    薛宝怡往她面前凑，冲她笑得像条黏黏糊糊的哈巴狗：“谁说的，女儿我也喜欢，你生的都喜欢。”

    他就是觉得，避孕药跟感冒药都没搞死，肯定是个兔崽子。

    楼上有人下来。

    薛宝怡拉着方理想去了负一楼的楼梯口，牵住手了就不撒开了：“今天还难受吗？怎么不多在医院待几天？”

    她甩开他，说不难受：“医院容易被拍到。”而且医生说了，可以出院。

    薛宝怡不在意：“拍到就拍到。”拍到更好，那媳妇儿就更没跑了。

    她摇头，不乐意：“我还不想公开。”

    薛宝怡宛如二哈一样的笑容消失了，表情像刚被捡回家的流浪狗，那小心翼翼地的模样啊，生怕再被扔掉：“你是不是还在生我气？”

    方理想甩开脸：“我不该气吗？”她的狗崽子差点儿没了，她能不气吗！

    薛宝怡做错了事，没底气，怂唧唧：“该该该，你想气多久都行。”

    哼！

    方理想觉得这狗子越来越像贵妃那只二哈了，有点可爱，就一点点：“等江织的电影拍完再说，不想别人说我拿怀孕炒作。”

    她也想等自己有点成绩了，再公开。

    薛宝怡脑子是直的，不想那么多：“我看谁敢说！”

    瞧这土匪样！

    方理想不跟他说了，问：“你给夏函松道歉了没有？”

    道歉？

    他狐朋狗友一堆，报喜的电话都没打完，哪有时间管那个小白脸：“还没。”

    “尽快去。”

    他不乐意，可也不敢不听啊：“哦。”

    方理想又听到脚步声，怕被人发现，催薛宝怡：“你回去吧。”

    这么快就赶他走！

    薛宝怡心里不舒坦了，把补品往她手里一塞：“我妈让我给你的。”

    她拎着就走，东张西望，生怕被人瞧见。

    薛宝怡在后面叫了一句：“理想。”

    她回头。

    “我们什么时候领证？”

    她说：“再说吧。”

    什么叫再说？！薛宝怡有种被白嫖了的感觉，要是依着他以前的脾气，肯定是要发作的，不过在她这儿，他总是有火发不出来，只能闷声闷气地埋怨：“你爸跟我爸说好了，我们会结婚，你不可以耍赖。”

    哪有只要孩子不要爹的道理。

    他的种子白给啊？想都别想！

    方理想折回去，负一楼里的声控灯一会儿亮，一会儿灭，明明暗暗的光落在她眼睛里：“薛宝怡，我把怀孕的事告诉你，是觉得这个孩子有你一半，你有权利知道他的存在，不是在逼你负责任。”两方的家长走到这个局势，也不是她的本意。

    她不想用孩子来捆绑他。

    “跟负不负责任没关系，”薛宝怡伸出去，放在她的小腹，语气很认真，“是我真想跟你结婚，这个孩子，反而是借口。”

    他这人没耐心，确定动心了，就像直接板上钉钉。

    方理想推开他的手，嘴硬：“我才不想跟你结婚。”就一点点想吧，一点点。

    薛宝怡也不急，反正孩子都有了，她也跑不掉，来日方长：“那我走了。”

    她没看他：“走吧。”

    他走了一步，回头：“真走了。”

    她先走，没走多久，又扭头看他，刚刚没注意，这才发现他走路不对：“薛宝怡。”

    “嗯？”

    “你怎么一瘸一拐的？”

    “被我爸打的。”他换了副可怜巴巴的表情，故意装可怜，博她心软，“他昨天用皮带抽我。”

    方理想又跑回去：“抽哪儿了？”

    “小腿。”

    她蹲下去，把他的裤腿拉起来。

    薛仲庚是位非常严厉的父亲，为人古板又正气，可偏偏生出了薛宝怡这么个小土匪，混蛋得不得了，从小到大，惹祸比吃饭还勤，薛仲庚的耐心早被他折腾没了，生气的时候，难免动用家法。

    他小腿被抽得青一块紫一块的。

    方理想看着心疼。

    他也蹲着，看她：“对不起，这段时间让你委屈了。”

    本来不委屈的，他这么一说，她眼睛就红了，鼻子发酸，委屈巴巴地说：“我以为你不喜欢我。”

    可即便以为他不是真心，她却依旧舍不得打掉他的孩子。

    她也觉得自己没出息，一天都没交往过，还隔着电脑屏幕和数据线，在和平精英里就把心挖给他了。

    “我这人毛病很多，但我不爱撒谎，我说过喜欢你，就是真喜欢你。”他抱住她，“以后，多信我一点。”

    刚抱上——

    老方的咆哮声就从三楼传到负一楼：“还不上来，在下面过夜是吧！”

    方理想：“……”

    薛宝怡松开，带她往电梯口走：“你上去吧，我就不上去气你爸了。”老方现在看到他，还火冒三丈的，恨不得把鞋往他脸上呼。

    晚上，薛宝怡发了一条朋友圈。

    “我老婆！@方理想”

    只对特别分组可见。

    方理想就回了一个平底锅的表情，后面的队形很整齐，所有人全部回平底锅。

    没过多久，江织接到薛宝怡的电话。

    “你的电影能推迟吗？”

    方理想肚子里那个，才一个多月。

    江织说：“这个电影准备了一年，都走了合同，推迟不了，除非退出。”

    方理想不可能会退出，这是她第一次独挑大梁，是对她很重要的一个分水岭。

    江织不开先例也得开了：“你未婚妻的戏份，我会都集中安排在前面。”

    四个月后会显怀，上不了镜。

    要是别的演员，他早踢了。

    “那打戏呢？”

    江织的电影，从来不准演员用替身，又要开先例了：“替身的费用你来出。”

    薛宝怡这下满意了：“谢了。”不愧是一起搞过CP的哥们儿，够意思。

    江织一副跟你不是很熟的口气：“跟你没关，看我女朋友的面子。”

    方理想休息了几天就开工了。

    她的戏份安排得很紧凑，但基本都在白天，剧组所有演员的行程都因为她重新排了，在江织的剧组里这是前所未见的，大家都在猜测，方理想得有多大本事，能让江大导演这么迁就。

    猜测吧，尽管猜测。

    方理想在角落里吃早饭。

    周徐纺在陪她：“你胃口好了很多。”

    “对啊，这两天总是饿。”

    周徐纺像个老太太一样的口气：“能吃是福，这是福气。”

    方理想咯咯笑，拎来一袋吃的，给周徐纺：“你也吃。”

    她往四周看。

    “看什么？”

    她小声地、偷偷地说：“被江织看到，会说我的。”江织在给她戒零食，牛奶都不准多喝，担心她得三高。

    方理想吃惊：“管这么严？”

    “对啊。”她边张望，边从袋子里拿了一包红薯干、一包牛肉干，“但我会偷偷地吃。”

    方理想也四周看看，拿了一盒酸奶塞她帽子里：“酸奶给你藏着喝。”

    周徐纺赶紧把帽子上的袋子勒紧，藏好。

    方理想碰到她的手，立马缩回去：“天气都暖了，你手怎么还这么凉，跟块冰似的。”

    周徐纺思考：“我可能是条蛇。”

    “……”

    都会开玩笑了，再也不是冰冷冷的黑无常了。

    “那是谁？”周徐纺指了一下。

    那人刚到片场，就有几个人围上去，各个都很热情客套，看样子是来了个超级大腕。

    方理想瞅了一眼：“苏婵啊，这个电影的女二号。”