 外面紧张对峙的时候，秦命带着戴罗茶他们深入地下五千米。

从千米往下，每隔两百米都会有一处厚厚的地层，一直持续到五千米之下，重重封印，重重隔离，阻挡着深处隐藏的枯寂空间。

这下面竟然是一处古老的炼兵场，虽然黑暗荒凉，却依旧能从破败的石阶和倒塌的宫阙里感受到了它曾经的辉煌。

一个弯腰驼背的老人坐在一块青石上，老态龙钟，表情呆板，老眼浑浊，一动不动的坐在那里，可能已经坐了几万年了。

因为他的身体竟然长出了老根，从骨头里钻出来，扭曲的钻进地面，苍劲粗壮，分出很多的根须，连他的脖子里都钻出了树枝，晃动着两片彩色的树叶。

他低着头手里捧着一缕血红的火焰，微弱的跳动着，仿佛随时可能熄灭。

火焰的温度并不高，甚至有些冰凉，绽放出的光明也很细微，只笼罩着老人和周围的地方，但是迷光竟然呈现出惊人的画面，有烈火滔天，有万火冲击，有火海升明月，有火蛇吞骄阳，更有汹汹火焰里孕育出万千生命。

迷光摇曳，画面非常模糊，也没有多少声势，却变化莫测，神异非凡。

一缕血炎，一生万物。

符合神秘的天地法则。

这很可能是天地鼎炉遗留下来的一缕仙炎！“他还活着吗？”

秦焱他们都没见过如此诡异的一幕，老人好像有着很微弱的生命波动，但是这股生命到底是来自老人，还是身体里的树木，他们探不清。

秦命轻语。

“他曾经守护着仙炎，如今仙炎演变出生死奥妙守护着他。”

 “仙炎？

那真是仙炎？”

戴罗茶动容，难以置信的看着老人手里的那缕微弱的血炎，虽然看起来很神秘，但是跟传说中能焚天灭地锤炼神器的仙炎差的太大了。

“它只是沉睡了，如果惊醒，我们都得死！”

秦命能清楚的探查到血炎里面蕴含的恐怖能量，就算是新世界的本尊都未必能轻易的演变出这样的火焰，它不仅仅是威力超凡，远超五行法则里面的天火数十倍，还蕴含玄妙莫测的法则之秘，来自于九尊古老的神山，更沾染着鼎炉祭炼的葬神鼎、乾坤印、太阳轮的气息。

“你确定是仙炎？

仙炎应该在天地鼎炉里，怎么可能会在这。”

戴罗茶还是无法相信。

“他就是仙炎，错不了。”

秦命没有过多解释。

“有办法带走它吗？

烈狱妖凰随时可能冲进来。”

秦焱很期待能领教仙炎的力量，但是父亲都忌惮，他还是不碰为好。

“拿出青铜棺，做好防御。”

秦命提醒秦焱和赵厉，指尖凝聚起一缕缕虚无之气，小心的走向了老人。

秦焱和赵厉招出青铜棺，横在面前严阵以待。

戴罗茶眼角抽搐了下，后移了几步，站在了秦焱和赵厉身边。

老人微微动了下，抬起干瘪苍老的眼帘，眼眶里的瞳孔晃了晃，亮起来一缕幽光。

他看起来像是死尸一般，但是笼罩在仙炎迷光里的干枯身体却偏偏还有着几分生气。

秦命站到了老人面前，双脚生根，钻入地层，碰到了老人身体里长出来的老根，探查着老根的成分，逐渐开始同化。

双手演变出同样能量成分的枝杈，缓缓地探进了仙炎形成的迷光里。

老人只是静静地看着秦命，像是没有意识，又像是在思考。

秦命没有尝试跟老人交流，担心任何异常的能量，包括声音和情感都可能惊醒沉睡的仙炎，能低调还是低调，能小心还是要小心。

仙炎藏在这里，而不是天地鼎炉里，很有可能是曾经的某个岁月里，在神山联合封印这里的时候，老人从炼炉里面引出了仙炎，也可能是仙炎逃出了鼎炉钻进了老人身体里。

只是从那之后，他们别困在了玄天圣地里，一直没有离开。

几百年……几千年……他们逃不出封印，破不开空间，永远困在了这里。

老人便带着仙炎藏在了地层里，陷入了沉睡。

现在的老人虽然看起来还有生命，其实这些微弱的生命波动是来自于仙炎演变的气息。

他不能算是活着，只能说是没死。

但一旦没了仙炎的气息，这具已经扎根生枝的身体可能就会迅速风化，变成灰烬。

秦命默默地靠近着，也在静静地思量着、判断着，他演变出来的枝杈小心翼翼的伸到里面，缠绕住了仙炎，从老人面前里挪开。

秦焱他们屏气凝神，严阵以待，一旦仙炎爆发，地层将会变成无边的火海。

苏醒的仙炎甚至可能挣脱包围，逃出地层，更逃出玄天圣地。

好在仙炎非常的安静，并没有苏醒，静静地绽放着微弱的迷光，继续着无意识的变幻。

秦命的双手生长出更多的藤条，把仙炎团团环绕，然后拖进了自己的身体，安放进了第二具青铜棺。

一切做好，仙炎还是没有苏醒。

他们都松了口气，无惊无险，太顺利了。

“咔嚓。”

老人的身体出现了裂痕，长出来的树叶开始凋零，老根迅速枯萎，以肉眼可见的速度在干瘪着。

秦命后退了几步，眼神复杂，他不知道这是一个曾经抢夺仙炎的枭雄，还是一个被仙炎控制的无辜人，但是五万年的沉睡终究一场空梦，梦醒了，身也该碎了。

老人眼底的幽光渐渐暗淡，身体像是碎裂的雕像，洒落在了青石边，迅速风化成了尘土，但枯寂的殿宇间却仿佛响起了一声悠悠的叹息，带着几丝忧伤，几点落寞。

秦命带着他们离开地层的时候，地心古龙已经带着巨龙们赶到这里，正在跟烈狱妖凰对峙。

“不要妄想寻找仙炎了，你连天地炼炉都找不到！”

地心古龙盘绕在高空，粗壮的龙躯足足环绕五圈，可依旧显得非常庞大，磅礴的龙气驱散着漫天烈焰，蕴含着恐怖高温的岩浆在全身流淌，像是一股股的河流奔腾。

它诞生于地心岩浆世界，所以对烈焰的控制不亚于烈狱妖凰。

地心古龙其实也很贪恋仙炎，但是天幕已经控制玄天圣地五万年，也等于控制了天地炼炉五万年，炼炉里的仙炎早就被取走了，不可能再有别的仙炎遗留。

烈狱妖凰沸腾着恐怖的妖火，抵抗着地心古龙的岩浆火气：“就凭天幕那点能力，就算再给他们五万年，都不可能完全开发玄天圣地。

这里不仅还有别的仙炎，更有很多秘境秘宝。

地心古龙，乖乖寻找你的秦命，别插手我们飞仙域的事。”

 