    太御圣宗，玉台境。

    　　“落霞山脉之内，诞生了一个通玄心鬼血脉。”

    　　他佝偻着身子坐在蒲团之上，陈旧的道袍之上有着不少褶皱，抬头望着案几之后供奉着的的古铜神像。

    　　殿内很是昏暗，只有数十盏摇摇欲坠的灯火，甚至就连大殿之外的道场都是一片死寂，没有半个生灵。

    　　甚至就连玉台境之内的诸多大能，似乎都忘记了在这天地的边缘角落之处，还有着一座许久无人问津的古老道场。

    　　那神像的面目很是模糊，似是在回应这道人的的话，一道朦胧的灰光自神像脚下凝聚而出，片刻之间便化作了一位身穿灰袍的老者。

    　　老者头戴九珠冠冕，灰色衣袍之上有着密密麻麻的神印篆文，身周气息狂暴翻滚，如渊如狱。

    　　“玉经天，若是我不曾记错，你已有两万三年年不曾开口了罢？”

    　　灰袍老者低垂着目光，望着依然坐于蒲团之上的道人。

    　　那道人只是自顾自地笑。

    　　“玉经天。”灰袍老者仍然保持着足够的耐心。

    　　“你这位高高在上的城隍尊神神上，竟然还能记得我。”玉经天站起身来，拉了拉皱巴巴的道袍衣襟。

    　　灰袍老者一拂袖袍，大殿之内有着数百盏灯火燃烧而起，殿内霎时间灯火通明，如同白昼一般。

    　　“你莫要忘了，这座大殿是我的数座供奉神殿之一，”城隍尊神似乎有些无奈，“你在殿内一呆便是两万余年，赶也赶不走，要我如何忘记？”

    　　玉经天指了指殿外，笑道：“这玉台境，这太御圣宗，还容得下我么？”

    　　城隍尊神沉默了下来。

    　　太御圣宗乃是横贯整个元衍地界的庞然大物，灰袍老者则是统摄元衍地界之内诸多天地正神的元衍城隍尊神，二者之间的关系极为复杂，对于太御圣宗的宗内之事，这位城隍尊神根本不便多言。

    　　“通玄心鬼血脉，实在是少见的很，”灰袍老者沉默片刻，开口道，“可元衍地界之内已有足足万年都不曾诞生过渡三灾的生灵，这通玄心鬼血脉却是从何而来？”

    　　玉经天再次坐回了蒲团之上，有气无力道：“难道你不会溯源查探一番么？”

    　　灰袍老者看了他一眼，微阖双目，衣袍之上的神印泛起璀璨的神光，身周有着浩瀚缥缈的气息涌动而出。

    　　数息之后，他睁开双眼，语气之中有了明显的情绪波动，沉声道：“通玄心鬼甫一诞生便已渡过三灾，功参造化，有逆转乾坤之力，不是我此时的神阶神力所能窥探。不过这个通玄心鬼血脉的身上，却是留下了些许蛛丝马迹。”

    　　玉经天心神一动，道：“为何你的语气有些不对？”

    　　元衍城隍尊神的神色明显肃然了许多，道：“你自己看罢。”

    　　袖袍翻卷之间，一道光幕自大殿之内凝聚而出，数道清晰至极的图景一一显现而来。

    　　……

    　　“你手中拿的什么？”

    　　季鸿的语气微微颤抖。

    　　赵阴月抬起手指，将一块木雕展现了出来。

    　　那是一个季鸿从未见过的生灵。

    　　此生灵赤足，凌空，身周有着炽金丝绦缠绕，背后悬浮着钟、鼓、木鱼、金钵、杵、宝锤六件法器。

    　　“月儿，这是什么？！”季鸿心神之内愈加恐惧，“这里只能供奉太楚土地尊神！你拿的到底是什么邪神木雕！？”

    　　赵阴月轻声道：“此木雕所雕的生灵，不是北俱芦洲之内的天地正神，而是‘罗汉’，你听过么”

    　　北俱芦洲归于三十三天天庭辖制，其内供奉着数不清的天地正神与诸多道家尊神。

    　　“月儿，你到底怎么了？”

    　　“我只是知晓了自己即将迎来的宿命而已。”少女叹了口气，随手将那木雕放了下来。

    　　这时季鸿才堪堪发觉，她手边还有着数个形态不同的木雕，虽与那“罗汉”有着细微的差异，却在某些方面极为相似。

    　　……

    　　“那到底是什么木雕，为何我从未见过？”

    　　光幕溃散而去，玉经天早已站直了身子，神色凝重。

    　　城隍尊神有些欲言又止。

    　　玉经天的眉头皱的更紧，道：“通玄心鬼血脉极为重要，甚至在一些方面关乎到太御圣宗将来万年的发展，我虽与宗门之间有些龌龊，不过在此事上却不敢有丝毫马虎。”

    　　城隍尊神沉默半晌，道：“你可知在北俱芦洲几乎无穷无尽的浩渺疆域之外，还有着遥不可及的渺茫天地？”

    　　玉经天点头道：“北俱芦洲虽浩大无垠，却并不是真正的没有尽头，我曾在古籍之中知晓，天地之间还有着其余三大部州、三十三天天庭以及二十四诸天圣境，更有数之不尽的仙岛道场、上真神庭。”

    　　“天地之浩渺不可揣测，”城隍尊神点了点头，开口道，“即便似你这般神宫宿灵之境的强横生灵，却连一个小小的元衍地界都不曾出去过。”

    　　玉经天皱了皱眉头，却并未反驳。

    　　元衍城隍尊神瞥了他一眼，继续道：“我曾经乃是一个渺小的溯雁山神化生，苦修十余万年，厚积薄发之下连破三阶，才堪堪证得今日的元衍地界城隍神位。”

    　　“在我证得城隍神位之后，化生而出的城隍神印内有着许多记忆，故而对这木雕的来历有所猜测。”

    　　“其上所雕刻的生灵，在北俱芦洲之内并不存在，而是来自于传说中的西牛贺洲。”

    　　玉经天低声喃喃道：“西牛贺洲，只存在于记载之中的地方。”

    　　元衍城隍尊神嗤笑一声，道：“那些古籍之内的记载几乎都是真的，只不过你实在是太过渺小，此生也无缘得见而已。”

    　　“那这个通玄心鬼血脉，到底要不要重加培养？”玉经天的目光之内，有了些许思虑之色。

    　　“这是你们太御圣宗的事，与我无关。”元衍城隍尊神摇了摇头，轻甩袖袍，神光漫卷之下径直离开了大殿。

    　　玉经天怔了半晌，蓦地自顾自笑出声来。

    　　“罢了，我虽依旧兼着玉台境境主之位，可这太御圣宗之内却几乎早已无人识得我，我为何还要对宗门之事如此上心？”

    　　此言落罢，他便坐回了蒲团之上，重新恢复了那副有气无力的样子，大殿之内亦是逐渐黯淡了下来，直至彻底归于一片死寂的黑暗。

