    　　既然耿鬼吸收已经完成，青木就不准备带着精灵再出去战斗了。

    　　离开的时间太久。

    　　一个半月。

    　　虽然一开始准备是三个月的时间，但那是为突发情况做的准备。

    　　现在一个半月的时间，已经让青木觉得很长了。

    　　而且这里也没有梦幻的踪影。

    　　凤王在这里，火箭队也无法拿凤王怎么样。

    　　青木手上的传送装置早已充能完毕。

    　　将东西和精灵全都收起来，青木按下了开关。

    　　和来的时候不同，那时候青木还是中级超能力者，并且对于空间的敏感度还比较模糊。

    　　现在晋升成为了高级超能力者，对于空间感觉更加灵敏，回去的途中应该不会遇到什么问题。

    　　...

    　　关东地区常磐市。

    　　火箭队基地内。

    　　梦幻研究室。

    　　一个半月的时间过去，夏伯都快把青木给忘了。

    　　在他的估算中，一个月的时间应该是最多了。

    　　但一个月过去却是没有青木的任何消息，监控系统也失灵，青木的备用装置也没有安放。

    　　在夏伯的意识中，青木要么就是葬身在了空间通道中，要么就是葬身在了那个空间中。

    　　反正是挂了。

    　　再加上最近梦幻基因的融合突破了一个瓶颈，他的注意力就全都放在了这上面。

    　　直到今天...

    　　“夏伯大人！传送装置的空间波动出现了。”专门负责这个传送装置的实验人员立刻找到了夏伯。

    　　此时的夏伯还在忙，“嗯？什么传送装置？”

    　　“额...大人，一个半月前的那个传送...”

    　　工作人员说到一半，夏伯反应过来。

    　　“走，去看看！”

    　　说着，夏伯大步走了出去。

    　　真的快要忘了，没想到居然活着回来了。

    　　只能说，运气太好么？

    　　其实，夏伯并不觉得青木能够回来的主要原因，还是那个传送装置。

    　　因为本来就是不完全品，之前实验的时候传送的距离比较短，所以空间的影响并不大。

    　　但传送到那个空间的距离太远了，如果没有足够强的空间超能力，百分之八十会死在路上。

    　　这点，夏伯没有说，没有告诉青木，也没有告诉坂木。

    　　在他看来，不就是一个刚刚成为干部的火箭队成员吗？

    　　从试炼岛出来的人又没有什么背景，而且这件事情也查不到他身上。

    　　青木死了，他能够得到锦川家族给的好处，青木没死，对于他来说也没有什么影响。

    　　寻找梦幻什么的。

    　　火箭队都找了这么多年，没有找到。

    　　他有信心能够创造出一只比梦幻还要强大的精灵！

    　　找不到就不要找好了。

    　　来到传送室，正好看到青木从中慢慢走出来。

    　　脸上带着笑容，服装穿着整齐，整个的精神面貌变得更好，一点都没有在恶劣环境中生存的荒野气息。

    　　“夏伯博士，我回来了。”青木看到夏伯，眼底深处闪过了一丝冷意，表面上却是看起来人畜无害。

    　　青木自己也不是傻子。

    　　他在凤王的空间里也有思考过，这个空间通道明显非常不稳定，所以需要拥有空间能力的超能力去稳定，这点没错。

    　　但夏伯在空间装置中安装监听器，还没有告诉他。

    　　而且要不是自己脑中有着洛奇亚的能量球支持，还真不一定能够顺利抵达。

    　　那么其中的目的是什么就有待深思了。

    　　“哈哈哈，我就知道青木大人是没有问题的，我已经派人去告知首领了，相信首领很快就就会通知你的。”夏伯也笑着说道。

    　　双方的笑容中有多少真切的成分，就有待商榷，只有自己明白了。

    　　青木扫视一下周围，仪器上多多少少都沾染了一些灰尘。

    　　脸上的笑容更加奇怪。

    　　夏伯注意到青木的视线，脸上下意识地闪过一丝尴尬。

    　　不过很快，就被通讯器的声音给化解。

    　　青木拿出来一看，是坂木的通讯号。

    　　“你看，首领还是很重视你的。”夏伯说道。

    　　青木点点头，没有说话。

    　　摆摆手直接离开了这个实验室。

    　　夏伯看着青木离开的背影，脸上的笑容逐渐消失。

    　　有点意思。

    　　...

    　　驾轻就熟地直接来到了坂木的办公室。

    　　看到办公室的门打开着。

    　　坂木正低着头在处理一份文件，注意到青木进来。

    　　“关一下门，你先坐会休息下吧，等我处理完这件事情。”说着，头也不抬。

    　　青木也不拘谨。

    　　熟悉坂木后，就能够知道坂木不是一个喜欢拘泥小节和虚礼的人。

    　　只要你有足够的价值，哪怕是稍微放肆一点，他也不会介意。

    　　但要是你没有价值，还在面前乱晃，那就过分了，没有价值还乱走，不对付你对付谁？

    　　青木坐在沙发上，捡了一点茶几上的水果，直接吃起来。

    　　凤王空间内有价值的东西虽然多，但这些人类能够吃的，普通的水果就很少了。

    　　淡出个鸟。

    　　“怎么样？得到了什么结论？”坂木放下手中的笔，看着正在吃东西的青木，笑着问道。

    　　青木立刻放下了手中的水果。

    　　“没有梦幻，那里不是梦幻的空间，里面连任何一点跟梦幻有关的东西都没有。”青木直截了当地说道。

    　　闻言，坂木也不疑有他。

    　　点点头道，“看来真的是时候要放弃对梦幻的执着了，不如全力研究一只比梦幻还要强的精灵。”

    　　火箭队在坂木的母亲担任首领的时候，就对梦幻这只精灵开启了追求。

    　　现在到坂木手里，也差不多是时候放弃了。

    　　青木没有多说什么，这是火箭队的方针，他插不上口。

    　　“你这一个半月的时间，看来收获不小啊？”坂木笑着说道。

    　　连夏伯都能够看出青木精气神的变化，更何况是坂木。

    　　青木也是得到了杖尾鳞甲龙的支持，原本略微有些胆怯和唯唯诺诺的感觉消失了。

    　　虽然不至于一下子就觉得自己无敌于精灵世界。

    　　但一个人实力的变化，和底牌的变化，的确会改变他心中的想法。

    　　哪怕是无意识中的。

    　　“是的。”青木也注意到了自己的变化，稍微收敛了一点。

    　　坂木却是摆摆手，“没关系，有多少实力就有多少底气，不过你需要注意一下，联盟内部现在也不平静，先保证自己安全，然后再考其他的。”

    　　听到坂木的提醒，青木心中微微一动。

    　　再次点头表示知道了。

    　　随后，坂木询问了一些青木的情况，就结束了交谈。

    　　能够明显的感觉到，坂木对于青木的态度在一点点地发生变化。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

