    入夜。

    白家别墅灯火通明。

    院子里停满了豪车。

    T市各界名流今天几乎都到场，为白老爷子贺寿。

    宴会厅的角落里，白心馨正被一群千金小姐围在中间。

    “心馨姐，你今天真是太漂亮了。真不愧是国际一流的超模，身材太完美了，真让人羡慕呀！”

    “是啊，心馨姐这样的颜值，这样的气质，谁能比得上啊？”

    “等一下穆大少来了，肯定会看傻眼了！”

    虽然白心馨最近事业跌到谷底，但她毕竟还是白家大小姐。

    这些千金心里幸灾乐祸，表面上，却不敢得罪她。

    白心馨微微低头，脸上浮现红晕。

    “你们快别瞎说了，穆大哥都结婚了！这种话，以后千万不能再说了。要是让人听到了，影响穆大哥的家庭，他会不高兴的。”

    千金们个个不以为然。

    “切，穆大少结婚了又怎么样？谁不知道，洛晨心那女人是什么货色啊？”

    “要不是穆奶奶老糊涂了，穆大少会娶那种上不了台面的女人？”

    “就是，穆大少结婚，连正式的婚宴都没办，这就已经说明了穆家的态度！”

    “穆大少都结婚好几个月了，也没见他带洛晨心出来过，说不定很快就会把她甩了！”

    白心馨弱弱地出声劝阻：“唉，你们小声点……”

    其实，心里早就乐开了花。

    她一大早就起床，到专属造型师那里做造型，换上了几个月前就定做的高订礼服。

    确保身上的每一处细节都完美无缺。

    今天，她爷爷九十大寿，穆亦辰一定会来。

    听说，谭月如也回国了。

    她一定要以最完美的姿态出现。

    让穆家人知道，她这样高贵优雅的豪门千金，才是穆家少奶奶的最佳人选！

    过了一会儿，门口传来一阵骚动。

    “穆大少来了！”

    所有人不约而同地看向门口。

    特别是年轻的女孩子，无论是豪门千金还是到场助兴的女明星，眼睛都一眨不眨。

    能够亲眼看到国民老公的机会，可是很宝贵的。

    见状，正跟穆云峰聊天的寿星白老爷子，都忍不住笑了起来。

    “云峰啊，亦辰可真不错，比我那不成器的孙子强多了！”

    “白老爷子，您过奖了，我看世勋也是很孝顺的。”

    “那有什么用？公司的事情一点不上心，天天在外面玩女人！唉！还是亦辰好，我差点都想让他做我孙女婿了。”

    闻言，谭月如的脸色有点难看。

    白心馨也是她最中意的儿媳人选，要不是洛晨心突然冒出来……

    这时，大门敞开。

    在众人注目之下，一对男女缓缓步入。

    男的高大俊美，神情淡然，一身高冷矜贵的豪门气度。

    而他身边的女伴，身穿保守的黑色长礼服，却依然掩盖不住她曼妙的身材。

    如云的黑发一半挽起，一半披散下来，黑白分明的大眼睛光芒流转，一抹红唇让她显得既妩媚又大气。

    哪怕是站在穆亦辰这样的天之骄子身边，也丝毫不落下风。

    宴会厅里，寂静了一会儿，随即骚动起来。

    “穆大少居然带了女伴来？他不是向来独来独往的吗？”

    “他身边是哪家的千金，太漂亮了！！怎么从来没见过？”