    祝央他们刚刚来到游戏世界的时候,没有在别墅里面看见时钟。

    所以只能根据这里貌似冬季的季节以及外面的天色判断大致时间。

    冬天，然后夕阳即将西下的天色，人们下意识的就会认为现在的时间是下午四五点左右。

    这个时间一般还是上班时间,哪怕有下班早的地方，也应该还在回家的路上。

    所以他们从别墅出来,看到周围的住户一片安静,并没有觉得什么不对。

    然而出了街，在咖啡馆发现实际时间已经是晚上八点过后。小镇没有丰富的夜生活娱乐,居民这个时间应该已经早早的回到家,并且开始生火做饭。

    这个时候别墅区附近异常安静的氛围就不合理了。

    虽说没有走近确认,可有人在家和无人在家对于玩家的敏锐感官来说还是很好分辨的。

    不可能这么多户人家，是夜晚回来都是闷声不说话，没有一个孩子喧闹的家庭吧？

    最好的情况，是游戏安排他们住宿的那片是烂尾楼区，周围没别户人家居住。

    可这是首先被pass的可能,附近不管是设施维护,绿化分布，还有公告牌的使用,都显示那不是一个无人小区。

    况且每一栋别墅门前都可以发现或多或少被精心打理的盆景花卉。

    周围一片祥和,并没有被意外肆虐过后的痕迹。但恰恰是这种毫无迹象可言的寂静，才又让人回过神来的时候头皮一麻。

    虽然不知道原因为何,但这份不协调感已经很能说明他们现在的处境了。

    任务内容还没公布,但游戏的考验恐怕早已经开始了。

    9个人冲进超市,或许是镇上唯一的超市的缘故。

    为了满足居民绝大部分的生活需求,这个超市并不小，自然里面的物资也充足。

    祝央大声道：“两个人负责拿日用品工具，两个人负责生鲜蔬菜，三个人负责取水，剩下的全部去拿米面速食，尽可能的多拿。”

    虽说没指名道姓，但中级玩家的调度性还是很高的，根本就不肖分配，便冲向了就近的货架。

    祝央负责去拿速食食品，老实说她的空间就是把商场搬空都没问题。

    不过这个副本从进来开始就处处透着诡异，怎么可能缺心眼儿的过早的暴露出来？

    再者她的戒指里储存的物资虽然够她一个人生活很久，可却不是用来给所有的玩家疏忽买单的。

    祝央先是一把抓过货架一旁堆着的几个红白蓝塑胶袋，抬手就是十几袋米塞进入，满满当当的塞满了一个硕大的口袋。

    然后就是扫高热量速食，巧克力糖果方便面优先，并且方便面只选择占地小的袋装的。

    说是有选择性，但她的动作上根本没有停顿，脑中早已做好判断，拉着口袋的大口，在货架上一划，不出三秒便清空了一个货架。

    超市老板在一边看得都嘴角直抖：“唉唉！你倒是——，我明儿还得一大早重新上货。”

    “老板你可够有意思，人家做生意都看到这么痛快的买主，早高兴得合不拢嘴，就你做个生意不情不愿，还有嫌客人买多的。”

    祝央说话间手上的动作不停，眨眼又扫空了好几个货架。

    那老板被祝央这么说脸色一变，没有再说话。

    不过看到被祝央身边好几个大口袋，心里有些不是滋味。

    转过身嘀咕道：“下次不进这玩意儿了，这么多拿得动吗？”

    显然除了祝央其他的玩家也是有样学样，第一时间亲自找到最大最方便的容器，然后从容而迅速的将自己负责的物资采购到最多。

    等10分钟过后，人手至少好几个大口袋，甚至取水的那两个更是凶残，直接从工具区取了几根绳子，将超市里看得见的矿泉水论件数全部捆了起来。

    关键是还人家搬得动，结账的时候老板一脸复杂的准备清点。

    祝央却道：“大晚上的急着回家做饭呢，你这样扫到什么时候？”

    这会儿她和老板仿佛立场颠倒，对在外面逗留不耐烦的人变成了她。

    好几大沓现金扔到收银桌上：“只多不少，走吧！”

    别的玩家也不磨蹭，等老板反应过来一行人已经出了超市门，哪里还拦得住？

    每人身上这么多物资，但实际上离他们从咖啡店那边过来，也就过去不到15分钟。

    但踏出超市那一刻，天色却陡然变暗，显露出了正常的冬季八九点应有的寒冷漆黑。

    玩家们一愣：“黑的这么快？刚刚那天色是故意的吧？”

    难不成还真是为了迷惑他们对时间的感知，降低他们的某种紧迫感？

    祝央道：“别管这些了，咱们先回去。”

    她的敏锐有目共睹，其他玩家即便心里有别的打算，也不会在此作何反驳。

    于是毫不停歇，大伙儿顺着原路跑回别墅。

    别墅区那边的路灯已经全部打开，奇异的周围的房子从里面也透出了灯光，隐隐能听见附近住户家里的动静。

    而这离他们出门回来还不到半个小时。

    但此时天色已晚，并不适合打探，于是几人径直回了家。

    只是在进门前，祝央突然注意到他们那栋别墅的门牌号。

    觉得那个门牌数字有点眼熟，肯定不是她出门之前下意识看过一眼带来的印象，应该是在别的地方看到过。

    但具体在哪儿她又一下子没回忆起来。

    进门后大伙儿卸下物资，将东西分门别类放好。

    玩家的体质不是开玩笑的，带回来的东西绝不少。偌大的厨房都堆不下了。

    很多东西只好码在客厅，一时间颇具风情的乡村别墅，一下子就变成了囤积癖患者的窝。

    忙活一阵，大伙儿也饿了。便开始烧水烧饭。

    其中一个中年女玩家主动下厨，对方气质贤惠，一副家庭主妇的模样。

    这种人在现实中很常见，超市里一抓一大把。但在游戏里却很难得。

    上一次祝央遇到这样的玩家，还是在别的游戏里。而且那个游戏的筛选标准是在现实中杀过人。

    那位家庭主妇不管从各方面看，都是走不了太远的角色。

    但眼前这一位已经走到了中级场，一身气质还是那么不疾不徐，贤惠温婉。

    游戏是什么地方？经过这么多场，依就能保持这种特质，已经足够说明对方不简单了。

    所以这是之前祝央说这次的玩家，即便普通也普通的别具一格，就是这么个意思。

    对方动作很快，不到半个小时，已经做出了9人份的饭菜。

    因为吃了马上就要睡觉，也没有做得太过丰盛，但看着却色香味俱全。

    摆好饭招呼众人过来用餐，家庭主妇做饭的时候大部分玩家都在客厅里。

    一方面分析交流，一方面也更多的互相熟悉。

    结果上桌之后，却发现玩家中少了一个人。

    “甜甜她上厕所去了。”其中一个男生道，说完有些不好意思的挠挠头。

    才认识不久就叫得这么亲热，看样子刚刚两人聊得不错。

    “行，大伙儿先吃吧，我替她盛饭。”家庭主妇笑道。

    祝央却突然感到一股强烈的不对劲，是刚刚被自己放置的问题突然破出水面的那种感觉。

    她突然站起来，对旁边其中一个女玩家道：“跟我去厕所。”

    众人一开始还没反应过来，下一刻却是心神一凛——

    不，不会吧？

    这可是连任务都还没开始，虽然说游戏也经常在让任务没开始之前就给玩家考验。

    但那毕竟只是热身，只要稍作注意，还是能够规避的。

    大家都不是新人了，这会儿情况明显有些不对，如果这时候还大大咧咧的缺心眼，早死在新手场了。

    所以下意识的，众位玩家不会觉得要这么警惕的前提下，那女生会吃什么大亏。

    所以当祝央在洗手间门口，敲了好久的门里面无反应便一脚踢开。

    里面的尸体暴露在大家面前的时候，所有人都是不可置信的。

    任务还没有宣布，已经有一个玩家死了。

    那女生倒在洗手间的瓷砖上，身上没有挣扎的痕迹，死因是在洗手的时候被人从后面一刀割喉。

    干脆利落。

    像是和别的玩家一样，不可置信自己在这个时候就受到致命攻击，并且是在自己不是全无警惕的前提下，一击致命。

    据路休辞的说法，祝央上次的通关评价太高，接下了恐怕就该踏入中级场中的难度场合。

    这是在她一路高分的前提下到达的高度，而普通玩家既然来到了这个场合，其经验本事都不可小觑。

    不管是运气聪明，细心还是实力，总要占一样的。

    然而这样的玩家死了，在任务还没发布前。

    所有玩家直面感受到了这个副本的超高难度。

    一时间所有人都没有说话，空气中是一支令人窒息的沉默。

    刚刚告诉众人这个女生去向的男生走进去，伸出手替她合上那双死不瞑目的眼睛。

    “找东西收敛起来吧。”祝央道。

    尸体也不好放在这里，到底要在这个封闭的空间过一晚上。

    众人也没有浪费多余的时间感慨，女玩家的死带给大家更多的是警醒。

    最后完全没用腾出来大塑胶袋将她的尸体裹好，放到了一楼的那个家庭工作室。

    做完这些，大伙儿也没有心思吃饭了。

    不过多少还是得垫垫肚子，有女玩家莫名其妙的死亡，谁也不敢保证晚上睡觉安全。

    正要回饭桌，客厅的电视突然自己打开了。

    玩家们脚步一定，看着电视里突然出现的人影。

    那是个化着浓妆的马戏团小丑，头特别大，有点像小丑回魂里面的角色。

    对方滑稽的妆容显得阴森而狰狞，他一开口便是笑。

    “各位观众，大家好！我是你们的好朋友小丑戴维。”

    “咦？这一家的住户还没有吃晚餐吗？这可不好。”

    对方做出一个类似于幼儿园阿姨对小朋友的行为表示不赞同的手势，但由小丑做起来无端的矫糅做作让人讨厌。

    “健康的作息习惯很重要，这才能更悠闲的享受每天晚上的余兴节目。”

    “所以没有吃晚餐的你们，今天要接受惩罚哦！”这家伙又是嘟嘴又是撅唇，非要用自己阴森狰狞的面容说可爱的话。

    打从心里让观看的人感到严重的不适，再联系到刚刚死去的女玩家，一路见识鬼过来的玩家们，也对现在这诡异的状况感到头皮发麻。

    只是玩家们还是懂得什么叫先发而至的，在小丑未开口之前，立马拔掉了电视机的插头。

    显然是没有用的，那张让人想一群捣烂的大脸还是得意洋洋的占据了大半个屏幕。

    一个男玩家一拳过去打在电视屏幕上，结果那轻薄的液晶电视，居然比厚重的钢板还要结实。

    肌肉扎结的男玩家一拳下去，别说是打碎电视了，就连里面的画面都没闪一下，显然是不能从靠武力破坏的。

    “哎呀！很高兴今晚主持的家庭这么活泼，那么我开始公布惩罚内容了，放心，只是个小小的惩罚而已。”

    小丑正要说出内容，又被人打断。

    这次出来的人是祝央，她冲电视那边抬了抬手：“外面什么声音？”

    两次被打断让小丑有些不悦，接着咧出一个恶意的笑容：“外面呀，不用担心，外面只是保证大家专心享受余兴节目的措施。”

    玩家不再理会他的屁话，拉开客厅的窗帘。

    结果印在玻璃上的景象让所有人一惊。

    只见外面是一片密密麻麻的蝗虫，挤挤挨挨的贴在窗户上，不知道围了多少层，外面的月光是一丝都透不进来。

    这画面让密集恐惧症看一眼都觉得喉咙发痒。

    祝央立马道：“去把通风口堵上。”

    她一喊，立马有人跑进厨房，果然这个时候厨房里已经飞进来了好几十只，分别是从各个通风管道飞进来的。

    众人麻利的拿东西将管道堵上，又将飞进来的那几十只拍死。

    不过在这之前，祝央放了一支蟑螂出去，蟑螂身上有夜视摄像头。

    画面可以连接在他的手机上，回馈给她的场景让人惊心。

    只见他们的别墅从外观看已经是一个密密麻麻的虫屋，别的地方也差不多。蝗虫过境，刚才还绿意盎然的小区一下子被啃得荒凉无比。

    这都不算最遭的，除了每栋房子密密麻麻封锁的蝗虫外，天空也是一片遮天蔽日。

    “啊——”突然一个玩家痛呼一声。

    几人回头，发现一个玩家徒手打蝗虫的时候，手上被叮了一条大口子。

    看来这些东西攻击性也不可小觑，单个当然没什么，但蚁多咬死象。

    祝央从外面看到的那末日光景一般的数量，即便是她也不敢擅自往外闯。

    毕竟在密度和数量下，耗都能把你耗死。

    众人从厨房出来，电视里的小丑嘻嘻的笑起来。

    “怎么样，这次的措施很惊喜吧？可爱的蝗虫宝宝们为了支持大家也是很拼命的在工作呢？”

    “可爱的蝗虫宝宝，放你娘的屁呢！”众人回头，就看到祝央一脸愤怒的反驳对方的话。

    大伙儿有些讶异，倒也能理解现在的处境，还有一个负责精神污染的小丑在旁边逼逼，到底是女孩子，听了蝗虫可爱这话怎么忍得住？

    女孩子都怕虫的嘛，这样的场景没吐就不错了。

    接着听祝央道：“明明是蟑螂宝宝最可爱。”

    “你那些蝗虫？啃东西稀稀拉拉的简直毫无美感，是存心想要逼死强迫症吗？我他妈现在就想让它们回去重新啃一遍，不啃干净不准往前推。”

    “比起蟑螂的干净利落，你那些蝗虫就跟吃饭到处漏的流鼻涕小孩儿一样，没有任何的仪态和家教可言。”

    “就这你还敢吹可爱？”说着她看了看对方的脸，眼神嘲讽而挑剔：“也是，看你就像不怎么照镜子，心里对自己没逼数的。”

    小丑闻言，脸上的笑消失了，取而代之的是恼羞成怒。

    “你才放屁，蝗虫是多么美妙的物种？漫天飞舞，无穷无尽，所经之处让人闻之色变。蟑螂算什么玩意儿？比阴沟里的臭老鼠都还不如，怎么配和高贵的蝗虫相比？”

    祝央漫不经心的捋了捋头发：“我敢吃蝗虫，你敢吃蟑螂吗？”

    “烤蚂蚱，炸蚂蚱，煎蚂蚱。”说她还舔了舔嘴唇：“说的我都饿了。”

    小丑整张脸都红了，莫名感觉自己输了一筹。

    众玩家有些懵，不知道争论这一点的意义何在。更何况争论蝗虫和蟑螂哪个比较可爱本来就是个很重口的话题。

    他们坚信祝央是为了转移这家伙的注意力拖延时间。

    可惜失败了，下一秒那家伙便嘿嘿一笑道：“你想拖延时间？没有用的。”

    “在余兴节目结束之前，蝗虫宝贝们就不会消失，你们最好在物资消耗完之前，乖乖的配合，当然除非你们想活活饿——”

    话没说完，就看见祝央指了指厨房里面堆不下，只好堆放在客厅里的各色物资。

    光是眼睛里看到这这点，也够几个人存活好几个月了。

    小丑脸色一僵，祝央咧出一个讽刺的笑：“我刚刚没听懂你的意思呢，你好像在担心我们会饿死？”

    小丑如果沉默有半分钟，这是开口道：“我申请断你们的燃气和电力供给。”

    “哦！原来这些东西是没法直接切断的呀。”祝央做出一副恍然大悟的表情。

    在小丑见鬼的眼神下恶劣的笑道：“看来你们主办方还挺人性化的嘛，知道强迫也需要一定的弹性，所以不会断掉全部的动力来源。”

    接着脸上的表情又转为嘲讽：“我人生地不熟，本来还在想断水断电没法做饭，光吃干粮也难受。”

    “现在这样嘛，行！咱们有的是时间耗。”

    说着抬手招呼大伙儿：“吃饭了。”

    众人这才反应过来，然后指了指电视上的小丑。

    意思是真的放任这家伙是不管？

    祝央不屑一顾：“你在家吃饭的时候开着电视，一般也没怎么在意电视里的内容吧？”

    “我倒是想这家伙唱个歌助兴。”又问小丑：“喂，你会唱歌吗？”

    “先说好自我感觉良好那种不行，不好听我就揍死你。”

    小丑整个人被气的浑身发抖，肩膀颤了半天，抬头阴沉的嘎嘎直笑。

    他看着祝央，眼里满是尖刻与恶毒，就像一个心思狭隘的小人在最介意的地方被冒犯了一样。

    “嘿嘿！揍我？你试试，你个卑贱的杂种！决定了，第一个助兴节目就是你啊——”

    话没说完，小丑发出一声紧促的惊叫。

    那叫声从电视里隔了一层的感觉突然变得真实无比。

    等回过神来，刚刚还在电视里的小丑已经出现在了客厅里。

    上半身已经落地，脚尖儿还挂在电视屏幕里，一副活生生被从电视里拉出来的模样。

    不对，他真的是被从电视里活生生拉出来的，刚刚他们都看见了。

    祝央手一伸，直接穿进电视，然后从里面抓了个人出来。

    “这，这玩意儿还能抓出来？”

    也不能怪他们见识少，实在是游戏里的人能力千奇百怪，穷尽想象力也没办法预料到全部。

    都是生活在信息时代的现代人，知道电视里的人又不是真正在电视里，这玩意儿怎么拉出来？

    比起他们，小丑当然还要震惊，他都无法理解自己为什么会出现在这里。

    便听到头顶传来一个阴森的女声：“那我就试试了，这么奇怪的要求我还是第一次听说，自然得全力满足。”

    这个小丑能和他们实时互动，加上电视机无法破坏。

    肯定要么在镜像的世界，要么是通过网络同步对话。

    穿镜能力和从背靠背那里得来的网络穿梭能力，都可以把这家伙揪出来。

    这家伙本身并不强，祝央一拳就捣在他眼眶上：“现在谁是杂种？”

    一阵让人牙酸的痛击，刚才还在电视里隔着屏幕指点得意的小丑，现在的样子好不凄惨可怜。

    脸上的妆因为疼痛的冷汗被冲花了，白！粉混成一团，浓重的油彩褪色被冲成红一块蓝一块的调色盘。

    他哀哀惨叫，但声音粗哑难听，因为之前那跋扈，实在让人同情不起来。

    祝央把人打了个臭死，一般抓住他的头发拎了起来：“就是看你一副滑稽样，勉强能逗人开心，我才饶你一命的。”

    “现在谁是谁的余兴节目？”

    “我，我是余兴节目。”

    小丑一说完，祝央便笑着松开他的头发：“这才对嘛，小丑是给人带去欢乐的职业，顶着这副行头，就该有职业操守，懂吧？”

    “去，厨房里面拿几把菜刀来，咱们吃饭的时候，你给来个杂耍。”

    “不是说唱歌？”小丑抬头。

    祝央笑道：“怎么？不兴点节目啊？”

    “行行！”

    直到上了餐桌，众人开始吃饭，时不时的拿眼睛瞟一眼在下方玩杂耍被祝央挑剔来挑剔去的小丑，终于心里还有股我真实的不可思议感。

    也通关这么多次了，就没见过画风这么急转直下的。

    其中一个玩家忍不住叫了声祝央道：“这，这样真的好吗？”

    “万一这就是游戏的任务内容怎么办？”

    祝央嗤笑：“任务还没公布呢，没道理谁跳出来让老子考试我得乖乖坐下考。”

    说着又鄙视了一眼小丑：“更何况还是这么垃圾的一批的瘪三。”

    “再说了，即便游戏让咱们参加这些所谓的余兴节目，这家伙顶多也是个监考老师而已。”

    “出题评分都不由他说了算，那就不妨碍我揍他了。”

    众人一听觉得好像有什么不对，但又完全找不到反驳的方向。

    吃完饭之后，那个被收拾怕了的小丑才期期艾艾道：“那啥，现在可以开始节目了吧？”

    见诸祝央一眼瞥过来，他立马哭丧着脸道：“没法不参加的，你们不完成任务，门外的蝗虫永远不会消失，你们食物够多，可以撑很久，但是能撑一辈子不？”

    祝央心里也门儿清，就凭这个辣鸡是不可能操纵得了这漫天密布的蝗虫的。

    这个副本世界的本质到底为何，她也不敢确定。但可以肯定的是，这家伙只是站在台前的一个小角色，就类似于客服。

    他无法操纵任何事，可能唯一的自由也就是在所谓的余兴节目里进行一些操作上的调整。

    所以才这么又蠢又low。

    祝央一眼都懒得看他，慢悠悠的吃完水果，又擦干净手，这才道：“说来听听吧。”

    那小丑连忙道：“这次的主旨是建立沟通，维护家人之间的和谐关系。”

    “要知道，幸福的家庭永远离不了相互理解，所以今晚的主题是分享秘密。”

    听着倒是还算正常，不过长脑子的人他都会知道这所谓的主题下面包藏了恶意。

    不过玩家的情况又有所不同，首先他们并不是家人，家人之间尚且有不可言说的秘密，更何况陌生的玩家之间？

    虽说目前为止，暂时大家是天然的同盟关系，可任务都还没下来，要是到时候是竞争对抗关系怎么办？

    工作室里可还躺着一个玩家的尸体呢，祝央并没有把玩家是凶手的可能排除。

    再者，用的着遮天蔽日的蝗虫威胁的所谓家庭沟通，秘密交换。显然是不能你自己的喜恶说停就停的。

    不确定的同伴关系，提防都来不及，还提前透露底细，这场副本还真是随时随地都恶意满满。

    小丑小心翼翼的看了看祝央，见她没有说好歹。

    连忙道：“好了，现在就是真心话，问题请看屏幕。”

    “当然原则是不能说谎的，如果说谎的话，嘿嘿嘿！”

    还没笑完，又被祝央抬手抽了一下。

    小丑抿嘴，不敢再得意的笑。

    接在电视上就出现了一个人的名字，名字的下面是要求他分享的秘密。

    【牛浩:请说出14年夏天发生的事。】

    牛浩是这次玩家里一个男玩家，三四十岁的样子，也是一副走在人群里容易淹没的普通人一样貌。

    但是之前祝央说过，这次的玩家就算普通也普通的各有特色。

    这位叫牛浩的玩家，有一点特别之处，便是他貌似有恐女症。

    祝央这么漂亮的，哪次进游戏不惹人多看几眼？一般玩家之间自我介绍的时候，男玩家们普遍也是殷勤的。

    而这个牛浩，可是完全不敢和女玩家对视，更不要说握手，有别的女玩家跟他说话，我都会下意识的往后一退。

    这让女玩家们就有些撇嘴，不过倒还算相安无事。

    然而这种貌似挺严重的恐女症，却能一路走到现在。

    不是说性格有缺陷的人在游戏里就没有活路，相反其实等级越高的玩家，某种意义上都有各方面的奇葩之处。

    但是游戏世界里，总免不了得和玩家合作，得应付鬼怪。

    生死攸关的事可不是挑男挑女的时候，而这家伙走到中级都还没治愈过来的毛病，仍然停留在浅显易懂的表面。

    是不是一看就让心中纳罕？

    果然牛浩一看到问题，脸色都变了，就差没有明白告诉大伙儿那个夏天有料。

    可相比八卦，玩家们在意的重点却不是这里。

    14年至今也快五年了，那个时候牛浩应该还不是玩家。

    见牛浩的表情确实是被电视里的问题抓住了关联的，也就是说这个游戏世界居然可以了解他们现实世界的秘密？

    这才是真正让人觉得毛骨悚然的事，甚至比外面铺天盖地的蝗虫更甚。

    “牛浩先生，请回答问题，说一说，14年的夏天发生了什么？”

    牛浩的脸色是变了又变，接着终于开口道：“我，那一年我的妻子去世了，与她一起走的还有没出世的孩子。”

    众人一惊，想不到对方还有这么惨烈的经历，确实妻子怀孕的时候发生意外一尸两命，对于一个丈夫来说是双重的打击。

    不过他既然有过老婆，为什么一副对女人避之不及的样子？

    此时众人听到从电视里传来一阵刺耳的音乐声，很聒噪那种。

    就听小丑又发出了嘿嘿尖锐的笑声：“牛浩先生，和家人分享秘密，重在真诚。模糊重点可不是值得赞赏的行为。”

    接着小丑便跳起来，在电视屏幕面前跳着夸张的舞步道：“你说谎！你说谎！你说谎！你说谎……”

    这复读机一般的重复，却将牛浩弄的几近崩溃。

    他捂着耳朵满头大汗道：“我没有，我没说谎，没有——”

    小丑的声音噶然而止，凑近他的耳朵恶意道：“那为什么不说说你妻子的死因呢？”

    牛浩脸都白了：“她，她患上了抑郁症，一时间想不开。”

    说实话，这个答案说出来的时候，其他的玩家都有点怀疑这家伙是怎么走到中级场的。

    这太显而易见了，按照小丑的咄咄逼人和他的无力反驳，几乎在明白的告诉大家，妻子为何会患上抑郁症，主要原因就在他。

    却不料小丑并没有再逼他了，可是捂着嘴得意的噗嗤直笑。

    祝央一脚踢过去，那家伙从电视机面前踹飞。

    “给你脸了是吧，三分钟不到就开始故态复萌？”

    小丑讪讪的爬回来，眼里闪过一丝阴狠，随即又露出得意。

    只不过这些都在他低头的时候瞬息转变，等抬头已经没有了异色。

    他站起来，严肃的问牛浩道：“牛浩先生，这就是你的最终答案吗？您确认吗？”

    牛浩简直如蒙大赦，拼命的点头。

    小丑又要笑，但转眼看见祝央又生生的憋了回去。

    “现在揭晓答案，答案是——错！”

    “刘浩先生隐藏前因后果，属于犯规行为，犯规与撒谎同等，所以要接受惩罚。”

    小丑夸张的往后一指，电视屏幕上出现了一个转盘。

    “惩罚就是，随机执行转盘公布的大冒险。”

    众人看向转盘里的内容，纷纷是脸色一变。

    那里面的项目可是连他们玩家都心惊胆战，谁会把断臂挖眼列为大冒险惩罚项目？

    但与此同时，众人也十分好奇这玩意是靠什么执行的。

    显而易见这只小丑就是个辣鸡，躲在电视屏幕背后还好，被祝央名其妙骚操作拽出来之后，任谁一个玩家都不会看得上这么个垃圾。

    想要靠他强制执行肯定是不可能的，那么——

    “接下来，我们转动转盘，由我说停。”

    就是五颜六色的转盘便开始疯狂的转动，电视里面还传来激动人心的音效。

    “停！”

    转盘缓缓的停了下来，最后那一粒粉色的指针指向其中一个格子。

    里面的内容：去户外待五分钟。

    户外？外面漫天蝗虫的那个户外？

    还没来得及诧异，突然有一股力道将牛浩卷了出去，像是一阵狂风，吹开了门，将他抛在了门外。

    那门打开的一瞬间，居然没有一只蝗虫飞进来，可见那神秘力量对电视规则的严苛尊重。

    接着外面传来了阵阵的声响，动静不小，应该是牛浩在反抗蝗虫的攻击。

    他刚刚的表现虽然完全不符合一个中级玩家的素质，但在外面撑得还算久。

    祝央算了算时间，大概到了4分钟左右的时候，他才终于支撑不住，外面开始传来阵阵惨叫。

    看来这个5分钟时间也是根据玩家的实力量身打造的。

    如果是她的话，就绝对不止撑这么点时间，那么抽到这种惩罚也就不痛不痒了。

    游戏还没发布任务，弄不清楚这个电视节目是不是代表游戏。

    也不知道它对玩家的了解从何而来？

    此时五分钟的时间结束，牛浩又被神秘力道卷进来。

    此时的他身上已经没有一块好肉，整个人血淋淋的。

    才开场没多久，九个玩家一死一重伤。

    但就在此时，祝央脑子里闪过一件事。

    她终于想起这栋别墅的门牌号在哪里看到过了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    翻月了，接下来一个月也请大宝贝儿们多多关照。

