    “老徐——”孙晓丽大声喊了一句徐彪：“算了吧，今天有这么多外人在场，我们还是先走，家里的事回头再说。”

    说完，孙晓丽转身朝门外走去，刀疤脸他们立即闪开一条路，等到孙晓丽走出大门之后，刀疤脸他们才跟他出去。

    徐孝海本来就是针对孙晓丽的，看到她走了之后，再加上集团高管门奋力相劝，徐孝海余怒未消地坐回到沙发上。

    徐彪站在那里铁青着脸，看着徐孝寒不住地摇头。

    “董事长，你也消消气，父子之间有什么话好说。”

    “就是，孝海年轻气盛，一会儿就没事了。”

    集团的高管们，又在劝着徐彪。

    徐彪朝高管们摆了摆手，指着徐孝海说道：“行，你小子翅膀长硬了，要跟我算账是不是？好，我现在就可以告诉你，咱们徐氏集团的固定资产加流动资金在一起，一共有九亿元。”

    握草，真是贫穷限制了我的想象力，九个亿是什么概念？

    徐彪接着说道：“这九个亿当中，我占有百分之六十的股份，你妈占有百分之二十的股份，你孙阿姨占有百分之十，其他的百分之十，就是今天在场这些叔叔阿姨的。”

    徐孝海怒道：“百分之二十就百分之二十，你把我妈的股份给我，我有多远走多远，绝不再干涉你跟那个老妖婆的事情！”

    这百分之二十好像也有一千八百万呀？

    徐彪冷笑道：“哼，亏你还是个大学生，学过法律没有？你妈去世了，我还是第一继承人！”

    “你不就想说，我只能得母亲股份的百分之十吗？没关系，我就要这百分之十！”

    徐彪怒道：“老子还是你的父亲，也是你的监护人，在你还没有成家立业的时候，我有权管理你的财产！你要想拿到股份可以，先到法院去告老子，跟老子断绝父子关系之后再说！”

    徐孝海冷声道：“放心吧，我会请律师来找你的！”

    “好，那我就等着。”徐彪怒不可遏地指着徐孝海说：“这栋别墅的房产证写的是我的名字，你现在就给我滚出去。滚！”

    “凭什么？这是我家，也是我妈的家，要滚你滚！”

    “你——”

    徐彪又要扑向徐孝海，那些高管们赶紧在中间拦着，大家劝了半天，徐彪才一甩袖子，直接回到楼上的主卧去了。

    那些高管们转过来又劝徐孝海，让他别太冲动，父子之间没什么事不可以坐下来谈的。

    徐孝海满腹委屈地说道：“叔叔阿姨们，你们都是看着我从小长大的，我徐孝海是那种忘恩负义，不讲良心的人了，是他逼我的好不好？”

    “算了，董事长毕竟是你父亲。”

    “我的父亲？我母亲七七四十九天都没过，他就跟那个老妖婆准备自己的婚事，如果你们是我，又会怎么想？”

    高管们都知道这个事情，所以被徐孝海质问的哑口无言。

    徐孝海接着说道：“我知道，你们也会劝我，我父亲今年才五十岁，不可能单身过一辈子，可你们替我想过没有？一旦我父亲跟那个老妖婆结婚，我的权利又有谁来维护？”

    我站在一旁琢磨着，徐孝海的话也并非完全没有道理。

    徐孝海继续说道：“如果我现在不为自己争得利益，不把我母亲的股份拿在手里，他们只要一结婚，我母亲的股份肯定会被那个老妖婆拿走，或者是他们两个平分。那你们倒是说说，我的继承权谁来保护？将来我想自己创业，谁又会给我一分钱？”

    “话也不能这么说，董事长毕竟是你父亲，你要创业的话，他不可能不给你钱。”

    “其实你父亲已经替你做过安排，平时跟我们聊天的时候就谈到过，你明年大学就毕业，如果你想读研究生那是没问题，如果你不想读，集团有很多子公司，他都想好了，把其中的一个给你管理，如果你要自主创业的话，他也会给你一定的资金的。”

    徐孝海把手一摆：“我才不吃他那一套，我只要我母亲的股份！再说了，他当我是傻子呀，九个亿？哼，我们其实只团至少有二十个亿，我想你们比我更清楚，他连自己亲生儿子都骗，你们说，我凭什么相信他？”

    握草，二十个亿？

    徐孝海话音一落，我察觉到那些高管们都不吱声，而且个个面露尴尬之色，我就明白徐孝海所言不虚，看来他们徐氏集团至少有二十个亿，否则也不可能排名进本市的十强企业。

    “各位叔叔阿姨，”徐孝海接着说道：“我请你们给我带句话给那个老妖婆和我父亲，只要他们不结婚什么都好说，真要结婚的话，我一定会到法院去与我父亲断绝父子关系，分个集团的财产，我不懂法，还不知道花钱请律师吗？惹毛了我，老子花一千万请个律师来打这个官司，我倒想看看，徐氏集团到底有多少钱？”

    晕，花一千万请律师打官司，恐怕能请到国内最好的律师吧？

    高管们站在那里面面相觑，做声不得。

    徐孝海又说道：“那个老妖婆不是曾经社会上的一姐吗？跟在他身边的，不是八大金刚之一吗？让他们好好打听我这个同学，他们要是敢动武，你们吃不了兜着走！”

    那些高管们再次打量了我一眼，虽然眼神中依然流露出不信，却又是一副不得不信的样子。

    徐孝海该说的都说了，那些高管们也没什么好说的，他们互相使了个眼色，其中一个副总经理转身上楼，向徐彪告辞，接着他们先后离开了徐家。

    徐彪这是从楼上下来，我只好向徐孝海，毕竟他们是父子俩，就算他们要是动起手来，我总不可能替他去打他父亲？

    再说了，他身高马大，比他父亲高了半个头，真要打的话，他父亲也不是他的对手。

    不过我相信，徐孝海还不是那种逆子，他只是想维护自己的权利不受侵犯，还不至于动手打自己的父亲。

    见我要走，徐孝海要留我吃饭，我再三推辞，他起身送我出门，还准备开车送我回去。

    “不用了，海哥，”我笑道：“你还是跟你老爸好好沟通一下吧。你们父子之间的事我就不掺和了，如果有外人干预，你随时给我打电话，我会以最快的速度赶过来的。”

    徐孝海拍了拍我的肩膀：“兄弟，今天要不是你，这口恶气我还真的不敢吐出来。谢谢你了！”

    “不用客气，我走了。”

    我离开别墅区之后，在路边等着的士，一会儿，一辆兰博基尼跑车停在了我的边上。

    我低头一看，孙晓丽摇下车窗玻璃，对我说了句：“上车吧！”

