    第231章一粒药丸便有起死回生之功效

    进入盘地，马上便有一群土匪来迎接他们。

    一个长着三角眼的瘦猴，朝他们逐一打量，着急地问：“谢帮主，你可是将神医请来了？”

    谢晨点点头：“请来了，大当家呢？”

    瘦猴脸有忧色：“大当家发病了，这次痛得昏迷过去……”

    谢晨惊问：“啊？昨晚上才刚刚发病，怎么现在又发病了？”

    瘦猴点头：“是的，兄弟们都急得半死，生怕他……请问哪个是神医，我们赶快去救人！”

    他刚才逐一看过了，没看出哪个是神医。

    谢晨不及和他细说，便对岳灵芝道：“我们赶快去救人。”

    “好！”

    岳灵芝应了一声，和谢晨跑在前面。

    顾铮他们跟在后面。

    进了那座最大的房子里面，顾铮他们被挡在房间门外。

    只有岳灵芝和谢晨进去了。

    土匪头子风轻扬大约四十岁左右，此刻躺在床上昏迷不醒，有个大夫模样的男子正在给他扎针做急救。

    但病人纹丝不动。

    怪病将他折磨得皮包骨头，但脸是诡异的红色。

    守在他身边的是二当家左拐子，以及风轻扬的心腹手下。

    左拐子只是一个外号，并不是残疾，只是因为他善用左手。

    见谢晨带了一个小姑娘进来，大家都不解。

    “她是……”

    “她是我请来的大夫！”

    男人们个个愕然。

    谢晨道：“别看她年纪小，她可是我们清平县最好的大夫！”

    说着他便推开给风轻扬扎针的大夫：“先让一让！”

    风轻扬的心腹手下见大夫让开了位置，心里担心不已。

    “他昏迷多久了？”

    岳灵芝一边打开带来的包袱，一边问情况。

    看病人面色，以及谢晨所说的症状，她估计他是中了一种域外的虫毒。

    这种毒虫能从头皮里面钻进病人脑袋，白天睡觉，晚上醒来吸血，严重时白天也闹个不停。

    虫子吸血时，病人会头痛欲裂，不能入睡，会日渐消瘦。

    这种毒虫，大约二十天左右，便可将一个健壮的成年人折磨死。

    死前脸会呈诡异的红色。

    左拐子回答岳灵芝：“快半个时辰了。”

    这就对了，古书中描述，这种病人死前会昏迷一个时辰。

    他现在还没死，但再昏迷半个时辰，便是神仙也难救他。

    岳灵芝取出一粒药丸，让谢晨用少量的水化开，然后撬开他的牙缝，一点点灌进去。

    病人脸上诡异的红渐渐消退，没一会儿，病人醒了，但很虚弱。

    “大当家的，你可醒过来了！”

    大家都脸露喜色，围了过来。

    谢晨松了一口大气。

    小姑娘果然厉害，一粒药丸便有起死回生之功效。

    但是岳灵芝道：“要彻底治好这病，得用一个特殊的方法。”

    谢晨连忙保证，无论用什么方法都可以，只要能治好他的病。

    岳灵芝目光扫过房里的人，道：“我已经知道他发病的原因，这种病很特别，要特别的药材，我要亲自上山去找。”

    男人们一齐问：“老大发病的原因是什么？”

    岳灵芝道：“这个可能要暂时保密。”

    (本章完)

