    莫洛一直都在关注萧炎和萧薰儿离开的方向，所以当萧炎赶回萧家的时候，莫洛就已经感受到了他的气息。

    所以对萧炎的出现，莫洛并未感觉到意外。

    莫洛邪笑一声：“呦，萧族长...原来这是你的儿子啊？”

    萧战大惊失色：“这位公子，你可以杀了我，但请一定放过我的儿子，求你了！”

    莫洛捏着萧战的脑袋，将他的身体提了起来：“你说什么？声音太小了，我听不到。”

    萧战撕心裂肺的叫道：“求求你了...放过我儿子。”

    远处，萧炎的脸色苍白无比。

    他的目光颤抖的看了一眼萧家三位长老的尸体，然后再次看向自己的父亲。

    他知道萧家来了强敌，也从凌影口中听到萧家可能会有灭顶之灾...可他万万没想到灾难发生的这么快。

    三位长老已经死了！

    还有萧媚...那个只有十四岁的小丫头竟然也死了。

    就连父亲也落在了敌人的手里，生死不能自已。

    莫洛玩味的打量着萧炎...这就是未来的炎帝吗？看起来也没什么特别的地方嘛。

    此时，一个个念头在莫洛的脑中闪过，琢磨着如何才能获得更多的扮演进度。

    杀萧炎？

    不急！

    就如同当初的唐三一样，在完全失去价值之前，莫洛决定让他好好活下去。

    经验宝宝啊，死的太早的话就太可惜了。

    莫洛的手掌微微用力。

    萧战的脑袋已经蹦出一道道鲜血，就好像下一瞬间就会被捏爆一般。

    也就在这个时候，突然一道诡异的气息出现。

    嗖！

    伴随着尖锐的破空声，一把漆黑的短刀激射而来。

    嗖嗖！

    第一把刚刚出现，第二把，第三把...密密麻麻的短刀也随之而来。

    每一把短刀都直奔着莫洛的要害，而且速度奇快无比。

    “终于出现了！”

    莫洛嘴角一翘，直接提着萧战的身体朝着飞来的短刀挡了过去。

    可谁知这些漆黑的短刀在靠近之后，却突然化作一团团烟雾消散开来...竟然只是斗气凝聚的幻影？

    “咦？有点意思！”

    莫洛双眼微亮，对于这个世界的斗气功法和斗技开始感兴趣起来。

    也就在这个时候，一个诡异的身影出现在莫洛的身后，手中的短刀直奔莫洛的后心要害刺了下去。

    这突然出现的...正是凌影。

    他在跟随萧炎返回萧家之后，就一直全力隐匿着自己的气息，想要躲开莫洛的感知。

    也不知莫洛是真的没察觉到，还是已经察觉到了但没有理会...竟然让凌影悄无声息的靠近了萧家大院。

    眼见萧战就要死在莫洛的手中，凌影终于出手了。

    这一刀刺下，八星斗皇的实力也彻底显露出来。

    不过可惜...在莫洛的面前，他还是太弱了。

    “爬虫，我已经警告过你了吧？你竟然还敢出现在我的面前？”

    莫洛没有回头，甚至没去理会凌影手中的短刀。

    第一魂技，炎铠！

    呼！

    炙热的火焰瞬间奔腾而出，一身华丽的火焰铠甲已经出现在莫洛的身上。

    那短刀刺在炎铠之上，带起一道道火花，却没能寸进分毫，完全被炎铠挡了下来。

    不止如此，炎铠上爆发的热浪竟瞬间将凌影手中的短刀烧红，他那握着短刀的手也转眼被烫的血肉模糊。

    凌影瞪大双眼，倒吸一口凉气，下意识便向后退去。

    可就在这个时候，一张诡异的黑幕突然从天而降。

    第三魂技...日蚀之棺！

    轰！

    一声巨响，魂力凝聚的黑色巨棺已经将凌影的身体笼罩在了其中。

    日蚀之棺，是控防一体的魂技。

    使用在自己身上，可以召唤巨棺笼罩在身周用来防御。

    使用在敌人身上，可以禁锢敌人，并在巨棺之内形成超乎想象的火焰，疯狂灼烧敌人的身体。

    黑暗的巨棺之中，凌影惊惧的望着周围。

    “这是什么斗技？”

    他从腰间又摸出两把新的短刀，狠狠朝着前方刺了下去。

    轰！

    巨棺微微晃动，却没有损坏分毫，反倒还将凌影的双手震的巨疼无比。

    巨棺外，莫洛的指尖缓缓从巨棺表面划过。

    “八星斗皇？一只较为强壮的蝼蚁罢了！”

    “可蝼蚁终究是蝼蚁...又如何能撼动神灵？”

    呼！

    随着他的话音落下，巨棺之中突然爆出一道道火焰，从四面八方卷向凌影。

    “不好！”

    凌影大惊失色，连忙调动斗气护住全身，与周围侵袭而来的火焰对抗起来。

    此时，萧家大院中陷入诡异的安静。

    无论是被莫洛控制在手中的萧战，又或者是加列毕，还有奥巴帕等人，全都瞪大双眼露出震撼和惊惧。

    刚刚这个天龙人说什么？

    八星斗皇？

    刚才出手偷袭的那个人竟然是一个八星斗皇？

    八星斗皇...这样的实力即便在加玛帝国十大强者中，也足以位列前三了，却被这个少年一招制服？这怎么可能？

    轰轰！

    巨棺之中，传出一阵阵撞击声，让萧家众人知道自己并不是做梦。

    能一招制服八星斗皇，那眼前这个少年又会是怎么样的实力？

    九星斗皇？

    不可能，即便是九星斗皇也无法一招制服一个八星斗皇。

    难道是斗宗强者？

    该死，我们萧家到底做了什么？竟然惹到了这样的强敌？难道就因为纳兰嫣然和萧炎订婚？而纳兰嫣然又是他的侍女？

    莫洛没再理会凌影，而是将目光看向远处的萧炎：“你叫萧炎对吧？不如咱们玩一个游戏怎么样？”

    萧薰儿身边为什么有一个八星斗皇保护？而且这个八星斗皇还称呼她为小姐？这些疑惑在萧炎心中一闪而过，不过现在明显不是思考这些的时候。

    “什么游戏？”

    萧炎咬紧牙关，紧张的注视着莫洛。

    “青梅竹马的姑娘，还有你的父亲...到底谁在你的心里更重要呢？”

    莫洛捏着萧战的脑袋，邪笑道：“萧炎，先前有一个小丫头和你一起逃出了萧家，你若是肯将她抓回来送到我的面前，我可以考虑放过你父亲一马，你觉得怎么样？”

    萧薰儿？

    萧炎浑身一颤，下意识的后退一步。

