
　　原来在雨瑶那个方向，我们从那个峡谷里面挤出来，是一个楼梯，这楼梯一直下去，很深的地方，漆黑一片，很可能那声音就是从那儿来的。

　　我赶紧跟上去，走到雨瑶前面，说道：“小心点。”

　　雨瑶点点头：“我知道，你放心吧，能伤害我们的话，那东西就不会在这地底等候这么长时间了。”

　　我们沿着楼梯往下走，这些楼梯显然是很长时间没有人来了，所以我们走上去，摩擦力倒是很好，估计是因为上面的灰尘太多了。

　　从楼梯上走到平底上面的时候，我估计着已经都走了大约有几百阶了。这些楼梯台阶的建造材料什么的都一般无二，走了这么多我的四肢和感官都已经麻木了，总觉得往下还有很长一段路程，一不留神，居然把自己腿杵了一下。

　　好在这下面的地面不再是青石砖的了，而是一层泥土，所以我的腿倒是没有什么大碍，我们用手里面的手电照了照，这个地方很奇怪，虽然跟上一个地方间隔的并不是很大，但是这里的情况跟那个地方一点都不一样。

　　环境上也不一样了，虽然仍然是高温，但是这里特别的潮湿，又热又潮湿的感觉就好像热带雨林一样。

　　我发现在我们下来的地方，好像有两个火把，走过去，果然，在楼梯下来的地方，是两个雕像，雕像上面，因该是放的长明灯。一般来说，墓里面都有这些东西，也不是很稀奇，我用一个火折子将两个点上，就看到火苗蹭蹭的窜了起来。

　　说也奇怪，这上面的火并不是我们普通见到的颜色，而是有些发绿的颜色，这上面的火形状也很稳定，一点不跳跃。

　　火的光亮很大，直接照亮了整个洞。我看了一眼，这地方原来并不像我想象的那么不堪，只见这里是一个很高的平台，平台上面一个金色的棺材，这棺材金光闪闪的，好像一块金子一样。

　　但是现在这个方向看上去好像我们在这个台子的后面一样，我们三个人慢慢的绕过去，我在最前面，一转到前面，突然就看到两个人趴在地上，我一看，赶紧转身回来，拉住雨瑶他们：“等会，有人！”

　　“什么？”雨瑶小声道：“这地方怎么会有人，除了我们还有别人吗？”

　　我没说话，用手指指了指外面，雨瑶走过去，探头看了一眼，然后转回来说道：“不是，出来吧。”

　　跟着雨瑶出去，我仔细看了一眼地上爬着的两个人，原来，是两个泥塑。这两个泥塑做的惟妙惟肖，就好像真的有两个人趴在那儿一样，所以我一出去才发现自己看错了，但是这时候我就发现了另外的一个奇怪的事情。

　　原来，这里并不只是这两个泥人在这，旁边的坛子旁边，居然还列了两排人，全都在毕恭毕敬的站着，应该是当时塑造成了这个样子。我一看，这上面只有一具棺材，然后一个高台，下面就是一群泥人。这是个什么东西？23sk.Com

　　散王问道：“这是什么？难道，是什么达官贵人的坟墓？不太对吧。”

　　雨瑶看了看周围，说道：“让我看，这个东西好像根本就不是一起的，我总觉得这上面的棺材和这下面的这些泥人，是被后人组合到这的，根本就不是一开始就这么做的。”

　　我仔细看了一下，好像真的是这样，下面的这些泥人，身上好像都有那种被人不知道从哪儿翘起来之后做成的痕迹，而且，这些东西身上普遍的都有表层掉落的迹象，所以，按照我的推断，这些东西应该就是被人后期动过。

　　我走上前去，伸手想要摸一下站在最靠近我的那个人，但是突然想到散王说的话，就将手收回来了。

　　散王说道：“既然这里有棺材，我们不妨打开看一眼，不义之财我们不要，如果有地书我们就要，没有，什么也不拿。”

　　说干就干，我们三个走上去，准备用手里面的撬棍把这个金色的棺材撬开，但是没想到的是，我们上去找了半天，这东西居然是混金打造的，上面别说是什么下撬棍的地方了，就是连个缝隙也找不见。

　　旁边的散王奇怪的说道：“这倒是奇怪了，哪儿有人弄个死棺材的？”

　　“什么叫死棺材？”我问道。

　　散王指了指眼前这具金黄色的棺材说道：“所谓的死棺材，就是像这样，根本没有什么缝隙，完全是人死了之后，用一个模子浇灌的，整个人都被封在里面，但是这种一般都是仇家为了报仇才会做的事，封进去的尸体，永世不得超生。”

　　“看来这个也是仇人弄得？”我心里无形涌上一股阴森之感。若真的这样，那这仇也太大了吧。

　　“你看看这上面的金子，十分的足金，应该不是仇人，如果要让这个人永世不得超生直接用铁棺材就行了，还用得着这种东西？浪费啊。”散王道。

　　我伸手敲了敲这棺材，掷地有声，确实是好金子，估计能用这么多得金子给仇人做棺材的人确实不多，但是为什么这人用金子给仇人弄了棺材，却又用了这永世不得超生的法子？

　　“管他的，这么多年还没有我想看看不到的。”散王说道：“既然我们撬不开，就只有用强了。”

　　说着，散王从身上的包里面居然掏出来一包炸药。

　　我看了一眼楞住了：“我的乖乖，你哪儿弄得这些东西？违法吧？”

　　“在这也没有什么违法不违法了。”散王道：“这些东西都是我从黑市里面弄来的，以备不时之需，现在还真是派上用场了。”

　　散王手里拿的，是警用c4的炸药包，最简单的一种，定个时，到时间里面就爆炸。

　　我忙阻止他，这里是在地底，要是用这么一炸，说不定会塌陷，那我们就都得被活埋在这儿。

　　散王却说这应该不会，按这墓室的构造，若不是威力非常大的炸药，一般不会出现塌陷的情况。

　　只见散王把这炸药用胶带粘在棺材上面，设了十秒钟的时间，按了按钮让我们赶紧走开。

　　我们三个人往后退了几步，其实这种炸药用在定点爆破还好些，威力并不是很大，所以我们大约推出去个十米八米的距离就站下静静的看着。

　　砰地一声，倒好像是破了个气球，我们走上前去，这棺材根本丝毫未动。说来也奇怪，虽然这c4的威力不大，但是毕竟也是炸药，这炸药爆炸，还有这等说法？就好像是放了一个鞭炮一样。

　　但是虽然我们不信，事实就是这样，这上面根本就没有一点的痕迹，毕竟是被炸药炸过的，也不可能这样啊。

　　“难道？这里面居然是实心的包浆？”散王疑惑道。

　　如果真是这样，那散王这点炸药恐怕还真的没有什么用，怕一下把洞炸了，所以这c4里面的药量很少，如果真是包浆的话，估计再来一个也没用，但是用金子，做这么大的一个实体，意欲何为？

　　雨瑶从怀里掏出一个小瓶子来，把瓶子里面的汁液滴了两滴在这棺材上面，这时候，就看到这棺材上面出现了一个孔，从上到下慢慢的深入下去，然后就看到这棺材突然像是一朵花一样，四面八方的绽开来。一层一层，特别好看。

　　不大一会儿，中间一个台子升上来，我看了一眼，这里面，居然有两具尸体！

　　我们三个冲上去的时候，就听到后面突然传来一声响，我一回头，只见后面的那些泥塑已经全都随风而化。

　　散王和雨瑶根本就没有注意，而是低头看那上面的两个尸体。

　　雨瑶惊道：“双子棺？这地方居然有双子棺？”

　　我看了一眼，这从棺材里面升起来的台子上面，躺着两个尸体，这两个尸体就跟活人一样，还是两个美女。这两个人让我想到了仇娘子姐妹两个，长相极其相似，而且，最奇怪的是，这么长时间，两个人的身体并无任何腐烂迹像，居然就好像睡着了一样，这是不是有点太诡异了？

　　散王从背包里面掏出一个短短的小棍子，银白色的，轻轻地在两个尸体的肚子上面敲了两下，我问道：“你这是干什么？”

　　散王收起来，说道：“一般来说这种尸体恐怕出现连环诈尸的情况，我用纯银打造的东西碰她们，如果她们没有诈尸，才能证明我们的安全啊。”

　　说着，散王走上去，看着两个尸体道：“这两个尸体放在这，太奇怪了。一般来说，这种双子棺都是同时死亡的才能用的，而且，这个还在外面做成了包浆的样子，里面居然还是双胞胎，是不是有点太奇怪了？”

　　“看这儿，有字。”雨瑶说道。

　　我们赶紧顺着雨瑶的手指看过去，果然，在旁边的一个花瓣上面真的有字，上面一行字很小，勉强能够看到，我根本看不懂，散王盯着看了半天，说道：“这是一种古文字，上面记载的，是这两个姐妹的生平，但是这上面并没有说这两个人是怎么死的，又为什么弄了这么个棺材，而且一开始我以为这是一个死棺材，没想到，这又转死为生了？”

　　让散王给我绕的脑子都乱了，我打住他道：“你等会，什么转死为生？你说的这些跟这个棺材有关系吗？”

　　“当然有，你看这个棺材，明显是有人故意这样的啊。”散王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第182章 双子棺免费阅读。https://xs.23sk.com 