    从刘伟和刘凯泡红的脸就能看出来，他们肯定是刚完事。

    谁料一听到金明的主动邀约，刘凯不假思索便答应了，身旁的刘伟也没有什么异议。

    他们反应再次引起了我的好奇，侧头看了一眼金明，我笑了下先一步走了进去。

    我还想知道，在金明的身上，有什么是刘家人想要得到的。

    据我现在的调查，刘凯丢了两项目，现在刘家正是元气大伤的时候，目前最要紧的就是寻找利润大的项目。

    该不会？

    脑海中闪过一个项目，我走到汤泉边的时候停下了脚步。

    正巧这个时候金明走了过来，四目相对，我似乎明白了。

    “小凯了，听说你跟程总最近发生了点事，是不是冒犯到了程总？”

    金明上来便将话题引到了我的身上，也不怕引火烧身。

    果然，刘凯的脸色沉了下来，眼神不善的瞪着我。

    “是啊，确实跟程总发生了一些矛盾，不过都是些小矛盾。”

    闻言，我冷哼一声，缓步下了温泉，感受着被温暖围绕其中，轻呼了声。

    “果然不错啊，怪不得你总想着来这。”

    我根本就没想理会刘凯发神经，自顾的跟金明说起了话。

    金明赞同的点了下头，也走了下来。

    “那当然，这可是我朋友开的，我还给除了主意，肯定会让你满意的。”

    说着，金明靠在了边沿，双臂搭在了岸边。

    “你要是喜欢走之前给你登个记，没事就来放松放松。”

    金明话里的意思很明显，可又显得不是很生硬。

    这也就是金明的高深之处，就算是奉承也让人很舒服。

    现在想想，金明的思维高深的地方，在我不如意的时候，他经常见面的场合不是茶馆就是饭局。

    所有的一切都是跟利益有关，而现在则是跟享受有关。

    他深知一个人的阶层，所处的阶段，以及今后的发展。

    “诶，刘叔，我还挺好奇，你们父子俩今天怎么还一块出来玩，刘叔不是向来不喜欢跟小凯在一块么？”

    金明倒是雨露均沾，这边说完还不忘了招呼另一边。

    话里话外还透露着熟悉，称呼都亲密不少。

    被提到名字，刘凯脸色缓和了一些，笑着调侃：“明哥，怎么说我都是爸爸的儿子，爸还是得管我的。”

    不知为何，我总觉得刘凯的这句话像是对我说的。

    想想都有些好笑，明明是个出国留学的才子，怎么还这么幼稚呢？

    也对，出国留学都是为了女人，能学到什么，顶多是追女人的手段罢了。

    这让我又想起了那个公司的名字思婉，还真是刺耳。

    “是啊，怎么说都是我儿子，金总可要多提携提携。”

    刘伟顺势说了句话，同样是意味深长。

    两人在哪夹枪带棒的话，我听着也烦，本来是出来放松的，我可不想因为这两个臭鱼扰了一锅腥。

    刚打算提出离开，金明笑着拍了拍旁边刘凯的肩膀。

    “提携是肯定要提携的，就是要提携他的人不是我，而是程总啊。”

    一声程总成功稳住了我，我饶有兴趣的挑起了眉头，不知道金明这葫芦里卖的是什么药。

    “金总这是什么意思？让他程磊来提携？多少是对我们刘家不尊重了吧。”

    刘伟直接变了脸色，也不顾金明在场，不屑的表明了态度。

    谁料金明根本就没有要顺着他们说话的样子，反而直接松开了手。

    “刘叔，说话要注意分寸，这样的事情不需要我来教你吧。”

    像来笑容挂在脸上的金明，还是头回这么不顾情面的冷下脸。

    想想，这还是我头回看到这样的金明，果然是站的位置不同，看的事物也是不同的。

    与此同时，刘伟慌了半拍，看的出来，他只是想在我面前耍威风，没想到金明没给他这个面子。

    察觉不对，刘凯捧着笑容打了个圆场。

    “明哥，刚才是我父亲没注意到分寸，明哥和程总都别生气，我来赔罪。”

    “这又不是再酒桌上，你能怎么赔罪？”金明嗤笑道。

    看着他强忍着奉承的模样，我倒是泛起了一些想法，微微勾唇道：“酒桌上的赔罪是喝酒，到了汤泉，是不是应该喝汤泉了呢？”

    话音落下的瞬间，刘凯和刘伟的脸色都黑成为了木炭。

    就连金明都是意味深长的看了我一眼，接着鼓起掌来。

    “还是程总有想法，小凯要不要试试呢？”

    “混账，程磊你不要太嚣张！”

    刘伟终是没忍住，扔下这句话便走出了汤泉。

    但，他并没有要叫走刘凯的意思。

    显然，胜者为王败者为寇的道理，从古至今都是正确的。

    刘伟骂骂咧咧的离开，只是因为留下来挂不住脸。

    伴随着他的离开，温泉里的气氛渐渐紧迫起来，刘凯始终低着头。

    本来我也不想把事情做的太绝，可只要一看到刘凯，我就会想到那家思婉的公司，以及他跟楚婉竹再国外的那几年。

    一想到这，我就有些控制不住情绪，开口道：“不是要喝汤泉赔罪么？怎么还不照做呢？”

    刘凯身体一颤，接着瞪圆了眼睛，梗着半天脖子还是没低下头喝温泉的水。

    直到金明长呼了口气，像是劝解一下道：“小凯啊，要知道我现在手里能帮你的项目，来源都是程总，前提还得是让程总高兴啊。”

    金明的添油加醋让刘凯脸上像是按了彩灯一样。

    这一幕，看的我心里那叫一个刺激，曾经何时，我还为了公司的项目去接近这个刚从国外回来的公子哥。

    还因为一点小事被他踩在脚底，被他设计，侮辱。

    没想到报应来的这么快，刘凯，你这么快就落到我的手里。

    正打算继续逼迫他，我突然想到了楚婉竹，起身走向对面的刘凯。

    “刘凯，你说要是让楚婉竹看到你这副低声下气的模样，他会不会对你产生怜悯呢，会不会因为你向我饶了你？”

    话落，刘凯像是被踩到了尾巴，刷的抬起了头，眼中满是妒恨。

    而我并没有要停下的意思，继续道：“不知道楚婉竹知不知道你还有哈巴狗的这一面呢？”

