    陆舟对这个回答，非常满意。

    要论拔术的先祖，是成吉思汗长子一系。

    历史上的元蒙曾经三次西征，最远打到多瑙河、中东和埃及边境。

    金帐汗国就是那个时期的产物，名义上归属于元朝。

    现在的西伯利亚汗国，也只不过是当时残留的一部分地区。

    而元蒙能够打出这么大的疆土，肯定走的不是中原那条丝绸之路。

    这不仅不现实，而且完全没有必要。

    因为他们的北面，已经没有任何压制了。

    如果从大漠，到极角嘎啦的这个维度上来看。

    少了山川河流的阻挠，骑兵穿越亚欧大陆，易如反掌。

    这地理位置上的平坦，控制一个跨越亚欧的国家，能提供很大的优势。

    可要是再偷偷，从经度上来看。

    南下中原，也很畅通。

    需要经过新月的老家。

    喀尔喀......

    “嗯，我也只不过是问问而已......

    羊圈不扫，晚上还是没有汤喝啊！”

    陆庄点了点头，便不理会逐渐失控的拔术。

    转身离开了此处。

    这羊圈，味道是比牛圈还冲！

    .......

    透明“玻璃”一烧出来。

    陆舟自觉，今天的活已经做得差不多了。

    又是去黄成那边，监督了一会水泥的使用情况。

    一群孩童不时在眼前晃悠。

    陆舟又嘱咐着，学校加快点建。

    只待回到屋里，天色已然将晚。

    木屋上的烟囱，炊烟袅袅。

    新月今天烤了块鹿肉，外搭配着米汤。

    这几日。

    狩猎的人，说是在森林边的荒原，发现了鹿群。

    陆舟让人送过去骏马，那些人用燧发枪，跟着鹿群踪迹追猎。

    最近陆续，送回来了许多的鹿肉。

    倒也能让庄里人多换个口味。

    “这是，烧出来的东西吗？”

    新月这时把食物摆上来。

    自己盛了些，跪坐在一旁。

    嘴里塞着鹿肉，眼睛却看着，陆舟手中的玻璃。

    上桌吃饭这种事情，毕竟也只敢做一次。

    倒是小狼崽在桌角。

    拼命的想往上窜。

    陆舟把狼往壁炉那边一踹，余光却见到了新月侧脸：

    “嗯？新月？

    你居然还有酒窝子？”

    不由俯下身子去看。

    这新月胖了......

    原先很浅的酒窝，显现出来。

    “酒窝子是什么？我娘说这是叫笑靥。”

    新月注意到陆舟的目光，起身去给壁炉添了一把柴火。

    看起来是脸多了点婴儿肥，身材没有走样，也不知是不是衣服的原因。

    回来时候，坐得端正。

    只是离桌子更远了一点。

    “酒窝子就是笑靥。

    不过你这应该叫做肉靥，因为只有在吃肉的时候，才会出现。”

    “我娘说，笑的时候也会有。

    这叫，笑如花靥，人无忧。”

    “嗯，那你娘，一定是个了不起的女人。”

    只觉新月，受她娘亲影响很深。

    模样是异域的。

    可举止跟行为，都不像是塞外马背上长大的孩子。

    至少跟他前世，接触过这片地区的女孩不大一样。

    虽然贪吃有些憨。

    骨子里却有些，中原女子的矜持跟分寸。

    看来古人的文化自信，还是挺强的。

    一个母亲，在塞外还要保持下一些东西。

    再言传身教给后人，应该很不容易吧......

    就在两人，说话的时候。

    那狼又跑回来了。

    抱着陆舟的靴子啃。

    陆舟只好割了一块鹿肉，丢下来喂它。

    新月连忙摇起了头：“狼不吃熟的肉。”

    “不一定......”

    “为什么？”

    “有一类品种，就只吃熟的。

    你给它生肉，宁愿饿死都不会吃一口。

    我要把小狼养成那样，以后就不会伤主人了。”

    “怎么可能，那一定是犬！”

    新月理直气壮的争辩。

    可心里，却有些退堂鼓。

    因为她知道，外边的世界很大，有很多东西是她所不知。

    她对外界的认识，完全是从娘亲那里得来。

    草原上的见闻，新月不相信有只吃熟物的狼。

    但心里又想，从陆舟这里知道更多。

    只好又退了一步，故作正经的问：

    “那如果有的话，它们会生存在哪里？”

    “它们一直，都快乐的生活在青青草原。”

    那狼饿了一整天。

    终于还是把鹿肉吞下了肚里。

    陆舟又趁此，问了许多关于喀尔喀各部的情况。

    随后又把陆庄的具体位置，更精确的定位了一遍。

    可新月整晚，都在想着青青草原的事情。

    ......

    第二天。

    清晨时候，又下了一阵小雨。

    依旧是稀稀拉拉。

    地面的泥没湿透，就不见了雨水踪影。

    好在是这地上的植物，跟这里的人一般顽强。

    陆庄南面的草地上，可见的青草如茵。

    牛、马、羊都被赶出去放养，因为先前料草不够的原因。

    陆舟一直都在控制着牲口的数量。

    只不过，现在庄子里又多了些抢回来的牛、马。

    还有十几匹骆驼。

    “主子，要不我们也组一支商队吧？

    这草原上，像样点的部落，不都是有自己的商队吗？”

    陆舟骑马在庄子外巡视。

    正想着，这十几匹骆驼有什么用。

    倒是陆大在一旁建议起来。

    “商队？先前不是听说了，这草原上的商队，都有旗号。

    没旗号的过不了地......

    继续冒充大明的商人？现在再冒充的话，说不定更容易被追杀。”

    陆舟认真说道。

    “主子，但是我们现在有部队了啊！

    有人，有马，要是能换的话，我们就换。

    不能换或者换不了的。

    咱们还可以抢嘛！”

    陆大十分建议的说。

    “部队”，是陆舟嘴里说出来的词。

    现在偶尔也会被人挂在嘴里。

    陆舟看着陆大牛逼轰轰的模样，不由问道：“这是壮丁，都挑选完了？”

    “嗯，都完成了！

    这次的人比较新，照主子说的，按最多的可能挑，刚好找了480人出来。

    今天开始训练了......”

    陆大完成任务了，才敢来这臭屁。

    “480人，加上原先的120，就是600人了......”

    陆舟心中计量。

    陆庄现在武装力量就是600名。

    除去选出来，驻守庄子的戒卫军20人。

    也有580人。

    这里边还有90人，完全转职成了骑兵，10人是狙击队。

    这也怪不得，陆大会有野心。

    “嗯，这新选出来的480人，还依旧是按照120人一个方阵。

    除了体能外，练习队列跟口令。

    我会从戒卫军中，选一些人做教官，帮助你跟二娘。

    至于商队的话，我还真是有些想法......”

    陆舟说着。

    就只见塔楼上发出了警报。

    陆大刚想护送主子回庄里。

    却只见地平线上，出现了几道熟悉的身影。

    是陆二带着两骑人马，从西面回来了。

    ......

