    该说能说的都说了，艾凉没有理会陷入沉思的夏启年，他重新对徐智海发起质问。

    “你的目的是什么。”艾凉问道：“无缘无故你为什么要告诉我这些信息。”

    艾凉深知天下没有免费的午餐，徐智海不是什么大善人，不可能白白说出这些情报，他肯定有着自己的目的。

    “目的？”他说，“我的目的很简单，那就是当一个污点证人请求庇护，仇我也报了，但我并不打算加入那个奇奇怪怪的组织，使徒会这名字，听上去就不像正经地方。”

    徐智海啃着鸡腿，把过河拆桥说的光明正大，帮他复仇的神秘人用完就扔，而本人脸上没有一丝一毫的愧疚感。

    “那你为什么不直接向警方坦白偏偏要找夏启年这家伙？”

    艾凉追问道。

    “因为我得过间歇性精神病，刚刚那番话说出去他们会相信吗？要么认为我在装疯卖傻，要么就当我精神病复发满口胡话。估计直到我真的被使徒会绑走了，他们才去怀疑去论证，那时候可就晚了。”

    “你凭什么认为我会相信你的胡话。”

    “你已经相信了，因为你也被他们盯上了不是吗？”徐智海看着艾凉露出诡异的笑容，“况且，我说的话他们可以不信，如果大名鼎鼎的隐者选择相信我的话，他们肯定会重视起那些信息吧。”

    “呵呵。”

    艾凉冷笑一声，现在他可以百分之百确定，徐智海绝对把这次见面的事通告了警方。

    “不要这么冷淡嘛。”徐智海眯起眼睛，“反正大家各取所需，坦诚布公的谈谈不好吗？”

    徐智海带着探寻的目光看着艾凉说道：“你为什么要对内华市的地下势力进行血洗？貌似他们也没招惹你吧。”

    徐智海不鸣则已一鸣惊人，第一个问题就直指艾凉作为隐者的核心。

    “跟你有关系吗？”

    艾凉冷冰冰的回答道。

    “嗯......怎么说呢，其实我可以察觉到人埋藏内心最深处的情感，而你杀了这么多人，内心居然毫无波动，让我有些意外。”徐智海摊开双手朝艾凉做了个挑眉的动作。“我倒是听说过关于你的传闻。”

    “在十年前的某次行动中某个你最重要的人被猫眼帮所残害，所以你从一个情报商化身为地狱屠夫将屠刀对准那些黑色地带的大人物以慰同伴的在天之灵......事实真的是这样吗？”

    看着徐智海颇为好奇的目光艾凉口罩后的嘴角止不住的抽搐，“不是。”

    “那是对内华市的治安感到失望所以决定化身打击犯罪组织的黑暗英雄？”

    “......”

    艾凉沉默不语。

    徐智海说的猜测，全是那群闲的没事干的情报贩子自己编的。

    艾凉只杀罪大恶极无可救药的犯罪者，因为有读心的能力，所以他可以精准的分辨出哪些人能杀哪些不能杀。

    正是这一特点让那群吃饱了撑的情报贩子们纷纷推出自己臆想出来的情报，以及一堆毫无根据的证据。

    本来艾凉只是单纯用人渣宣泄负面情绪，结果传着传着，他就成了一个有着常人无法想象的悲惨经历的男人，背负血海深仇的复仇者。

    关键是那些帮派分子居然还真的信了，不少大哥在临死前表示愿意交出杀害隐者双亲（有的说老婆孩子，姐弟兄妹）奉上巨额报酬请求和解。

    然后他们就在艾凉看神经病的目光中被割断气管挣扎着死去。

    艾凉曾经因为好奇匿名购买过自己的情报，还别说编的还真挺像回事，这群情报贩子不去当编剧属实可惜了。

    不过艾凉没想到的是，徐智海居然在这时候提起这些看上去假的不能再假的事。

    这家伙真的是徐智海？收破烂的烂好人眼镜、策划两期谋杀的高智商天才、还有现在这个毒舌八卦鸡婆，他到底有几张面具？

    艾凉有些看不透徐智海的性格，他的每一面的感情都很真实，但每一面都是面具，就像是得了精神分裂症一样。

    徐智海见艾凉不回答继续追问：“所以说，哪一个才是真相，还是说都不是？”

    “与你无关。”

    “不想说算了，我去趟洗手间。”徐智海放下鸡骨头吮了下手指，也不知道隔着一次性手套他吮了啥，还是单纯想做这个动作。

    徐智海刚一起身，不远处的坐着的一个便衣便死死的盯住他，在发现他只是去洗手间后，又将目光收回，重新放到艾凉身上。

    “你是怎么认识徐智海的？”等徐智海离开后艾凉看着愁眉苦脸的夏启年问道。

    “是他主动找上我，说是知道十年前我叔追踪的神秘组织的信息。”

    夏启年得知了夏启元生还希望渺茫后，声音变的低沉。

    “所以你就信了？”

    “不信也没办法，我追查了整整十年屁的线索都没找到，哪怕知道他说的九成九是假话，我也会为了百分之一的可能性赌上一把。事实证明他说的是实话，很多地方都能对的上，而且他也没有骗我的必要。”

    没有骗你的必要？别人骗你还会让你本人知道？

    艾凉轻轻摇了摇头，现在的夏启年就是曾经的王梓，都是这样被徐智海一步步牵着鼻子走，最终坠入深渊。

    夏启元一世英名，怎么他的侄子就这么蠢。

    艾凉忍不住回想起刚和夏启元合作的那段日子。

    夏启元的逻辑思维能力极强简直就是活生生的当代福尔摩斯，稍不留神就会被他挖坑套话。有一次甚至通过三餐差点推理出艾凉的家庭住址，愣是把艾凉吓得从那以后都是自己做饭，再也不和他闲聊。

    同样因为夏启元，艾凉明白了超能力虽然万能但不是全能这个道理，现在他之所以这么博学也是受到夏启元的影响。

    艾凉跟夏启元相处不到一年就学到了很多知识，石峰跟随夏启元办案现在成了内华市刑警支队的扛把子。

    夏启年的存在，让艾凉见识到了什么叫真正的朽木不可雕，跟夏启元朝夕相处就算是头猪也能带上一丝高级知识分子的味道，他却没有一点改变，某种意义上来说夏启年也是个人才。

    艾凉给夏启年提个醒：“看在相识一场的份上这件事你如果想调查清楚，最好从石峰入手，跟徐智海合作小心被他利用到死，别跟我说你不知道最近他都干了些什么。”

    “我知道，明知道会被利用你不也还是过来了。”

    所以说这人心里怎么就没点B数，不知道人和人的体质不能一概而论吗。

    要不是当年和夏启年的关系还不错艾凉才懒得管这头憨货。

    “我知道他在利用我，我只不过是反过来利用这点向石峰传达一个消息而已。”艾凉耐着性子解释了一句。

    “石峰？这和石峰有什么关系？”夏启年紧锁眉头。

    “现在没有，很快就有了。”艾凉看向不远处的便衣，后者察觉到后把手放到腰间，虎视眈眈的瞪回来。

    不过他颤抖的双手表明，他的内心并没有外表那么强势，这副害怕的模样显然是认出了艾凉的身份。

    早在艾凉在夏启年对面坐下时他就偷拍了一张照片，根据派出所和刑警队到这里所需要的时间，围捕的增援部队应该也快到了。

    好在夏启年还没有笨到无可救药的地步，他很快就反应过来：“你被发现了？”

    “你以为徐智海去洗手间是干什么的，他估计早就向警方透露了这次会面。”艾凉说道。

    “可是你的样貌......”

    “跟十年前相比没有任何变化，如果石峰认不出来，只能说明他不适合当刑警，这次见面也就只有你是单纯来互通情报的。”

    说完艾凉便缓缓起身，早在他进入商场时就发现了不少便衣，这要是还猜不到这么多年算是白活了。

    看到艾凉站起来，负责监视徐智海的两个便衣同时收到消息，直接大吼道：“不许动！警察！”

    艾凉可不会乖乖听话，他动如脱兔瞬间向着店门口冲去，从座位冲到门口，整个过程不到两秒，店里的众人都没反应过来到底发生了什么事，除了那个被艾凉顺走了一杯圣代的小男孩。

    两名便衣迅速追了出来，夜晚逛商场的人比白天要多的多，在这种环境下无形中加大了追捕的难度。

    但是石峰会这么简单就让艾凉逃脱吗？当然不会。

    在艾凉正前方的椅子上，原本正在休息的路人突然伸手抓住艾凉的胳膊，很明显这也是便衣。

    “石队，抓到......”

    话还没说完，艾凉顺势扯过手臂一个滑步绕到侧面，反手一个擒拿用膝盖顶住腿弯将他放倒在地，整套动作行云流水，唯一美中不足的就是圣代洒出来小半杯。

    “放开人质！双手抱头！”

    后面两位也不是吃干饭的，借着这会儿功夫马上追了过来用电击枪对准艾凉。

    手扶电梯那边，石峰也带着一队人冲了上来形成两面夹击的趋势，艾凉已经是无路可走。

    “麻烦你跟我们走一趟，我不想动粗。”石峰举着电击枪缓缓逼近。

    “明明你连夏启年都打不过？”

    在这种严肃的场合下艾凉带着开玩笑的口吻反问了一句。

    石峰直接无视了艾凉的调侃：“你已经被包围了，老老实实把人放开跟我们回去，这样对大家都好。”

    跟你回去对大家都好？杨兴国对我可一点都不好。

    这话艾凉没有直接说出口，他只是给石峰一个‘你自己体会’的眼神。

    就在两人交谈期间，另一侧的两名便衣悄悄把枪口对准艾凉露出来的脚踝。

    这么明显的意图，只要不是瞎子都能发觉，艾凉把手上的人推向两名便衣，翻过围栏从五楼一跃而下。

    “呀啊！”

    “有人跳楼了！”

    “哪呢？”

    商场楼下不明真相的围观群众顿时发出惊呼，有些女孩直接别过头不忍心看接下来的画面。

    艾凉并没有跟他们想象中那样坠楼，而是化身蜘蛛侠拽住栏杆边缘自然下坠，然后单手抓住四楼的围栏，翻身来到四楼朝着紧急出口跑去，而右手一直端着从小男孩那抢来的圣代。

    “卧槽，这是在表演杂技？”

    “这是啥？商场安排的即兴演出？”

    “好像有人在追那个人啊。”

    “小偷？”

    见到如此场景，楼下的不明真相的吃瓜群众有的甚至还鼓起掌来了。

    “愣着干什么！追啊！”

    石峰吼了一句后带着众人朝紧急出口跑去。

    “楼下的人封住所有出口，发现穿着白色T恤七分牛仔裤的人一律拦下！”石峰走在最后边跑边对着步话机下达指令。

    在路过三楼时石峰瞥见地面上有水渍，不过他忙着追艾凉，没有细想。

    可是跑着跑着石峰突然发现有些不对劲，艾凉是从四楼进入的紧急安全通道，按理来说他们之间最多相隔一层楼的距离，可是追了半天只有其他警员的脚步声，楼下没有任何声音传来。

    石峰猛地停下脚步飞速冲回三楼打开拉门，不远处的监控一团东西糊住，正是艾凉一直端着的那杯圣代。

    石峰根据圣代泼洒的形状和角度判断出艾凉前进的方向是前方的洗手间，他端着电击枪缓缓走进去，将枪口对准隔间一间间的查看。

    艾凉此时正躲在最里面的隔间解除拟态。

    隔间门被一扇扇拉开，很快石峰便来到了最后一个隔间面前，他右手持枪，伸出左手缓缓放到隔间把手上然后猛地拉开。

    隔间是空的。

    与此同时，艾凉刚好从女洗手间走出来，迈着紧凑的步伐走向之前存放挎包的饮品店，这段路口的监控被圣代糊住了，他完全不用担心会暴露。

