    “你们先吃，我出去接个电话。”

    时听然看着大家都在看她接电话，她感觉可能会影响到别人吃饭，她就拿着手机，准备去外面接电话。

    看着时听然走出房间，范思明的一点食欲也没有了，他对自己此时的心情，表示很郁闷。

    他不想生气，本身对于他来说，时听然也是他刚认识的，为什么她接一个男人的电话，他就生气了呢？

    范思明想不通，心里堵得难受。

    “佳阳，这样吧，等我回去再给你打电话。”

    外面传来时听然的声音。

    范思明心情烦闷，他看了看桌子上，正好看到时听然的作为前面那杯还没有喝完的果汁，直接端起来一饮而尽。

    翠儿不知道他怎么了，还以为他喜欢喝果汁，忙拿出了新的一次性水杯，然后给范思明倒了一杯果汁。

    时听然挂了电话，就回来了。

    在范思明看来，时听然好像心情很好。

    其实，那只是他想的，时听然今天见到他之后，心情就一直很好。

    刚坐下，时听然就发现自己面前的果汁没有了。

    “嫂子，刚刚大哥给喝了，翠儿，赶快给嫂子满上。”

    铁柱忙解释说道。

    刚刚看到范思明喝时听然的果汁，铁柱很是惊讶，以前的大哥并不是这样的话，他吃饭不怎么说话，而且也不会像今天一样，事挺多，还不停的吃旁边人的东西。

    时听然嘴角微微上扬，心里美滋滋的，范思明能喝光她喝过的果汁，看来，范思明还是不嫌弃她的。

    只有一家人，才不会忌讳这么多，更何况，以前范思明也吃她吃过的东西。

    午饭吃完，时听然和元庆依依不舍的离开了从小杨村。

    范思明坐在自己的房间里，盯着自己手机的微信一直看。

    这是元庆刚刚给他下载的微信，还加入了两个好友，一个是时听然，另一个就是元庆。

    范思明点开时听然的微信，想从微信里找到关于时听然的生活圈。

    但是时听然很少发朋友圈，所以，范思明想从时听然的微信里找线索，跟本不可能。

    虽说手机里仅有两个微信好友，但是范思明却时时刻刻带着手机，不知道为什么，就想等某人给他发信息。

    只是，时听然太忙了，今天见到了范思明之后，她的心情好了很多，在小杨村耽误了这么长时间，公司里堆积了好多文件和事情，等着她处理。

    这一忙，时听然就没有时间来想范思明了。

    直到紫云苑里的一个电话，才打断了时听然认真工作的氛围。

    时听然抬头看了看外面太阳已经下山了，她也该回去了，毕竟家里还有孩子等着她呢。

    坐在车里的时听然，这才拿出手机，打开微信，看到置顶的好友，并没有给她发信息。

    当然置顶的好友就是范思明。

    他不发信息给她，时听然并不会责怪他，人家失忆了嘛，想要联络感情，还得主动出手。

    时听然手指快速的在手机屏幕上敲打着：你还好吗？

    一句问话已经打了出来，就等着时听然摁发送键呢。

    她觉得这句话不是很妥，犹豫了一下，还是再换一句话。

    时听然快速的删除，然后又打。

    想你了。

    盯着自己打出来的句子，时听然再次犹豫，快速的删除。

    从你那边回来就一直忙，忙到现在，嘿嘿，想我了吧？

    时听然想了想，还是觉得不妥。

    她把手机黑屏，然后装进口袋，深深的叹了口气，闭上了双眼。

    时听然觉得，现在和范思明联系，比之前他们联系还要难，比谈恋爱还要难。

    但是这家伙失忆了，她只能耐心的陪着他，现在他不愿意回来，她可是希望范思明能早日回来。

    一直在前面开车的小严，透过后视镜看到了一直在犹豫不决的时听然，他小心翼翼的开口，说道：“时总，您今天有心事？”

    这段时间，一般都是他开车，载着时听然，时听然的心情一直都不怎么好，小严是知道的。

    之前每次她坐上车之后，不是闭眼睛休息，就是盯着窗外看，不过，都是眉头紧锁，不管是闭眼睛，还是睁眼睛。

    小严知道，范少找不到了，时总的心里肯定很难受，小严也从来不多说废话。

    但是今天，时总的一些异常的举动，让他很是好奇了。

    时听然用手揉了揉太阳穴，问道：“小严，你遇到过失忆的人吗？”

    “我认识的人有没有记忆的，但是那应该不属于失忆吧。”

    小严小心翼翼的说道。

    但是时听然瞬间就来了精神，她只想从别的渠道找到一些关于失忆的案例，然后从中学习到如何恢复记忆的精华。

    “你说说看。”

    时听然忙坐起身来，看着小严说道。

    小严被时听然这突然来兴趣给吓了一跳，他尴尬的笑了笑，说：“时总，我这不确定是不是失忆啊。”

    “你快说说看。”

    时听然有点不耐烦的说道。

    小严只好整理了一下语言，说道：“两年前的一个冬天，我老舅出门之前还认识我们的，等我们去医院的时候，他已经不认识我们了。”

    “看好了没有？现在还认识你们吗？”

    时听然忙问道。

    “哎，医生说，他的这个失忆，估计就会带到棺材里了。”

    小严无奈的摇了摇头，有气无力的说道。

    “这么严重，不是说有好多方法，能让人恢复记忆吗？”

    “我老舅只认识我舅妈，别的人一个也不认识了。”

    “那是怎么回事？都两年了还没有恢复记忆？”

    听着小严的话，时听然心情很复杂，她可不想她的老公也恢复不了记忆。

    “哎，没办法，现在只有我舅妈整天陪着他，给他换衣服，给他喂饭。”

    “喂饭？换衣服？你老舅生活不能自理？”

    时听然好像明白了什么，但是一直半会又想不起来那句话怎么说。

    “对呀，这个老年痴呆本来就是生活不能自理。”

    小严回答道。

    听到小严说的这句话，时听然整个人都石化了，原来他们两人说的不是一个事情。

    小严从后视镜里发现了时听然的脸色不对，他忙闭上了嘴巴，心想，我一开始也没有确定是不是失忆，是你让我说的，可不能怪我呀。

