    排行榜上，人族天骄占了其中五位。

    使得凉川之地的变化同样很大。

    天地大势，还有气运凝聚。

    让这里的强者也越来越多。

    越是强者，得到的好处会越多。

    良性循环！

    不过。

    强者多了，以前获得的资源，也就显得不那么够了！

    需要继续去争夺。

    而且修炼之时，一味的闭关，速度也显得有点慢了。

    所以，人族以凉川为中心，开始向着四周走了出去，进行历练寻宝，在与各族争锋中成长。

    在一步步试探中。

    他们发现。

    东苍域，也不是他们想的那么恐怖。

    各族都说有道尊。

    但更像是吹嘘。

    打起来的时候，不管打的多么激烈。

    却从来没有道尊存在出过手，连露面都没有。

    甚至有族群面临灭族之祸时，全族往东苍域深处逃窜，道尊都还是没有出手。

    让他们越来越放心。

    他们感觉，对这个大时代，或许之前，他们恐惧过头了！

    所谓的道尊满地走，并不正确。

    刚刚开始，看到的那些道尊族群之所以有点多，只能说，凉川这个地方，可能真的风水好，是大势之地，将那些强族给吸引了过来而已。

    如今越往外走，越正常！

    或许在东苍域深处，道尊族群会多起来，会变的恐怖。

    但在这外面，是属于道尊之下族群的争锋之地。

    他们还算安全。

    这个大时代，圣尊也是可以绽放光芒的！

    这个时代，同样也可以属于他们。

    …………

    “东苍域的变化要到极限了！”

    楚河戴着草帽，口中叼着草根，双手枕在脑后，倚靠在青石之上，眼望天空。

    鱼儿长时间不上钩，无聊的他每天都在观测天象，这也是一种修行。

    几十年的风云变幻之后。

    东苍域的天地，还有规则，彻底开始趋于稳固。

    如今的东苍域，王者境已经只能做到低空滑翔，而且速度很慢。

    只有到帝尊才能自由飞翔。

    圣尊吼一吼，才能展现出威严。

    不过，天地之间的那层污泥却还是没有消散，并且有越来越多的迹象。

    让这片原本该是大时代来临，充满热血激情的天地，变的有些压抑。

    “好久没有鱼上钩了！”

    小王八同样带着一顶绿色的小帽子，爪子拿着鱼竿，一上一下的抖动。

    “算了！去散散心，边走边钓！”

    楚河收回目光。

    将鱼竿收起，随意选了一个方向走去。

    小王八学着楚河，身躯直立，背负着爪子，跟在后面。

    它走起来的姿势虽然不雅观，步子也迈不开，一颠一颠的，但速度丝毫不慢。

    要知道。

    如今的它。

    就差一点，只要努努力，就可以成道。

    它虽然很懒，但修为增强的速度，比之赵玉灵林雪灵还有林腾快的多。

    这主要是，楚河现在抽奖的时候，依旧有几率抽到皇家狗粮，而且随着签到次数的增加，狗粮的等级也在变高。

    小王八修炼的又是练体功法，与皇家狗粮的效果很是契合。

    再加上，它一般都是待在藏书阁没有出去过，不是睡在镇界鼎边上，就是脑袋插在柳树枝干上。

    平时楚河喝茶，它每一次都能蹭一杯。

    而无论是镇界塔，还是柳树，或者是茶，都对修行有着不可想象的大好处。

    因此小王八能有如此修为一点都不奇怪，也是它太懒，很少主动。

    否则现在已经成道。

    毕竟，天天睡在镇界塔边上的它，真想要感悟天地自然，以现在的情况，其实很容易的！

    那么好的环境之下。

    就算一头猪，放在边上，也是有机会成道的。

    就像楚河养的那条鱼，虽然资源没有王八多，而且以前潜力还被压榨过。

    但随着柳树越来越神异，它被压榨的潜力逐渐被弥补。

    再加上它够努力。

    在修为上，很快就要追上王八了！

    楚河已经感觉的到。

    它即将成道！

    不过，对此，楚河也没想拦着。

    一条观赏鱼，即便它成了道尊，依旧是观赏鱼。

    只是档次高了一点而已。

    正好能配上他的身份。

    楚河带着王八。

    信步踏入一座边境城池。

    这里，各种交易最是火热。

    路边上摊位很多。

    楚河扫了一眼。

    突然有了些许兴致。

    然后也找了一个摊位。

    随意拿出一块白布铺开，拿了一些东西出来，将光芒收敛，变的暗淡普通。

    放在白布之上摆好。

    然后就带着王八，手撑着头，耐心的在那里等着有缘人过来。

    人来人往，很多人在楚河的摊位上扫了一眼，就挪开了目光。

    他摊位上的东西，不但普通，而且看起来毫无亮点。

    并没有吸引人的地方。

    “这位大哥，能介绍一下这些东西么？”

    香风扑面，一个小姑娘，红着脸羞涩的看了楚河一眼。

    看的出，她其实不是被东西给吸引到了。

    而是被楚河那洒脱的绝世风姿吸引。

    简单的说，就是异性相吸！

    这很正常。

    “这东西，没有介绍，买到什么，全凭缘分！”

    楚河脸上露出笑容，拿出一壶酒，喝了一口，随意的道。

    “什，什么价钱！”

    小姑娘一愣，随后开口问道。

    “用让我满意的才艺，比如，吹箫弹奏，或者用你身上最重要的一件东西！”

    楚河回答道。

    “哼！”

    “小姐，走吧！”

    小姑娘身后的女护卫伸手要将她拉走。

    她感觉楚河在顺杆子调戏她家小姐。

    以小姐现在的情况，很可能吃亏。

    “别闹，小青！”

    但穿着白衣的小姑娘，并没有被拉走。

    “明天四季楼见！”

    她小声的说了一句，然后红着脸，从怀中掏出了一个鸳鸯荷包，放在楚河手上，随意在摊子上拿了一本写着降龙十八掌的秘籍，才主动拉着护卫，逃也似的跑开了！

    楚河：“？？？”

    “这荷包太普通了”

    “如果没有好东西，要不你吹一曲！”

    楚河开口，但小姑娘已经跑远。

    一溜烟的功夫就不见了踪迹，速度飞快。

    “算了！”

    楚河见人都走了，也就没多计较了！

    随手将荷包收起。

    将刚刚的事情抛在了脑后。

    一边喝酒，一边带着小王八，继续等待有缘人的光临。

