    涂山红红三人在赶路，没什么好看的，牧九歌查看起其他答题者的情况。

    和牧九歌同期的岳不群，虽然被淘汰了，可依旧有标记。

    牧九歌打开一看。

    此时，岳不群意气风发，在华山指点弟子们练武。

    一个个华山弟子都十分认真，不敢怠慢。

    岳不群满意的点点头，心道：“看来揍令狐冲，确实有效果啊！”

    前不久，岳不群《不灭金身》小成，带领华山派弟子前往衡山，参加刘正风的金盆洗手大会。

    期间，岳不群挫败了左冷禅的阴谋，暴打了青城派的余沧海，保全刘正风一家老小。

    一时间风头无两。

    原剧情中，岳不群之所以袖手旁观，是因为刘正风结交魔教，给了嵩山派出手的借口。

    但更主要的原因，还是因为华山派势微。

    所以哪怕嵩山派杀了刘正风全家，让岳不群有兔死狐悲之感，却只能隐忍不发。

    然今时不同往日，岳不群在答题空间获得了《不灭金身》、岚遁，超级士兵血清。

    实力突飞猛进，早已不惧左冷禅。

    费彬等人要杀刘正风，岳不群没有出手的借口，可嵩山派挟持刘正风家小的卑劣行径，给了岳不群出手的理由。

    对上大嵩阳手费彬等嵩山派极大高手，岳不群使出小成的《不灭金身》，加上超级士兵血清提升的力量，剑都没用，一拳一个。

    要知道超级士兵血清，可以将人的力量提升1吨左右。

    内力加上肉体力量，爆发出来的效果，别说费彬、余沧海，就算是左冷禅来了都得跪。

    别的世界不敢说，在笑傲江湖，岳不群无敌。

    唯一让岳不群不爽的是，在衡山期间，令狐冲这个逆徒，居然还是跟田伯光这个淫贼结交了。

    以至于岳不群横竖看令狐冲都不顺眼，总觉得令狐冲会变成二五仔。

    于是岳不群打算用爱的铁拳来感化这个孽徒。

    回到华山后，岳不群不高兴就打令狐冲一顿。

    高兴了，也打令狐冲一顿。

    三天一小打，五天一大打，美其名曰严师出高徒。

    华山派的其他弟子看令狐冲被打得这么凄惨，人人自危，平日里也不敢再偷奸耍滑，纷纷努力上进！

    也就有了如今华山派欣欣向荣的一幕。

    林平之则在岳不群暴打余沧海后，成为了岳不群的迷弟，拜岳不群为师。

    原本观看了未来画面，岳不群知道林平之这家伙杀妻正道，对林平之没有好感，但看在《辟邪剑法》的份上，岳不群还是收了林平之。

    其实有了答题空间的奖励，《辟邪剑法》对岳不群而言，价值不大。

    可人就是犯贱，得不到的永远在骚动。

    哪怕岳不群已经拥有了笑傲江湖天花板的战力，依旧想要看看这《辟邪剑法》有何玄妙之处？

    毕竟为了《辟邪剑法》，华山派付出了太大的代价。

    不过岳不群这边还没有出招。

    左冷禅已经开始给岳不群找不痛快了！

    当年华山剑气之争，剑宗一败涂地，封不平、丛不弃、成不忧活了下来，逃出华山隐居苦练，誓雪此辱。

    之后左冷禅找到了三人，并支持他们夺回华山。

    封不平等人自觉武功已经超过了岳不群，便欣然同意。

    结果嘛！

    “呲啦~”

    电光闪烁，不过几息，上门挑战的封不平、丛不弃、成不忧就全部浑身抽搐的躺在地上。

    岳不群手上带着丝丝电光，笑看着三人：“三位师兄，我的武功可还入得了你们之眼？”

    封不平的功力最为深厚，没有完全失去意识，一脸见鬼的表情看着岳不群，伸出手指着对方：“你...你...这不是武功！”

    封不平现在很无语，他没想到岳不群藏得如此之深，大家练武，你居然偷偷修仙。

    还武功，鬼才信，谁家练武能够掌出雷霆？

    看了会儿凡尔赛的岳不群，牧九歌重新调试画面。

    同时想着去那个世界耍耍？

    如果牧九歌说最想去的世界，那定然是天行九歌。

    无他。

    只因一句：苟富贵，玄机黄！

    而且天行九歌，跟牧九歌名字很配不是。

    奈何姬无夜这个短命鬼，居然早早扑街！

    以至于天行九歌被踢出局，无法穿越。

    淦！

    ……

    画面来到火影世界。

    距离上一次和我爱罗见面，已经过去了三个月。

    上一次我爱罗在中忍考试期间，手刃了宇智波佐助，漩涡鸣人也拿下超神五杀，以至于木叶大乱，再加上砂隐村和音忍村的袭击，以及被我爱罗释放出的九尾，木叶死伤惨重。

    如果不说木叶的军事力量比较强，加上我爱罗没有完全掌握新获得的能力，估计木叶当天就会在五大忍村中除名。

    事后，我爱罗吞噬了九喇嘛。

    至于漩涡鸣人，在被抽搐九尾后不久，就死了。

    六道仙人由始至终都出面。

    老虎也有打盹的时候，六道仙人不可能一直都关注着因陀罗和阿修罗的转世。

    大战过后，志村团藏上线，趁着猿飞日斩和自来也扑街，终于坐上了梦寐以求的火影之位。

    砂隐村方面，我爱罗力压群雄，成为了当之无愧的五代风影。

    牧九歌观看的时间段，木叶和砂隐村已经正式开战，打得不可开交。

    木叶的整体军事力量比砂隐村强，但我爱罗拥有大筒木血脉，加上吞噬了九尾，拥有堪比六道级的实力。

    前段时间，宇智波鼬找我爱罗报杀弟之仇。

    然而实力的差距，已经不是战斗天赋可以弥补的，天照、月读、须佐能乎尽出，宇智波鼬拼上了性命，依旧倒在了我爱罗的波神威之下，含恨而终！

    与此同时、云隐村、岩隐村和雾隐村也蠢蠢欲动，第四次忍界大战提前爆发。

    牧九歌没有参与的打算，他喜欢看火影，只因为一死就死一村人。

    ……

    调节画面，来到风云世界。

    获得答题空间的奖励，剑晨混得不错，实力突飞猛进，已经不下于无名，目前正在游历江湖。

    也不知道是不是因为毒液的关系，画面中的剑晨一身黑衣，加上面部有麒麟纹，看上去十分冷酷，有点黑暗系古风美男子的感觉。

