    安迪端着香槟在酒会中受到了最热情的追捧，好莱坞顶级女星们亲昵的和他贴面亲wen，欢声笑语中不时有暧昧传递。

    此时跻身电影工业新巨头的安迪已经成为好莱坞众星们最趋之如骛的大人物。

    人所共知的强大公关能力以及手上掌握的庞大媒体帝国，影视资源，安迪的影响力已经扩展到整个传媒影视业。

    当名利和权力gou和，YW便往往会发酵成为无法无天的罪恶。

    或许一个全新的交织着丑闻，交易和YW的黑暗故事已经开始书写。

    好莱坞这块最喧嚣的名利场的不朽和浮华依然如故。事实上，当你在名利的漩涡中欢愉时，它同时也在渐渐吞噬你。

    “恭喜你，安迪，有大赚了一笔。”

    长发飘飘，一双深邃的眸子，挺巧的鼻，勾勒出了贝金赛尔柔美的侧颜，而柔美中又线条分明，性感中还泛出英气的味道。

    “你还是那么迷人，让我迷恋。”

    亲密的贴面礼，安迪微笑着大手下移，在她白色深v半球隐现的礼服包裹的Buttocks上不着痕迹的nie了一下，引来贝金赛尔的妩媚白眼，耳边响起细微的情话，让她脸上的笑容越发的灿烂。

    对于安迪这个野兽般的小鲜ROU带给她从来都没有过的欢愉，同样让她着迷。

    “你有钥匙的。。。”凯特略带幽怨的眼神看着安迪，彼此碰了下酒杯，有些yu求不满的低声说道，无视了周遭众星云集的环境。

    “哎，你不知道我多想你，想着就你和我，待在房间里，甚至可以一星期都不出门，我们可以好好的深入交流，不被打扰。

    只是，我的事情真的太多了，不过，忙完这段时间后，就会空闲下来了，到时候我们可以去加勒比，我们可以在甲板上，海里，只要你想的到的地方，都可以留下我们的交流的足迹，怎么样？”

    听到安迪的话，举起酒杯喝着的贝金赛尔手指微颤，双颊浮现绯红，心中一片火热，媚眼如丝的白了安迪一眼，一口喝掉香槟后，情难自JIN的tian了下红chun，正想说什么，就看到有人冲他们走来，压低声音颤声说道：“我等着！不过，我现在就有些饿了，30分钟后，我会去三楼的卫生间。。。”

    安迪挑了挑眉，暧昧的微微一笑，“嗯嗯。”

    听到安迪回应，妩媚的娇哼一声，微眯着的双眼微微一亮，脸上露出迷人大方的微笑和已经快要走过来的小李子打招呼，十分熟络的和对方拥抱贴面。

    “怎么只有你自己？”安迪和小李子随意的碰了下香槟杯后，有些意外的问道。

    “我是陪凯特过来的。。。”

    “噢——”安迪挑眉，一副暧昧的模样戏谑着捣了下小李子的肩膀，“你这家伙，果然还是因戏生情了。。。“

    “这个玩笑一点不好笑。”小李子一脸郁闷的翻了个白眼，“谢特，那场该死的创戏，毁了一切，我没想到他是如此的虚伪，当初拍的时候我就反对，他却表现出一副无比大度的模样，电影上映后，却跟换了个人一样，开始表达自己的不满，凯特被吓坏了，他们准备离婚了，狗屎！”

    小李子一口喝掉香槟，从一旁的侍者托盘中又拿了被红酒，丝毫没有避讳安迪身边的贝金赛尔，因为这已经不是什么秘密了，好莱坞早就传的沸沸扬扬了。

    “呵呵，或许你们才是一对，凯特。。。”安迪摇头失笑着撮合道。

    “她的事情给我留下了阴影，说真的，伙计，我看到了很多婚姻，都是无疾而终。我不知道我自己是否会结婚。”小李子翻了个白眼，眉头紧皱的感慨道。

    而一旁刚刚离婚没多久的凯特贝金赛尔也是无奈的耸了耸肩，想要在名利场上找完整的爱情婚姻，简直就是个笑话，毕竟对于这个圈子里所有人来说，诱惑实在是太多了。

    “对不起，凯特，能借用一下安迪吗？”小李子一脸歉意的看向贝金赛尔说道。

    而安迪则是看了一眼小李子后，和贝金赛尔贴面礼后，点头示意了下，贝金赛尔在小李子的再次歉意中转身离开。

    “她很迷人。”小李子看着贝金赛尔离开的背影，挑眉冲安迪笑道。

    “当然，英伦玫瑰都很迷人。”安迪嘴角上扬，意有所指的挑眉戏谑道。

    “好吧好吧，不得不说，你的口味真的很杂。”小李子无奈的耸了耸肩，对于安迪的驳杂口味，实在是不知道说什么好了，难道不是青春活力的更有嚼劲吗？

    “安迪，我想让卡尔帮我公关一下。”小李子没有矫情的绕弯子，而是直接开门见山的说道，“费用我自己出。。。”

    安迪的微笑摇头，让小李子的话戛然而止，脸上露出尴尬难堪的表情，以为安迪直接拒绝了他，让他的心情瞬间跌落谷底。

    “你那是什么表情？呵呵，我不是不肯帮你，而是这次你基本没机会。”说着，安迪伸手揽着松了口气，表情也变得轻松起来的小李子的胳膊走到角落里。

    “你在《革命之路》中的表演确实不错，可惜，这并不够，我的人分析过，票房巨星本就容易受到学院的偏见，再加上你太努力了，太拼了，用力过猛。”

    安迪的话让小李子微微一愣，紧皱眉头刚想说什么，不过安迪没有给他机会说，而是直接说道：“我的人分析的结果或许你听了会有些刺耳，但是却是根据学院大老爷们的喜好来进行的归纳和数据分析。

    从《飞行家》开始，你就开始走向了极端，不断地自毁形象以摆脱偶像明星的桎梏，塑造的角色越来越复杂，也越来越迷失。

    你现阶段的作品里满脸写着“我会演戏”四个字，浮躁而浮夸。在之后的《谎言之躯》《革命之路》片中，虽然谁都无法忽视你的表演，但是很不幸的是，你离奥斯卡的口味也越来越远。

    如果这次不公关，你甚至连提名都不会有。

    虽然我说的你可能听着很不爽，但是，我们是朋友，我觉着，我不该敷衍你，我喜欢你演的每一部电影，也是你的影迷，所以我认为我该告诉你实话。”

    小李子双眼圆睁，错愕震惊的看着安迪，安迪的话就像一柄重锤砸在他的心脏上，让他目瞪口呆。

    而安迪说完后，只是面带微笑的边品着黑桃A香槟，边注视着慢慢收敛惊愕表情，眉头紧皱，陷入沉思的小李子，内心中对于小李子又高看了几分，面对否定，听惯了恭维，追捧的小李子还能够保持冷静的思考不得不说这很难得。

    说实话，奥斯卡确实挺欺负人的，简直能把小李子欺负死，尤其是14年奥斯卡颁奖礼上，以《华尔街之狼》而得到最佳男主角提名的小李子再次落败之后，那眼泪一直在眼眶里打转的画面，真的是让人心碎，作为小李子的影迷，安迪绝对不希望自己的偶像这么被欺负。

    安迪现在有能力改变一些什么了，能帮自然要帮一把，而且，顺带着可以赚钱，何乐而不为！再说，他穿越以来，被他改变的事情已经太多了，不差小李子这一个。

    看到眼神慢慢从思索中变得有些茫然的小李子，安迪抬手轻轻和小李子手中的酒杯碰了下。

    “叮！”

    小李子回神后，双眼注视着微笑的安迪，苦笑起来。

    “《盗梦空间》的角色非常适合你，我写的时候就是用你的人设，毕竟我可是你的影迷，相信我，那个角色会让所有人对你的变化大吃一惊，或许，我们可以来一场你们不得不给我颁奖的较量！”安迪微笑举杯示意，和双眼微眯目光坚定起来的小李子一起仰头共饮。

    “谢谢！”小李子没有多说什么，而是眼神明亮，表情郑重的对安迪真诚的说道。

    安迪知道，他已经把小李子拉拢到自己的战车上了，虽然，以他现在的身份和财富，根本不需要在乎一个好莱坞明星的友谊和站队，但是人终是不可能孤独的立于世间，他同样需要有摇旗呐喊的朋友，而小李子在好莱坞，全美乃至全世界的影响力是毋庸置疑的。

    更何况，一直以来，小李子真的算是比较给安迪面子的朋友，无论是帮着宣传各种产品，还是捧场，小李子从没有说是计较什么，毕竟小李子这种好莱坞巨星，做托，帮着宣传的商业活动都是要谈钱的。

    小李子洒脱大气，安迪也不是个吝啬的人！