    就在孟浪为自己的收获而洋洋自得的时候，小丫头快步来到他身后，狠狠一记爆栗敲在了他的脑壳上。

    当！

    “嘶——”

    “哎呦，大力你没事吧？你说你这丫头，没事和我动什么手？我这浑身上下哪都硬的功夫你又不是没体验过……”

    诸葛大力：(????)……

    “我这样还不是被你气的？拜托！不懂不要装懂好不好？你身为我的未婚夫，在外面这样说话会让我很没面子的！”

    “哈？”孟某人满脸懵逼，“我又犯啥错了？”

    小丫头包子脸轻哼一声，叉腰反问道：“孟浪，你刚才说你用感应术观察到脑域被多开发了百分之20对吗？”

    “是啊，这有什么问题吗？”

    “问题大了！我猜你平时根本就没有仔细观察过自己大脑的运作方式，否则你也不会相信网上那种所谓的人类大脑只开发了不到百分之20的说法！”

    “啊？”孟某人憨憨挠头，“那难不成那是谣言？”

    “噗嗤～”

    诸葛大力被自家男人蠢笑了，没好气的白了他一眼：“你呀～肯定是昨天发现这门功法高兴得得意忘形了！不信再用感应术仔细看看，你今天活跃的大脑区域和昨晚一样吗？”

    孟浪马上照做，在闭目感应一会儿之后，他忽然睁开了眼睛。

    “真的欸！虽然大脑的活跃程度都在百分之35左右，但今天活跃的地方和昨天明显不太一样，大力，这是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？你让那些科幻小说骗了呗～”

    说着，小丫头操作手机，很快调出一份出自丑国普林斯顿大学的大脑研究论文。

    指着手机屏幕上的一段文献，诸葛大力郑重道：

    “你应该是被有些科幻小说和电影里提到的‘人类大脑只开发了百分之十’忽悠到了。

    我猜那些小说里肯定还提到了‘爱因斯坦的大脑开发率只有百分之20’，没错吧？”

    “呃……没错。”孟某人尴尬一笑，不好意思的点了点头。

    诸葛大力无奈摇头：“很遗憾的告诉你，这个说法完全是胡编乱造出来的！

    其实国外早就有人辟谣了——神经学家巴里·贝耶斯坦博士在《科学丑国人》杂志上早就发表过相关文章。

    爱因斯坦死后，丑国人的确没有尊重他希望火化的遗嘱，把他的大脑完整取了出来并切片反复研究，然而在此后几十年的里，有关爱因斯坦大脑的科学研究报告中从来没有提及过所谓‘脑域开发’的说法。

    人类的大脑几乎是高度统一的有机整体，每个人的大脑也几乎开发了百分之百，我们也因此才能完成一系列日常活动，普通人之所以更愿意相信所谓脑域开发不到百分之10的传言，最大的原因只是人们在潜意识里不愿承认自己的平庸与懒惰罢了。”

    “大力！我有个问题！”一直旁边吃瓜的曾小贤此时举起了手，“如果人类大脑没有非利用区域的话，为什么有些人在大脑受到损伤切除了一部分之后仍然可以正常生活呢？”

    “问得好！我们之所以可以在新闻报道和医疗资料中看到有人切除了部分大脑区域还安然无恙的例子，正是因为这样的事例微乎其微，受伤者被损坏到的大脑部位恰好是那些非完整情况下也能大致正常的区域。”

    见曾小贤和孟浪这两只文科生依旧听得满脸茫然，胡一菲忍不住道：“有那么难理解吗？你就当你的脑子是台车，把四缸发动机换成两缸，都开40km/h能有多大区别？”

    孟浪/曾小贤：“原来是这样，早这么说我不就理解了嘛～”X2

    诸葛大力：“所以说，有些时候不要偏信那些看似自洽有道理的胡扯，身为一个现代人，在海量垃圾信息里找到正确有用的那部分可是基础技能！”

    被自家妹子有理有据训了一顿，饶是孟某人这样身经百战的脸皮都有些扛不住了，于是他轻轻搂上小丫头的纤腰，试图通过自己的美色把话题糊弄过去：

    “好啦老婆～我知道错了，以后保证不会再犯了好不好？而且话说回来，如果不是脑域开发的话，为什么我会很明显感觉到自己的头脑更灵活了？”

    感受到耳畔吐来的热气，诸葛大力小脸微红，果然不再计较某人的糗事，略微思索道：

    “虽然人脑没有开发程度说法，但却存在着使用功率限制的问题，我猜测这山谷尽头的磁场正巧是可以解除限制的钥匙。”

    “大脑使用功率？那是啥？”

    “打个比方，你不是爱玩游戏嘛？你有没有在玩游戏的时候超常发挥打出亮眼操作的经历？”

    “这个当然。”

    “看，几乎每个人都经历过所谓的‘超常发挥’，但只要稍微有些常识的人就能知道，一个生物根本不可能办到超出他能力范围的事情，所谓的超常发挥其实只是你在专注状态下解锁了大脑使用功率限制的结果！

    真实情况是你的大脑本来就有那么强，只是因为能量供给有限而不敢全力运转而已……

    众所周知，人类的大脑重量只占总体重约百分之二到百分之三，而大脑消耗的能量却要接近百分之二十。

    大脑运转会消耗非常多的能量，而全功率运转消耗掉的能量更是会以几何倍数增加，如果人类不给自己的大脑加上一把锁，就很容易死于用脑过度后的营养不良。”

    “所以你的意思是……其实所有人都先天开启着省电模式？”

    “嗯，可以这么说～”

    诸葛大力赞许点头，抬手指着周围的星辰石壁兴奋道：

    “全功率模式消耗的能量非常恐怖，所以很难持续多久，但你和曾老师发现的这处磁场却居然很是神奇的可以帮助我们将内炁与大脑连通！

    内炁显然是比热量和糖分更加靠谱的能量，质量更优的同时其储存量也更大，咱们的大脑与‘新电源’连通之后自然也需要相互了解，之前那种‘顿悟状态’应该就是大脑在尝试用新电源‘跑分’。

    当大脑和新电源互相适应过之后，虽然不会一直保持全功率运转，但想来也会提升一部分运转功率，正因为此我们才会觉得头脑比原来好用了很多～”

    “原来如此！”X4

    此时众人都是一副“给学霸跪了”的拜服表情，就连身为博士后的胡一菲也不例外，小丫头被众人看得有些脸红，连忙偷偷拽了下身边男人的衣角。

    “孟浪，这门练脑功法和外面那门练炁功法之间的关系简直就像是在‘脊椎’上长出了‘脑子’，也不知道是当初山谷的建造者有意为之还是里面这间石室在长年累月的磁场影响下自发出现了改变。

    不过无论如何这里显然没有被无根生破坏，咱们确实走了大运气。

    刚刚我又分析了一下，这门功法似乎也需要修炼者看完所有‘星辰’用视觉配合磁场才能学会，咱们进去把宝儿姐和干妈叫出来吧，这种机缘可不能错过了！”

    然而孟浪闻言却无奈一笑：“没用的，干妈和宝宝都学不会这门功法。”

    “啊！？”诸葛大力微微一愕，随即很快反应了过来，“干妈应该是因为近视才学不了的吧？这个回头我去找小黑他们想想办法，那……宝儿姐是怎么回事？”

    “呃～”孟某人脸色更垮了几分，讪讪道，“其实我之前观察过，宝宝的大脑使用率一直都是百分之百。”

    诸葛大力：(???;?)……

    看着小丫头檀口微张的可爱发呆样子，孟浪忍不住在她额间轻轻一吻，揽起妹子的肩膀转身招呼众人往中央石室走去。

    一边往台阶上走，孟浪一边偷偷和女魔头交换眼神。

    “一菲姐，这门功法的重要程度你也看到了，这间石室在未来将是浩气盟发展壮大的重中之重，我昨晚和曾老师商量了一下，他同意留在这里一段时间帮忙‘装修’，你身为他的贤内助，能在这里保护他一段时间嘛？”

    女魔头不动声色眨了下右眼，嘴角勾起一抹得偿所愿的笑容，接着故做疑问道：“留他在这里装修？怎么个装修法？我学校那边还有课呢！”

    “是这样的，昨天我试过了，内炁在墙上最多停留两个小时，如果每次有人来学功法都要我和曾老师画图就未免太麻烦了，所以我想请一菲姐你和曾老师在这里给石室加工一下，在每个星辰节点上打个洞出来，以方便磁场向外发散。”

    说着，孟浪没有搂着妹子的另一只手背在身后做了个手势，曾小贤见状下意识又摸了摸口袋里的瓷瓶，随后邪邪一笑搂上自家老婆的肩膀。

    “一菲，人家孟浪可是帮了咱们不少忙，这次既然他有需要，咱们说什么也不能不够朋友是不是？你就陪我在这里待上几天吧，学校那边让孟浪找人去帮你请假！”

    “这样啊？那好吧～”

    胡一菲“不情不愿”的点了点头，把手藏到身后向孟某人比了个OK的手势。

    曾小贤见她答应，心下顿时一喜，把手藏到身后向孟某人比了个OK的手势……

    进入石庙当中，孟浪和小丫头见冯宝宝正举着一堆东西发呆，便也好奇的凑了过去。

    看到她手上举着的那一幅画，诸葛大力惊讶得秀眉微挑：“诶？！宝儿姐，这画上的女孩和你好像啊！”

    冯宝宝回过神来：“哦呦，你们来喽～瓜妹你也觉得嘞个女娃儿和我像嘛？”

    小丫头狠狠点头：“当然了！这画上的女孩无论五官轮廓还是眉眼比例都和你一模一样，如果排除掉狗血的双胞胎或者人造人之类的可能性，我几乎可以确定这上面画得就是你！”

    说着，诸葛大力与孟浪对视一眼，两人心中的那个猜测更加确定了几分。

    孟某人怕是九成九要喊无根生一句岳父了。

    看出了冯宝宝此时心情不错，两人一左一右来到她身边，一件件陪她看完了石庙里堆放着的各种物件——

    泥人张、蝉蜕、海螺、旧书、照相机、风琴、怀表、油画、甚至还有石头……有一说一，如果不是这些东西都被珍而重之的放在了这么个外人绝对进不来的地方，说这些是从杂物间里刚搬出来的孟浪都信。

    “干妈，这里的东西你应该都反复看过无数遍了吧？一点和无根生掌门有关的线索都没有吗？”

    梅金凤缓缓摇头：“没有，但凡我有半点线索也不会冒险去闯武侯八卦村了。”

    孟浪闻言默然，而这时诸葛大力和冯宝宝也已经将东西都摆放回了原位，并肩向这边走来。

    “孟浪！之前我就有所怀疑了，这个名叫‘何为人’的洞窟石室似乎有着一个谜题藏在里面！”

    闻言不等孟某人开口，梅金凤却先一步激动了起来：“丫头！你知道这谜怎么解？”

    诸葛大力轻轻点头：“虽然不是百分百确定，但应该八九不离十～”

    说着，她带领众人来到了位于石庙中央的一处巨大太极阴阳鱼图案上。

    小丫头正要开始解谜，忽然间却又脚步一顿，转头微笑着看向孟浪：“怎么样，要不要试试看破解这里的机关？如果成功了也算是给你之前的犯傻找回面子～”

    孟浪闻言双眼一眯：“大力，你想挑战我？”

    “是又如何？”

    “好！我接受你的挑战！”

    看着信心满满，似乎是认定自己想不出谜底的小丫头，孟某人心中暗自发笑。

    可惜了妹妹，跟我斗你怕是还嫩了点，哥哥吃过的盐比你的脚都咸，区区一个谜语机关罢了，还不是分分钟手到擒来的事情？

    “大力，今天我就教给你一个道理，任何时候都不要太过盲信头脑。

    没错，凭我学过的那点道学知识确实猜不透此间主人设下的谜题，但谁又规定不解开谜题就不能破解机关了呢？

    记住了，想要降低体重的最快办法不是少吃，更不是运动，最立竿见影的办法是截肢啊！！！”

    说着，孟浪√一笑，朝着阴阳鱼中心处点出一道轩辕剑气……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

