    ——

     3月5号，“摩尼亚赫”号拖船上，路鸣泽出现在这里，同时打量着脚下的这辆拖船。

    据说是由军舰改造过来的，泽太子心里也暗暗吃惊。

    能把这玩意开在这里，不管怎么说，都是实力的一种体现。

    船上的人其实并不多，一直留在国内的昂热，负责这项计划的曼斯教授，特意调来的优秀水下作业组——叶胜小组。

    除此之外，还有执行局的两个专员组，一年级优秀学生凯撒等人。

    算来算去其实也就这么点人，但是这个组合的精悍程度还是很有保证的。

    抛开其他人不看，光是一个昂热就足以让路鸣泽重视，警惕，甚至说慎重对待。

    当然，泽太子的来意其实很简单，做一个小小的尝试而已，顶破天在把这里当舞台稍稍表演一下。

    言归正传，真正重要的其实还是尝试。

    叶胜小组和自己其实并不熟，双方也没什么交集，说一句难听点的，这两人完全不值得自己冒险。

    所以，下水什么的是绝对不会下的，自家人知道自家事，自己确实是能够完成虚假的水下呼吸，利用一根无形的吸管呼吸。

    但吸管是有长度限制的，最多只有五米。

    下水需要下的是五十米，所以不管如何，路鸣泽都是万万不可能去冒险的。

    想来哪怕学院无德，教授失智，也不至于出现一个预科生下水的情况。

    这点是完全可以放心的。

    所以，泽太子想的只是从侧面影响一下结果而已。

    他想要看一看自己能不能改变既定的结果——在名为命运的剧本上，叶胜和酒德亚纪说到底也只是配角。

    相比之下，苏茜也只是稍微重要一些的重要配角。

    不妄谈主角，配角命运也是既定的吗？

    “你好，叶胜，不出意外应该算是你的学长。”

    穿着湛蓝色风衣的阳光学长主动打招呼道。

    “酒德亚纪！”

    一个笑得很甜美的姐姐躬腰行礼道，她面庞柔和，皮肤白皙，柔软的前发盖着额头。

    这应该算是可爱类型的邻家妹妹，笑起来很暖人心的那种。

    不说有多漂亮美丽，但是还算耐看。

    路鸣泽不会犯不礼貌的错误，比如盯着人家看。

    表情控制能力在此显现出来，嘴角微微挪动，一个微笑浮现出来，只听他自我介绍道。

    “我是路鸣泽，应该算是比较稀有的，以预科生的身份参与这种任务的混血种！”

    他的笑透露着莫名的真诚，给人一种你可以相信他的错觉。

    这是一个值得信赖的年轻人，哪怕年轻稚嫩，但是却靠得住。

    不得不说的是，泽太子的表情有时候还是很骗人的。

    “据我所知，你应该算是第一例吧？反正我确实没怎么听说过……”

    伦纳德学长就是被派来的专员组之一，也算是实习任务的提前开始。

    而且任务还挺劲爆的，能参与到这种级别的任务！

    “这是资料！”

    高梓博学长递过来一份牛皮档案纸，莫名让人严肃。

    如果他递来一个平板电脑，不搞得这么正式，也不会这么严肃。

    泽太子打开，里面有着数张照片，然后还有一些资料什么的。

    照片其实不能说明什么，就是拍到一个庞大黑影而已，看起来隐隐像是龙类。

    经过学院诺玛判定，确实有很大的可能是龙！

    体型超过十米以上的龙！

    初步判断在十二米到十五米左右，光看体型，就不是什么可以轻松对付的龙。

    “后汉书·卷十三，公孙述？”

    路鸣泽略过照片，因为他是真的知道这里有龙的，而且不出意外应该是有两条龙侍的。

    不过和自己又有什么关系呢？

    等一下，似乎也许可能还是有点关系的。

    泽太子对龙族无感，在他眼中，龙族是龙族，混血种是另外一种意义上的龙族，无非就是后者的权柄不如前者大而已。

    至于他自己？

    普普通通的小非凡者，不值一提，不用在意。

    “公孙述，扶风茂陵人，新莽末期割据一地，于益州称帝，国号大成，也有人称他为白帝。”

    阳光活泼的叶胜学长解释着说道，但怎么也有在学弟面前显摆的感觉呢？或者说是当着喜欢的人的面显摆自己的知识渊博？

    开个玩笑，小小的编排一下这位学长。

    路鸣泽认真看起，作为一个什么都懂一点的家伙，对于公孙述懂的还真不多。

    只知道白帝城似乎是为他所建，这家伙之所以自号白帝，是因为在城内看到古井白雾升腾，宛若一条白色真龙。

    这位兄弟以为是白龙献瑞，要出新天子的意思，然后就自号白帝。

    以这个世界的世界观来看，白帝城显然是存在的，但肯定不是为这位所建。

    路鸣泽对这位的看法是，一个有些能力的厉害人物，在青铜与火之王的扶持下，益州称帝。

    按照常理来说，有龙王的帮助，席卷天下又有何难？

    但事实并非如此！

    公孙述被刘秀击败，以这个世界的历史来看，刘秀显然要更加的符合位面之子的身份。

    能击败有龙王扶持的公孙述，甚至是击杀龙王，光武帝的厉害程度可想而知。

    路鸣泽甚至怀疑所谓的云台二十八将，其实都是混血种，或者有什么厉害的屠龙世家帮助。

    至于现在为何见不到，想来大概是和清末的武术家一个原因，已经没落。

    “目前的情况我大概已经清楚，你们认为两千多年前的公孙述和龙族有关，准确来说是和青铜与火之龙王有关。

    他在历史上化名李熊，扶持大成，用意不明。

    在35年，被得到屠龙世家帮助的刘秀击杀！”

    泽太子总结道。

    “是的，而且青铜与火之龙王的坟墓很有可能就在这块地区，所拍到的龙影其实就是龙侍，守护龙王归来的龙族武士！”

    叶胜说道。

    情况已经莫名其妙变得清晰起来，但是这剧本明显不太对劲，路鸣泽心里有些迟疑。

    下意识掏出手中的硬币，然后又给塞回去。

    觉得不太稳妥的他，最终还是决定使用梦境占卜法。

    说实话，他都不太清楚自己能不能找到那条龙的所在位置——能给龙王守墓的，又怎么可能是四代种五代种这种级别的？

