一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零九章俩个恩人

    “那你想如何？”秦浩面色不改，心底冷笑，无所畏惧的踏前一步。不能和平解决，唯有战！

    即使离开，也得还事实一个真相，帮章境晨洗刷冤屈！

    “爷爷先莫动怒，中间必有什么误会，大家不能坐下来好好说话吗……”章境山看到秦浩有出手的打算，心急如焚上前劝阻章家老祖。

    首先第一点，他爷爷不可能是帝武冠军秦浩的对手。

    再者说，俩个弟弟的品性，章境山作为兄长，再熟知不过。

    老三自幼心底纯善，不爱与人争斗。

    反之，老二外圆内奸，十分阴险，好色也不是一天俩天的事。

    究竟谁说谎，冷静下来用屁股想想都很清楚！

    退一万步讲，即使萧晗和雀儿真的耐不住寂寞，无论如何也不可能看上章老二吧？

    武帝之女，什么绝代风华的男子找不到，半个大陆的青年武者在北疆为之争得头破血流。

    亏章老二也有脸说得出口。

    最起码章境山认为，单独他这个当大哥的，足以碾压几十个章老二了。

    “你给我闪开，今日谁都阻挡不了我！”

    章家老祖被怒火蒙蔽双眼，奋力掀开章境山，指向秦浩道：“我知道你的身份很特殊，但你休要仗着别人女婿的身份有恃无恐。在这平山城内，我就是阎王爷。纵然杀不得你，废你四肢，让你跪在我章府的门前磕上一万个响头赎罪。这点本事，老夫绰绰有余。”

    若非怕杀掉秦浩，引来萧武帝复仇，牵连整个家族，章家老祖才懒得讲废话！

    “不行，我要他死，他死了，我才能甘心，而且……”

    章境泽躺在地上咬牙切齿，对秦浩恨进了骨头里，拿狠厉的目光瞪向萧晗和雀儿：“而且这俩个贱人也得付出代价，爷爷处死秦浩之后，请把她们交给我来发落。既然他们冤枉我非礼，我就纳她们为妾，让她们一辈子服侍我，做我们章府最卑贱的下人。”

    “好，此事，为父应允了。秦浩，现在我给你一个自行了断的机会，废了丹田和四肢，在我章府的门前磕一万个响头，留下你的侍女，然后滚吧。这，是念在你老丈人的面子上，章家给予你最大的恩赐！”

    章家家主脚底有元气横扫而出，语气不容抗拒！

    当然，他不可能听章境泽的话，真的杀掉秦浩。

    不过，留下秦浩的侍女给儿子当贱妾，这事他说算！

    在他认为，萧晗和雀儿给他的后代当贱妾，是烧了高香！

    “哈哈哈！”

    秦浩笑了。

    昂头大笑，心底便有一股怒火滋生出来，眸光陡然一冷，声音低沉道：“如果，我不呢？”

    让丹帝自废四肢，给人磕一万个响头？

    天大的玩笑！

    况且，留下萧晗和雀儿更是没门。

    “由不得你！”

    章家老祖不愿多言，老脸一崩，果断出招，掌心含纳紫色元气，重重压向秦浩肩膀。

    看情形，要捏碎秦浩的双臂，沦成章境泽的下场。

    “等等，此人你不能动，因为他是本公子的猎物。本公子的爱好便是仗义行侠，为天下人惩奸除恶是本公子的本分。秦浩的命，得由我来收！”

    愕然，一个轻浮带着几分贵气的声音由府外传来。

    众人一愣，便是看到有名二十出头，身穿锦服，手持纸扇，面带玩世不恭微笑的青年，怀里搂着一名浓妆艳的女子，在俩个中年随从的陪伴下，大摇大摆的走进章府，肆无忌惮的来到场中。

    “你算个什么东西？”

    秦浩稍稍一怔，冷漠开口。

    自己不认识此人，初到南域，更不可能和人结怨。

    可这名无怨无仇，素不相识的青年，一露头如此贬低秦浩，又反过来抬高他自己的品德，令秦浩十分反感。

    章家老祖同样拿询疑的目光看着肆无忌惮闯进章府的李亚奇，表情如同也在说，“你算个什么东西？”

    “我的身份，你们所有人还不配知道！”

    李亚奇俊朗的眉目闪过怒意，摆谱冷哼。

    紧跟着，他的视线穿过秦浩，落在萧晗一排人的身上，试图找出棺材脸青年口中，那个可怕的绿帽子元尊。

    毕竟老妖是秦浩阵营里，唯一可以威胁到李亚奇的人。

    但是当他看到老妖标志性绿帽子的下方，那张有些猥琐，总之说不清道不明，很龌龊的脸孔后。李亚奇变得索然无味起来，转而目光开始认真放在萧晗的身上。

    这一瞬，李亚奇看得有些失神了。

    心底暗惊，怪不得章境泽会干出恩将仇报、抢船还抢人的恶事。

    萧晗真的太漂亮了，是李亚奇见过世上所有的女子当中，最、最、最令人心动的女孩。

    即使毫无胭脂的修饰，也无金银珠宝的衬托，单独萧晗一身朴素衣装，散发出的清纯气息，以及眉宇间流动的灵气，也已经令李亚奇心跳不已。

    “她，以后将是我的女人！”

    这个念头毫不迟疑，并且是坚定无比的出现在了李亚奇的脑海里。

    他觉得自己找到了毕生所爱！

    “公子！”

    怀里浓妆艳抹的女子见状，赶紧拿胳膊戳了戳失神的李亚奇，一双泛着嫉妒仿佛带有毒刺的眼珠子，狠狠在萧晗的脸上刺了一下。

    萧晗给了她强烈的危机感，她怕失宠！

    “噢噢噢，我来为爷爷和父亲隆重的推荐一下！”

    章境泽无法行动，面孔对准李亚奇道：“这位公子他是……是……总之，是咱们章家的贵人，有这位贵人相助，咱们章家必将飞黄腾达。这位贵人在我陷入茫茫大海，十死无生的情况下，搭救了孩儿脆弱的生命，他是世上最善良的好人，爷爷，父亲，你们可不能怠慢了咱们的贵人啊！”

    感受到李亚奇眸子里传来的威慑，章境泽不敢讲出对方的背景。

    那个背景在南域太过强大，章家招惹不起！

    “孙儿的救命恩人？哎呀，请受小老儿一拜！”

    “受章某一拜！”

    章家家主和老祖同时弯腰，抱拳朝李亚奇施了一礼，一副感恩戴德的模样。

    “爷爷，父亲，秦公子救我们在先，他也是我们的救命恩人，可为什么你们对秦公子的待遇，却如此大大不公？”章境晨义愤吼道。

    “闭嘴，从即日起，你失去了章家少爷的身份。来人，打断章境晨的双腿，扔到后院马窖里去。不把你赶出家族，让你自生自灭，已经是老夫最大的仁慈。境晨呐，你休怪爷爷无情，无规矩不成方圆！”

    章家老祖狠厉的一挥手。