    书香和一直闷不吭声的赵笙在听到这句话之后，整张脸都黑了。

    正在说这个事儿的时候，赵青风和田成睿满面春风地进来。笑容灿烂，脚步轻快，就连这满院子的乱七八糟的东西都没有能阻拦住他们前进的脚步。

    “书香妹子，书香妹子，我和老田也在这附近买了一块儿地，哈哈，离这里蛮近的，以后咱们依旧是邻居啊。”

    “是啊，是啊，以后咱们天天都能够相见，香儿，你高兴不？”

    高兴个屁！书香真的只想骂娘。

    赵笙目光愣愣，周身低气压释放，只说了两个字：“出去。”

    赵青风和田成睿浑身一震，知道赵笙这一次是真的生气了，也不敢再火上浇油。

    两个人放下东西，一步三回头的离开。赵青风胆儿肥，嘴里还嘟囔着：“这里是郡主府，又不是你的王府，那么凶做什么……”

    在赵笙回头想要发火的那一刹那，赵青风一把抓住田成睿，两个怂货像旋风一般逃走了。

    转眼一个多月的时间过去了，书香也回了几趟宋家村。一来是山上的药材她需要去查看它们的生长状况，以便及时的调整。还有就是眼见着她们就要搬走了，也得给关系好的几家人打招呼，大家聚一聚，商量着一些后续的事情。

    “书香妹子，这这不妥当吧？你家里的粮食怎么能分给我们呢……”有一家和书香家关系好的男人手足无措的推辞。

    书香抿着唇笑了笑：“大家怕是误会我的意思了，这些粮食我是分给你们了，以后是你们的东西，但是也是想让你们给村里人卖个好。有一句话说，拿人的手短，吃人的嘴软。你们以自己的名义将这些粮食分给村里的人，多多少少也是你们的一番心意。”

    “当然了，你们也不用怕他们，如果谁敢不知轻重，尽管打出我的名号便是了。如果有什么处理不下来的事情你们就立刻让人来通知我。”书香给大家解释道。

    事情处理得差不多了，山上的药材长势也比较好，在初雪来临的前两日，书香一大家子都收拾了简单的东西搬进了郡主府里。

    这个郡县今年受灾瘟疫是最重的，不过因为有了书香和沈县令他们提前做了打算，一个个都是顺利的度过了。

    更或者说，大家今年比往年的日子更加的好过。最起码冬日里不用愁着没有饭吃，官府也得给特别贫困的人家送去了棉衣棉被，可以过个好年了。

    赵青风和田成睿那两个怂货，这段时间总是借着他们房子都还没有修好的理由，天天到书香这边来蹭吃蹭喝还蹭睡。赵笙气得不行，可每次发火那两个人都是嘿嘿的傻笑，各种讨好卖乖，各种装傻充愣。

    赵笙觉得自己是拳头都打在了棉花上，次数一多了，他也就懒得生气了。

    随后，每次他们来的时候，赵笙总是将两个人指挥得团团转，有什么脏活累活苦活都让他俩去做，反正就是不让他们有机会靠近书香。

    书香这边倒是挺平静的，但是宫里皇上与太后却发生了有史以来的第一次冲突。两母子之间闹得非常不愉快，太后还生了气，直接将皇上赶了出去，说早晚的晨昏定醒以后都免了，没事儿别顶着那张讨厌的脸到她面前瞎晃荡。

    大荣以孝道治国，太后不允皇帝来请安，这事儿可就严重了。

    “母后，你为什么总要护着那个小贱人？她就是一个乡野恶妇，怎么配得上笙儿？笙儿好歹是咱朕的儿子，要娶的王妃自然也得是名门闺秀！”

