
　　我刚到京城的第一天晚上，就被人当街敲了闷棍，绑在一个无人的胡同里，愤怒之余让我瞬间感觉到京城的水真是太深了！

　　怪不得驴脸老瞎子让我上了大学再过来。估计是让我再多等两年学好鬼手神卜！可惜，我太心急了，跳级参加高考，只学会第四章就跑了过来。

　　“我是谁不重要，重要的是我看你骨骼惊奇，异于常人，是万中无一的奇才。我想收你做徒弟，你看怎么样？”

　　“我看你倒是非常像神棍！”有了驴脸老瞎子，我怎么可能还会再拜师，便直接怼了回去。

　　“你看我白衣飘飘，一副仙风道骨的样子，怎么可能像神棍？你见过这么厉害的神棍吗？我看你是想被我扒光衣服，扔在安天广场上你才不会这么嘴硬！”白衣人气得要死，搓了搓手眼看就要扑过来。

　　“等一下！你可能误会了！我的意思是你的棍非常厉害，一下子就把我打晕了，简直神了！”为了不被他扒光衣服扔在大街上，我只好暂时管好自己的嘴。

　　“啊？原来是这样啊！太好了！既然你对我的实力非常崇拜，那拜师的事情考虑的怎么样？”白衣人听我解释完，这才开心地问道。

　　“前辈你也知道，拜师可是大事，不能马虎的！而且我之前有了师父，我现在如果要拜你为师，总得经过他的同意吧？”我赶紧解释道。

　　“可以，我看你并不像是本地人，应该刚来京城不久，这样吧，我给你一个星期的时间！如果一个星期之内，你要是还没有安排好，那可别怪我不客气咯！”白衣人坏笑道。

　　“那前辈的身份是？我总得跟师父说清楚吧！”我一脸苦笑地看着他说道。

　　“你就跟他说我是天道门的人！我姓袁！”白衣人说完直接一闪身飞出胡同消失不见。

　　“天道门！”我心中大惊。因为驴脸老瞎子之前跟对手搏命的时候，用的掌心雷，就是天道门的秘术！不过他解释为朋友送的，我也不好多问。

　　今天又遇到了天道门的高人，竟然还要收我为徒！不过，我并不兴奋，因为我知道，天上不会掉馅饼的就算真的掉了，也不可能我在我刚来京城的第一天，就砸在到我的头上！

　　我并没有思考多久，就从胡同里跑了出去。因为我担心小爱也遇到危险。

　　“小爱！小爱！”我在安天广场上大喊着，没过多久，就在一个石墩前看到了她。

　　“小爱，我在这里！”我冲她挥着手。

　　“你跑哪里了？担心死我了！”小爱赶紧跑了过来。

　　“我……我突然内急，去上了厕所，忘了告诉你了！真是不好意思啊！”我赶紧瞎编道。

　　“行了，不说了！我们赶紧去吃吧，一会还要回学校呢！”小爱赶紧带着我向烧烤摊上走去。

　　“小爱，喜欢吃什么就点哈，别跟我客气！”我满脸堆笑地说道。

　　“当然不会和你客气了，你可害我白白担心了那么久！”小爱撅着小嘴气呼呼地说道。

　　“实在不好意思啊！”我赶紧赔不是。

　　接下来，我们二人坐在烧烤摊上等了好久，老板才把我们点的烧烤上齐。

　　“梅九，欢迎来到京城，我们走一个！”小爱端起啤酒跟我碰了下就一口干了。

　　“谢谢，以后还要麻烦你多多关照！”我也把一满杯啤酒喝完。

　　“京城的烧烤怎么样？还合你口味吧？”小爱问道。

　　“太好吃了！尤其是这羊肉串真是烤得外焦里嫩，美味至极！”我夸赞道。

　　“喜欢吃是吧？下次我请你！”小爱大气地说道。

　　“小爱，你说这京城有哪些势力，也就是我们惹不起的人？我简单了解一下，以后躲着点！”我突然想起来，有好多事情要问她便说道。

　　“京城可是卧虎藏龙之地，水深的很呢！这个还真要和你说一下，要不然你那倔脾气来了，得罪了厉害的人物，可就麻烦了！”小爱一脸严肃地说道。

　　“那京城里到底有哪些势力比较厉害？江湖上的也算！”我接着问道。

　　“先说李、张、刘、王四大家族，他们那群红二代，官二代不能惹。其次是相师门、风水门、佛门、合欢门这五个门派的人不能惹！最后，也就是最重要的，千万不要惹天道门的人！”小爱脸色凝重地说道。

　　“天道门怎么这么厉害？他们都有什么特征？”我十分疑惑地问道。

　　“他们的特征就是喜欢穿白衣和装神棍！不过你要是真以为他们是神棍，你接下来怎么死的都不知道！”小爱一脸严肃地警告我道。

　　“啊？不会是真的吧？”我嘀咕道。因为我刚才遇到的就是小爱说的那种白衣神棍。

　　“什么真的假的？跟你说的你可要认真记住，要不然出了事情，别怪我不帮你！”小爱再次警告我道。

　　“知道了！我一定记住上面这些全部都不能惹！”我收起笑容正色道。

　　“这还差不多！”小爱说完赶紧招呼着我继续吃烧烤。

　　一个小时后，我叫了一辆出租车把我和小脸通红的小爱送到了京城大学。

　　“小爱，你还能走路吗？”下车以后我便问道。

　　“可以啊，不就喝了三瓶啤酒吗？我只是脸红了点，有一点晕而已，并没有醉！”小海一脸认真地说道。

　　“好吧，你宿舍在哪，我送你过去！”我赶紧问道。M.23sk.com

　　“从这里一直走，到德语楼的左转三十米就到了。”小爱吐着酒气说道。

　　“好！我们赶紧走吧！”我说完，便扶着小爱往前走。二十分钟过后，我们终于到了宿舍附近。

　　“哇！小爱，你有男朋友了？而且男朋友竟然这么帅！我要跟其他姐妹报喜去！”一个长相可爱身材火辣的女孩看见我扶着小爱走过来激动地喊道。

　　“梅九，你别听她瞎扯，我们就先到这吧，回见！”小爱说完，便摇摇晃晃地向女生宿舍走去，那个长相可爱的女孩赶紧跑过来接着她。

　　为了避免尴尬，我根本不给那个女孩八卦的机会，转身就走了。

　　刚才在路上，我还没有感觉到什么！回到宿舍以后，仔细一想，头立马就大了！

　　你说我遇到什么不好，偏偏遇到了京城最不能惹的天道门的白衣神棍！他不仅敲我的闷棍，还要收我为徒！

　　驴脸老瞎子不在身边，接下来，我还真不知道该怎么办了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十五章 收徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 