
老白牛：多谢王孙武阳书友的明朝爵位资料，比我收集的详细多了。

也感谢朋友们的支持，书评区的贴子多起来了，很高兴。

崇祯十四年十月二十日。

王斗靖边军等，已经早早经过山海关，抚宁，到达永平府，详情捷报发出后，不久在辽东的各镇援兵，都接到了班师圣旨，因此在十月初，各镇便集体回归。

因为此战大捷，所以蓟辽总督洪承畴，宁远总兵吴三桂，辽东总兵刘肇基等人，都将前往京师接受封赏，参加祝捷大宴，他们以部下镇守，只带一些家丁亲卫，随同大军前行。

锦州之战，大明战死了祖大寿，马科，白广恩，李辅明，左光先五位总兵，还有将士数万，消息传到后，朝野震惊，有感于他们为国殉身，朝廷对他们的表彰也紧锣密鼓进行，将要建庙祭祀不说，他们的棺木也要进京，接受君臣的哀悼痛哭。

由于是班师回朝，还要扶棺进京等，所以大军走得很慢，刚刚到达永平府，王斗得到一份情报，皇太极死了。

他是在退兵路上死的，死因不明，回到盛京后，多尔衮立时称帝，国号仍是大清，年号顺治。

似乎，皇太极死时，退走的八旗兵起了一些混乱争杀，一直回到盛京都是如此，可能有什么阴谋在内，不过声势最大的二白旗还是掌控了大局，又一系列的争执妥协后，多尔衮闪电似的称帝。

还有消息传来，多尔衮称帝后，立时与多铎瓜分了皇太极与豪格的诸位妻妾，其中，多尔衮得了布木布泰，多铎得了哲哲，这哲哲已经年过四十，多铎得之后，仍然欣喜若狂。

王斗分析，可能多铎年幼丧母，有恋母情节，这哲哲虽然年纪大了点，但是贵为皇后，雍容华贵，自有一番吸引力，又有成熟女人的魅力，对多铎这种年轻人诱惑力还是很大的。

多尔衮慷慨地将前皇后赐给多铎，除了多铎要求外，可能也有笼络弟弟的心思在内。

多尔衮往日对大玉儿布木布泰垂涎三尺，此时得之，也算心愿得偿，还做了福临的便宜父亲，好在小玉儿海兰珠刚死不久’否则也被多尔衮收了。

虽然多尔衮称帝，不过二黄旗诸人，济尔哈朗，代善人等，又哪个是等闲之辈，清兵刚败不久，蒙古人，朝鲜人心思纷杂，来清国还有一段纷乱的时间，这点，对大明是有利的。

握着这份情报，王斗心思复杂，皇太极登位后，满洲从一个部落，成为一个正式的国家，还摆脱了明、朝鲜、蒙古的三面包围。

他发展生产，整合国力，不断对明作战，数次入寇，为清国扩展实力，打下坚实的基础，也算一个角色，不过彼族英豪，我族贼寇，他的死是好事，而皇太极死后，未来清国如何，大明又将如何？

此时众人位于滦河边上，下一步，就是前往丰润，寒风不时拂卷起河水，一浪一浪的涌动，一些细密的雪花飘洒下来，天气，真是越来越冷了。

王斗呆呆不语，身旁人等都是奇怪，此时王德化己提前回转京师，王斗身旁之人，便是洪承畴，王承恩，张若麒，杨国柱，王朴，曹变蛟，王廷臣，吴三桂诸人。

洪承畴仍不时咳嗽几声，甚至有时还咳出血，由于医治不及时，来战后隐疾，要陪伴他终身了。

见众人神情，王斗微微一笑，将手中报文递给洪承畴，洪承畴疑惑接过观，观之后，他的养气功夫再深，也忍不住哈哈大笑，须发皆飞，一边笑还一边咳嗽：“洪太啊洪太，想不到你也有今日！”

张若麒也疑惑接过来，一之下，同样放声大笑：“奴酋崩，多尔衮称帝，年号顺治？”

他的手指直直指着，雪花中，用力点在报文某处，差点将那处戳出一个洞口：“祸起萧墙，死于自家刀下，该有此报，这是天理昭昭，报应不爽，奴酋死得好啊！”

王朴，杨国柱，符应崇，吴三桂等人闻听，皆是又惊又喜，相互传情报，都是忍不住又哭又笑。

杨国柱伏地大哭：“上天有眼，奴酋身死李帅，左帅，你二人在天之灵，可以安慰了。”

吴三桂麻衣孝服，头扎白巾，他过报文后，也是惊喜交加，随后滚滚的泪水涌出，他一下子跪倒在冰冷的地面上，号啕大哭道：“舅舅，舅舅，你听到了吗？奴酋死了，奴酋死了，你的仇报了！”

祖大乐与祖大弼，同样跪倒他的身旁，哭得涕泪横流。

消息传出，众多的援军营地，同样哭声，笑声一片。

还有永平府的百姓，也纷纷放起鞭炮，欢声雷动。

皇太极建国后，数次入寇，给北国的百姓，带来了深重的灾难，军民百姓，无不切齿痛恨，此时他死了，众百姓皆是拍手称快，炮仗炸响。

王承恩同样泪流满面，喃喃道：“皇上，奴酋死了，您可以稍稍喘口气了。”

唐通惊喜过后，则转动眉眼，暗暗盘算，奴酋死后，来边塞可以太平一段时间，趁这个机会，自己要抓紧编练新军了。

锦州之战，他虽然守得有声有色，然进取不足，也未获得多大军功，私下不起的王朴，表现都比他出众，这让唐通暗暗嫉妒不己。

不但如此，他还有麻烦在身，因为当时锦州城下大战，马科壮烈战死山海军幸存的官将，异口同声指责唐通密云军见死不救，导致大帅身亡，他们还口口声声要上书弹劾。

密云军各将自然反唇相讥，双方从口嘴相争到肢体冲突，最后扭打成一片。

此时不但惊动洪承畴，王承恩等人，便是王斗也参与调查，事前他有发下重话，敢有不救友军者，定然严惩不皋。

唐通辩称当时自己被贼奴重兵围打，也曾有救援，只是来之不及罢了。

最后的调查结果，确实唐通有参与救援，只是那种情况下，以唐通旧时的军伍战力，无力回天，他能做到这一步，己不能称之有罪，只叹马大帅运气不佳。

不过也有疑点，便是马科战死时，脖子上的伤口比较诡异，有点类似从身旁营内射出，只是山海军残将异口同音，言当时正兵营被贼奴突破，敌方混战一处，最终大帅被贼奴射死力战殉国。

此事便罢了，山海军各将经王斗等调解，也不再纠缠唐通之事，只热心马大帅的抚恤追赏，还有各人的封赏奖励。

当然，唐通并不觉得自己就过关了，大明的言官素以吃饱了撑着闻名，日后怕他们抓住自己小辫子不放。

“要有一只强悍的军队就好了！”

唐通心下叹息，锦州之战，靖边军的战力再次让他大开眼界，还有杨国柱、王朴、曹变蛟，王廷臣的新军表现也不错，特别王斗，强军在手，就是他建功立业，肆无忌惮的本钱。

特别有传言来，这次班师回朝，皇上对众将的封赏将前所未有之重，不但一大批人要封伯，杨国柱更与王斗可能封侯，大明的爵位何等宝贵，如此大批量的发放，这是大明史上没有的。

不过封伯的流言名单中，没有自己在内，这让唐通丧气，又有些惶恐，因为祖大寿之事，关宁各将都对他恶了颜色，唐通感觉没有依靠，这些天一直在巴结王斗，希望能抱上他的大腿。

好在忠勇伯对自己和颜悦色，让唐通心下稍安。

不过锦州之战的刺激，还有多年官场经验告诉唐通，依靠别人都是无用，关键还是手上要有一只强大的军队，便如靖边军一样。

只是钱粮何在？

当年因杨嗣昌挑起，国朝上下大练军伍，曹变蛟与王廷臣借朝廷的粮饷练出了新军，王朴靠大同家族，然当时朝廷拔下的粮饷被自己私吞了，用来收纳家丁，这让唐通后悔莫及，当年真是作出一个错误的选择啊。

时机已经错过了，便是现在朝廷想大练新军，也有心无力。

从朝中指望是不可能了，自己需另想养兵费用了。

同时，他也在琢磨未来新军的风格，密云军以防守出众闻名，新军也必须继承这一优点，先立于不败之地，才能谈上建功立业，不过也不能光守，必须守中有功，嗯，就是这样！

与唐通一样，此时的王朴，一样转动回镇后，下大力气编练新军的念头。

女儿河北岸中路之战，大同镇各营伍一溃而败，让他认识到旧军终是无用，还得大建新军营，这是他建功立业的本钱啊，特别封伯的流言传来后。

只是他的新军虽然华丽，贵气，但因为是族人大力资助的，颇有些族兵的味道，要扩建新军，还需要说服众多族人。

不过大胜消息传回后，想必反对的声音寥寥无几，同时也得让忠勇伯多多支持。

奴酋之死让班师回朝的大军欢欣鼓舞，因消息来源是王斗，洪承畴等人都没有丝毫怀疑，三军大贺后，他们立时又将这一情报快马传回京师，立图让圣上龙颜大悦。

果然，皇太极之死再次让京师沸腾一片，朝野欢庆不表。

十月下，大军到达通州，王斗忽然又得到一份情报司快马递来的情报。

王斗后，也不由怔了怔：“李自成已经攻下洛阳？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28230"  chaptername="第527章  皇太极死了">加入书签</a>
</div>
