    叶辰冰冷无情的话，让吴川满怀期许的脸色大变。

    他怎么都没想到，自己这等强者选择投降，愿意给他做牛做马，对方竟然会拒绝。

    “杀！”

    叶辰的话，让原本就在一旁虎视眈眈的白起等强者凶猛出手，冲着这些影卫杀去。

    砰！

    阵阵震耳欲聋的爆炸声响起，皇宫上空陷入混乱的厮杀、

    吴川遭遇到白起残暴的劈杀，双方在半空中爆发极其激烈的对决。

    “为什么？我愿意成为你的刀，你也不肯放过我？”

    吴川挥出手中利器，冲着劈杀而来的白起反击。

    他的内心充满恐慌与不甘。

    然而，他的咆哮，根本得不到叶辰的回应。

    吴川又怎么想的到，叶辰之所以不给他投降的机会，那是因为系统任务。

    系统要他死，那他就必须死。

    相比起一个天人境的投诚，叶辰更加期待完成系统颁发的任务后，自己能够获得的奖励。

    “杀！”

    “冒犯陛下者，杀无赦！”

    吼杀声在半空中响起，白起率领着大军施展战阵，凶狠地冲着吴川等一众太平皇朝影卫杀去。

    陛下的命令是杀光所有敌人，白起等人自然不会让他们有活命，离开这里的机会。

    激烈的小型战争在半空中打起。

    刀光剑影，各种阵纹充斥天空，紊乱的能量冲着四周席卷。

    一场场激烈的厮杀在半空中爆发，血水自半空中喷洒，血雾弥漫在整个天空、

    时不时就有着一具具肉身在半空中砸落，这些掉落的尸体，基本上都是太平皇朝的影卫。

    他们的主心骨被杀，如今就连投降求饶都被对方拒绝了，等待他们的，似乎就只有一个下场，那就是死亡。

    这对他们的冲击实在太大了，让不少人内心变得慌乱起来。

    不少影卫内心更是滋生出四处逃亡的念头，先从这里逃脱再说。

    正是这种慌乱的心态，让他们不断露出破绽，惨遭演化战阵冲锋的大军袭杀。

    论实力，不管是天兵营最新训练的大军，还是幽冥军，他们都比不上影卫，甚至连对方一半的力量都没有。

    但，当幽冥军以及天兵营训练出来组成战阵的士兵，施展着战阵的威能，冲着影卫杀去，他们反而能够压制影卫。

    惨烈的碰撞上演，不断有影卫被杀，这一幕对于其他影卫的刺激也变得愈发的沉重。

    他们知道，再这样下去，恐怕用不了多久，等待他们的，只有一个结局。

    那就是全军覆灭。

    吴川狼狈地抗衡着白起的劈杀，脸色变得无比铁青。

    他不断地打量着四周，似乎在寻找逃命的机会。

    只见吴川不断地冲着附近观看厮杀的围观平民看去，一个疯狂的念头在他心底涌现。

    “是你们逼我的，你们不让我活，你们也别想好过。”

    吴川凶狠地咆哮，体内有着一股极其庞大的能量涌动。

    他凶猛地将白起劈斩而来的长刀震退，手持利刀俯冲而下，冲着不远处的众多平民杀去。

    凶残的屠刀闪烁凶戾煞气，吴川宛如一个暴走的恶狼，想要屠杀这些民众。

    吴川知道，这将是他逃亡最有希望的一个办法，那就是借助屠杀这些民众，引起四周混乱。

    他更是借此机会，趁乱逃跑。

    吴川在赌，赌玄天王朝的国主爱民如子，忌讳误伤到这些民众，从而畏手畏脚。

    不得不说，吴川这手段，的确是一个很好的主意，也是逃生希望最大的一个选择。

    吴川挥刀俯冲而下，原本在看热闹的众多民众，瞬间慌乱起来。

    “不好，这个人狗急跳墙，想要在死前带我们一起上路。”

    “后退，快给我后退，我不想死。”

    “陛下救命。”

    每个人的脸上都涌现恐惧的神情，全都被吴川的举动所吓到。

    阵阵慌乱的声音在人群中响起，看热闹的这些民众，万万没想到这灾难还会波及他们，降临到他们的头上。

    特别是站在人群中最前面的民众，此刻浑身发抖，眼眸中充斥着绝望。

    “好想法。”

    叶辰淡漠地望着挥刀俯冲而去的吴川，他倒是被后者这个选择感到几分诧异。

    他怎么都没想到，这家伙被逼急了还知道携这些百姓的安危来威胁自己，想要借此机会，趁乱逃跑。

    “可惜，今天是朕的祭天大典，可容不得你破坏。”

    冷漠的声音在叶辰口中响起，下一秒，一阵震耳欲聋的龙吟声响起。

    传国玉玺瞬间破空，犹如一道闪电，轰击在那俯冲而下，想要挥刀屠杀民众的吴川身上。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起，令人震撼的一幕上演。

    挥刀俯冲的吴川，他的身体在俯冲之时，被传国玉玺击中，瞬间化作一团血雾，冲着前方的人群飘洒而去。

    他的屠刀，则是被传国玉玺轰成粉碎。

    原本心怀各种算计，想要从这里逃离的吴川，最后还是逃不过粉身碎骨的下场。

    广场上，因为吴川俯冲冲杀，而变得心慌混乱，想要冲着四周逃亡的民众。

    他们先是被血雾涌来吓了一跳，随后是愣了一下，眼眸中开始涌现狂热。

    “陛下万岁。”

    “感谢陛下救命之恩。”

    “陛下万岁！”

    狂热的欢呼声在人群中响起。

    众人纷纷跪地，高呼着万岁。

    在他们生命面临死亡威胁之时，是陛下站了出来，将他们救了下来。

    原本这些人心中就对陛下充满敬佩，认为陛下是战无不胜的战神，是威武的皇帝。

    现在陛下更是在他们危难之际出手，将他们拯救于危难之间。

    这让他们的内心变得无比激动。

    那些死里逃生的民众，此刻更是将叶辰奉为神明。

    整个广场都在高呼陛下万岁，白起则是飞掠到叶辰跟前，凌空跪下，一脸自责地开口说道：“陛下，白起杀敌不力，让那家伙有机会出手，险些导致民众受伤，臣罪该万死。”

    对付一个天人境，最后还得陛下出手，这让白起内心充斥着自责。

    “既然觉得自己有罪，那就杀光这里的敌人，戴罪立功！”

    叶辰淡漠地开口。

    “遵命！”

    白起恭敬地说道，随后踏空而落，挥舞着手中战刀冲着其他人杀去。

    伴随着太平皇朝三大天人境强者被杀，太平皇朝这些影卫面临着白起与众多士兵的围剿，最后全都难逃一死，纷纷倒下。

    一场针对叶辰的杀劫，就这般被叶辰强势化解，借此向民众彰显自己的强大。

    遥远的太平皇朝，此刻则是发生一件惊天动地的大事。

