
醒来的一瞬间只有无尽痛苦，她感觉整张脸火辣辣的，连话都不能开口说。

“呜呜呜！”

纳兰云急切的想要说话，却发现张嘴都是麻木的呜呜声。

她一双眼睛哭的泪眼朦胧，大颗大颗眼泪啪啦啪啦掉。

不知道的还以为经受过如何惨绝夜冥渊人寰的折磨。

“唔！”

当纳兰云哭诉的视线转移到东方紫身上时，吓得立马从地上惊跳弹起。

“哇！”

她一边哭一边满场乱窜，就跟看到鬼一样。

东方紫：“……”

我有那么可怕吗？

凤七：“……”

嗯嗯。

“东方姑娘，有句话我不知道当讲不当讲……”

上官仙走到东方紫面前，姿态端庄优雅。

“呵。”

东方紫翻个白眼轻嗤一声：“你自己都知道不当讲了，还跟我说干嘛？

走开，别挡路！”

“大胆！谁允许你用这样的语气跟我们小姐说话的？！”

上官仙没说话，她身旁的一个小丫环立马气急蹦出来怒喝。

“我自己给的？怎么，你想挨我的拳头试试！”

东方紫举起手来威胁。

那丫环可是之前帮助纳兰云处理伤口的丫环之一。

现在回想起那幅惨样都惊魂未定，她哪里还敢上前狡辩，乖乖推到角落里不敢说话。

在场没有一个人意识到，高贵典雅的上官仙眼底一闪而过的冰冷，视线短暂停留在那丫环上后又收回。

“小七，这里也没有待下去的意义了，我们还是赶快走吧。”

跟纳兰云那样的人呆在一起，东方紫真是一秒都收不了，感觉呼吸道的空气都受到了污染。

凤七走上前，两个人正准备离开的时候。

这时地面突然一阵晃动，宛如海洋中的波浪般摇晃起伏。

“啊！那是什么！”

几个白衣婢女们掩唇惊呼，

“天啊，之前那群岩魔狼的尸体怎么通通不见了？！”

“那里好像出现了一个黑洞！”

“……”

凤七眼眸在已经消失了的岩魔狼尸群那里停留。

反应过来后下一秒，她直接脸色大变，一把抓住东方紫的手：

“不好，赶快走！”

东方紫还愣着没回神，发生了什么？

现在走？

可就是她愣神的这两秒，凤七没能第一时间离开。

远处不远处那黑色的小点，迅速靠拢，一群人都还没反应过来，纷纷脚底下出现黑洞。

尖叫着！惊吼着！怒骂着！

他们像下锅的汤圆，纷纷往底下滚，无穷的黑暗就像一口大锅。

凤七是第一个醒来的，头痛欲裂，浑身也是无比酸痛。

“阿紫？阿紫？”

她一瘸一拐，挨着周边寻找，拿出火把点燃。

视野逐渐明亮起来，到处都是黄色泥土。

看到一截紫色布料，凤七赶紧跑过去把东方紫从篱笆里面刨出来。

用力拍打她的面颊：“阿紫？阿紫？醒醒？”

东方紫这才又迷迷糊糊转醒，睁开眼睛看到的是火把光亮，她小声呢喃：

“小七，发生了什么？嘶……我全身上下都好痛啊！”

凤七扶她站起来：“如果我没猜错的话，这片山谷的弟弟应该是中空的。

刚才上官仙他们两方人马的打斗使地面松弛，所以我们就跟着掉下来了。”

“这么神奇的吗？那这片地底空洞也太大了吧？”

东方紫围绕四周打量起来，抬头看看上方，几乎是很小很小的亮点。

看来直接爬出去这条路是行不通了。

“她们呢？”

东方紫问的是上官仙一群人。

正好，说曹操曹操到。

上官仙带着她的一队人马跟纳兰云走到凤七面前。

“如果你们想出去，最后跟我们合作。”

听她平静陈述出这么一个事实，凤七脸色丝毫不变化，内心更没感到惊讶。

反倒是东方紫凑上来问：“哟！你看起来挺信心十足的啊，知道这是哪儿？”

关键时刻上官仙的愚蠢丫环又出来回答：

“当然！我们小姐多厉害，那可是天才中的天才，这世界上还有她不知道的事吗？”

东方紫毫不客气，嗤笑出声：“做人还是谦虚点的好。”

上官仙冷眼一扫婢女，皱眉说：“我的确知道这是哪里。

传闻岩龙大峡谷底下有一座宫殿，曾神龙的住所，里面藏着数不尽的财宝。

同时也是危急层层。

如果你们想出去的话，我建议大家最好联手。”

“好。”

东方紫本想开口拒绝，凤七却一口答应下来。

她想了想，反正跟着凤七总没错，合作就合作吧。

就这样，一群人达成合作的共识。

离开那塌陷的黄土堆，上官仙带着一群人左拐右拐，进入通道后，来到一扇门前。

那门简直又高又大，几十米长几百米宽。

他们这一队人马站在下面都比不上一只老鼠的大小。

“这要怎么打开？”

纳兰云顿时不高兴了，凄凄哀哀的抱怨：

“我们该不会直接困死在这里吧……”

“闭嘴！”

东方紫用拳头恐吓住纳兰云，转身朝凤七道：

“小七，这扇门你应该能推开的，对？”

面对东方紫闪烁希翼的可爱大眼睛，她实在是说不出来拒绝的话，只好点头：

“可以。”

“好耶！”

东方紫特别开心鼓掌，有了小七出手，任它再重的门都能被一掌推开。

她当时可是亲眼见证到没用玄力的凤七，击退了一个玄王实力的强者。

这扇门对于凤七来说，的确问题不大。

她走到门前，伸手。

纳兰云对凤七早就记恨的不行，直接开口诅咒嘲讽：

“我看某些人没有金刚钻就别揽瓷器活，到时候丢的可不只是你一个人的性命，万一连累了我们怎么办？！”

上官仙也站出来，假惺惺的询问凤七：

“这位姑娘，你可要想好了？这不是普通的门，是用上好的玄铁凝浆炼制而成的超重门。

光是一平米就重达百斤，你真的行吗？”

末了，她语气里还带着点嘲讽的意味。

目的就是为了用激将法激怒凤七，让她主动去送死。

上官仙对这座宫殿有所了解，当然知道没有一次性推开石门的后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531422"  chaptername="第451章巨门">加入书签</a>
</div>
