    尽管有了太一从地下建筑里带出来的资料，但研究也不是那么容易的事情。

    大木博士征求了太一的意见，就把资料慷慨的和几位博士分享了。

    他甚至还将资料发给了其他地区的博士，用大木博士的话来说就是：“他们虽然没有在这里，但精灵病毒的事情，他们也通过了信息知道了。另外，他们都是聪明人，可以给与我们一些建议！”

    事实上，这些博士给的建议不少。

    虽然不是每一条都有用，但也确实是不差的。

    其中就有一些，给了太一一些灵感。

    方案不断的被提升，然后药剂被制作出来。

    实验，反思！

    华蓝市的外面，就是无垠的大海。里面已经不像是之前那么安静了，不断的有精灵死去！

    大海，才是生命最多的地方。

    这里，有着无数的水系精灵！

    这一次的精灵病毒，真的是造成了很大的伤害！

    找几个实验体的事情，道馆主还是可以很轻易的做到的。

    经历了一番休息，中森道馆主的精灵，此时的状态虽然还是有些疲惫。

    但至少，没有了生命危险！

    来支援华蓝市的，是天王排行榜上第一名的御龙渡！

    他的强大，简直让所有参加的训练家，都能感受到！

    全员天王，而且还不止一队！

    御龙渡的强大，以及御龙渡的年轻，让很多的训练家都感叹，果然后浪追前浪，后辈的资质，实在太强大了。

    若是让太一知道，太一肯定会说：“除了资质，还需要金钱和财富！”

    御龙渡的崛起，除了御龙渡自己的资质和努力。御龙家族提供的金钱和财富，也是不可缺少的。

    没有御龙家族提供的金钱和财富，御龙渡去哪里获得那么多优质的精灵？

    还有这些精灵从弱小，成长到天王级别的资源，去哪里收集？

    强大，从来不是一门心思，在心里做计划就可以的。

    实施计划，从来都是消耗很多财富的。

    这一点，世界上绝大部分的人类，都不拥有！

    所以，越富有的人，越强大！

    而越强大的人，也越富有！

    这其中，没有必然关系，但却也是不可置喙的因果关系在。

    终于，在半个月后，大木博士和太一以及几个博士的合力之下，治疗精灵病毒的药剂成功问世。

    这一次的研究里，太一也发挥了自己的力量。

    至少，强大的动手能力，稳定的动作，以及丰富的知识，就给其他的博士们上了一课！

    不是所有的研究员，都无法和他们交流的。

    他们身边的研究员，都比不上太一！

    这一个认识，让他们怅然若失的同时，也为了自己之前的一点失礼而羞愧！

    说到底，博士们还是涵养很不错的。

    有几个博士甚至找到太一，向太一道歉。

    太一都很温和的原谅了他们，并且和他们交换了联系方式。

    这些，可都是自己的人脉关系。

    每一位博士，研究的知识肯定是不缺少的。

    但人脉，他们也同样不缺少。

    当一管药剂被呆呆兽喝下之后，那个该死的状态终于消失了。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：38

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾

    等级提升了三级，达到了38级！

    呆呆兽的实力，已经在职业级里走出了很坚实的一步！

    离天花板，也只是一步之遥了。

    至于之后的道馆级，也不是梦想！

    招式也多了一个打鼾，这个很难学会的招式，没想到，呆呆兽会以这样的方式学会。

    至于资质，这恐怕是呆呆兽最大的收获了。

    此时，呆呆兽的资质，已经是绿色圆满的状态。

    那绿色的颜色，充盈到，已经泛出了青色。

    似乎只要一个契机，就能立刻升级成青色的资质。

    这是一个好事，可以节省呆呆兽不知道多少的时间。

    但，流失的生命力，也不在少数。

    太一没有那么多的生命力药剂给呆呆兽使用。

    所以，只能是等日后再说。

    好在这一点寿元的流失，对于呆呆兽初生的生命来说，并不算什么。

    呆呆兽仍然有足够的寿元，去等待太一的弥补！

    太一都想到了，或许癸水菁华，也可以分出一部分来给呆呆兽。

    这种水系的宝物，可以弥补水系的能量，或许寿元，也有一定的弥补也说不定。

    不管怎么说，这些，都是之后的事情了。

    现在，太一也还是加入到紧张的药剂制作当中。

    因为是新出现的药剂，配套的生产机器还没有制作出来。

    因为还需要斟酌用量，所以目前只能是手动来制作。

    据说生产的机器，已经在紧锣密鼓的调节当中。

    三天后，在新年将近的时候，太一和博士们，站在一艘游轮上。

    这一次，给华蓝市的大海治愈的机会，给了他们这些研究员！

    一管管的药剂被他们打开，倒入到大海当中。

    他们不可能去将所有感染病毒的精灵，都抓回去，然后一只一只的喂药剂。

    所以，制作的药剂，都是浓缩的。

    然后倒入到大海，让精灵们自己去喝这些药剂。

    精灵们也都是有智慧的生物，他们虽然感染了病毒，思绪变得有些混乱。

    但生存的本能，还是让他们迫不及待的去喝这些药剂。

    太一看着大海上，漂浮了不知道多少的精灵尸体，内心还是愤慨的。

    到底是多么丧心病狂的研究员，才会拿这么多的精灵来做实验！

    这一次死亡的精灵，数量怕是不会少于百万！

    就算是大海里精灵数量无限，也不能出现这样的事情。

    一种悲哀的情绪，在太一的心里冒出来。

    其他的博士们，也都是如此。

    但与此同时的，大海里，无数的精灵心里，却冒出了喜悦的心情。

    那是劫后余生的心情，那是遇难成祥的心情。

    这种心情，很快就感染了很多的精灵。

    这一刻，华蓝市的外面，大海里，无数的精灵，跳出水面，在庆祝自己的劫后余生！

    “你们听，是什么声音？”

    太一有些奇怪，似乎听到了一种很好听的声音。

    不知道是什么，但就是很好听。

    这种声音，让太一忍不住的就冒出了喜悦的神色！

    喜悦，冲击了悲哀，将悲哀取代！

    然后，一道蓝色的光芒从大海里升起，链接在了太一和众多的精灵之间！

    那些博士们，也分享了这个链接！

    于无数的精灵之间，一只蓝色的精灵从水中跃出，带来了生动的声音，以及无尽的水汽。

