    第279章海王逃婚vs傲娇火葬场170

    他指尖微微抵上冰凉窗沿，仿佛能勾勒着她的轮廓，沉默了很久，心中决绝：“明天……带她回去吧。”

    应明沉默了下：“会的。”

    他不知道孟棠安和谢洵之间到底发生了什么，怎么走到这一步田地。

    他只知道她是他的小师妹。

    “……那你呢？”鬼使神差，他问出了这么一句话。

    门被打开的时候，孟棠安正百无聊赖的靠着墙,眉眼清冷绝色，仙气飘飘，又带着什么都不上心的冷血感，有点残忍的孩子气。

    看到他们时，嫣红漂亮的唇瓣勾起。

    “师兄。”遂而视线落在谢洵身上，又不知该怎么打招呼,自然而然的脱口而出，“小郎君好啊。”

    这一句话。

    谢洵等了三年。

    这一次,他没有避开她的目光,也没有故意不理睬，直直看向她。

    孟棠安微怔。

    他身形修长，一身傲骨，轮廓冷峻风流，眉眼在半明半昧的光影中看不太情，眼神似乎悲伤。

    他悲伤什么呢。

    “雨太大了，注意身体。”谢洵对她笑道，恰似曾经意气骄，共饮之人伴身侧。

    那是最后一句话。

    “雨不大啊？”她没听懂，眼神陌生，一点情意也没有。

    谢洵收回了目光，一步步往楼下走去，每走一步，深陷微暗的光影中，离她越来越远。

    雨还在下,夜幕朦胧。

    他走了。

    应明心情有些压抑，低声：“棠棠，我们今晚住这里,明天回家。”

    “我不会和他认识吧？”

    “不。”他一字一顿，“你们不认识。”

    孟棠安忽然想到什么：“他忘记撑伞了，师兄你有伞吗？”

    应明有的，但他拉住了孟棠安的手腕，推到屋中：“没有。”

    太晚了，街巷上行人纷纷归家，早就没有人了。

    水坑中堆积着的雨水倒映着灰暗的天空，破碎又重新聚拢。

    小镇不大，离开只要半个时辰。

    谢洵沿途将关于她的寻人启事都撕了下来，一张张小心收起，雨水打湿了指尖，温度冰凉，他找了个角落避雨，垂眸安静看着画像上的人。

    数不清了。

    画了多少次，贴了多少张。

    她没看到。

    廊檐下雨水滴滴答答，落在青石街上，夜色寂静，隐没了一切沉默的情绪。

    谢洵望着远方的阁楼，忽而笑了。

    像是柳絮堵住了血管，绵长的疼痛中尝到了甜头，柔软的教人着迷。

    没想过打扰。

    不打算纠缠。

    就这样。

    那段回忆于她而言大概很糟糕，好不容易忘掉，他也要远离她的生活。

    远远看着，就很开心了。

    ——“我要你走！我要我的人生再无谢洵二字！我要和你死生不相见！你做得到吗？”

    “孟棠安，我做到了。”谢洵靠着墙，将寻人启事收在怀里，自然而然的对她笑道，带着一点骄傲，“你是不是该夸我一声……”

    她要和她爱的人在一起。

    她要一生平安一生喜乐一生无灾无难。

    而谢洵呢？

    他烂在过去和梦里，和她永远在一起，在那段时光，他们一直相爱。

    此生足矣。

    “喂。”一把油纸伞撑在了他上方，白衣身影温柔如江南，“我说你这个人真的很奇怪耶。”

    谢洵怔住，甚至来不及反应，就被她攥住了手腕：“快点回去睡觉。”

    他僵了两秒，想要挣开。

    孟棠安看他：“报复我是吧？想让我陪你一起淋雨？”

    谢洵沉默下来，任由她牵着走，竟有些乖。

    “你太高了。”孟棠安抱怨了句，将油纸伞塞到他手中，“你要是把我弄感冒了，我会生气哦。”

    谢洵几乎是本能，给她撑伞，却不知该说什么。

    …

    一夜无眠。

    他们的距离那么近。

    一门之隔。

    多少次在梦里，想都不敢想。

    应明半夜起来的时候，迷迷糊糊看到阁楼的走廊中站着一个人，就在孟棠安的门口，也不说话，垂眸编着柳枝，陷在黑暗中。

    他驻足看了一会儿，悄无声息的回去了，叹了口气。

    翌日晨时，谢洵在孟棠安醒来前离开了。

    刚下楼，碰上了裴衍之。

    “好巧。”裴衍之扫了周围一眼，微微颔首。

    “不巧。”谢洵站在二楼的台阶上，居高临下，“你若是为了带她回去，现在可以走了。”

    太后交给他的案子，裴衍之一直没放弃寻找，听到风声后赶来了。

    谢洵，没想到谢洵还是快他一步。

    “听说她都忘记了，怎么，你打算让她一辈子都不要想起来吗？”

    “她现在过得很好。”

    裴衍之如何不明白谢洵所想，他要放手，他要远远看着：“你们之间的事情我不会说，但她有权知道自己的身世！”

    “难道你要替她做决定吗？”

    谢洵眸光愈冷。

    裴衍之走上前两步：“我只会告诉她身世的真相，她的决定，我不会干涉，你放心！”

    孟棠安永远是谢洵的软肋。

    裴衍之赌。

    赌谢洵不敢轻易干涉孟棠安的人生。

    “郎君？”孟棠安推开门就看到站在楼梯上的两个人，挑眉，“你们接着叙。”

    谢洵在房门打开的刹那看向她，睫毛微颤。

    裴衍之凝视着孟棠安。

    女子刚想走，脚步一僵：“师父！”

    老头从阁楼外走进来，手中还拿着酒葫芦：“嘿你这丫头，还记得有个师父。”

    “我这不是为了给师父买桂花酒吗？”孟棠安正儿八经。

    老头呵呵一笑，经过谢洵时，明显能感觉到对方凝滞的目光，他拍了拍谢洵的肩：“命中有时终须有，命里无时……”

    “强求个屁！”

    谢洵上一次见他。

    还在说自己活不过二十七岁。

    “好好跟她说。”良久，谢洵低声对裴衍之道。

    “会的。”

    裴衍之是和师父一起来的，孟棠安一下子被好几个人围着，有种自己早恋被抓包的感觉，余光看到谢洵一个人走远：“……你们干什么呀。”

    半个时辰后。

    孟棠安撑着下巴：“所以，我是个落难公主？”

    “呸！”老头翻了个白眼，“你看你现在，活得风生水起，落难个大鬼头。”

    应明深深的被小师妹的身世震惊了。

    裴衍之缓声道：“太后老人家是你的祖母，她很想你……你若愿意，可以回京城，不愿意的话，也可以继续留在寺庙，是非凭你心意。”

    孟棠安点了点唇，忽然笑了：“去长安的话，我有个条件。”

    “什么？”

    (本章完)

