    “呵呵，你觉得……”

    S小姐兴奋的看着垂死挣扎的敌人，她缓步靠近，而随着她的靠近，周围林立的坟墓中飘散出无数的黑烟。

    这些黑烟正在疯狂侵蚀着这片土地，自黑暗之中更有无数邪祟的，诡异的, 恐怖的，让人疯狂的生灵逐渐诞生。

    S小姐站在了离布莱德只剩下十步之遥的地方，她的脸凑近了一些，笑容诡异，“主的信徒，会背叛主吗？”

    布莱德猛地睁大了左眼。

    散落在他周围的塔罗牌之上显现出了一个疯狂的人影。

    那个人影身形扭曲，被非凡特性本身与一根诡异的头发所束缚着。

    他挣扎着，大笑着。

    “主！主！”

    “哈哈！主！”

    他身体愈发扭曲疯狂，眼中流露出来的痴迷让看到这一幕的布莱德不寒而栗。

    布莱德低声道，“你一直都知道我在哪？”

    “不。”S小姐说，“菲尔莱·兰德可把你护得紧了，即使依靠我，即使是主，也没有办法通过灵界，或是灵性来得知你的具体位置。”

    “但是……”

    但是他被污染了。

    布莱德明白这一点，他能感觉到自己灵性上传来的哀鸣。

    永暗之河和父亲母亲在他身上布置的所有手段都在真神的面前失效，对方是一位真神，是一位从古至今，能与七大正神教派对峙的真神派系！

    “真是可怜的孩子。”S小姐将一根手指抵在了嘴唇边，笑容已经咧到了嘴边，“那么可怜的孩子，是时候该回归主的怀抱当中了。”

    ‘命运的塔罗牌’失效了。

    布莱德眼眸垂落在地，能动的几根手指却是僵硬的抽出了一张牌来。

    他还是有底牌的。

    还是有，能够与对方同归于尽的底牌的。

    那是一张来自罗塞尔大帝的纸牌，那是布莱德曾经为了防着‘命运的塔罗牌’这份来自真实造物主信徒的非凡物品所放入塔罗牌中，顶替掉原本纸牌的的牌。

    那是——

    ‘母亲’！

    S小姐本来游刃有余的表情忽然变了。

    “你干了什么？！”

    “我只是，”布莱德又吐了一口血, 嘴角却是带笑，“完成要求而已。”

    亵渎之牌‘母亲’，代表塔罗牌，‘世界’。

    象征着起始的‘愚者’，与象征着‘终结’的世界。

    点数，二十一点！

    S小姐的眼眶骤然睁大。

    布莱德忽的痛苦的惨叫了起来。

    天空之上，本该是黑暗的天空中豁然张开了一只眼睛。

    那只眼睛从远到近，逐渐放大。

    没有情绪，不含善意，也从不包含恶意的眼睛淡漠的注视着下方的S小姐以及蜷缩在一起的布莱德。

    它是那么的平淡，是那么的深邃，灰暗。

    它来自于星空，来自于星空之上，来自于那片荒芜的，广袤的，宏大的宇宙。

    它是，不，祂是——

    布莱德已经抓不住祭祀书了。

    祭祀书砰的掉落在地，随后似乎有着自我意识一般霍的飞了起来, 在S小姐和真实造物主的注目之下飞快向远方窜去。

    布莱德手指夹着那张‘母亲’牌, 左眼当中的长河与那抹耀眼的太阳都在迅速消沉，融入一汪深邃的黑暗之中。

    ——这是每个人都拥有的黑暗，就像是善与恶，正与反，只是单纯的，与阳性所对立的，阴性的力量。

    “啊啊啊啊——”

    布莱德周围地面的血液上多出了什么，S小姐向后退了两步，随后她仿佛听到了什么一般，笑容收敛了起来。

    她忽然跪了下来，头颅垂落在地上，殷红的嘴巴微张，吐出了一块鲜红的肉。

    低沉的呢喃，仿佛来自最古老的语言。

    这是来自于污秽的，来自于堕落的，来自于黑暗的语言。

    ‘吾主与吾等同在。’

    ‘吾主所及之处，即为吾主之圣所。’

    ‘吾主之神性庇护吾等，吾等为吾主放牧羔羊之人，吾等为吾主虔诚，吾等存在之地，即为吾主盛辉所至之处。’

    ‘吾主为——’

    ‘真实之主！堕落之主！黑暗之主！污秽之主！异变之主！’

    黑暗疯狂袭来，天空的最后一抹光都在此刻被黑暗彻底吞噬。

    那只没有任何情绪的眼睛同样如此。

    S小姐身体颤动，似乎这个仪式对她的负荷也非常大。

    “吾主……吾主……”

    S小姐缓缓起身，她咀嚼着自己刚刚吐出来的肉块，一步一步，朝着正在被黑暗所吞噬的布莱德走来。

    极光会的所有人都是疯子！就算是看起来再理智的人，都是疯子！

    “吾等将此者献祭，吾等为放牧羔羊之人，吾等为主的光辉而战……”

    她的眼睛里流出了黑色的液体，随着她原来越近，她的手中出现了一抹深邃的黑暗。

    那是堕落的的灵性，饱含造物主污染的堕落灵性。

    布莱德没有动。

    他的身体在被黑暗吞噬的那一刻起，他的意识就陷入了一种浑浑噩噩的状态。

    ‘布莱德……’

    谁？

    ‘布莱德，到我这来。’

    灵体微沉，布莱德半嗑着眼睛，在黑暗当中看到了远处一个模糊的轮廓。

    那是一个只有轮廓的人影，但布莱德觉得那个人很熟悉。

    “母亲……妈……”

    ‘布莱德，过来。’

    轮廓伸出手，似乎是要拥抱布莱德一般。

    ‘布莱德……布莱德……布莱德……’

    低沉的呓语是那么的熟悉，布莱德下意识的想要走过去。

    “妈……我好疼啊……”

    他感觉自己哭了。

    深黑色的液体自眼眶中流出，布莱德感觉自己浑身都在发疼。

    “妈。”

    ‘好孩子，到我这来。’

    那双手安静的杵在那，就像是从小到大布莱德所见的那样，坚定，可靠。

    ‘你不会受到伤害了，不会再有东西能够伤害到你。’

    ‘孩子，来吧，回来吧。’

    布莱德一边哭一边笑，眼泪化为了黑色的污染，堕落的污染浸染着这片看似平静，却有无数扭曲事物的黑暗世界。

    污秽自黑暗中诞生，无数生灵漂浮在布莱德的身边，窥视着这块鲜美的血肉。

    ‘来，布莱德，来。’

    人形轮廓似乎在向后飘去，布莱德毫无察觉。

    身体上，灿金色的，灰白色的污染正在逐渐转为黑色，唯有那道黑红色的力量紧紧护佑着布莱德的灵体，但这也在不断消散。

