
　　秦明面色如常地进入大礼堂，就跟这里最普通的其他人一样，脸上带着淡淡的笑意和微微的兴奋之色。

　　他看见了躲在角落里的大胖跟老叶，但没有过去与他们会合。

　　大胖时刻关注着礼堂的入口，因此也看见了秦明，面带喜色，就想过来与秦明一起行动。

　　但秦明直接微微摇头，示意让他别过来。

　　同时头部微微的向四周点了一下，让大胖知道这些方位都有危险的人。

　　两人隔着人海，不动声色的就完成了信息的交流。

　　此刻大厅里异常热闹，阿昂特斯的镇长找了半天，也没有找到斯密斯跟米勒，最后只好自己上台主持了这一次的活动。

　　他拿着话筒在上面讲话，底下的人微微安静了一些，但也在各自吃着水果，喝着红酒，做自己的小动作。

　　秦明用天眼将整个礼堂的人都扫了一遍，忽略他们白花花的身体，那些带着枪棍刀的都被他找了出来。

　　还好这些建筑物里面，没有被安个什么定时炸弹的。

　　同时，秦明也在他们身上发现了毒蛇的标记，确认他们的确是同一个组织来的。

　　他们都是外国人，长相与周围的人相仿，面上也都带着笑，一点凶悍的气息都没有，看着倒一点都不像恐怖分子。

　　而且他们的行为举止，与周围的其他男人没有什么区别，如果不是秦明有天眼帮助，可能还找不出他们来。

　　“没想到，我的天眼没有用在国内犯罪事件上，反倒是在外国帮别人解决起麻烦来了！”

　　秦明无语的微微一笑，不由暗自调侃。

　　不过这也说明了，国内的环境还是要比国外稍微好一些。

　　此刻大家都比较安静，不便于秦明行动，因此他也在寻找着机会。

　　到底只是一个晚会，而不是什么正经的场合，镇长几句话说完，很快就让这些人自由活动，享受这个美丽的夜晚。

　　这里有最好的酒，最漂亮的美女，空气中都弥漫着淡淡的香，也给那些年轻男女提供了一个交往的场合。

　　周围的那些男人都在与美女调笑，或者说几个聚在一起拼酒。

　　而那些一边与别人交谈，一边还在四处张望的就显得可疑了。

　　秦明左手端着酒杯，在人群里面穿过，右手已经悄无声息的顺手牵羊，直接牵走了几个恐怖分子的枪。

　　莱昂摇晃着手里的酒杯，与一个美女调笑，同时还注意着兜里的手机，但过了半天也没有接到组长发给他们的信息。

　　这到底是成功了还是失败了？史密斯和米勒到底同意加入他们了没有？

　　他心里疑惑的想着，一只手下意识的摸向了自己的后腰。

　　但没想到竟然摸了个空。

　　嗯？莱昂一下从美人窝里清醒起来！

　　老子的枪呢？

　　莱昂吓出一头冷汗，赶紧放下酒杯，都顾不得会吓到美女，在自己全身上下搜索起来。

　　“你这是做什么？发生什么了吗？亲爱的？”

　　美女看着他，担忧又好奇的问道。

　　“No，nothing！”

　　莱昂故作轻松地摇头道：“你先在这里喝酒，我去找我朋友聊两句，待会儿再过来找你。”

　　说着，他就已经钻进人海，也顾不得风度什么的，瞬间就看不到身影了。

　　被丢下的美女错愕一下，随即骂了一声脏话，转过头就跟另外一位男士攀谈了起来。

　　会把女士一个人丢下的男人，算得上什么绅士？

　　莱昂赶紧找到了自己的同伙，看他们还在不以为意的喝酒，立即拍上他们的腰，竟然同样扑了个空！

　　看着那些一脸错愕，表情惊慌的同伙，莱昂都感觉自己以他们为耻。

　　虽然他自己的枪，也在他不知不觉的时候被别人偷走了。

　　“你们这些蠢猪，身上的枪被别人拿走了都不知道！一群垃圾！”

　　莱昂咬牙切齿的低声骂道，他们这些人身上的枪都被偷走了，显然不是偶然的。

　　今晚的计划恐怕是已经失败了，甚至可能还有高手在暗处盯着他们。

　　虽然自己的组织号称毒蛇，但此刻莱昂感觉，自己才是被暗中的毒蛇窥伺的猎物。

　　秦明已经悄无声息的将枪都装到了一个木箱子里面，交给了大胖。

　　大胖顺手接过，就像是凳子一样，直接把它垫在屁股下面坐着了。

　　老叶惊愕的看着这两个人面不改色地掌控全场，不由得好奇他们的真实身份。

　　现在，他是绝对不会相信秦明跟大胖，只是两个普通的古玩店老板的！

　　他在心里猜测，这两个人不会是什么退役的兵王吧？

　　要不然他们心理素质为什么会这么强大？又是如何在不惊动任何人的情况下，把枪偷出来的呢？

　　仗着这些外国人都不懂普通话，秦明直接面色如常地跟大胖交流。

　　“第三排第二个桌子，在那个酒桶面前，有一个恐怖分子，他的枪被我偷走了，身上没有任何武器了。”

　　“第六排第三个桌子，那个染着红头发的人，身上同样没有武器了。”

　　“而且他们这一行人中，就这两个人是分散的，其他都有两三个人聚在一起。”

　　秦明眯着眼说道：“其他的恐怖分子都我来解决，就这两个，你将他们解决掉，有问题吗？”

　　大胖摸了摸放在腿侧的匕首，那是刚刚秦明偷偷塞给他的。

　　他自信的笑道：“两个人，没问题！”

　　老叶年纪大了，担忧的难免要多一些。

　　“那么多人，要到时候你们没有完全解决，被他们跑了，或者说伤到其他人怎么办？”

　　虽然老叶担忧的有道理，但秦明跟大胖都相信自己的实力。

　　秦明客气的说道：“放心，我们到时候一点声音都不会发出来，你将这些枪收好，自己别暴露了就行。”

　　秦明从兜里摸出几十根金针，默默的混进人海，再次端着酒杯从人海里面走过。

　　在经过那些恐怖分子的时候，他体内灵气一吐，金针飞射出去，没入了那些恐怖分子的身体里面。

　　于是那些恐怖分子在一愣之后，就神色如常的与他的朋友们道别，默默的跟上了秦明。

　　而且他们还不是排成一队跟着他，而是各自神情自然的分开行走。

　　这是秦明最新在那些针法里面搜出来的，名字叫做摄魂针，简而言之，能够在短时间内操控一个人的身体，不过时限最多也就一分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第257章 一锅端了免费阅读。https://xs.23sk.com 