    第29章少族长

    宴会场地中，所有人都停止了交谈，向着场地中央的族长与苏格看去。

    苏家的族人们也是全都看向了族长，今天所有的族人都收到通知，宴会开始之前，族长会宣布一件重要的事情，要求所有的重要家族成员必须到场。

    族人们十分好奇，族长所说的重要的事情，到底是什么事情？

    “大家一定很好奇，苏家一个小辈的成人礼，我为什么邀请这么多人来参加，为什么搞得这么隆重？”族长红光满面、精神焕发，脸上有着灿烂的笑容，“那是因为，我有一件重要的事情，想要趁着这个机会，告知诸位。”

    闻言，众人更加好奇起来，到底是什么重要的事情，值得苏家如此大张旗鼓？

    “这件事情就是……”族长吊足了众人的胃口，方才缓缓说道：“经过我与几位长老商议，最终一致决定，从今天起，任命苏格为我们苏家少族长。”

    此话一出，就如同一颗重磅炸弹，让得所有人都吃惊起来。

    苏格也是惊愕地看向身旁的族长，虽然族长之前隐隐透露了这个心思，但并没有明确告诉他。

    族长这个任命，来得太突然了。

    “少族长……”

    苏家的族人们显然不知道这件事情，如今族长忽然宣布出来，他们脑袋都有些懵。

    “长老，族长说的是真的吗？”一些家族成员立即向着离得最近的长老问道。

    几位长老相视一眼，旋即纷纷点头：“不错，我们与族长商议过了，这是我们一致的决定。”

    听得长老们的回答，苏家的族人们沉默了，他们并不热衷于权力，既然这决定是族长与长老们一起做出的，那么一定是最有利于苏家的，他们无条件支持。

    不过，支持归支持，他们心中也免不了好奇，族长与长老们为什么早早就定下少族长的人选？为什么少族长会是苏格？

    “难怪苏族长邀请这么多人来参加苏格的成人礼……”

    “确定少族长的人选……的确是一个重要日子。”

    “不过苏格才十八岁，现在就任命他为少族长，会不会太早了？”

    宾客们又惊讶又疑惑。

    少族长，亦可称之为预备族长，当现任族长卸任以后，少族长就会成为新的族长。

    少族长在一个家族的地位，几乎不下于长老，甚至，少族长的身份意义更为重要。

    苏家作为潜龙城三大家族之一，在整个大夏王朝，都是有着不小的分量，这样的大家族，不是应该更加慎重吗？

    “苏家疯了吗？”巫马族长睁大了眼睛，根本无法理解苏家的想法。

    太草率了！

    堂堂潜龙城三大家族之一，确定少族长的人选，却是如此儿戏。

    在巫马族长看来，就算苏格真的很优秀，至少也要等到苏格三十岁以后，才应该确定少族长的人选，而不是现在就草率地做出决定。

    毕竟，距离苏格三十岁，还有十二年的时间，这期间，可是什么事情都可能发生。

    “我倒是觉得，苏族长很明智。”

    周族长摇摇头，显然不赞同巫马族长的意见。

    东方砚也是认真地点点头：“这苏族长，还是有点魄力。”

    “呃……”巫马族长脸色一僵，他没想到，东方砚竟然会赞成苏家这么做。

    巫马族长眼神惊疑不定，他隐隐感觉，自己似乎遗漏了什么重要的信息。

    他看向邻桌的巫马家年轻人，隐隐有着一丝担忧，难道苏家这位天才，比他想象中还要厉害？

    可一想到自家天才的实力，巫马族长又自信起来：“苏格再厉害又如何？难道还敌得过小岩？”

    巫马岩可是巫马家族族史上最惊艳的天才。

    正如苏家对苏格寄予厚望一样，巫马家也是对巫马岩寄予厚望，认为巫马岩将会达到巫马家世代族人都不曾踏足的高度。

    副主桌。

    苏毅夫妇看着宴会场地中央的苏格，眼中满是骄傲。

    族长宣布的消息，让这对夫妇感到惊喜。

    命运真是奇妙。

    少族长……他们在此之前恐怕做梦都想不到，自己的儿子，竟然有一天会成为苏家的少族长。

    “要是苏格能跟莫轻舞在一起，就更完美了。”

    孙怜看了一眼主桌的莫轻舞，这个小姑娘，她喜欢得很，不仅肤白貌美，家世不凡，天赋也是无可挑剔，整个大夏王朝，恐怕都找不出比她更优秀的女子了。

    苏格要是把莫轻舞娶回家，孙怜做梦可能都会笑醒。

    “这臭小子，眼光未免太高了，这么优秀的姑娘，他还瞧不上？”孙怜嘀咕。

    苏毅瞥了孙怜一眼，轻咳一声，道：“别想太多了，这事儿，八字还没一撇呢，人家姑娘瞧不瞧得上苏格，还不一定。”

    闻言，孙怜杏眼一瞪：“我儿子这么优秀，她会瞧不上？”

    这一次，苏毅出奇地没有反驳。

    在大多数父母的眼里，自己的孩子，永远是世界上最优秀的人，哪怕他们嘴上挑着各种各样的毛病，可他们心里，永远都为孩子感到骄傲。

    与此同时，宴会场地中央。

    苏格神情十分严肃，少族长这身份，既象征着权力与荣耀，也代表着义务与责任。

    他实力虽然不弱，但也不敢确定自己能否胜任这个位置。

    “各位。”族长拍了拍手掌，声音在罡气的催动下，更加洪亮，“今天邀请大家来，除了宣布这个消息，以及让大家见证苏格的成人礼外，还……”

    “打扰一下。”族长说到一半，一道青涩的声音突兀地响起。

    众人顺着声音看去，只见巫马家那个那个被巫马族长称作孙儿的年轻人站起身，眼神灼灼地注视着苏格，朗声说道：“抱歉，晚辈无意打扰苏族长讲话，也无意冒犯，只是晚辈早就听说苏格天才之名，如今苏家确定了少族长人选，更是证明了这一点……晚辈从小就是一个武痴，向往着与诸多天才交手，今日见到苏格，实在是心痒难耐，欲与之一战，还望苏族长应允。”

    顿了顿，巫马岩低头致歉：“如有冒犯，恳请苏族长原谅。”

    所有人都惊愕地看着巫马岩。

    “你要挑战我？”苏格眼神古怪地看着巫马岩。

    “只要是天才，在下都渴望与之一战。”巫马岩的回答滴水不漏。

    族长皱了皱眉，目光投向巫马族长，十分不悦。

    巫马族长端着茶，淡定地品了一口，仿佛完全没有察觉到族长的目光。

    “哈哈，有意思。”东方砚饶有兴致地看着巫马岩。

    “巫马族长，你就不怕阴沟里翻船？”周族长深深看了巫马族长一眼。

    “我听不懂你的意思。”巫马族长淡定地道：“我这孙儿，做事情一向鲁莽，你们放心，宴会过后，我一定狠狠批评他。”

    莫轻舞全程没有说话，在她看来，巫马岩，乃至整个巫马家，无异于跳梁小丑。

    “挑战苏格？这家伙，还真是有勇气……”莫轻舞暗暗想到。

    大夏佣兵学院的学员们皆是向着巫马岩投去佩服的目光，敢挑战苏格的人，都是真正的勇士。

    宾客们都意识到巫马岩是在故意找茬，不过他们更想看看苏格的反应。

    一场免费的好戏，谁能拒绝呢？

    “好啊。”苏格十分从容，“时间，地点，你说。”

    巫马岩抬起头：“我觉得，现在就很合适。正好可以让潜龙城诸位一起见证。你觉得呢？”

    “我同意你的观点。”苏格笑了起来，“正好，这宴会场地边上还有一块空地，足够你我切磋一场，权当是为大家助兴。”

    巫马岩见得苏格上钩，心里不由得兴奋起来。

    今天，将会是他巫马岩成名之日！?

