    福建宁德。

    太孙朱瞻基闲的蛋疼，华藏寺那边已经被围得水泄不通，不管建文旧臣再有何等的势力，都不可能将朱允炆转移走。

    强攻？

    更不可能了。

    福建宁德极其周边，早已将周边卫所的兵力调了过来，为此甚至放弃了沿海卫所的驻防，任由倭寇海盗横行。

    所以朱瞻基就无所事事了。

    但太孙朱瞻基是最像朱棣的人，福建宁德这边飞鸟难渡，沿海区域因为兵力空虚，被倭寇海盗知道消息后，数次上岸掠夺。

    朱瞻基哪能忍？

    趁着朱棣的圣旨还没到福建，带着一千精锐去埋伏了一波，刚嚣张了几日的倭寇海盗在抢劫一个渔村时，面对突然出现的大明精锐，被杀了个懵逼，留下一百多颗头颅逃海上去了。

    朱瞻基站在海边，盔甲上干净得像刚洗过一样——他也想沙场舞剑，然而神机营一阵轰射之后，倭寇就溃散了，根本没给朱瞻基冲锋陷阵的机会。

    所以他很愁。

    愁的不仅是现在的战争让他无法英勇杀敌，更愁的是没有战舰让他去追击倭寇，而也就是这个时候，朱瞻基心里冒出了一个想法：凭什么倭寇海盗可以在我大明的海域里来去自由？难道就没有一劳永逸的方式一次性解决掉倭寇和海盗？

    水师！

    不对，是海军！

    朱瞻基暗暗有了个想法，等有一天他能给这个国家当家作主的时候，一定要打造出最强的海军，让大明的海域里，再没有任何倭寇和海盗敢来横行。

    而这个时候，黄昏已经在去往交趾的路上。

    其实没啥大事。

    一则是找黎利，让他配合自己，在交趾这边继续扩征蚍蜉义从备用兵源，二则也是视察中南半岛的时代集团。

    同时要考察一下交趾那边，有没有是和建立港口的地方。

    称霸海权，多建港口很重要。

    不过表面上，黄昏还是游山玩水——就是要告诉朱棣，老子现在不想干了，你还怎么作怎么作，反正大明如今的辉煌，也可以碾压其他国家百年之久。

    你不配合我让我去北美大陆建国，那我在有生之年帮你把日本解决掉就行了。

    其他时间，该是老子的享受时光。

    经历过之前和朱棣的一次内卷，黄昏是彻底解脱了自己的桎梏，大明这么大，人口暴涨了这么多，凭什么要让我一个承担起所有？

    我也可以自私一点。

    所以朱瞻基在福建沿海接到胡濙紧急从宁德送过来的朱棣的圣旨后，越发头疼——黄昏都跑交趾去了，谁去和二伯交涉？

    没奈何。

    朱瞻基只得派了个有分量的人去请黄昏，然后他去华藏寺见朱允炆。

    和朱瞻基担心的一样。

    他虽然见了二伯朱允炆，也说了安排那一万多忠义之士出海的计划，不过朱允炆在没见过黄昏之前，不敢轻易相信，而福建境内的建文势力已经蠢蠢欲动。

    更让朱瞻基扎心的是，黄昏并没有立即回福建的迹象，反而是在交趾那边玩得不亦乐乎，只是着人送了封信回来，而且就两个字。

    不急。

    朱瞻基骂娘的心都有了。

    没办法，只能等着呗，不过福建这边那一万多忠义之士蠢蠢欲动是个问题，不安抚好这一群人，万一爆出群体事件，就意味着必须用暴力手段请二伯去见太祖。

    那朱棣的牌坊就彻底没了。

    所以朱瞻基没办法，又去了一趟华藏寺，用尽手段，终于得到了朱允炆一纸手书，让那一万多忠义之士稍安勿躁。

    福建这边的局势才渐渐稳定下来。

    不过朱瞻基这一日在宁德城里，守在华藏寺外的胡濙忽然来了，行礼之后坐下，对朱瞻基道：“太孙殿下，那位爷让我带一句话给您。”

    朱瞻基正在擦拭长剑，闻言有些意外，“二伯有什么话要叮嘱我？”

    胡濙道：“那位爷说，大明妖臣，已可凭一己之力掣肘朱家天室，岂是大明之福，瞻基若是不期望我朱家王朝出现权倾朝野之虎狼之臣，不至有阿瞒之流祸害皇权，则宜转呈师叔，妖臣不可长留。”

    阿瞒，就是曹操。

    终究是朱家人，朱允炆也不愿意看见大明皇权被黄昏一个臣子给削弱了。

    朱瞻基愣了好久。

    杀了黄昏？

    倒是可以一劳永逸，但问题在于黄昏给大明带来了这样一个前所未有的盛世，将大明带到了一个以往想都不敢想的高度。

    哪怕是朱瞻基，也对黄昏怀着更大的期望。

    不愿杀，也不能杀。

    他想起了那一日黄昏和皇爷爷之间的关于海外建国的交谈，现在连二伯都这么说，看来让黄昏离开大明是最好的策略了。

    皇爷爷倒是做了退步，已经下旨让工部和兵部配合，只要黄昏愿意出海，就将各地水师的宝船抽调到福建或者广州，让黄昏组织那一万多忠义之士和蚍蜉义从出海。

    但黄昏这货摆架子，他在交趾愉快的游山玩水呐。

    愁……

    ……

    ……

    相对于福建宁德朱瞻基的困局，在奴儿干的朱棣倒是很爽。

    抽调了部分水师对女真各部形成海陆夹击后，不出朱棣意料，女真部落躲进了深山密林之中，而随着天气逐渐寒凉，奴儿干区域开始下雪。

    和以往不同，这一次朱棣没有撤兵，依然着令大军对女真躲进深山密林的军队进行封锁，原本以为这个操作会有点困难。

    毕竟下雪后，后勤运送就要遭受考验。

    然而随着应天那边一辆钢铁怪兽呜咽着拉着大量粮草和弹药来到奴儿干区域，朱棣瞬间信心大增——火车终于面世！

    虽然只有一辆火车，带来的补给有限，但更多的是希望和自信。

    朱棣很快下旨。

    交通司和时代交通，一个国家部门和一个民间企业，在工部和户部的全力配合下，昼夜不停十二个时辰运转，尽可能生产更多的火车，运送物资增援奴儿干区域。

    同时，朱棣还把放在瓦剌的泰山号给抽调到了奴儿干区域——放在瓦剌没用，金帐汗国那边的官道修建困难重重。

    而奴儿干区域的官道已经形成了规模。

    在这样的形势下，大明雄师虽然要面对寒冷大雪，但士气却不降反增，加上不断运送过来的神机火器，大明雄师彻底将女真军队锁死在深山密林间。

    只要冒头，就是个死！

    女真军队也不傻，见这个状况，只能继续躲在深山密林里，可哪怕他们是渔猎民族，一整只军队加上各种家眷，在深山密林里没有后勤粮草，也很早遭受重创，非战斗减员极其快速。

    不过他们在等。

    因为他们的斥候都没法出密林，根本不知大明出现了火车这样的运输神器——信心满满的认为在寒冬腊月的时候，大明雄师熬不住就会撤军。

    然而他们等了个寂寞。

    大明没有撤军。

    永乐十八年，就这么匆匆而过。

