
　　严静云趴在阿彪的肩头，嘴唇动了动，用只有两个人能听到的声音对他说：“这两人……绑架……了我，你只要帮我……联系我……儿子，我儿子一定会……给你一大笔钱！”

　　她很虚弱，声音都断断续续的，现在全凭一口气给硬撑着。

　　阿彪扭头朝老太婆看了眼，没理会她。他可不想惹麻烦，见这老太婆可怜，他也没有将这话告诉后面的一对男女。就当没听见！

　　“一百万，只要你联系我……儿子，我就让他给你……一百万！”

　　严静云继续说道，想说动他。

　　阿彪听到一百万，身体一震，那可是他从来都不敢想的钱，要真有一百万，他就可以在城里买个房，以后都不用再被人瞧不起了。

　　他有些心动了，但又怕是老太婆骗他的。到时候钱没赚到，还惹上一身骚。

　　严静云再接再厉，语气很真诚：“一千万，只要你联系我儿子，就能得一千万。”

　　阿彪的瞳孔剧烈的收缩，这次他忍不住回应了背上的老太婆，压低声音说：“一千万，你骗谁呢！”

　　“我真没骗你，我儿子电话是186……，如果他不相信你，你就告诉他，他小时候曾有次被一只叫西西的狗咬了口，小腿上到现在都有一个疤痕。”

　　阿彪默默将电话号码记在心里，过了会后，他就停了下来，借口要拉屎，离开了江盛和白思思的视线。

　　严静云靠坐在树干边，垂着头。旁边的江盛和白思思喘着气在喝水。

　　借口离开的阿彪，走了几十米后，拿出手机，但是却没信号，最后他爬上了一颗大树上，才有了一格信号，他没打电话，怕引来江盛，选择发了信息。当然他不会蠢的将地址说出去，而是只说：“我知道你妈在哪，为了让我取得你的信任，她告诉我，你小时候曾被一只叫西西的狗咬了口，小腿上留下了疤痕。”

　　将这条信息发过去，没一会，就收到了回复，语气很急，“我妈在哪？告诉我，我会给你丰厚的报酬。”

　　“一千万，你把钱打我账户，收到钱后，我会告诉你。”

　　他后面还附上了账户信息，一起发了过去，他眼睛死死的盯着屏幕，焦急等了几分钟，一条农业银行的到账信息发了过来，他颤抖着手点开信息，看到余额上快数不过来的零，心脏一瞬间快跳出胸腔，是真的，那个老太婆没说错，她儿子很有钱。

　　不过他要的是一千万，但对方只打来五百万，应该是担心他不说，所以才只打了一半。

　　后面又收到一条信息，证实了他的想法，说只要将地址告诉他，五百万会立即打过来。

　　阿彪毫不犹豫，激动的将地址发了过去，还告诉对方，“他们准备偷渡离开，去往越国，我是他们的带路人。”

　　信息刚过去，下面就传来了江盛的声音，他赶紧将手机放进口袋，从树上快速爬了下去。

　　“你不是拉屎吗？怎么爬到树上去了。”

　　江盛看着他，眼中露出疑惑，还有一丝怀疑。

　　阿彪也不慌，说：“我爬到树上看看方向，怕方向走错了，到时候迷失在这深山里，我们就惨了。”

　　这理由，很合理，打消了江盛心中的那一丝怀疑。

　　因为没信号，阿彪也不知道钱到账了没，他心里着急，所以没过多久，他又找借口看方向，爬上了一颗大树上，先是装模作样的朝远处看了看，然后用身体挡住，拿出手机打开信息，不过他太激动了，手上一个没拿稳，手机从他手里滑落，他惊慌的喊了声。

　　江盛从地上捡起那个掉落的手机，屏幕已经摔碎，但是手机却还没彻底坏掉，屏幕上的那条到账五百万的信息被他看到，他先是一惊，之后起疑，在点开其他信息后，发现了阿彪和穆容廷两人互发的信息。

　　本以为万无一失了，没想到竟被这个阿彪给摆了一道，偷偷联系上了穆容廷，现在穆容廷怕是已经朝这边赶来。

　　他震怒，眼珠子都变成了红色，眼中迸射出凶残嗜血的光芒。

　　在阿彪从树上下来的时候，江盛从后腰处突然掏出了一把枪，黑色的枪管顶在阿彪的脑门上，吓得阿彪瞬间双腿一软，整个人跪地在了地上，求饶道：“别，别开枪……”

　　“砰！”

　　枪响！

　　惊得树上的鸟乱飞。

　　离的不远的白思思听到声音，心中一惊，也没去管地上的严静云，反正她动都动不了，逃不走。她朝着声音的方向慌忙的跑过去，就见到阿彪倒在地上，一直胳膊上血不断涌出，痛苦不已的惨叫。

　　她朝江盛看去，看到他手上竟拿了一把枪，吓了一大跳，急声询问：“这是……怎么回事？”

　　江盛冷冷的说：“他将我们的位置告诉了穆容廷。”

　　之所以没杀他，是因为他还有点利用价值，没有他，他和白思思离开不了边境。

　　白思思脸都白了，“他怎么会联系上穆容廷，谁告诉他……”

　　她突然反应过来，目光恶狠狠地朝严静云的方向看去，咬牙切齿的说道：“肯定是死老太婆说的，现在我们怎么办？”

　　“还能怎么办，继续赶路，在穆容廷赶来前，离开边境。”

　　江盛用抢再次顶在阿彪的脑门上，“走，快带我们去边境，不然我一枪崩了你。”M.23sk.com

　　阿彪面色惊惧的从地上爬起，不敢再多说一个字。早知道会这样，他绝对不起贪心，现在虽然账上有一千万，但是他怕也没命花了。

　　严静云看到阿彪受伤，又被江盛拿枪指着，心中一凉，知道他是暴露了。

　　“死老太婆，等到了边境，你也就没有利用价值了，到时候我就把你丢在河里喂鱼！”白思思恶毒的对严静云说道。

　　知道穆容廷已经追来，所以他们的速度快了许多，阿彪也不敢有什么别的心思了，带着他们往边境赶。

　　但是两个多小时后，他们的头顶传来了飞机的轰鸣声。

　　穆容廷来了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第257章 穆容廷追来了免费阅读。https://xs.23sk.com 