    

    “额头有闪电疤痕的男孩？”

    邓布利多和斯内普闻言忍不住对视一眼。

    再次转过头的时候，邓布利多眼中满是惊奇，但斯内普却皱起眉头，眼神中带着一丝警惕。

    看到两人的反应，林易基本上心中有数了。

    刚才的那句话他是故意这么说的，目的就是想看一下两人的反应。

    在角色上，这句话确实具体地指向了哈利波特，但在时间线上却非常模棱两可，给了林易很充分的反应空间。

    如果现在的时间线在“大难不死的男孩”之前，那么他们自然不会对这句话有什么反应，哪怕之后发生了这件事，林易也可以推到某些可以预言的鬼谷神秘传承上。

    如果现在的时间线是在哈利波特成年生子之后，那么在他们耳中，这句话指向的应该就是哈利波特传奇的一生。

    如果是在这两个时间点之间的话，那么这句话指向的就是当年“大难不死的男孩”的故事。

    总之，无论当前是怎样的时间点，这么说肯定不会暴露太多东西。

    而且林易刚才沉思的时候，就已经想好了三套相对应的说辞，就看对方是什么反应了。

    于是，他假装好奇地问道：“校长先生，这个故事是真的吗？”

    “自然是真的。”

    邓布利多轻轻点了点头，下颌的白色胡须似乎都微微翘起。

    “那个额头有闪电疤痕的男孩叫哈利·波特，去年刚刚进入霍格沃茨魔法学校，现在正在格兰芬多学院进修……”

    注意到邓布利多的描述，林易心中暗自点了点头。

    去年刚进入霍格沃茨，今年也才第二学年，如果是电影世界的话，大概只到第二部的剧情。

    看来应该是这个世界的时间线混乱了……

    林易几乎瞬间就接受了这个设定，毕竟比起这个世界足足1:50的时间流速差，时间线上的一点混乱根本不算什么。

    而且这也是最理想的结果之一，如果现在是邓布利多活过了97年的时间线，那么他好不容易的剧情先知优势又没了。

    见邓布利多承认了这事，老天师顿时面露稀奇。

    “林易，这种事情你是如何知道的？”

    “老天师，这并不奇怪。”

    还没等林易开口，邓布利多倒是先替林易解释了一句。

    “这个男孩在我们那边非常有名，几乎人人都知道他的名字和事迹，圈内各家报社都有报道，想要打听他的故事并不是什么难事。”

    ……换个人的话自然不奇怪，可这家伙可是一直都待在某个山间野洞里啊！

    老天师心中吐槽了一句，随后将目光瞥向林易，意思是事后再谈谈这事。

    林易就装作没看见老天师的眼神，等邓布利多说完后，才笑着回了一句。

    “是啊，我之前就是在一份报纸上看到的这个故事，如果我没记错的话，那份报纸好像叫什么《预言家日报》……”

    邓布利多再次点了点头：“没错，这的确是西方魔法界的巫师报纸。”

    “哦？”

    老天师和陆瑾顿时心中一凛。

    这时，林易转过头，朝着他们点了点头。

    林易这番动作，自然被老天师和陆瑾理解为，他是在那个所谓的鬼谷洞中看到了这一份《预言家日报》的报纸。

    两人忍不住对视一眼，感觉自己好像又抓住了一点鬼谷洞的踪迹。

    老天师问道：“校长，记载有这个男孩的报纸是哪一期？”

    “呃……这很难说。”邓布利多沉吟一二，无奈地说道，“有段时间，他几乎出现在每一期《预言家日报》里……”

    “……”

    且不提老天师和陆瑾是怎么想的，林易已经得到了自己想要的答案。

    于是，林易出声告辞，离开了这里。

    ……

    ……

    回到自己的房间后。

    林易坐在椅子上，脑袋里回想起刚才邓布利多的话语。

    根据邓布利多的说辞，哈利波特是去年进入的霍格沃茨，也就是说第一部的剧情已经结束，魔法石应该也已经被摧毁了……

    照这么说的话，那位不死炼金术师尼可勒梅应该也没几年好活了。

    真是可惜啊！

    林易不由得心中感慨。

    当然，他感慨的是尼可勒梅的炼金术，而不是那颗魔法石。

    身为提升过生命本质的【剑魂】，他不仅拥有超越人类的悠长寿命，还有魔法石无法赋予的超长青年期。

    因此他并不在意那颗魔法石，更不在意它赋予的所谓长生。

    毕竟电影中尼可勒梅那老朽的姿态林易也不是没见过。

    比起这些东西，他更在意那可以转换物质形态的炼金术。

    算了……

    还是别想这么远了，先把手头的任务做完再说。

    林易摇了摇头，右手一翻，一本炼器典籍出现在掌中。

    还是那本附有御物之术的粉色炼器典籍。

    最近几天，林易已经把手头的武器全都御化过了，现在他想要实验的是一些新的想法。

    从典籍的描述中，林易看得出，古代的御物并不只是御使武器这么狭隘的概念。

    理论上来说，任何东西都可以通过御物之术变成可以随心操控的物件，区别只是炁与物的相性以及御化难度罢了。

    因此，在一番思考过后，林易就想着，如果能把托尼给他做的那一身战衣也御化掉，那他岂不是可以随心所欲地飞行了？

    至于骷髅铠……

    林易想都没想就把它pass掉了。

    不论是体积还是重量，骷髅铠都至少是那套银紫战衣的五倍以上。

    说做就做！

    林易拿出了右腿的腿铠，从银白色金属靴子开始，以炼器典籍上的御物手法进行御化。

    但就像他之前对光剑剑柄的尝试一样，他的炁与除了剑以外的东西相性极差，整整一个小时的时间，也丝毫没有进展。

    无奈之下，林易只好先停下了尝试。

    思索一二后，林易一挥手，一部部书籍顿时出现在身边的桌子上。

    这些都是从这个世界收集的炼器典籍，林易打算把每一部都翻一下，看看还有没有其他与御物手法有关的记载。

    这么一翻，林易顿时有些惊喜。

    他居然从那些蓝色炼器典籍中，找到了三种不同的御物之术。

    其中最令林易惊喜的，是一本名叫《金铁真解》的蓝色典籍。

    里面详细记载了诸多常见金属的特性，以及专门针对金属进行钻研的御物之术。

    严格来说，这种御使手法并不能算是御物。

    它只是让御使者能够快速地对金属进行初步御化，从而达到可以简单操控的地步。

    比起器随心动的御物，这种操控更接近简单的意念操物。

    同时，它还要求使用者对各种金属的所有特性都了如指掌。

    对某种金属的了解越深，御化的速度就会越快。

    翻到最后的时候，林易总算是看明白了。

    这分明是一本专门为铁匠创造的御化手法，它可以让铁匠双手持锤的同时，操控着金属不断地翻转。

    虽然它的手法粗糙，但却刚好对现在的林易非常有帮助。

    果然是术业有专攻啊！

    典籍的品质并不代表一切，这确实是一个意外之喜。

    林易心中泛起一阵喜悦之情。

    但这股愉悦的心情仅仅持续了三分钟，便消失地无影无踪。

    望着手中银白色的金属靴子，林易的嘴角不由得微微抽搐起来。

    托尼当初造这身战衣的时候……用的是什么金属来着？        

