    军医拿着缺魂神给予的药在武锐的授意之下后抓紧进去使用，不敢在耽搁一秒钟，现在耽搁的每一秒都有可能让危险加多一分。

    看着数据台上现实的数据，确实在使用之后，两者的身体各项指标都上升了一些，而医生们也抓准这个机会开始进行下一步的手术。

    不管是现在还是以前，其实每一次手术都必须要让患者的身体能够承受得主，否则也不会有情况说是能够用手术治疗的病因为患者的身体太过虚弱而无法做的，毕竟有可能就真的是上了手术台后就下不来的了。

    又经过了十多个小时，一位医生因为太过全神关注而导致精神力消耗太大，直接虚脱昏迷了，而一旁原本只是站着看着的医生立马结果手术工具开始继续，可见这一次手术到底有多难。

    武锐和缺魂神几人就那么站在外面，无声的等待着。

    最终，里面的两位主治医生从手术室内走出，众人连忙上前询问：“情况怎么样了？”

    “效果还不错，多亏了之前的药物，不过依旧无法确保能从生命危险之中脱离出来，现在我们还是稳定一下之前的手术的情况，然后进行下一步的手术，在此期间，请武镇国调度一些医疗物资，最好是药效强一些的。”

    武锐点点头，以如今的医疗技术水平都难以治疗，可想而知他们俩人受了多么按照的伤势，但是他们依旧有信心，毕竟张破军已经是突破成神，而韩雪又是宇宙级强者，并且及时的进行治疗。

    “缺魂。”武锐看向缺魂神。

    “接下来，我要返回地球，地球上，有能救他们俩人的东西。”

    缺魂神了然的点点头：“明白，去吧，能够救下他们俩人，也是对我怒莲星域战场有好处，也能给我魔族减少伤亡，这期间，我们这边会严格保密。”

    “你们几个，暂时也不用出战了，好好休息，有什么情况，我的副官会联系你们的。”武锐道。

    众人点头表示明白。

    缺魂神和武锐两人离开了手术区，缺魂神暗中回去安排防守措施，而武锐则是以最快的速度返回地球。

    在地球上，有白泽，有山脉巨龙，那时候就是因为他们两者都在，才救下生命垂危的许万霄和刘星河，并且帮助他们突破神灵的。

    而现在，白泽的话，其实那时候有想过带白泽来到域外的，但是项宁曾经嘱托过，尽量不要让白泽出现在域外之中，具体原因是什么，武锐隐隐约约能够猜到一些，所以把这一项给否掉。

    那么剩下的，只有山脉巨龙可以了，山脉巨龙的血液拥有非常恐怖的再生能力，不过还是需要提取制作出一份修复药剂的。

    而这是需要时间的，所以，在武锐前往出发地球的时候，就已经联系好了装备部的姜天工，让他们在内部频道之中联系了还在天栾星的李子墨和刘若雪。

    双向奔赴地球。

    而在山海界青丘之地的项宁也已经算是养好了身体，之前连续被两位大佬借用身体，真的是有点吃不消，毕竟项宁还只是永恒级强者，对于两个达到造域的大佬，他的小身板没被折磨坏就不错的了。

    而今天一大早，项宁便准备离开青丘之地了，毕竟他还有很多事情需要去完成，而就在他从床上坐起身来的时候，一个小可爱从外头窜了进来。

    “叔父，娘亲做好了早餐，快起来吃吧。”怜笑嘻嘻的来到项宁的身侧，坐在他身旁，踢着脚丫。

    “你又不穿鞋子，待会又要被你娘亲教训。”项宁笑呵呵的揉了揉小丫头的脑袋，要是小鱼在这里的话，他们俩肯定能成为好朋友的。

    自从项宁能够唤出禹后，小丫头对他的依赖越来越深了，或许她是真的没有能够感受过父爱，而项宁对这小丫头又非常的关心，会跟她讲外面的世界，惹得小女孩心向神往。

    项宁准备好后就牵着小丫头的手来到了外头院子里，此时涂山氏早已经准备好饭菜了。

    “来啦。”涂山氏笑道。

    看着比以往都要丰盛的早餐，项宁有些愣住，看向对方，涂山氏笑道：“我知道，你要离开了，虽然有点不舍，但是你也有你该做的事情，只是希望你能平安。”

    一旁的小丫头拉着项宁的手，嘟起小嘴有点不开心的看着项宁，摇着他的手臂道：“叔父你要走了吗？可不可以带上怜啊？”

    项宁揉着她的脑袋道：“还不可以喔，叔父要去做有点危···呃···做一些事情，怜还小，暂时还不能接触，不过叔父答应你，只要怜乖乖长大之后，叔父就来接你好不好？”

    怜虽然有点不情愿，但是她也明白，点点头道：“我明白了叔父，一定哦。”

    “好，拉钩钩。”

    “拉钩钩，上吊一百年不许变。”

    今天的早餐吃完后，项宁也该出发了，涂山氏牵着怜，看着项宁笑道：“好了，不要留恋，以后还能见面的机会很多，完成你该完成的事情吧。”

    项宁点头，之前落在绝峰山之下的祭坛开始升起。

    很多人青丘之地的人都看见了，抬头望向哪里，而项宁，则化为一道长虹直接窜入其中，身后阿追紧随其后。

    在各个地方，英，牛大牛二他们，都看到了项宁的身影，他们知道，项宁要离开了。

    他们挥舞着手，喊着道别的话语。

    而项宁转过头，看向他们，笑着挥舞着手，奇点打开，项宁离开了这个虽然短暂，但是好似找回亲情的地方。

    在他们离开的时候，武锐也及时赶到了地球，不过李子墨他们还需要一点时间，刚好，武锐直接前往了昆仑山脉。

    山脉巨龙挣开双眸，看向武锐。

    “小武子，好久不见啊，不是在域外吗？”

    “呃···前辈，有件事想求两滴您的血液。”

    “又有人出事了？”

    “是项宁的两个大弟子。”

    “唉，真是把我当成血库了，也罢也罢，谁让我欠着他那么多人情，拿去吧，没事就别打扰我睡觉了。”山脉巨龙嘴巴微微张开，两滴晶莹剔透犹如琥珀般的精血被送了出来。

