    第327章 新生庆典

    联盟历210年10月25日。

    胡杨带着自己的宝可梦，再次坐上了前往琉璃市的轮船。

    上次与大吾和米可利分别的第二天，丰缘联盟就派人把他要的建筑材料给送了过来，满满两大卡车，堆放在了生态园旁边的森林空地中。

    除此之外，还送了一台最新型的精灵球传送机。

    胡杨将它放在了生态园中，交给呆呆王管理。

    今年的彩幽大会因为固拉多与盖欧卡的原因, 向后推迟到了十一月五号。

    胡杨准备参加完琉璃市的新生庆典，就立刻启程前往联盟大赛的举办地，彩幽市。

    联盟大赛不限制参赛选手携带的宝可梦数量，因此这次出门，胡杨身上除了古月鸟以外共带了七只宝可梦。

    分别为罗丝雷朵、耿鬼、双斧战龙、沙奈朵、喷火龙、巨牙鲨以及闪电鸟七只宝可梦。

    至于果然翁，则被胡杨留在了生态园里继续孵蛋。

    临近中午，轮船抵达了琉璃市。

    下船前, 胡杨还有点担心自己会热情的人们给包围起来, 但当他下了船，却并没有在下面看到想象中的那种场面，整个人顿时松了一口气。

    前来接人的米可利见到这一幕，笑道：“知道你不喜欢那种情况，所以大家都没有过来。”

    “那就好。”胡杨如释重负的点头。

    前段时间他上个大街都要被热情的人们给围起来，吓的他都不敢随便出门了。

    看来这个丰缘地区是不能待了，等大赛结束，他就立马去其他地区开始新的旅行。

    见到他这样，米可利忍俊不禁道：“走吧！胡杨！”

    胡杨嗯了一声，随着米可利通过飞翔的方式从火山口进入了琉璃市。

    距离老远，他就看到了位于城市正中央，那座之前还没有的雕像。

    雕像的主体是一個年轻的少年，少年身边带着一只模样呆傻的鸟，正表情端庄肃穆的望着前方。

    那是……什么东西啊？

    胡杨人傻了。

    “不…不用这样的吧？”胡杨结结巴巴的说道。

    米可利优雅的笑道：“用的。”

    说话间, 二人降落到了琉璃市的广场上。

    经过数个月的重建，这座建立在火山口当中的城市完全焕发出了一副全新的模样。

    城市中的白色建筑、人们的脸上, 以及道路边生长的树木上都彰显出了一副生机勃勃的景象。

    因为庆典的原因, 城市内张灯结彩，广场上围绕着那座雕像摆起了长长的桌子。

    桌子上铺着一层素雅的, 印有淡金色花纹的白布，白布上面摆放着各种各样的食物与水果。

    人们换上了与这座城市相符的古希腊风格的古典服饰，有的带着宝可梦围坐在桌前谈笑聊天，有的则与宝可梦一起在广场上跳着优雅的舞蹈。

    当米可利带着胡杨入场，几名少女便迎了上来，将代表着感恩的花环与丝巾戴在了胡杨的头上。

    其中一名目光清澈的少女踮起脚尖，在胡杨的额头上轻轻落下一吻，然后退开。

    胡杨全程身体僵硬，用目光询问米可利：这些都是琉璃市的风俗？

    米可利轻轻一笑，道：“放轻松，与你的宝可梦一起全身心投入这场新生庆典吧！”

    胡杨与他一起来到一处座位上，米可利提醒道：“把你的宝可梦都从精灵球中放出来吧！”

    “哦哦！”胡杨这才反应过来，拿出了自己几只宝可梦的精灵球。

    见到这一幕，热情的琉璃市市民们又涌了上去，将古月鸟它们给围了起来，并挨个帮它们戴上花环。

    而胡杨也迎来了一群面带感激的小孩，其中就包括了他之前在精灵中心遇到过的那个送树果的小女孩, 小桐。

    对于小孩与宝可梦, 胡杨向来都是很有耐心的, 他挨个回应了他们的谢谢与拥抱, 但在面对他们送过来的小礼物时，胡杨有些犯了难。

    他想了想，然后唤来耿鬼，把耿鬼身体里面的糖果、贴着贴纸的精灵球以及一些小道具送给了他们，用来交换他们写的贺卡，与各种手工小礼物。

    米可利在一旁微笑着看着这一幕。

    等那群孩子跑开，胡杨得以松了一口气的时候，他才开口问道：“这边结束后，你打算直接前往彩幽市，对吧？”

    胡杨点头：“对。”

    米可利想象了一下，感慨道：“大吾现在一定非常期待，如果有人成为新的冠军的话，那么他就可以离开丰缘地区，去世界各地寻找珍稀的石头了。”

    胡杨：“……你们怎么对我这么有信心啊？”

    “一名优秀训练家的直觉。”米可利看向那边正在和孩子们玩耍的几只宝可梦，道：“我能感觉到，它们被你培育的很优秀。”

    “比起结果，我更享受和它们一起旅行、经历这些比赛的过程。”胡杨也看向沙奈朵它们。

    “不想成为宝可梦大师？”米可利有些惊讶的问道。

    “那种事对我来说并不是必要的。”胡杨摇了摇头，认真道：“比起变强，或者拿到冠军，我还是更喜欢和它们一起去世界各地旅行，认识新的朋友，体验不同地区的文化。”

    “这样吗？”米可利喃喃道：“像你这样的训练家倒是不常见呢。”

    比起这种，大多数人都是以成为更强的训练家为目标。

    “所以对我来说，只要能和它们在一起就好了。”胡杨轻声道：“无论是参加比赛，还是一起旅行。”

    听到这话，米可利陷入了思索，半晌，他道：“我大概知道固拉多它愿意选择你的原因了。”

    “和赤焰松水梧桐他们不同，你很纯粹，你不想收服它们，只是想陪伴在它们身边，也不会因为伙伴的弱小而抛弃它们。”

    米可利感慨道：“我想，固拉多它一定是明白了这一点，所以才会选择帮助你的吧？”

    “也许吧。”

    胡杨看着庆祝的人们，对于这一幕他隐隐感觉到了有些熟悉，就好像他曾经在哪里经过一样。

    但他并没有多想，毕竟有时候人就会有这种感觉，某种正在发生的情景似乎以前也一模一样的发生过。

    胡杨想到了之后的联盟大赛，又想到了大吾忙碌的样子，开口问道：“成为冠军后，会很忙吗？”

    米可利摇了摇头，道：“冠军并不需要一直待在一个地方，联盟对于这种事没有硬性要求，只有联盟内出现棘手到无法解决的事情的时候，才会需要你过来帮忙。”

    “至于整天到处跑的大吾……我想是因为他内心的责任吧！”米可利道：“大吾他是一个很负责任的人，成为冠军后，他会自动承担起冠军应尽的职责。”

    所以，在特别篇的剧情里，大吾才会不顾自己的安危，强行使用三神柱阻挡固拉多与盖欧卡，保护丰缘地区，直到自己体力耗尽，生命终结的那一刻吧？

    胡杨想到了这一点，抬头看向远处矗立在广场中央的雕像。

    这就是，冠军吗？

    (本章完)

