    李俊毅已经死亡了，这时候吕树忽然明白，其实对方针对自己的那张网，在吕宙时就早早的铺开。

    所以某一刻吕树忽然明白了一件事情，对方来到地球甚至不是冲着天罗地网来的，而是冲着他吕树。

    他看向中川雅治和野田圣子，中川雅治这个时候已经绝望了，他看着吕树的面孔问道：“你到底是谁？”

    这个时候中川雅治忽然意识到，从一开始自己觉得这次绑架如此诡异如此奇怪，不是因为自己没经验，纯粹是因为绑错人了啊。

    然而吕树根本不打算在他身上浪费时间，而是直接用伏矢取走了中川雅治的性命。

    这时候吕树惊讶的发现，野田圣子竟然平静了下来，根本没有中川雅治那么惊慌。

    吕树好奇道：“你不害怕吗？”

    野田圣子反问道：“害怕有用吗？”

    “我有点好奇，”吕树忽然问道：“你为什么不想加入神集？”

    不管是千叶真寻还是中川雅治，或者是面前的野田圣子，其实都是觉醒者却躲避开了神集的筛选，然后隐藏在普通学生当中的。

    野田圣子平静道：“我只想要自由。”

    吕树仔细打量了一下野田圣子忽然笑道：“有点意思，放心，我不杀你。”

    这一瞬间吕树甚至想到了自己，当初他隐藏着自己的实力，不也同样是希望自由吗。

    不过吕树没法成全野田圣子了，因为野田圣子现在必须交给神集。他拿起电话打给樱井弥生子，没过5分钟就有人来清理现场，早在吕树被绑架的时候神集就已经开始倾尽全力跟踪中川雅治的车辆，但是神集没有贸然过来救援。

    或者说，樱井弥生子已经交代了他们，吕树不需要救援，让他们做好后勤工作就行了……

    神集的工作人员将野田圣子带走关押，关押至吕树离开岛国为止。

    吕树之所以不杀他是因为吕树确认了这野田圣子确实是被强迫的，而关押他则是担心他走漏了消息，毕竟吕树还要等其他的奴隶主到来。

    甚至今天所有清理现场的神集工作人员都会在完成清理工作后被暂时隔离，因为不管是吕树出手还是这个叫做李俊毅的奴隶主死亡的消息，都不能外泄。

    刚才吕树已经显露了真实的面目，而他还需要继续用梶山弘志的面孔钓鱼……

    这次中川雅治等人的绑架行动真的是给吕树提供了一个不一样的思路，原本他的计划就是伪装成梶山弘志潜伏在国士馆校园里，结果人设分分钟被樱井弥生子发现。

    那时候吕树都以为计划已经失败了呢，结果奴隶主竟然临时起意绑架自己……

    所以，无心插柳才能成功吗，吕树稍微有点不服气……

    神集的成员将吕树送回到国士馆大学，正在上课的学生们眼睁睁的看着“梶山弘志”大摇大摆的坐在了樱井弥生子的旁边，然后樱井弥生子笑的无比开心……

    这个时候全教室的男生心都碎了，他们也没什么追求樱井弥生子的勇气，也知道就算没有梶山弘志，自己也不会有戏，可是当他们看到樱井弥生子对待梶山弘志的态度时，还是难以忍受自己心痛的感觉……这梶山弘志到底哪好啊？

    樱井弥生子写了一张纸条给吕树：“解决了？”

    “对的，”吕树严肃的在纸条上写道：“不过这只是其中之一，我还得继续等待其他奴隶主到来。”

    樱井弥生子写道：“那就好。”

    吕树愣了一下，喂，你现在还处在危险之中啊，好歹对自己的安全问题认真一点吧？！

    然而现在樱井弥生子自己真的处于一个很放松的状态，仿佛想把自己失去的校园生活给弥补回来似的。

    下午樱井弥生子带着吕树去参加学园祭，校园里的学生以班级或者社团为单位，自己准备了展览或者小吃摊，吕树跟在樱井弥生子的身后看着对方欢快的模样，自己也受到了感染。

    在神集的上一个时代里，樱井弥生子上学都是带着目的的，而那个时代被吕树与卡洛儿终结后，樱井弥生子又彻底的告别了自己的学生时代。

    所以当下的学园祭对于樱井弥生子来说就像是一个意外惊喜。

    吕树跟在樱井弥生子身后走着，他惊讶的发现，这学园祭的小吃摊位上竟然还有挂着“中华小笼包”的字样……

    樱井弥生子拿出自己的钱包小声说道：“吕树君，我请你吃！”

    吕树并没有在意，他想着樱井弥生子是神集的领袖肯定是个小富婆啊，请自己吃点小吃不算什么吧。

    然而他却不知道这件事情对于樱井弥生子来说意义非凡，樱井弥生子的贴身女随从茂木敏充是知道的，樱井弥生子的钱包里只有十多万日圆，樱井弥生子随身带着，却从来没有花过。

    吕树捏起来一只小笼包放在嘴里，樱井弥生子期待的看着他：“好吃吗？”

    吕树笑了笑：“肯定跟我们那边的没法比啊，你如果有机会去我们那边，我可以带你去吃好吃的。”

    “真的吗？”樱井弥生子眼睛一亮。

    吕树愣了一下，其实这只是自己随口一句的客套话啊，因为他知道虽然现在神集已经跟天罗地网没有敌对关系了，可是神集的领袖想要去国内自由自在的享受美食还是挺难的。

    但是他看着樱井弥生子的表情，吕树忽然意识到樱井弥生子真的有了这方面的计划。

    周围的学生看到樱井弥生子和吕树经过的时候都一阵紧张，这不是个例，而是所有学生的基本反应。

    学生们不由自主的为他们让路，他们去哪个摊位前，学生摊主都会异常热情。

    国士馆大学这场盛大的学园祭，就仿佛是在为他们举办似的。

    而且吕树还发现……这偌大的校园里如同盛宴般的热闹景象不单单是学生在参与，他还看到了许许多多的神集成员和社会人士伪装成学生的模样，伪装的非常蹩脚……

