    苏甄儿当然也知道，门外的丑逼究竟是谁，所以她直接就跳出来反对这种安排。

    “门外那黑汉子绝对不能去，他又不是楚家的人，让他去算是怎么回事？”

    见苏甄儿又站出来横加干涉，陆辰也马上不乐意了。

    不知怎么的，陆辰现在怒怼苏甄儿，已经怼上了瘾。

    见苏甄儿又跳出来，他马上也起了身。

    “伯母，您不让人跟着去，难道是有什么不可告人的秘密？又或者是……”

    见陆辰又想要乱喷，苏甄儿竟然被噎住了。

    “陆辰，你……”

    苏甄儿本来还想反怼一下陆辰，但是却被她的宝贝儿子楚奋强给拉住了。

    “妈，身正不怕影子斜，我是楚家的嫡亲血脉，完全经得起任何考验，坏人尽管去作妖，我又有何惧怕。”

    楚奋强话说到这，还忍不住给老妈苏甄儿使了个眼色，示意她别再阻挠。

    苏甄儿这才算是看明白了。

    她刚才一时激动，竟然忘了昨夜……

    想到这，苏甄儿也不再反对了。

    一切阻挠障碍都抹平，紧接着高统勋院长便带着手下三名检验师告辞了，而楚远程和陆豹，也分别在楚远航和陆辰的授意下，直接跟车去了江阳第一检测中心。

    紧接着就是十分磨人的等待了。

    三个小时，说长不长，说短也不短。

    陆辰并不担心，只要没有人从中捣鬼，检测结果必然会对楚奋强和苏甄儿不利。

    而且更令人振奋的是，陆豹刚才上了车后，还给他又发了条消息。

    说刚才那位戴眼镜的高个子检验师，就是他的发小，叫李翔。

    有陆豹的发小在，本应该是锦上添花，陆辰本应该会更加放心，但是不知怎么的，他竟然隐隐约约有一丝的不安。

    必须未雨绸缪。

    所以陆辰马上出了楚家别墅大厅，直接来到了院子里。

    他先给陆豹打了个电话，让陆豹寸步不离坚守在检测中心，同时也嘱咐陆豹，让他的发小多盯着点，谨防出现纰漏。

    给陆豹打完电话，他又马上将电话打给了正在楚家大门外蹲守的冯涛。

    他打电话只有一个目的，就是让冯涛马上叫人。

    虽然他不准备火拼，也不畏惧楚家的任何势力，但是即便这样，他也需要未雨绸缪提前做足准备。

    不惹事，但是也绝不怕事。

    他需要用实力压迫楚家，压迫楚远航，也压迫住楚奋强和苏甄儿。

    这样一旦出现不可控的后果，才不会手忙脚乱被对手按在地上摩擦。

    这些日子，冯涛跟着陆豹，也几乎见遍了陆豹手下的小弟，所以他的话，还是很有分量的。

    陆豹手底下的小弟，听到冯涛召唤，并且知道是大哥的大哥，辰哥发出的铁的召唤。

    众人立刻就如打了鸡血一样，马上就丢下手头上的一切，开始悄无声息地朝楚家庄园聚拢。

    不多时，赫赫有名的楚家庄园外，已经聚集了二三十号人马，这些人全都威风凛凛凶神恶煞，纷纷摩拳擦掌咆哮着想要一场酣畅淋漓的决斗。

    还未厮杀，已见威慑！

    楚家庄园外骤然紧张的气氛，也马上被保镖们汇报给了坐在大厅里的楚远航，马上楚奋强和苏甄儿，包括楚家三房的楚远征也都知道了。

    这些人马上就意识到，这必然又是陆辰干的。

    尤其是三房的楚远征，这个家伙本来就胆小，再加上昨天又被陆辰一顿侮辱，这会儿听到外面有不明分子聚拢，手都开始哆嗦了。

    楚倩芸也知道了外面的情况，虽然她并不害怕，但是手掌心却莫名地出汗了。

    她倒不是怕火拼，是担心这件事处理不好，会牵连到陆辰。

    毕竟楚家的势力，在江阳也并非弱小，再加上楚奋强和苏甄儿又那么难缠，她真的担心陆辰未来会有危险。

    所以楚倩芸还是走到了陆辰的面前。

    “陆辰，谢谢你，这次不管结果怎样，我都欠你一个人情，我一定还你。”

    陆辰正在朝着远处凝神，看到楚倩芸走到他面前，说以后一定要还他人情，陆辰突然就笑了。

    “还我，拿什么还我？”

    见陆辰笑得不怀好意，楚倩芸当即就脸红了。

    她瞥了眼四周，竟然再也没了往日的霸道和高冷。

    “陆辰，你想要什么，只要不违背法律和道义，我都可以给你。”

    “哦，不违背法律和道义？都可以？”

    陆辰噗嗤一下就笑了。

    他竟然直接顺势抽了一根烟出来。

    然后当着楚倩芸的面，十分麻利地点着了。

    这次，楚倩芸没有再夺过去一把给他踩灭。

    她强忍着刺鼻的烟味，眼睁睁地看着这个男人，在她面前抽的如此销魂。

    只过了几秒钟，楚倩芸眉头紧锁着，突然就有了一种想要呕吐的感觉。

    “呃！”楚倩芸终于没忍住，直接朝着别处呕了一下，差点就真的吐了。

    陆辰见状，当即就停止了抽烟。

    “喂，楚倩芸，你不是吧，为了不让我抽烟，竟然假装呕吐，你也太那么了吧。”

    “谁假装了，我闻不得烟味，所以就一时忍不住快被你给熏吐了。”

    “好好，算你狠！”

    陆辰直接就把未抽完的烟扔到地上踩灭了。

    看看表，已经差不多十一点半，检测结果就快出来了。

    陆辰直接给楚倩芸使了个眼色，就和她肩并肩一起又进了别墅。

    而此刻，楚远航依旧坐在客厅的沙发上，他不怒自威，给人一种强大的压抑和威严。

    反倒是楚奋强和苏甄儿，这两个人貌似胸有成竹，竟然一点也不担心。

    陆辰见状，反而愈加地眉头紧锁了。

    这两个家伙，是真的脸皮太厚了，还是已经料定自己能赢？

    陆辰没有再理会，当着在场楚家所有人的面，他直接将楚倩芸拉到自己身边坐下，丝毫不顾及其他任何人的目光。

    等到陆辰和楚倩芸坐定，连一分钟都不到，就听到楚家大厅里直接响起了隆隆的电话声。

    而与此同时，陆辰的手机也突然收到了一条信息。

    他打开一看，竟然是陆豹发来的。

