    第458章入住

    欧峰露出笑容，这可是你老要求的，玉儿留在爷爷身边的安全系数会高得多。

    但同样的会引起更多的关注，他会尽快回去的。

    不知是什么样的臭虫，跳出来膈应人，按死就好了。

    “爷爷，帮我照顾好玉儿，我想跟她通电话，她现在方便吗？”

    欧峰的声音从电话那头传出，欧老爷子很想笑出声，这小子平日说话总是两三句就挂电话。

    现如今终于话多了，虽然问的不是自己，但能多听到小峰的几句话，他心里还是很高兴。

    看来得把小玉一直留在家里，不怕小峰不打电话和回家，对就这么办！

    “小玉去休息了，她的身体差了很多，那孩子太虚弱了，等她醒了再给你打电话。”

    “好，谢谢爷爷！我会尽快回来的！”

    欧峰放下电话，想到小武下落不明，得与当地政府联系，希望能找到他的线索，不管好与坏，只要人活着就好。

    将手里的事处理好了，他才能休假回京城看玉儿，一直很挂心她的伤势，不知道情况怎么样了！

    电话里也不能细说，要是一直留在身边就好了，每天都能见到人，他也不用时时担心。

    欧老爷子不舍地放下电话，想到今天的两副字还没有裱，这可是与一般的字不同，不能送到外面去。

    那两副字可是上面那两位的字，还不能送到一般的地方去裱，只有自己动手才稳妥些。

    欧老爷子也不午休，找来苏力强、王铁头，三人去找材料和工具，给李小玉裱字。

    等她醒来的时候，好给她一个惊喜，只要心情一好，她的身体也恢复得快。

    去后园之前，对刘嫂道。

    “刘嫂，看好门，不管是谁来，没有经过我的允许，谁都不许放进来，更不许上楼打扰小玉休息。”

    “首长放心，我会看好大门的，不会让任何人去打扰小玉的。”

    刘嫂保证道，这可是欧家，还没谁有那么大的胆子，敢硬闯进来的，不过万事皆以小心为主。

    谁知道会不会有那些别有用心的人呢？小玉能被首长接回大院，肯定与孙少爷有关。

    就是为了孙少爷，她也得豁出这条命去护着小玉，那可是欧家的大恩人。

    只有孙少爷好好活着，他们才有好日子过，否则他们很快就会被蚕食，欧家村的人可都是依附着欧家而活的。

    等三人去后园后，刘嫂拿个凳子坐在门后，手里拿着新毛线和粗竹签子。

    天气一天天地暖和起来，她想给李小玉织两件开衫的毛衣，早晚的可以套在衬衣外。

    李小玉的身体弱，扶她上楼的时候，手里的触感是一把骨头，要是被她的家人知道了，得多心疼。

    要是她的闺女，她得心疼死，可惜的是她的闺女没那个福气，跟着她爹早早地扔下她。

    不想了，一想就心疼，闺女有她爹守着，在另一个世界也能活得好好的，肯定会等着她的。

    刘嫂擦去滴落而下的眼泪，把心思放在织毛衣上，也偶尔听听外面有没有动静。

    晚饭时分，李小玉从楼上下来，欧老爷子正在跟王铁头下象棋，两人分寸必争，在棋盘上杀得难分难解。

    欧老爷子见李小玉下楼，放下手中的棋子，将棋盘交给苏力强。

    “小苏，将棋局保存好了，免得有人暗中捣乱，饭后我们接着来。”

    说话的同时，还故意地撇两眼王铁头，生怕他做点手脚。

    王铁头摸着脑袋憨笑，眼珠一转，只等着没人注意的时候，再做点手脚。

    每次都输，他也会没脸的，欧老爷子可从来不给他留一点面子什么的。

    欧老爷子抬头看看墙上的挂钟，五点，这个时间点小峰肯定还等在办公室接电话。

    “小玉，去给小峰打个电话，他正等着。”

    欧老爷子带李小玉进书房后，将电话拨出。

    听到里面传来欧峰熟悉的声音后，才将电话递给李小玉。

    “你在里面慢慢说，我们在外面等你吃饭！不着急！”

    老爷子笑眯眯地出门，还细心地将门给关上，不让声音传到外面去，免得有的人尖着耳朵听。

    他可是看出来了，王铁头这个黑大个子，对他家小峰很是不放心。

    估计是这次的死亡之地，将王铁头给吓着了，就李小玉现在的身体，可想而知当时受伤会有多严重。

    欧老爷子棋也不下了，就坐在外面等。

    书房里，电话那头传来欧峰，低沉如大提琴般的声音。

    “玉儿，你还好吗？身体有没有好点？”

    “峰哥，我很好，很快就会好起来的，不用担心。

    现在住在大院里，很安全！”

    “好，那也要注意休息，不要操劳，学校的事会有爷爷去给你处理好的。

    我的房间你尽管住，早点熟悉也好，那里就是你的家。

    你要按时休息，配合吃药，不能怕苦……”

    听着欧峰的唠叨，李小玉心里暖暖的，家里除了二哥会经常这样唠叨她外。

    欧峰还是第二个爱唠叨她的人，她不停地点头答应。

    “好，好，我知道，我会听的，也会好好休息，争取早日恢复健康。”

    两人话完，已是半小时后了，这还是欧峰第一次打这么久的电话。

    仿佛电话那头的人，有着他操不完的心，好似一个不小心，人就会受到很重的伤害似的。

    不将人放在眼前，他着实难安，再一想想还有五年，才能将人娶回家，他就想哭。

    他好想现在就将小丫头娶回来，放在眼前，可是该死的还要等五年啊！

    欧峰深吸一口气，不能再想了，不然晚上又要睡不着，在操场上多跑几圈了。

    他现在还在磨合自己的内力，要做到运用自如，还需要不断地练习。

    雷异能的练习没有合适的场地，只能暂时放下，要让自己做到强中手，必须有更大的实力才行。

    他怕再有类似的事情出现，只能无力地看着玉儿受伤。

    做为一个男人，看着心爱的人为自己而受伤，却无能为力，那种感觉太痛苦。

    他想要保护她，将她护在怀里，而不是要她来保护他，他的女人就该是笑看风云的。

    (本章完)

