
见宋君鸿开始陷入了沉思，高星以为是自己的话让宋君鸿产生了懊悔，不禁哈哈大笑道：“你现在就算是想要后悔却也晚了。”他俯下身来贴近宋君鸿低声说道：“不妨告诉你－－我们高韩联盟其中的条件之一，就是要一起整死你。”

说罢，他狠狠地朝宋君鸿又踢了一脚，口中骂道：“什么狗屁将军，在我们高家面前，最后还不是要像条虫子一样的被捏死了么？”

宋君鸿闷哼一声，抱住了被他踢过的腹部。

“怎么？是不是觉得很痛啊？”孙星此时口中虽然说着问侯的语气，眼中却全是兴奋之色，他得意地笑了起来：“小爷今天专门换了个包铁头的军靴，就是为了多踢你几下。”

说罢，他扬起脚来，又一次恶狠狠地朝着宋君鸿踹了过去。

却不想刚才还抱着肚子在地上打滚的宋君鸿却迅速的一展臂，竟于一瞬间揽臂抱住了他踢过来的脚，然后用力一拽一拧，就把孙星“啪唧”一声拖倒在地，高星在惊骇间，宋君鸿已经翻身压在了他的身上，扬手就“啪”的给了他一个大大的耳光。

宋君鸿掐着他的脖子，怒视着他说道：“你给我记好了，就算是虎落平阳，也不是你这种借着父威横行的恶犬可以随意欺凌的。”

高星彻底被吓傻了。外面的狱卒们也给吓的够呛，忙喊道：“快进去救人。”

一拥而上的狱卒们把宋君鸿拉开，将高星扶起时，孙星已经吓的心中“砰”、“砰”地乱跳，好半天才回过神来。

他一把推开了上前嘘寒问暖献殷勤的狱卒，上前扯住了宋君鸿，一拳狠狠地打在了他的胸口。

宋君鸿抱住胸口，眉头因痛苦而紧紧地皱在了一起，再次滚倒在了地上。

“妈的，我索性现在就打死你！打死你！”高星上前开始不停地踹踢宋君鸿。

被施过刑罚的宋君鸿早没有了多少还手之力，再加上对方人多势众，宋君鸿不敢站起来硬抗，只有拼命地抱住了自己的头脸，蜷缩身体护住要害，任由对方踢打。

这时，牢房外突然传来一声怒喝：“都给我住手！”

高星和狱卒们回头望去，只见是王矢站在牢门不远处，愤怒地望着正在对宋君鸿进行殴打的高星。

他的身后，还跟着李通、李三狗和孙狗子，在他们的眼中，都同样快要喷出火来了。

他们这两年来跟着宋君鸿也算是打过不少的硬仗了。惊险凶恶的有之，可从来没有人像现在这样被人铐押起来欺侮过。

发现了宋君鸿手下诸将的气愤神情，王矢急忙叮嘱道：“都不许冲动，在这里生事，只会授人以柄，最后连累你们的指挥使。”

“我当是谁呢，原来是王世伯啊。您怎么也来到我们经略使司的军衙来了？”王矢在军中也颇有威名，且是鲁如惠身边的实权人物，高星也不得不讳忌三分，在其喝令下老实地停住了对宋君鸿的殴打，回身堆起满脸笑容打着招呼。

“我若不来，怕是今天宋君鸿就要被你活活打死了吧？”王矢冷笑了一声。

他身后的李通、李三狗和孙狗子冲进了牢里，推开了围拘着宋君鸿的狱卒们，扶起了宋君鸿，看着宋君鸿身上的累累伤痕。“直贼娘的！想对我们指挥使下黑手吗？”火爆脾气的李三狗已经抽出了腰刀，就欲找高星拼命。

“你也住手！”王矢急忙也阻喝住急红了眼的李三狗。

高星再混，他也是高云的儿子，是朝庭的武将，如果在这里李三狗和其拼出人命来，只怕是这件事就更不好收场了。

王矢对高星说道：“宋君鸿是我的部下，你们想拘拿他，至少也要先跟我打声招呼吧？”

高星梗着脖子说道：“宋君鸿私通匪类，情况紧急，经略使司只好直接进行捕问，还望王世伯体谅。”

王矢还没答话，旁边的孙狗子已经怒不可遏，回复道：“放你他娘的臭狗屁！我们头儿一来淮南东路，就大举练兵，进行剿匪，前不久还刚刚策划消灭了‘摸着天’的山匪势力，又怎么会通匪？”

“他那是帮着其他的山匪们剿除竞争对手，假公济私，好使‘李金钢’部山匪吞并‘摸着天’的地盘儿。”高星把瞎话说的一板一眼。

“证据呢？没有人证物证，你们想血口喷人吗？”王矢喝问道。

高星笑着回道：“回王世伯，有‘李金钢’与宋君鸿私通的信件和行贿的财宝可以为证，如果王世伯认为仍然不够的话，人证也很快就会有的。”

说罢他有恃无恐地望向王矢。

王矢了解自己的弟子，他相信宋君鸿绝不是那种通匪的人。何况宋君鸿刚来淮南东路不久，岂会与‘李金钢’有过多的交情和勾结？他已经从孙狗子处听说了高家父子私吞战功和宋君鸿为此和高星在酒楼中产生拳脚冲突的事，知道此事必是高家的报复之举。

他冷哼一声，说道：“举头三尺有神明，是非对错，终有水落石出的一天。关于此事，我存有疑虑，所以会向兵部和刑部用快马递交我的奏折，请求把宋君鸿提交临安城来审议。”

在淮南东路，高行是除了鲁如惠的第二号人物，现在鲁如惠不在，就没有人能制的了他。宋君鸿如果留在淮南东路进行审理，结局很可能会让人失望。

老练的王矢完全可以想像的到高行此时必然是在串联本地地方上的同知、治中和判官们，欲置宋君鸿与死地。虽然王矢也可以去拜访这些同知、治中和判官们，尝试着对他们晓以情理、阐明大义，但王矢心里很清楚，论及在淮南东路的影响和势力，他尚无法与贵为皇后娘家的高家相比。

那么，可行之途，如果现在捞不出宋君鸿的话，那就唯有将此事闹大，闹到京中去。到时或许还有一线生机，也未可知。

“悉听尊便。”高星见王矢一心为宋君鸿出头，想来终也会撕破脸皮，索性再不装出恭敬的样子，高傲地答：“不过此地是经略使司的大牢，未经允许，即便是王世伯，也不宜在此地逗留，还请现在就离开。”

王矢对高星冷哼了一声，说道：“莫以为此地是你们经略使司的牢狱，你就要吧为所欲为。如果宋君鸿在正式受审之前有什么三长两短，老夫拼着这顶官帽不要了，也必要联合众御史大夫参你父亲。”

说罢，领着一幅不甘愿神情的李通、李三狗和孙狗子转身离去了。他已经决定了，回去就写表章，用最快的马急送临安。如果高家敢半路阻截他的表章，他就带兵和高家干一仗！

王矢前脚一离开，高星也知道历害，急忙丢下宋君鸿，去向他的父亲报告刚才发生的事。

不过他在离开牢狱前，还是狞笑着留下一句话：“给我好好地再教训教训这个姓宋的。只要不打死，各类刑具不妨尽量都往他身上招呼下。”

说罢就恶笑着离开了。

军牢是什么地方？普通人进来都至少要扒层皮。你王矢还想从我们手中捞人？那我就先把他给直接整废了，只留着一口气，最后拖去法场砍头便是。

此后，每隔三两天，高星就来到牢狱之中，和狱卒们一起把宋君鸿痛殴一顿，直到宋君鸿已经躺在地上，已经完全不能动弹、出的气多，进的气少为止。

在宋君鸿进入牢狱后的第二十一天后，对于宋君鸿一案的三官会审终于开始了，正如宋君鸿和王矢所料想到的那样，这三官都已经完全被高行给拉拢了。判官还对于宋君鸿还没上堂就一身的刑责伤痕感到很愤怒，但也只能是敢怒不敢言，至于同知和治中，则仿佛根本没有看到一般。审理过程很快，或者说很“顺畅”。经略使司把查获的所谓“人证”、“物证”一摆，三官会审立即给宋君鸿定下了罪罚－－斩首，秋后处决！

然后就把宋君鸿像一个已经死掉的人一样扔回了牢中。

宋君鸿此时已经被孙星打的身体哪怕是挪动一分都会痛的难以忍受，对于这个判决结果，他只有嗤之以鼻。

冤狱古今皆有，既然就连大名鼎鼎的岳武穆都只能高喊出“天日昭昭”而屈死于风波亭，凭什么上天就会对自己格外恩惠。

他是死过一次后神奇地来到这个世界的，所以他不怕死。但来到了这个世界后，他曾很孤单，也很惶恐，过了二十多年，这里终于成了他的第二个家。因为这里有人给了他以温暖，菊子娘、石榴妹妹、史珍、丁蓉、苏雨农和郑杏儿夫妇、“曲涧六子”中的同窗、军中的泡泽兄弟们，这些人都在关爱着他，其中有些人还依赖着他。让他在这个世界感到了安全，也找到了自己的意义和责任。

他不怕死，但他会害怕自己死后那些关爱自己和自己爱护的人们，还有没有人能继续保护他们，让他们平安快乐地生活着？

可是，他一切都无能为力了啊。

他真的很努力、很努力的去拼搏，二十年光阴，二十载艰辛地跋涉和挣扎，他知道个人之力十分微弱，但他尝试尽了自己的全力，可是他只能做到这一步了吗？

呵，他终究是一个弱者啊，即便曾将一度的轻狂过，可他在这个世界上，仍旧是微弱如蝼蚁啊。

“石头，石头！”宋君鸿突然听到一个令他十分温暖的呼唤。

他吃力的扭过头去，见到牢门外正站着王矢和一老一少两名妇人。其中年青的那名妇人双手死死地抓着牢狱的柱栏，眼中含满了眼水，而老妇人把一只手从牢狱的柱栏中伸进去，尝试去触摸宋君鸿，可就差着半尺的距离却怎么也触不到。她似是已经哭过很久了，嗓子已经嘶哑了，可此时兀自哽咽地喊道：“我的小石头啊——”

“娘——。”宋君鸿拼命地攒了攒劲儿，扯动了下他已经浮肿的嘴唇，微弱地应了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301106"  chaptername="第九十八节  江头未是风波恶(六)">加入书签</a>
</div>
