    第125章姐姐的粉

    “那他们是怎么做到的？”沈澜不甘心。

    他有没有希望学呢？

    “那个团队里的人，没有这行的人。”

    所以，他们必定是花大价钱找了这行的人才能达到目的。

    至于减寿的事情他们知不知道，这个温宜就不得而知了。

    从柯瑞铭的事情温宜便知道，这个世界也有这行的人在活动，自古就有。

    如今来看，也有不少的手段方法传承下来。

    至少用的这些手段，不是外来引进的邪门歪道，否则温宜就不会坐视不管了。

    她不是行侠仗义的侠客，很多事情她都不想介入。

    管的越多，陷得越深，死的越快。

    她朋友说这个想法太消极了，但是她的师父就是这么死的。

    更何况，这行的规矩便是讲究一个你情我愿，你请我还。

    那个摄影团队虽然可恶，但仅仅是借走一些气运，没有夸张过分，也没有伤及人命。

    这种情况下，对方不来招惹她，她便不想多管。

    她一直都是抱着这样的想法，依然逃不脱年纪轻轻就横死的解决。

    不能等她年纪大了再横死吗？

    好在老天爷看不过去，给了她一次机会。

    这一次路都给铺好了，她只要一步一个脚印地走完，就能善终。

    ……

    谭可可这次的代言很顺利，广告播放之后，不仅流量上去了，销量跟着有了一个突破，这让甲方粑粑多少有点意外。

    毕竟谭可可连流量小花都算不上。

    这一次的代言，很多人对谭可可都存在质疑，不过也狠狠给她圈了一波流量。

    另外一个好消息，便是仙侠剧《陌上人间》已经定档了，这一期便是白依然主演的那一部剧，谭可可在里边饰演被炮灰的嫡亲幺女。

    谭可可还是很期待后期之后的电视剧，她很喜欢自己在剧中的造型。

    “好了，快收拾一下吧，进组晚了不礼貌。”温宜提醒她。

    这一次，她尽职尽责做好了一个助理该做的事情。

    将她自己的行李箱都收拾出来，没有让谭可可帮她。

    对这一次进组谭可可不是很积极主动，甚至有些抵触。

    谭可可深深叹了口气，“怎么办，我还不知道怎么才能黑化。”

    她尝试了很多次，看了很多黑化的片段，做出来依然很不自然，再者因为她的长相比较甜美，即便依靠化妆也有一些违和。

    “这个我就爱莫能助了。”温宜懒懒地说道，“快点吧，我腿都站酸了。”

    这一次三人直飞南方，剧组拍摄地在南方临海大城市。

    因为公司的决策，谭可可现在的经费都有所提升，两相比较之下，选择了贵一点的飞机。

    好在是大飞机，不然坐在经济舱，还不如做高铁舒服。

    两个小时的时间众人安然落地，离开机场后三个人找了个地方吃饭。

    一道身影鬼鬼祟祟地徘徊在餐厅里，温宜扫了一眼并未感觉出威胁，继续低头吃饭。

    片刻后，那道身影挪到他们这边。

    “你们好，请问我能和你合张影吗？”一个娇滴滴的声音响起。

    沈澜知道是粉丝，连忙提醒一旁还在吃饭的谭可可。

    谭可可头也不抬的说道：“姐姐的粉。”

    (本章完)

