    恍然间，周围的环境又变成了熟悉的房间，方兴这才意识到一切都重回正常了。

    唯一遗憾的是，没能看到这个星球的卫星是怎么消失的。

    不过，无论知道与否，都只是满足一下好奇心。

    相比起来，方兴更关心自己的实际收益。

    有了刚刚的那一番经历，方兴能够明显的感觉到，大道在自己的心中更加的清晰了。

    如果不是积累不够能级不达标，再加上开启泥丸宫消耗了不少的信息。

    以方兴现在所感悟的大道，便是直接进阶元婴期，都是绰绰有余的。

    不过，经此一遭方兴距离进阶已经不远了。

    毕竟，上中下三处丹田皆已开启，灵气增长自不必多提。

    至于能量也可以通过植入外丹炉鼎，从而获得了进一步提升。

    只要完成这些，以当前方兴对于大道的感悟，融合两者以提高自身能力，不过水到渠成而已。

    一念及此，方兴似乎看到了元婴期正在向自己招手。

    压下心中的激动，方兴又闭目感受了一下，由泥丸宫所带来的其他变化。

    只见，方兴闭上双眼之后，房间内凡是可以挪动的东西，都慢慢的悬浮到了半空中。

    接着，就连方兴自己都双脚离开地面，凭空飘了起来。

    这时方兴睁开双眼，眼神中满是喜悦。

    尽管泥丸宫与盘古之脑存在巨大的差别，但因为同质化的关系，两者的构成基底是一样的。

    所以，方兴还是如愿得到了念力。

    在念力的加持下，方兴的意识变得空前强大。

    原本只能通过剑丸将意识凝聚成剑丝、剑意，才能够获得攻击实体的能力。

    而今方兴凭借念力，就能够直接利用自己的意识干涉现实。

    一眼望去直接致人死地，放在方兴身上，绝不是什么玩笑话。

    除此之外，通过念力方兴还获得了凭空飞行的能力。

    在门派势力的垄断之下，御空飞行变成了他们的专利。

    除了门派中人以外，能够不借助法器飞行的修士少之又少。

    这看起来似乎没什么大不了的，用飞行法器不是一样。

    然而，实际上利用法器飞行，对于修士的实力影响很大。

    之前提过，因为精神超载会引发走火入魔的关系，所以一般修士所携带的飞行法器都只有一件。

    虽然修士的精神承受上限，在随着修为不断提升，但是修炼所需的植入物也在不断的增加。

    所以，能分给飞行法器的负载并没有多少。

    当把飞行法器当做交通工具使用时，它的攻击属性就变成了零。

    不管手上的飞行法器再怎么犀利，同一时间它在交通工具和武器之间，只能选择一个身份。

    包括方兴在内的绝大多数修士，都选择让飞行法器当自己的交通工具。

    毕竟，代替飞行法器的攻击手段有很多，但修士能选择的飞行方式却很少。

    所以，放弃飞行法器的攻击属性，将它当做交通工具成了一个必然。

    就算方兴体质特殊，能够承载更多的植入物，但依旧做出了这样的选择。

    毕竟，方兴经常不走寻常路，体内的植入物往往比其他修士要多。

    出于这方面考虑，方兴对于精神负载的使用也持谨慎态度。

    飞行法器虽然不属于植入物，但是它所占据的负载量却非常大。

    并且，这种体外负载还是自我天赋无法进行减免的。

    哪怕对于方兴而言，使用复数飞行法器也是很奢侈的行为。

    而飞行法器一旦沦为交通工具，再费心思打造它就意义不大了。

    想当初方兴在获得集体意识的时候，曾经有计划给青霄剑搭载子母剑灵，使它可以在战斗中分裂成多个子剑攻击敌人。

    有集体意识分别操控子剑，攻击威力肯定会得到大幅度的提升。

    不过，想来想去当飞行工具的时候又不能用，方兴便打消了这个念头，没有继续往青霄剑身上投入了。

    而现在，情况又变得不一样了。

    念力让方兴拥有了直接飞行的能力，如此一来青霄剑就被完全解放了出来。

    不需要作为飞行道具，方兴便可以按照武器的标准，继续往青霄剑身上投入资源了。

    随着修为不断提升，飞行法器的杀伤力似乎越来越疲软。

    其实，主要还是因为大部分修士，单纯拿飞行法器当交通工具，没有投入资源培养。

    如果加装上各种配件和剑灵，再辅以“剑葫”进行温养，飞行法器强悍的单体杀伤力还是能够追回来的。

    尤其，方兴自身还拥有剑派修为。

    念力的获得，让青霄剑有了发挥的空间，也算是从另一方面，间接增强了方兴的实力。

    除了这些方面，念力凝聚意识空间的能力，方兴也同样掌握了。

    自从得知念力有这样的作用，方兴就格外关注这一点。

    不过，方兴所关注的，并不是意识空间在对敌方面的作用。

    尽管谵妄空间侵蚀精神有着不小的作用，但这并不是方兴所看中的。

    谵妄空间的产生方式，才是方兴觉得最有价值的地方。

    通过念力侵吞他人的精神意识，然后拼凑凝聚成意识空间。

    这种方法虽然粗暴，但却是一种开启集体潜意识的途径。

    所谓集体潜意识又名阿赖耶识，相对于个体意识，它可以被看做是一片没有主人的共通意识。

    从觉醒了自我的个体出现的那一刻起，阿赖耶识就已经开始萌发了。

    因为意识主导着个体的行动，当一个个体在向外界接受和传递信息的时候，意识也会参与其中。

    所以，一定程度上的意识逸散是免不了的。

    还有将死之人死前会不受控制胡思乱想，也就是俗称的走马灯，这也是意识逸散所导致的。

    这些逸散的意识，共同构筑起了阿赖耶识。

    如果将意识比成，一座漂浮在海面上的冰山的话。

    那么，露出海面之上的部分，就是个体意识。

    而深藏才海面之下的部分，就是阿赖耶识。

    俗话说，冰山一角。

    一座冰山露出海面的部分看似很大，其实往往只是它的一小部分而已。

    不实地潜入海面之下看一看，根本不知道下面那一部分藏冰到底有多么巨大。

    经过无数岁月的积淀，阿赖耶识当中的信息储量，大到让人难以想象。

    相比之下，灵气网络就有些相形见绌了。

    有些偏重炼神的派系，拥有进入阿赖耶识的能力，在那里可以捞到海量的信息，方兴很久以前就对此羡慕不已了。

    可惜，尺有所长寸有所短，唯械派根本就不具备进入集体潜意识的能力。

    所以，再羡慕进不去也没辙。

    如今，有了利用念力融合意识空间的能力。

    方兴打算用它作为跳板，凿开通往阿赖耶识的大门……

