    老蛤蟆的黑水洞距出云峰有几十里，赤玄在前面缓缓走着，斑苍和赤嘴在后面放缓脚步，心中忐忑的跟着，直走到东方发白，快到出云峰脚下，赤玄将军的面色似乎才稍微好了些。

    “这几天你们两个不用去山顶请安点到了，也不用去守界了，回洞好好修行，那……二将军给你们的果子是好东西，原本是要激发出来你们体内全部药力的，那潭池水也不错，去芜存菁，清理经脉。三天之后傍晚上山顶找俺。”

    赤玄留下一句话，不理会后面两个疑惑的小妖，卷起红雾，衣袂舞动，朝山顶洞穴飞去了。

    “潇洒！”斑苍在后面轻轻赞了一句。

    “苍哥？咱们？”，“回洞修炼！”

    斑苍一路上早感觉到体内妖气澎拜，气息顺畅，全身修为似乎有隐隐突破的征兆。只是毕竟是那老蛤蟆的果子，不敢往好处想，此时得了自家老爷的准话。施展风行术，急忙往山腰冲去，修炼要紧。赤嘴飞起来更快，比斑苍还先回洞。

    接下来的三天里，果然再没有一个小妖来打扰斑苍和赤嘴，就连平时常来闲逛吃零嘴的小文也没有前来。那些积攒在体内的药力无比庞大，两只小妖吸收之后，变化巨大。

    三天后的傍晚，斑苍和赤嘴修行完毕，便去山顶拜见赤玄将军，时间较晚，又加上赤玄将军喜静，山顶上并无其他小妖，不过小猫妖小文却已经早早的等在了洞府外面。

    “苍哥哥！”小猫妖两只眼睛瞄来瞄去，两只小手搓搓，“有有有”斑苍笑笑，把背着的一个小包递给了小文，里面都是各种零食。小猫妖急不可耐的解开包裹，往嘴里面塞了一个烤鸭腿后方才说道：“俺哥哥……嗝……就在里面，你们跟俺来”一边吞咽着口水，小猫妖没忘自己哥哥的交代在前面引路。

    两拐三拐到了内洞口，“你们先进去吧，俺就不进去了。”小猫妖伸头一边望着内洞，一只手急慌慌的擦着嘴上不小心抹上的油，妖气淡淡裹住包裹，不让一点气味泄出来。

    “嗯嗯”斑苍和赤嘴轻轻点点头回应，不让这小猫妖被他哥哥抓个正行。小猫妖拿手往里面指指，示意他们赶紧进去，自己则拖着包裹钻进了旁边不远处的自己洞穴里面去了。

    临到口了，反而两个小妖心里有些忐忑，今日白天的时候偶遇到山中一个小校，稍微聊了几句，得知那天山中小校并没有妖知道他们的下落。妖集散后没归，报给赤玄将军时，赤玄不在，小文说赤玄出去了，斑苍和赤嘴两个小妖也已经回来了，不用管。

    这便很明显是赤玄将军一直知道他们的行踪了。

    等到走进内洞，洞顶有淡淡的红雾缭绕，一股浓烈药味扑面而来，洞中一侧放着一个小小的丹炉。嘶！斑苍和赤嘴顿时有了不好的联想。

    “怕了？”洞中间的石座上赤玄将军淡淡的说道。

    “……”斑苍心想，这黄云洞的将军们在洞穴里面放丹炉莫不是什么潮流。

    赤玄老爷不重礼，平时小校见老爷不用跪，斑苍和赤嘴作揖道：“属下见过老爷。”

    “嗯，一个就只有一个头颅腰腹没化出来，另一个也就多个脚爪了。修炼速度可真够快的。现在感觉怎么样?”

    听见赤玄问自己修行，斑苍和赤嘴这几天确实有不少疑问，便回到：“俺们两个妖力增长了不少，修行的术法也精进了许多，只是术法施展起来偶尔有滞涩感，有时候又感觉控制不住妖力，心中偶尔有些烦躁。不知是什么原因。”

    “哦，感觉倒还算敏锐”赤玄淡淡说道，不过似乎有了一丝笑意：“你们那天也在，你们可知道二将军为何数百年修行无法进一步？”

    赤嘴自然不知，斑苍有着前世想法，有一点猜测，不过也不见得准，便老实摇头回道：“属下不知。”

    “俺看你们两个运道不浅，以后还有大用处，提点你们几句，可要听明白了。”

    这便是老爷要给自己传法了。山中小妖有时候自家老爷高兴，偶尔会提点几句，修妖艰难，有老妖的经验，不知道能少走多少弯路。

    斑苍和赤嘴急忙学着那晚的老蛤蟆作了一个长揖：“请老爷指点。”

    “修行之道，本就是逆天而行，一步错，步步错。俺们妖修，聚天地灵气，诞灵智，生妖气，壮妖力，诞神通，求道行，近天地大道，循阴阳之理。身健体壮，以图长生。不过天下万万妖族，能到此种地步的，万中无一。难呐!”

    赤玄叹口气，眼神迷离，似乎在回忆什么，顿了好一会儿方才接着说道：“之所以难，是因为咱们妖族无传承无根源，山精野怪，偶尔邀天之幸，得化成妖，以后怎么修行，就得自己去摸索，那二将军本来只是黑水溪中的蛤蟆成妖，一步一步自行摸索，才走到今日，只是化形之后数百年下来，法力大涨，修行却难以寸进。修行是什么，修行就是一个缸，法力就是里面的水。一时半会还好，时间越久，水定会将缸撑的四分五裂。心性败坏，法力失控。为什么说“妖魔，妖魔”。就是因为咱们妖族中最容易出魔。”

    将军如同背书一样说完，指指洞中间的斑苍和赤玄两个：“你们两个现在也是如此，寻常小妖化出身躯，淬炼完全身筋骨，少说也要百来年，运道不好的两三百年，三四百年的也是正常，如此长的时间，修行和法力自然没有什么隐患。你们两个倒好，成妖之后怕不是还没满十年吧。”

    地上的斑苍脚趾头尴尬的扣扣地，别说成妖后，就是从豹子胎里出来开始算，自己也没十年。旁边的赤嘴更无语，他成妖才小半年。

    赤玄看着两个小妖的神情，似乎想到了当年的自己，笑一笑：“不过，你们毕竟修行和法力差异不多，根基也浅，也还不算什么坏处，今日出去之后，两年之内，除了月华之力，不要服食任何其他的灵药灵物，那豹子，盘山不是给了你聚风法嘛，威力还不错，下去之后好生修行，什么时候能够大成，体内法力估计也适应的差不多了，如果能明白一些聚风法中的奥秘，修行也会大有长进，哦，还有，不要急着去化出人头，多淬炼淬炼几遍自己的身躯筋骨。”

    “是。”斑苍点头受教，恭敬无比。

    “老爷，俺……”旁边的赤嘴有些急了，嘟囔半句，斑苍有聚风法，他可没有，不过又不好意思也没胆说。长长的鸟喙一张一张的。

    “你这山鸦，运道最好。”赤玄转过头赞了一句。赤嘴急忙低低头，又抬眼看着自家老爷，至于心里想着自己是赤嘴鸦，不是山鸦的事，反正上山之后，山上小妖叫自己乌鸦山鸦的多的是。现在还是听老爷教导重要。

    “看你身躯，本应是没有什么异兽血脉的，不知道得了什么造化，竟然身体里面诞出了火种，俺便赐你“焚焱法”，倒是适合你。”话音刚落，一颗红彤彤的石头荡在了赤嘴面前。

    赤嘴连忙两只手接过。“谢老爷，谢老爷”，赤嘴激动的频频点头，鸟喙都快啄到地上了。斑苍有了聚风法，他可羡慕了好久，不过没办法，这个小妖之间可不敢私传。现在自己也是有“法”的妖了。

    “好了好了，该说的都说了，你们还有什么事没，没事就回去吧。”赤玄挥挥手，半眯起眼睛又要准备继续宅着了。

    斑苍咬咬牙，还是把心中的疑惑问出：“老爷，俺和赤嘴不过刚上山的，不知道……”

    “哦？看重你们是吧？”赤玄睁开眼睛仔细的看了斑苍好一会，似乎第一次认识这个小豹子。斑苍也不知道自己这一句话是不是惹恼了赤玄，不过不问清楚，如鲠在喉。天上不会掉馅饼，跟了赤玄那么久的虎妖斑子可还没听说过老爷赐给他什么法。现在先是救了命，又是讲道，又是赐法的，实在是让妖想不明白。

    赤玄看了一阵，收回目光说道：“俺的手下，没有什么亲疏，修行到了，自然会提点，术法也是一样。下去吧。”

    看来赤玄将军不想说，那么也不好再问，斑苍和赤嘴作揖：“多谢老爷，属下拜别老爷。”便往洞外退出去。

    “哦，对了，黄云洞最近不太平，不要去外面惹什么麻烦了。”赤玄的声音从后面悠悠的传来。

    斑苍和赤嘴身上渗出一身冷汗，虽然来之前已经猜测赤玄那天可能跟踪了他们的行踪，不过此时一说，难免一惊，白猿的事看来还得往后面拖拖了。

    进洞前忐忑，出洞后依然忐忑。看来还是得抓紧变强，最近过的太憋屈了。

