    神城上层和中层崩溃，所以神城进入了重建阶段。

    至于林墨，已经进入帝域了。

    因为进入帝塔打破规则的缘故，遗族和古族早已退出了帝域，如今整个帝域也就只有人族存在。而这一次黑尊成帝，原本在帝域内的人也因为岚帝和炎帝的命令，撤出了帝域，前去守护神城了。

    林墨打破帝塔的事。

    二位大帝早已知晓，他们也意识到帝域内的那些大帝后人欠缺了什么，原本在帝域内能护他们周全，可现在呢？已经很难说了。

    万一这些家伙招惹到林墨怎么办？

    以前，炎帝是不怕林墨会伤害到他的后人，可如今呢？林墨不但是神城中层最顶尖的人物，而且还获得了冰武缘等人的支持。

    除此之外，林墨还是修罗大帝的未来女婿。

    帝子帝女身份尊贵么？

    当然尊贵了。

    可炎帝子嗣众多，帝子帝女数量不在少数，除去少数几个外，有谁能得到炎帝的垂爱？

    修罗大帝就不同了，未来可成帝尊的人物，而且刚成帝就在斩了古族印帝，成为了神城五百余年历史上第一个斩帝者。

    沙罗是修罗大帝的唯一爱女。

    那么爱屋及乌之下，林墨自然也是修罗大帝的爱婿了。

    可以这么说，哪怕林墨跑到炎帝的府邸，揍一顿炎帝那几个喜爱的后辈，炎帝也会睁只眼闭只眼。更别说，现在炎帝身负重伤，正在闭关疗伤了。

    谁敢招惹林墨？

    再加上后人不大争气，炎帝也很恼怒，干脆将他们丢到战场去，不然万一他不慎陨落了，这些后人还是以前那副窝囊模样的话，保不准什么时候就绝后了。

    “林兄，到底是什么大买卖？”武独尊有些急切的问道，先前林墨说有一笔大买卖，若是做得好的话，他以后问鼎帝境的修炼资源都不缺了。

    虽然被林墨坑过，但武独尊却也不亏，得了不少甜头。

    “具体是什么买卖，暂时不能告诉你。现在，你得帮我一个忙。”林墨说道。

    “什么忙？”

    “打穿帝塔第六层，然后你和帝塔交涉，一定要争取到每三个时辰十息的出手时间。”林墨说道。

    “打穿第六层……怎么可能……”武独尊眼睛一瞪，他又不是没试过，根本打不穿好吧，这帝塔阴得很，在他即将打穿的时候阴了他一把。

    “我会将斩剑借给你，我不管你用什么办法，都要给我打穿。至于帝血的话，我给你一千滴。”林墨眯着眼看着武独尊，“帝塔是有意识的，也有脾气，你所要做的，就是磨掉它的脾气，能做到么？”

    “一千滴帝血……”

    武独尊犹豫了一下后，狠狠点头。

    要说其他方面，他或许不行，可要像水滴石穿一般的去磨，这可是他的优势。当初为了问鼎天骄榜，他硬生生的磨了一万场对决，才淬炼出战意。

    林墨也正是看中武独尊这一点，才让他这么做。

    一旦武独尊磨成了，那这帝域就在林墨的执掌范围中了，到时候，那些帝子帝女回来，自己不在的时候，有武独尊在，足以约束了。

    更何况，打穿帝塔第六层，对武独尊也有好处，说不定他就借助着打穿第六层之势，修为再度突破呢？

    “去吧。”林墨取出斩剑递给武独尊。

    接过斩剑，武独尊兴奋不已，他早就想摸一摸这祖器了，奈何没机会，现在不但可以摸，还可以用。抚摸了一遍斩剑后，武独尊眼睛泛起了精芒，收起一千滴帝血后，直接掠向了帝塔。

    和林墨一起，果然好处多多。

    “宗主，为何不让我去？”剑无痕问道。

    “你不适合与帝塔交涉，而且你有其他任务，帝域内修炼资源诸多，你带永恒杀剑的人去探索一下，有多少修炼资源，你们就捞多少回来。”林墨说道。

    在帝域这段时间，林墨已经探过四周了。

    这里有不少险地，而这些险地内的修炼资源丰厚至极，已经留存了不知多少万年了。为何没人取？自然是怕死了，身份尊贵的帝子帝女们可不愿去那些险地冒险，万一陨落在里面可就亏大了。

    剑无痕微微颔首，迅速着永恒杀剑的人离开了。

    至于罗傲等人，林墨也让他们直接进入险地去，毕竟他们还可以再提升，说不定在险地内会有其他际遇。

    “接下来，我们该做什么？”丹王和风天行二人望向林墨。

    “不急……林煞。”林墨望向虚空。

    “在！”虚空中传出声音。

    “你通过那两条通往遗族和古族的通道，看遗族那边情况如何，不要和人交手，一旦被察觉，立即离开。”林墨说道：“还有，若是有机会的话，把遗族圣城的地势，以及各种宝物分部，包括遗族的势力分部图也给我弄回来。这是最重要的，也事关我们后面的计划。”

    “是！”林煞说完，消失了。

    “我们现在所处的位置，距离帝域已经很远了，大概有十万里左右。你在这里布置荒古法纹，笼罩方圆万里就差不多了。”林墨望向风天行。

    “笼罩万里？”风天行不解的看着林墨。

    “我要将永恒古城搬到这里来。”林墨眯着眼说道。

    闻言，风天行不由露出了喜色，就连丹王也满脸欣喜，永恒古城在净土大地已经发展到了极致。

    而在中域行走的时候，他们也物色过很多地方，然而那些地方要么就是早已有宗门势力，要么就是太过贫瘠，不适合永恒古城的发展。

    如果永恒古城能搬到这里来的话，无疑是最佳的地方。

    毕竟，此地大帝无法进入，帝域又在林墨的掌控中，这里的修炼资源比中域其他区域丰厚了不知多少倍，永恒古城在这里发展的话，绝对是好事。

    “纳兰，你回永恒古城去，看看那些资源是否足够永恒古城移到此地。”林墨对人魔纳兰说道。

    “是！”

    人魔纳兰应声后，在林墨打开永恒之门，立即掠入其中。

    很快，人魔纳兰回音了，“少主，资源还差一点，不过应该问题不大，我会尽力将永恒古城挪移进来。”

    “事不宜迟，开始吧。”林墨说道。

    其实他敢这么做，完全是因为黑尊成帝了，若是黑尊不成帝，林墨也不好这么做，毕竟炎帝和岚帝那边肯定会有意见，到时候可能会找他麻烦。

    而现在，黑尊成了修罗大帝，炎帝和岚帝都受了重伤，如今正在闭关中，别说他们不知道，就算知道了又如何，他们也不敢拿林墨怎么样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

