一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一边处理着自己的伤口，一边打量了一眼自己的房间。

    房间内满是少女粉，还有，到处都是各种各样的毛绒玩具。

    床上还放着一个长得很奇怪的家伙，叶安有些好奇。

    走到床边把那个毛绒玩具拿了起来，仔细在脑海里搜寻了一下关于这个玩偶的名字。

    小猪佩琪？

    什么玩意儿？

    在记忆的信息中，这个粉色鼻子看起来比脑袋还大的家伙，竟然是这个星洛帝国知名的明星，甚至许多人喜欢它到了把它纹在身上的地步。只要是有关于这只猪的所有东西都会立刻遭遇疯抢。

    还有一句风靡整个星洛帝国的话：“小猪琪琪身上纹，掌声送给社会人。”

    一只猪，竟然掀起了一股狂热的潮流风暴。

    叶安忽然觉得，她有些不太懂这个时空的流行趋势。

    当初在末世，最流行的东西，无非是最新研制出的高科技产品，亦或新型的重型武器。而每一样东西，身为东部军区第一指挥官，叶安都是第一个拿到的，也是第一个进行实验的。

    摇了摇头，把这只粉红色的玩意儿扔到了一边。

    虽然叶安个人更喜欢简单干净的军绿，不过对这些颜色倒也不排斥。

    给伤口止了血之后，休息了一阵，就去洗了个澡，重新换了身衣服，躺在床上开始休息。

    铜雀楼。

    所谓铜雀楼，就是京都最大的娱乐会所。

    只要你有钱，在这个地方，想想做什么都可以。

    哪怕你想在这个看一出活春宫，都有人替你安排。

    而京都贵圈的一溜公子哥儿，无疑是这个地方的常客，对于铜雀楼的人来说，那可是活财神。

    更何况，这帮人，不仅有钱，还有权。

    傅云深的皮鞋刚一踏进去，就立马有人上前迎接。

    还没走几步，但凡是周围的工作人员都停下了脚步，都垂首小脸迎接，“傅少。”

    果然是包场，铜雀楼里，现在没有一个客人。

    铜雀楼内的布置和建造，和宫殿十分相似，只是不同于宫殿的庄严，更多了一种风流奢靡。

    都不用傅云深开口。

    “傅少这边请，陈少爷他们都在楼上等您呢。”

    傅云深淡淡点了点头，跟着她上了两翼侧开的楼梯。

    “云深，你来了。”

    刚一进入大厅，就看见一众年轻的男人半敞着衣衫，每个人都几乎搂着一个妞儿，一边喝着酒，有的还时不时的摸了身边的女人几把，惹得女人娇呼连连。

    傅云深嘴角勾起一丝痞气的笑意，单手抄在裤兜里，“看来乔扬和陈煦这次大出血了啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    大厅里响起了一阵打趣大笑的声音。

    “云深，我的心都在滴血啊！”乔扬手捂着自己的胸口，颇有捶胸顿足的意味，“早知道就不跟你打赌了，这是我两个月的工资啊！”

    “我靠！没有对比就没有伤害！”乔扬不满低声嚷了出来，然后马上语气一转，狗腿的问：“你家还缺下人不？”