    大荒深处，盖有一间土房，门前流水潺潺，鲜花缤纷，清静怡然。

    屋前的空地上，申马祭出不灭剑火，正在炼制一块面具，不过并不是那个似哭非哭，似笑非笑的形象。

    而是一只可爱的凯蒂猫，面具圆圆的，凯蒂猫左耳上扎着一个蝴蝶结，还有两簇小胡须，整个面具粉白相见，十分可爱。

    “大功告成！囡囡，戴上试试，这是我专门为你炼制的，喜欢吗？”申马笑着将面具交给了在一旁发呆的小囡囡。

    “好可爱！”小囡囡水灵灵的眼睛扑闪扑闪，红扑扑的脸上白里透红，洋溢着喜悦的笑容。

    “快戴上！”申马开口道。

    “好！”小囡囡飞快的戴上了凯蒂猫面具，在地上转了一小圈，轻声道：“怎么样？好看吗？”

    “可爱极了！这里有一面水镜，你自己看看，要是有不满意的地方，我再改一改。”申马轻轻一拂，一面一米高的水镜在虚空浮现。

    “好看！”小囡囡乐呵呵的笑了起来，两个浅浅的酒窝像盛开的鲜花般灿烂。

    突然，一种强大的气机自远方穿透而来，笼罩在这片地域。

    “谁？”

    申马身上冒起一层小疙瘩，汗毛倒竖，如坠寒潭，他感觉自己的灵魂仿佛被什么东西给掐住了，有种摁在水底呼吸不了的压抑。

    此刻的他感觉自己就像是一只蝼蚁，面对着手可摘星辰的远古巨人，那种无力感让他心颤。

    “嗷呜…”

    黑皇趴伏在地上，像是落入笼子之中的猎物，满是恐惧，瑟瑟发抖。

    不过，这种感觉来得快，去的也快。

    “呼，刚才到底是怎么了？”黑皇哆哆嗦嗦道。

    “不知，此地不详，我们还是离开吧。只是可惜了刚搭建起来的这片小乐园。”申马摇了摇头，叹息连连，变强的念头高涨，他不想再让小命掌控在别人手里。

    一狗一马一囡囡朝着远方走去，夕阳的余晖将他们的身影拉得很长、很长。

    荒古禁地，深渊上的那位女子收回了目光，幽幽叹息了一声，那声音仿佛贯穿了时间长河，回荡在九幽天宇之中，颠倒了岁月，迷乱了众生。

    她徐徐降落下去，没入深渊中，彻底消弭了身形。荒古禁地再度恢复了往日平静，灵泉汩汩，九妙神药闪动光泽，香气四溢。

    “荒古禁地的无上存在竟与另一个至尊对轰了一掌，这可是开天辟地的大事件！”

    “此事因青铜仙殿而起，仙殿被荒主所得，不知何时会再起波澜？”

    “荒古世家这次损失惨重，据闻九霄圣地、大衍圣地的圣主皆因战斗余波陨落。”

    整个北斗都沸腾了，禁区至尊争斗，影响之大，无比伦比，世人议论纷纷。

    无数修士搭乘域门前往战斗遗址观看，皆震惊无比。入目之处，没有一点生机，全是焦黑的泥土，山脉被削平，万千裂痕横布，无比渗人。

    我有一只小黑狗，

    我从来也不骑，

    有一天我心血来潮骑着去赶集，

    我手里拿着小皮鞭，

    我心里正得意…

    东荒某条小道上传来一声声稚嫩的童音。

    小囡囡正坐在黑皇背上轻快的唱着歌，脸上的笑容就像山上的小花一般烂漫。

    “好听！本座不愧是编曲奇才，此歌一出，万狗臣服！”申马嘿嘿直笑。

    “汪汪…”黑皇气的火冒三丈，不断龇牙咧嘴，但是小囡囡此时正在他的背上，只能忍着不发作。

    “哈哈！”

    一狗一马一囡囡打打闹闹，朝人气旺盛的地方前行。

    “轰隆隆！”

    远处，突然出现了一辆金色的古战车，发出阵阵混沌雷鸣声，一个神武不凡的年轻男子站立在前，如天帝降临，周身有青龙、白虎、朱雀、玄武缭绕，盖亚当代。

    “咦，这是何人？现在的天骄出门都如此高调的吗？”申马眸中闪动神芒，目光灼灼的盯着那辆古战车。

    “吸溜！”

    可以很明显的听到黑皇吞咽口水的声音，他鬼鬼祟祟道：“老马，管他是谁，做了他。我要那辆古战车！”

    “无缘无故抢人钱财是不道德的，不太好吧。”申马悄声道。

    “哎，那古战车至少是王者级别的神器，也不知他身上还有多少宝贝啊？”黑皇叹息不已。

    “那人可是大能，手段定然不凡，如何能杀？”申马询问道。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “只要能提前布下大阵，再引诱他前来，便是王者也逃不了本皇的一角帝阵。只是这材料嘛，有点小贵。”黑皇铜铃大的眼珠子滴溜溜乱转，一副奸相。

    “混沌仙地你挖了那么多神料，怎么没撑死你啊？”申马白了他一眼，对他那副贪婪的模样十分鄙夷。

    “嘿嘿，这不是为以后建立妖庭留点家当嘛。”黑皇无耻道。

    “死狗！”

    “汪汪！”

    “棺来！”

    一狗一马一囡囡跳入黑棺中，随即没入地底，小心翼翼的跟随着天空上的那个男子。

    “哧！”

    天空中的那个男子一路急行，在云层中留下一道流光，一天后，他终于降临一座大城。

    城外，已有刺着‘王’字服饰的仆役在等待着，一排排龙马列阵俯首跪迎，旌旗蔽空，气势浩大。

    “老马，你的兄弟正在请安呢？”黑皇满脸灿烂，笑的露出洁白的牙齿，得意无比。

    “无量特么的寿马！待本座宰了那位‘贵人’，再来解救你们。”申马眸中似有无穷烈焰在燃烧，可燃塌半边天。

    “王家，难道是北原王家？那人该不会是北帝王腾吧。”黑皇脸上惊疑不定。

    “哼，就是王腾他爹来了也照屠！”申马闷哼了一声，顿了顿，又道：“如果我猜的不错的话，那小子来东荒，应该是为了迎娶姬家那个小月亮，我们在那个方向布阵就好。”

    “你猜的准吗？万一他从别的方向跑了，再想逮住他可就难了。”黑皇疑惑道。

    “安啦，凭我高达10086的智商，这次定要让北帝成为北丐！”申马自信道。

    “北丐是啥？”

    “传说中北方的乞丐！注定要一无所有的那种！”

