    第86章难民

    阿梅也是抿嘴直笑。

    慕容妤还能不知道自己丫鬟在想什么呢？

    直接白了她们一眼，“不该想的别瞎想。”

    有些话阿梅不敢说，但阿蛮却敢说，“小姐，什么叫不该想的别想啊，小姐对顾少主可是有救命之恩的，那天若不是小姐，他受那么重的伤肯定是凶多吉少！”

    慕容妤心说人家后来也是活得好好的，照样成了河东王。

    “那一次只是意外，这件事情也别挂在嘴边说，没得叫人觉得挟恩图报，没那样的道理。”慕容妤摆手，又道：“而且我这辈子也不想嫁人。”

    重活一世，她老早就打算好了，靠着大树好乘凉，好好孝顺爹娘就可以了。

    阿蛮跟阿梅都道：“小姐怎又说这种话？”

    “那也别说顾知寒的事，现在外边什么情况你们不清楚？太子跟明王斗成什么样子，咱们宰相府一直以来都是中立，谁也不偏颇，我要是去跟他喝茶，传出去还想撇清关系？”慕容妤道。

    阿蛮跟阿梅都知道，就不敢再多言。

    慕容妤道：“肚子有些饿了，把八宝粥给我端上来。”

    用了个晚膳，又舒舒服服洗了个澡，慕容妤这才睡觉。

    第二天一早，慕容妤就过来跟她娘一块用早膳，她爹一大早就进宫去跟皇上议事了。

    “爹进宫前可用过早膳？”慕容妤问道。

    “老爷用过了，就是用得不多，走得急。”徐妈妈说道。

    李氏被扶着出来的时候，眉眼间带着的韵味叫慕容妤这个当女儿看了，都有点不好意思。

    “娘，你这边的素菜包子很好吃，女儿可过来享享口福。”慕容妤赶紧转移话题，说道。

    李氏笑道：“想吃素菜包子还不简单？叫厨房做了给你送过去就是，这一大早可是冷得很，一路过来可有多披件披风？”

    “有的，娘放心。”慕容妤笑着点点头。

    李氏坐下来跟女儿一块用早膳，看女儿只吃素的，不免心疼，“要不然吃完这个月就算了吧？菩萨不会怪罪的。”

    “娘怎么也跟阿锦一样说这种话？”慕容妤哭笑不得，“我在菩萨面前说了要茹素半年，就一日都不会少，哪里还有讨价还价的余地？”

    “大小姐心诚则灵，但夫人也是担心大小姐，现在大小姐这个年纪，也还在长身子呢。”徐妈妈笑道。

    李氏怜爱地看着自己女儿。

    慕容妤摇摇头：“我现在吃的就挺好的，如今这个时节，外边食不果腹的人不知道多少，我能吃饱穿暖的，还嫌弃什么？”

    徐妈妈点点头，“大小姐说的是，这些天雪是越下越大，老奴听出去采办的回来说，马二路那边多了不少难民，看着怪可怜的。”

    李氏叹了口气，“百姓们是不容易的。”

    慕容妤犹豫着说：“娘，我可否去搭棚施粥？”

    李氏惊讶。

    “娘，我不会用府上的钱，我自己有。”慕容妤看着李氏道：“娘你是知道的，三表哥新开的胭脂水粉铺子，还有那些卖得断货的玉容膏以及养荣丸，都是出自我手，前天三表哥给我送了一笔钱过来，我暂时也没什么用得上的地方，放着也是放着，不如拿出去买粮食救济那些难民？”

    (本章完)

