
　　那一次的考古，让得凌丰见识到了许多匪夷所思的存在。

　　会迷惑人的蛇，可以在岸上走的鱼，还有那些传闻中的鬼魂，以及困住人的阵法。

　　当时凌丰他们这支队伍最终到达目的地的时候，只剩下了九人。

　　而之所以还能够剩下九人，这一切全都是因为那个叫方正的男子的缘故，那一次，凌丰才知道，原来人类竟然还可以有如此强大的本领。

　　一张符燃烧，可以引动一道雷霆落下，一声轻喝可以让得岩石碎裂，更能驱神御鬼，这样的事情平日里凌丰压根是不敢想象的。23sK.com

　　也就是从那时候起，凌丰心中萌生了一个念头，男人当如此，他也想要成为一个这样的人。

　　而最终，机会也是给了凌丰。

　　这一次的考古到了最后关头的时候，他们到的是西夏当时一位国师所建的一座宫殿，虽然已经是过去了漫长的岁月，但那座宫殿因为埋藏在黄沙之下反倒是得到了保存。

　　最关键的是，在这宫殿之内他们发现了许多有价值的文物，要是换做以往，凌丰见到这些文物肯定是欣喜若狂，但是那时候的他，见识了那位叫方正的男子的本事之后，对于考古研究的心思已经淡了。

　　在其他人被这些文献所吸引住目光的时候，凌丰的视线一直是在那方正身上，他看到方正一个人走进了另外一间石室，等到他跟进去的时候，却是发现方正已经消失了。

　　一个时辰的时间过去，方正出现了，只是此刻的方正不复原来的潇洒，浑身是血，神情显得十分的疲惫，很显然在他刚刚消失的这一个时辰，经历了一场大战。

　　“走！”

　　这是方正第一次命令他们，而且语气十分的着急，见识过方正的本事，凌丰等人自然是不敢违背，一行人急忙朝着原路返回。

　　在后退的途中，凌丰看到了这一生都不会忘记的一幕，一个巨大的佛像出现，只不过和他们平时所见到的那些慈悲佛像不同，这尊佛像脸上带着诡异的笑容，那种笑让得他浑身发毛。

　　“未能立地成佛，那就立地成魔。”

　　这是凌丰听到方正的轻语声，再然后他便是看到方正又一次朝着那佛像走去，而让得他们继续离去。

　　等到凌丰等人出了宫殿之后，整个沙漠出现了地陷，那宫殿连带着方正还有那恐怖的佛像都给埋在了黄沙之中。

　　这一场考古，可以说是一场失败的考古，但是对于劫难逃生的众人来说也是顾不得这些了，其他人都纷纷选择了离开这里，唯独凌丰留了下来，因为直觉告诉他，方正肯定还活着，而且一定会出来的。

　　这一等，就是三个月。

　　三个月，凌丰也是失望了，正当他准备离去的时候，方正出现了，从黄沙下冒了出来，只不过那时候的方正已经是昏厥了。

　　凌丰欣喜若狂，连忙将方正带出了沙漠，请了当地的医生来治疗，只是方正始终昏厥不醒，正当医生都束手无策的时候，三天过后，方正却是自己醒了过来。

　　方正醒过来了，看到凌丰的时候也是有些诧异，而凌丰也毫不隐瞒自己的心思，那就是他想要跟着方正学本事。

　　听到凌丰的请求，方正笑了，拒绝了凌丰。

　　按照方正所说，他的本事是不能外传的，不过，这一次是凌丰救了他，为了报答凌丰，他给了凌丰一样东西。

　　“这东西，就是那种子。”

　　听到凌丰的话，方铭眼中有着震惊之色闪过，这种子可能是巫师种子，只要是修炼者，哪怕不知道这种子的来历，但也可以感受的到这种子所蕴含的恐怖能量，怎么会舍得轻易送人？

　　“很疑惑是吧？”

　　凌丰似乎是知道方铭想的是什么，继续说道：“我当时也不知道这种子的珍贵，不过后面我知道了，但我更明白他会把这种子给我的原因。”

　　“什么原因？”方铭开口问道。

　　“这种子，虽然可以造就强者，但这不是我的路，也不是我的道，我的路，是我自己走出来的。”

　　听到这话，方铭浑身一震，他可以想象的到那位方正在说这话时候的口吻，这是一位心性坚定的强者，有着自己坚守的修道之路。

　　一颗巫师种子，最差也会造就一位地级巅峰强者，这样的诱惑几个人可以拒绝的了，而那位竟然直接是送人了，这份心性哪怕是相隔了几十年，依然是让他心里敬佩。

　　至少方铭便是清楚，他无法拒绝这样的诱惑。

　　当然，这也和他得到了巫师传承是一个巫师有关系，巫师种子对于他来说只有益处，而且也不会和他修炼之路产生冲突。

　　“给了我种子之后，他便是离去了，此后这么多年再也没有见到过他，而我也是开始了对这颗种子的研究。”

　　为了研究这颗种子，凌丰先是将西夏的历史给彻底的研究了一番，最后得出一个结论，这种子是西夏国的某位国王意外得到的，最后落入了西夏国的国师手中，不过这位国师也不知道到底该如何使用这颗种子。

　　从西夏这边得不到答案，凌丰决定从另外一个角度来研究这颗种子，因为这种子给他一种感觉，就好像是有着某种生命迹象存在一样。

　　所以，凌丰开始学习生物学，而他的学习天赋确实很不错，很快便是成为了生物学的专家，最后更是组建了关于这种子研究的实验室。

　　“爸，那波叔是怎么回事？”凌瑶在一旁疑惑问道。

　　“其实，他当初也是动了心思，所以当后面他从我这里见到了种子之后，就怀疑是和那一次的考古发掘有关系，而先前你们所遇到的那位老者也是一样，他们实际上都是项目组的一员。”

　　“这个项目，真正开始研究的时候，是在十几年前了，而且当时还有些成果，我们一共是从种子当中提取出来了好几种细胞，当时你波叔一份，那老者一份，另外还有几个人也都有。”

　　“只不过他们的野心太大了，想要得到整个种子，而就在最近，关于这种子的研究到了一个突破性的关头，因为我们找到了可以和种子中的能量沟通的办法了，而也就是在这时候，我偶然发现你波叔暗中和某些势力有所联系。”

　　“也正是因为这一点，我才选择带着种子突然失踪，这颗种子关系重大，绝对不能落在其他势力手中，说句不夸大的，谁得到了这种子的能量，就会如同美国大片一样，造就出一位超级英雄。”

　　讲到这里，整个事情的经过方铭差不多都清楚了，当然他也知道凌丰肯定隐瞒了一些讯息，正如那波叔和某个势力合伙一样，凌丰的背后不也有人吗？

　　当然了，方铭也很清楚，每个人都有属于自己的秘密，自己和凌丰非亲非故的，对方会说这么多已经是很不错了。

　　“事情的经过我也了解了，我现在只有一个要求。”方铭抬头看向凌丰。

　　“说。”

　　“我想要见见你所说的那颗种子。”

　　对于方铭来说，他的当务之急就是确定这种子是不是就是巫师传承种子，虽然他心里已经是有八分的肯定了，但依然还是要眼见为实。

　　凌丰对于方铭的要求没有一点的诧异，一个修炼者，要是不想见到那神奇的种子才奇怪。

　　“很遗憾，对于你的要求我可能没法满足你，因为那种子在我失踪的时候我已经是给送走了。”凌丰摊了摊双手，不过随即身子前倾，目光凝视着方铭。

　　“不过，如果你答应我一个条件，我不但可以让你见到那种子，而且还可以和你共享这种子里的能量。”

　　方铭只是笑笑，并没有接话。

　　“我会离开京城一段时间，但我放心不下的是瑶瑶，我希望你能够保护瑶瑶，以三个月为期，三个月后我会带着种子来找你。”

　　“爸，我不需要他的保护。”

　　方铭还没有做出答复，凌瑶便是第一个反对，先前方铭丝毫不怜香惜玉把她像拎小鸡一样拎起，已经是让她心里一团火了。

　　“瑶瑶，不要意气用事，你现在的处境很危险，而爸爸目前还没有太多的能力去保护你。”

　　“我可以跟着爸你一起，反正学校已经是要放假了，学期考试都已经是结束了。”

　　“不行，我去的地方很危险。”

　　这一次，凌丰的语气没有任何商量的余地，说完这话之后，目光直接是望向方铭，等待方铭的答复。

　　“我凭什么相信你，谁知道你这三个月不是躲起来吸收那种子的能量去。”方铭反问道。

　　“你跟我来。”

　　凌丰从沙发上站起来，示意方铭跟他进入书房，而凌瑶想要跟着进去，但这一次却是被凌丰给阻止了。

　　不到几分钟的时间，方铭便是从书房内走出来，方铭的表情有些复杂，看了眼凌瑶，“我答应了。”

　　“答应什么了，我不答应。”

　　凌瑶不同意，如同炸毛的刺猬一样，不过随即书房内便是响起了凌丰的声音。

　　“瑶瑶，你进来一下，爸爸有点事情要告诉你。”

　　几分钟之后，凌瑶从书房走出，神情低落，看了方铭一眼，坐在沙发上默默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第323章 达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 