    雷远起身行礼，暂且向关羽告辞。

    为了把握机会、割除附着在荆州的毒瘤，雷远本来预备了更多的手段。

    在前往荡寇将军府之前，马忠已经将所有的资料卷宗撰写副本，由轻骑提前携带出城，准备直接递交成都；雷远还调动了自己部曲精锐，做好了突袭麋芳驻地、强行搜检麋氏府库的一切准备。

    所幸现在都已用不着了。

    雷远所要做的事到此为止。接下去的一切，他都不打算再密切参与。

    如此一来，就不会有人觉得雷远刻意针对麋芳了。毕竟雷远说得明白，在宜都追查此事的是郡丞向朗，而在荆州州府层面主导的则是治中从事潘濬，雷远自己只是调动部曲予以配合。

    这样就很好。

    何况继续追查下去，涉及的方方面面会越来越多。那些十六炼的刀剑除了江东，还具体流向哪支部队？负责验收军械的军官是否玩忽职守？麋芳偷运军械经过了哪里的渡口？负责运送军械的船只又如何一次次避过荆州水师的巡逻？荆州水军当中会不会某些人与之同谋？

    这牵连实在太广，雷远没打算把自己变作众矢之的。

    与这桩事件相关的执行者，和那些借此机会胡作非为的人，已经被雷远杀了一大批；料来落在聪察严明的潘濬手中，还会死一批。已经足够了。

    至于麋芳，终究他是元从，是玄德公视若家人的亲密部下，甚至还是刘禅公子和诸多重将子女们喜爱的玩伴，雷远从没打算逼着关羽当面做出决断。

    接下去的几天里，雷远都没有去见关羽，自己乐得在府邸中稍许清闲。这时候天气方当盛寒，北方曹军的攻势也因此暂歇，所以倒也无碍军务。

    在这方面，雷远不得不佩服潘濬的做派，他昨夜在公安城行事，今早却未折返江陵。两城仅一水之隔，难道是潘濬赶不及路程？当然不是。只不过作为荆楚士人的代表，他有意藉此避过元从之间的尴尬场景罢了。

    当然，江东孙氏是盟友，关羽必不能用私卖军械给盟友的理由处置麋芳。形成的初步口径一旦发往成都，又绕不过安汉将军糜竺这一关，玄德公很可能会因此再作调整。成都和江陵之间，或许为此要协调好几个来回。

    潘濬身为留典州事的大员，纵然拖得一日两日，最后还是得回江陵参与讨论，连带着雷远也要列席。

    待到十二月中旬的时候，数名信使飞骑直往成都，送去了由荆州治中从事潘濬牵头，荡寇将军关羽联署，奋威将军雷远等十余名相关文武大员列名的案件卷宗。

    因为益州牧刘璋仍在，且得玄德公礼遇的关系，如今玄德公下属的军政机构叠床架屋，有些繁冗。

    位于最高点统辖荆益两州军政的，是玄德公所在左将军大司马府，负责署理事务的是军师将军诸葛亮、庞统。这两位军师将军彼此又有分工，诸葛亮负责统筹协调一应军政事务，而庞统比较偏向军事情报、参谋方面。再之后的重要助手，则是新任掌军中郎将的董和，并及刘巴、黄权、吴懿等人。

    在左将军大司马府以下，再是益州、荆州两处的治理机构。

    益州牧刘璋为了给前方主君供应粮秣物资，长驻绵竹，在绵竹设立了益州牧府。只是那府邸中稍显冷清，实际益州政务完全归入左将军大司马府，而以蜀郡太守法正抓总负责，张裔等人辅助。

    荆州牧仍然是玄德公本人兼任，由荡寇将军关羽董督荆州事，其下有奋威将军雷远作为军务方面的主要副手，荆州治中从事潘濬受玄德公委托，直接负责政务。

    如此一来，这份案件卷宗便送到了诸葛亮的案头。

    诸葛亮此刻正身处大司马府内的一处偏厅。厅堂的规模比当日他在公安城那处东厢房要大得多了，但因堆积的文卷、地图数倍于当时，于是厅堂再怎么宏大，也感觉不出宽敞。反倒是因为厅堂深邃的关系，要点起更多的灯盏照明、更多的炭盆取暖，难免有些烟气。

    日常在这处偏厅里办公的，先是诸葛亮和庞统，后来又增加了从荆州急调来的两位重要掾属马良和习祯，作为军师将军的辅弼。四人的坐席一字排开，人人面前都是大堆的文件，倒像极了他们四人年轻时在鹿门山并肩治学的情形。

    庞统直接面临汉中的复杂局面，所以身前身后堆积了特多的卷宗。他又不知从哪里取了扇旧屏风放在右手边。屏风的木质屏板上，被他写满了各种各样的数字，什么驻军数目、前线粮草数目、战马数目、军械装备库存数目、道路里程数目无所不包。

    有些数字写完了发现有错，他或者大笔涂去，或者干脆用小刀刮掉表层另写。以至于每天下午，屏风四周和他的案几之侧便落下一层刨花。

    更多时候他什么也不干，就只凝视着案几上摊开的舆图，冥思苦想。

    与之相比，诸葛亮的工作节奏似乎快些。

    闲暇的时候，能够摇着扇子自在逍遥固然是好；事务紧张繁复时节，他也措置裕如，别说一心两用，一心三用四用也属寻常。

    这会儿他嘴上在和马良商议某一部曹的人选；手上分毫不停地批示法孝直转来的益州紧急政务；案几另一边还摊着写到一半的铺开卷轴，那是给翊军将军赵云的回复，专门针对这些日子益州霰雪不停又湿气太重，所以不少军士和军马病倒的情况。

    几名书佐围着他的案几来来回回地奔走，有时候为他翻阅某项记录，有时候替他召唤某个部曹的掾吏，有时候就只在他和马良、习祯之间来回传递卷宗。须臾间一项政令已定，交给外间等待着的马谡，马谡负责按照卷宗边缘贴的短签，将之分送往大司马府中相应机构。

    但这种快节奏的工作，在接到荆州急报时忽然一滞。

    马良与他配合得最是默契，发现半晌没有拿到诸葛亮转来的文件，顿时发问：“孔明？”

    诸葛亮没有理会马良。

    他凝着脸色，将整份卷宗前前后后看了两遍，终于忍不住将之一扔，低声骂道：“糊涂！愚蠢！”

    其余三人少见诸葛亮如此，彼此对视一眼。马良和习祯不敢多言，庞统笑道：“这世上愚蠢之人甚多，孔明你说的是哪一个？”

    诸葛亮挺身离席，把卷宗拍到庞统面前：“士元，你看！”

    庞统一目十行看完，苦笑道：“果真是愚蠢至极。”

