    叮！

    【解救大量人族奴隶，领事馆民心+20，神国气运+30000。】

    七万多名人族奴隶，经过半个多月的跋涉，终于回到了炼狱城。

    林渊将这七万奴隶交给祁山安排，和炼狱城的其他百姓一样的待遇。

    祁山站在高高的城墙上，提起内劲，声若洪钟的喊话：

    “从今天开始，你们不再是奴隶，不会再有人奴役你们，鞭打你们。

    “从今天开始，你们不再流离失所，你会有田地，有居所。

    “从今天开始，你们不再挨饿，不再受冻，你们可以靠自己的双手，吃饱、穿暖。

    “从今天开始，你们都是炼狱城的百姓，是殿下的子民。

    “从今天开始，你们和血羽族，和鲛人族一样，都是平等的身份，你们是人，人族的子民。

    “记住拯救你们的是谁，是炼狱城的城主，是天剑宗的宗主，也是你们的君主。

    “或许，你们之中还有很多人，听不懂我现在说的是什么。

    “不过没关系，总有一天，你们会明白今天对你们来说，有着什么样的意义。”

    一连串的“从今天开始”，声音洪亮的传入这些奴隶的耳中。

    这七万奴隶，露出了各种各样的表情。

    超过一半的奴隶，出生在奴隶围栏里，从小就被当作牲口一般圈养。

    因此，大部分的奴隶，根本听不懂这段话的意思。

    少部分能听懂这段话的每一个字，但这些字连在一起，却不明白是什么意思。

    只有五分之一的奴隶，是长大后，或者十来岁才被抓住当奴隶。

    这部分奴隶曾经在人族社会中生活过，享受过父母的疼爱，知道自己是人，不是牲口。

    这部分奴隶表情最为激动，其中一些大声的追问：“是真的吗？我们真的不用当奴隶了吗？”

    祁山接着说道：“你们之中，也许会有很多人不相信，但没关系，食物不会骗人。

    “相信这一路回来，你们很少挨饿，比在伏龙城奴隶围栏里吃得饱。

    “总之，从今天开始，你们可以靠自己的双手，吃饱、穿暖。

    “好了，能够听懂我说话的，站出来这边重新列队，识字的站第一排。

    “识字，或者有技艺的，将有机会成为各行业的带头人。”

    很快，就有奴隶从队列里走出来，在另一边重新列队。

    识字的人不多，只有百十个人。

    祁山伸手指着城下一排粥棚，大声说道：“识字的暂时认命为百夫长，拿上纸笔，登记每个人的姓名、年龄、技艺和特长。登记完的人，可以到粥棚领取食物。”

    食物是肉粥和馒头，算不上丰盛，但对这群刚刚得救的奴隶来说，已经是天大的恩赐。

    讲完话之后，祁山亲自从城头上飞掠下去，视察登记情况。

    一名百夫长登记几个人之后，开始犯难，回头问道：“大人，有些奴隶根本没有名字。”

    “那就跟你们一个姓，以后就是你的兄弟。名字用金木水火土，甲乙丙丁，二十八星宿，给他们起名，数字也行。”祁山之前安置过奴隶，所以对这个问题不陌生。

    由于这些苦命人被奴役太久，所以只要有食物，都很听命令。

    因此，登记姓名和分发食物都很有秩序。

    偶尔有一两个奴隶起了争执，那些临时百夫长抓起棍子假装要打，立即就能让他们蹲下来认罚。

    “不许殴打。”祁山出声强调几率。

    “大人，我只是吓唬吓唬他们，这些奴隶确实可怜，但没有受过教育，心性就像牲口，吓唬一下比和他讲道理有用。”这名临时百夫长连忙解释。

    祁山自然知道这个道理，点点头道：“记住不许殴打，再不动手的情况下，能不能管好他们，就看你们的能力了。”

    七万多奴隶安置下来，至少需要三天时间。

    幸好炼狱城的房屋都是现成的，血羽族留下的建筑、殿宇非常多，足够住下十几万人。

    七万多奴隶安置好之后，炼狱城的人口达到了十二万。

    林渊安排安排炼狱城的守军教头，开始从解救出来的奴隶中，挑选根骨上佳的进行训练，训练好之后编入炼狱城守备军。

    人口增加七万，从原来的五万，一下子暴涨两倍多。

    炼狱城的发展速度顿时翻倍，处处都是欣欣向荣之象。

    ……

    星夜如熠。

    林渊登上炼狱城最高的塔楼，望天下气运。

    施展天子望气术，只需望四海气运，就可以知道哪里民生疾苦，哪里民心所向。

    炼狱城的气十分的奇特，血红之中透着一丝生机。

    生机快速增长，一点点的驱散血红之气。

    这种血红之气，就是民怨。

    炼狱城之所以有血红之气，原因也很简单。

    这里有十二万的奴隶，虽然被解救出来，但一时半会不会改变那么快。

    气的变化，总是在潜移默化中进行。

    炼狱城的气，转化速度已经很快，按照这个速度进行下去，不出三个月，炼狱城的气运便会充满生机。

    这个时间，也大概是获救奴隶适应炼狱城生活的时间。

    一颗流星划过天穹。

    李武牧登上塔楼顶层，说道：“不知道又是哪位存在陨落了。”

    在民间传说中，天上每一颗就代表着人间的一个人。

    越是闪耀的星辰，所代表的存在也就越不凡。

    每当一颗闪耀的星辰坠落，便代表着一个不凡存在陨落。

    “老将军怎么上来了？这些天劳累了，应该多休息。”林渊转身说道。

    “年纪大了，睡不长，见塔楼上亮着灯，就上来看看，没想到城主在这里。”李武牧走出露台，望着下方的炼狱城。

    在这座百丈高塔上，鸟瞰炼狱城，可以将这座奇妙的城池尽收眼底。

    他深吸一口气，又缓缓吐出来，感慨道：“没想到人族会有统治炼狱城的一天。”

    遥想当年，他正值壮年，统兵镇守暮霭城。

    那是他一生最难以忘怀的一段岁月。

    那段岁月，曾经是他认为最荣耀的岁月。

    然而，现在他的心境开始变了。

    在大败血羽鹰骑，守住炼狱城的那一刻，他觉得，这或许才是最应该铭记的时刻。

    炼狱城。

    曾经血羽王朝最难攻下的城池，现在就在他的保护下，快速的发展着。

    短短三个月时间，炼狱城就解救了十二万奴隶。

    这些苦命人，李武牧不是没有同情过。

    只是，从前同情没有用，没有人能救他们，只能看着血羽族奴役人族百姓。

    大周没有任何办法。

    大周能够守住南麓城一线，少让一些人族子民沦落为奴隶就已经是最好的功绩。

    然而，现在真真切切的感受到了解救奴隶的荣耀。

    三十年前，在暮霭城的时候，李武牧明显的感觉到，他一个人镇守暮霭城，有种独木难支的感觉。

    大周的南荒军数量不少，但是他还是感觉无人可用。

    现在的炼狱城完全不一样。

    他感觉处处都是助力，甚至他有时候会怀疑，自己不来炼狱城，也许炼狱城也能守得下来。

    他不再是镇守城池的救世主，不会像三十年前那么耀眼。

    他的才能在这里，显得普通了许多，但他喜欢这种感觉。

    不用像三十年前那样，拼尽全力，仍旧无力回天。

    一支强大的军队本来就应该这样，每个人都出一份力，凝聚起来，就是无穷的力量。

    李武牧转过头，看着林渊，感慨道：“谢谢你请我过来，我想如果当初我拒绝了你，应该会后悔一辈子，虽然这辈子已经不剩多少了。”

    他说出这句话的时候，内心起伏很大。

    因为他之所以隐居在凤鸣湖，其中一个原因就是感觉身体已经不适合行军打仗了。

    这一次守卫炼狱城，他主要负责指挥军队作战，本身出手的次数很少。

    因为他年纪年过古稀，又困顿凤鸣湖，郁郁不得志，其实已经有些力不从心。

    他愿意跟林渊来炼狱城，其实有另一个原因，就是希望在人生最后阶段，再提枪和血羽族战一次。

    无论输赢，无论生死，了解此生最后的执念。

    事实上，他刚开始听说要守炼狱城的时候，他并不认为炼狱城能守得下来。

    只是，有些事情，并不是非要成功，才会去做。

    他想要再披一次甲，再上一次战场。

    即便死在战场上，也算是给心中的执念一个交代。

    只是他没想到，炼狱城真的守了下来，而且他感觉到了炼狱城的活力。

    这是一种迸发出无限生机的活力，继续发展下去，炼狱城会越来越强大，越来越坚固。

    李武牧看着下方炼狱城中，那些彻夜不灭的灯火，悠悠叹道：“真希望能多守卫这里几年。”

    “只要你愿意，可以一直留在这里。”林渊说道。

    李武牧摇头笑道：“城主放心，我最守着炼狱城，直到闭眼的那一天。

    “不过，我希望如果有一天人族夺回了暮霭城，能将我葬在暮霭城守军的陵墓里，和我那些死去的同袍葬在一起。”

    林渊确实发现李武牧的精气神比在凤凰集的时候弱了许多。

    毕竟年过古稀，这一次迎战血羽鹰骑，对他来说，根本就是用命在拼。

    林渊提议道：“老将军拜入天剑宗当飞将营长老吧。借助天剑宗的气运，说不定有机会修成法相。”

    李武牧摇摇手，哈哈一笑道：“哪里那么容易，其实每个人在修行之路上能够走多远，从出生的时候就已经注定了。

    “后天的努力，只不过是不断的靠近那个终点罢了。

    “我到了这把年纪，早已经看见自己修行之路的终点，就是入微境圆满，他不过那扇大门了。”

    林渊也不继续劝他，直接说道：“既然你不同意，那我要册封你，李武牧接旨。”

    李武牧愣了一下，有些迟疑。

    他原本是大周朝的武将，虽然隐居凤鸣湖多年，但这层身份从来没有变过。

    现在如果接受林渊的册封，那就相当于另投君主。

    “城主，恐怕我……”李武牧并不想背上叛国的罪名。

    “眼界放高一些，大周朝只不过是一个人族王朝，不过千余年历史，他代表不了人族。如果你接受册封，就有机会统军杀入西陵神山，灭掉血羽族，这份功绩，后人会如何评判？”林渊问道。

    李武牧内心是震动的。

    如果真的有一天能够率军杀入西陵神山，灭掉血羽族，那就是万世不灭之功，其他所有的罪过都将被荣耀的光芒掩盖得不值一提。

    只不过，他心里在迟疑，真的会有那一天吗？

    杀入西陵神山，灭掉血羽族，这恐怕比登天还难。

    林渊接着说道：“我册封你，只是因为你守卫炼狱城有功，对你不会有任何限制。如果有一天，你想回到大周军队，你随时可以走。

    “直接告诉你吧。大周朝从来都不是我的对手。

    “不在同一个层次的王朝，从来就没有竞争的必要。”

    李武牧考虑片刻之后，单膝下跪，拱手道：“老将领命。”

    “册封李武牧为炼狱城一品天策上将，兼任天剑宗飞将营长老。”林渊递过去一个天剑宗长老的令牌。

    “谢城主。”李武牧接下令牌。

    林渊打开神国系统的军队列表，找到一品天策上将的名字，查看李武牧的信息。

    姓名：李武牧

    官职：神国一品天策上将

    修为：入微境圆满

    武力：480

    灵力：495

    天赋：坚韧、浩然正气

    体质：铜墙铁壁

    神通功法：大荒伏虎功、儒道神通·风卷残云

    武学：南荒枪法（9级）

    看完李武牧的信息，林渊发现他竟是个儒将，还有浩然正气在身，天赋可以说是万里挑一。

    不过，神通功法和武学方面，就比较一般了。

    毕竟神通功法和武学，主要靠后天学习。

    后天学习主要看有没有好的师承。

    李武牧是年少投军，从军中一路杀出来的，所以没有师门，修炼的功法神通自然都是比较常见的货色。

    其实，年少从军，一路杀出来的武将，或多或少都会有这个问题。

    毕竟少年时期，本是最好的学艺年纪，但没有那个机遇，错过了最佳时机，也就导致基础薄弱。

