    姓名：李洛

    境界：武徒四段

    功法：炼体诀（36%）

    武技：游云步入微（1%）、崩拳入微（1%）

    经一夜，两门武技，双双携手步入入微之境。

    顶尖武道大学的第一个门槛，算是被李洛给解决了。

    饶是李洛早有心理准备，都大大吃了一惊。

    一夜功夫，就将两门武技步入入微之境，就想问问：还有谁？

    放出话去，怕是震惊一中一整年啊！

    现在的他，只要再将修为补上，那顶尖武道大学可就是十拿八稳的了。

    炼体诀：你个老六，总算是想起我了是吧！

    可有一个致命性的问题，那就是：穷！

    李洛摸着干瘪的肚子，回到家胡吃海塞的能将可吃的东西扫荡了一遍。

    就算这样，他还是觉得没有吃饱，练武所造就的亏空，可不是那么好填补的。

    穷文富武，淋漓尽致。

    武道一途，你要是没有钱，你练个屁武！

    抻着腰子，李洛对于赚钱，越发的迫切起来。

    没有钱吃饭，只好躺在床上，用计算武技自动修炼的速度来转移注意力了。

    他发现，从突破到大成后降低至每小时2%，到现在，提升至入微后，又降低到了每小时1%。

    不过炼体诀还是老样子，每小时2%没变过。

    “看来，随着武技境界的提升，自动修炼的速度也会降低啊！”

    李洛呢喃自语，倒也不意外，要是入微还保持高效的修炼速度，怕是分分钟无敌啊！

    这样的无敌他可不要，总得要个仪式感不是。

    咱老李也得有点参与感。

    带着饥饿感迷糊睡去，可再次醒来时，天空只有蒙蒙亮，看了眼时间才六点不到。

    一脸无奈的按着肚子。

    是什么叫醒自己的，是饥饿吗？不，不是，是tm的贫穷。

    尤其是炼体诀还在连绵不休的自动修炼，造成不断的能量消耗。

    能量守恒的定律，他也得遵守。

    毕竟他的挂又不是强的能无视这条准则。

    贫穷的他没资格赖床，匆匆洗漱后就穿上发白的校服出了门。

    好在，就算再贫穷的他，也能买得起路边的大肉包子，一口气买了二十个大肉包，两口一个，到了学校刚好吃完。

    二十个大肉包入肚，总算能够稍微缓解肚子的抗议。

    可这寻常食物，低劣的能量是无法维持他的消耗，过不了多久就会消耗完。

    不过值得一提的是，因为灵气复苏，就算寻常的家禽肉质，都大大提升。

    这大肉包的味道，可比前世劣质猪肉来的美味。

    一路上，他用游云步代替走路，他的勤奋使得入微的游云步提升了2%。

    迎着一种同学好奇、敬畏的目光走进教室。

    意外的是，通常总算踩点进教室的陈不二，今天居然来的比他还早。

    真是太阳打西边出来了？

    拉开椅子坐下，李洛古怪的问道：“咋了？你家母猪上树了？”

    陈不二无语，毕竟他以前说过，早起是不可能早起的，除非母猪上树。

    “洛哥，我要跟你说一件事！”陈不二一脸凝重。

    不由得，李洛也严肃起来了。

    “你放...你说。”

    “我决定，今天开始，好好学习，天天向上，争取跟你一起考入重点武道大学。”陈不二眼中带光着宣誓。

    李洛不言，默默的扭头看了眼窗外。

    恩，太阳还是打东边升起。

    看来，陈不二他被班主任打击的精神失常了，真是可怜啊！

    不过他也没打击陈不二，点了点头道：“好兄弟，加油，我看好你。”

    “恩。”

    陈不二郑重的点了一下头。

    TIMA——

    随后他就从课桌下掏出一部手机，手速飞快的进入到了模拟虚拟战争游戏界面。

    李洛：“......”

    ......

    上课铃还未响起，李洛正在看这个世界的异兽历史书。

    毕竟接收的记忆当中，关于这些事都是似是而非的，还不如自己查看来的清晰。

    异兽，这种变异是自百年前开始的，人类的武道时代也是因抵御异兽而开启。

    不过在社会中有很多流言传说。

    传言说，这是外星文明的入侵，这些异兽是外星文明的前站兵，真正的外星文明，将会在十年后大举到来。

    当然，这些传言没有官方背书，信的人不多。

    可李洛却是有点不同的想法，虽没有官方的背书，可官方也并没有辟谣，任由传言流传。

    这就表示，这传言极有七八是真的。

    正当李洛沉思之时，一道阴影笼罩在了课本之上。

    抬眼看去，正是昨天被打得老惨的孙泽，张着漏风的嘴叭叭道：“李洛，昨天是我大意了，有种今天再来一场。”

    没打怕？

    李洛一只手撑着下巴，心中嘀咕。

    砰！

    “你是不是不敢，是不是怕了！”

    孙泽一巴掌拍在课桌上，怒气汹汹的吼道。

    昨天那场战斗，对他来说，简直是奇耻大辱，尤其是自己那副狼狈样子还被林月儿看到。

    这叫他的面子往哪搁！

    这让他在学校还怎么抬得起头来？

    这个场子，他必须找回来！

    李洛懒洋洋的撑着下巴，撇了他一眼，懒得搭理。

    语气挪揄道：“你现在才恢复的七七八八，要是再输，岂不是又有理由找借口再找我打一场。”

    “一而再，再而三，你闲，我可没那么多功夫陪你。”

    孙泽羞恼，“哼，这么说，还不是你怕了，不敢跟我打！”

    “淦！你这孙子，明明就是技不如人，还那么多废话找理由，要不要脸？”

    陈不二忍不了，直接一拍手机，站起来怒喝。

    “跟你有毛关系！”孙泽对陈不二一脸不屑，冷笑道：“信不信老子再揍你一顿？”

    随后转睛看向打着哈欠的李洛阴森笑道：“也好，是不是等我再揍他一顿，你就会出手了，那我这次可不会留手了。”

    听到这话，李洛脸上懒散的表情退去，脸色冷了下来。

    冷冽的双眸看向孙泽。

    那冰冷的双瞳，让孙泽不由得心里寒颤。

    但还是压下心中的不安，强硬道：“你一天不跟我打，我就揍陈不二一顿，你自己看着办吧！”

    “行，既然你非要如此，下节实战课，我们好好‘切磋’一下。”

    李洛冷淡的开口，切磋二字，更是带着一股冷意。

    “哼，下节课，我会让你知道，我的全力会有多么可怕！”

    孙泽哼了一声，转头走回了自己的座位上。

    李洛平淡的看了一眼就收回了目光，一次不够，那就两次，打到他怕，打到他惧，打到他不敢再来找事。

    “洛哥，你有把握吗？不必为了我跟这条狗死磕。”陈不二有些忧虑。

    “没事，手下败将罢了。”

    李洛回了一句，将虚拟战争课的书本反开道：“懒皮狗太烦，除非将他打的不敢对我们呜鸣，我们才能清净。”

    话语冷肃，让一向了解他的陈不二都愣了愣。

    可还不等他说话，上课铃就将他的思绪给打断了。

    但当走进教室的是班主任王阳时，陈不二的脸色顿时变得更酱缸一样。

    “虚拟战争课的老师吃坏肚子了，这节课改上实战课。”王阳站在讲台上，一脸平静的说道：“好了，准备操场集合。”

    台下场景再现，一片哀嚎。

    砰！

    李洛被突然从身旁传来的拍桌子声吓了一挑。

    只见一脸愤怒的陈不二，怒而起身，咆哮公堂。

    “太过分了！”

    “卧槽，勇士啊！”

    “他一直这么勇得嘛？”

    “是不是要开席了？我要坐小孩那桌。”

    可面对压迫力十足的目光，陈不二只能忍着头皮发麻，小声哔哔：“太过分了，陈老师生病了也不说一下，真让我担心。”

    说完就坐了下来。

    李洛不由得伸起大拇指，给陈不二点了个赞。

    兄弟，审时度势还是你厉害。

    ......

