 叶凡休息了两个小时，便开始制作战符。

他的效率非常恐怖，一分钟打底十几张二阶高级战符。

两个小时的时间，就搞定了一千多张战符。

再加上他之前制作和缴获来的，加起来已经快三千张了。

陈松颂等人醒来，见叶凡面前搁着几叠厚厚的战符，顿时惊得说不出话来。

“叶师弟，你这是……”“闲着没事儿，蛮练几张。”

叶凡笑着问道：“掌门师兄，大家那儿还剩多少？”

“用的差不多了。”

陈松颂摇头一笑：“我们近期战斗太过频繁，要不是你每人分了一百张，恐怕我们携带进来的早就用完了。”

“嗯。”

叶凡点点头，挪出一千八百张战符分成九沓，交给陈松颂。

“掌门师兄，每人再拿两百张。

大家不要吝惜，但凡有人敢阻拦我们进入核心宫殿，就先甩个小符阵出去，甭管能不能圈住人，气势不能弱！”

“啊？”

陈松颂不解：“那岂不是太浪费了？”

“一个小符阵也就六张战符而已，威力大点的才八张。”

叶凡呵呵一笑。

“只要咱们一路抛符阵，就算三大超级宗派，也不敢轻易来招惹我们。

要是他们真那么不开眼，直接丢中型符阵出去。

咱们十个人，十个中型符阵，除非他们想跟我们同归于尽，否则绝对不会自寻死路！当然，咱们也得悠着点，别见着人就丢。”

“嗯，也是！”

陈松颂点点头，转身去叫醒大家，分发叶凡制作的战符。

每人两百张战符，全部都可以组成符阵，小型战符十几套，中型战符十套。

要是用的好，别说三大超级宗派了，就算前十的全来了，他们雪灵门也能平淌过去。

张国尧凑到叶凡身边，低声问道：“师弟，你说咱们还能碰到玲薇和玲倩么？”

“张师兄啊，圣仙门可是上一届前五的大宗派，她们既然跟圣仙门的人汇合了，那么肯定不会有啥事儿的啊！”

叶凡打了个哈哈儿：“不仅他们，林雪道宗的那四个小子应该也能自保。

只不过，现在林雪道宗也就两个神君境巅峰的高手，估计这一届名次可能会大大降低了。”

“谁让他们来打劫我们！”

张国尧哼哼道。

“张师兄，这事儿谁也不许说，不然到时候出了岔子，不仅咱们要倒霉，连雪灵门也会受到牵连。”

叶凡连忙嘱咐道。

“放心，师兄知道轻重。”

张国尧连连点头。

一行人修整了一会儿，便前往核心宫殿。

随着不断深处，他们遇到的宗门也越来越多。

短短三百里的距离，碰到了不下十支。

不过，大部分的宗门队伍都不完整，有的甚至只剩下三个人了。

而雪灵门却满队整编，且十人的状态都很好，没有人敢来主动招惹他们。

又走了一个小时，眼见离核心宫殿还有不到两百里。

一个宗门忽然拦住他们的去路。

这支宗门人数众多，居然有二十多个人。

其中十人达到了神君境后期，一半有巅峰的实力。

另外十多人，则是神君境初期、中期的武者。

陈松颂脸色一变，沉声说道：“是上届百宗考核第二名的霸雪宗！”

叶凡差异：“我靠，他们怎么有这么多人？”

“想必另外那十几人是霸雪宗的附庸，他们进入考核秘境，只为霸雪宗十人服务，帮他们收集考核物品。

而霸雪宗只需养精蓄锐，在这里等候靠近核心宫殿的宗门即可！”

陈松颂低声道：“你们不要轻举妄动，我去跟霸雪宗掌门交涉！”

“嗯，师兄小心。”

叶凡提醒道。

陈松颂上前几步，遥遥对对面的众武者拱了拱手，笑道：“霸雪宗的诸位师兄，在下雪灵门陈松颂，有礼了！”

“喔，原来是陈掌门啊！”

其中一名武者哈哈一笑，拱手道：“没想到雪灵门这一届百宗排名实力非凡，居然全员都在！要知道，上一届百宗考核，你们走到这里的人只剩下六个了。”

陈松颂笑道：“运气好，没有遇到强大的宗门。

阁下可是霸雪宗掌门，刘超群，刘师兄？”

“不错，正是我。”

刘超群点头笑道：“陈掌门，我不想与你们为敌。

我等在这里等了许久，辛苦得很。

作为回报，你们一人上交一百积分的考核物品即可，我霸雪宗不会再做任何刁难！”

“哦？”

陈松颂微微一惊：“刘师兄，一人一百积分，那可就是一千积分呐！我们宗门辛辛苦苦也就弄到手两三千积分，交完考核物品后，所剩无几。

贵宗一口气要价这么高，是不是有些过了？”

“呵呵，陈掌门是个讨价还价的好手。”

刘超群打了个哈哈儿：“好吧，我师傅与你们雪灵门的几位师祖交情不错。

你们雪灵门一人上交五十积分便过去吧！”

“五十积分？”

陈松颂斟酌一二，“好，那便多谢刘师兄了！”

当下，陈松颂取出相应积分的考核物品，远远掷向刘超群。

刘超群接过，检查了一番，摆摆手让众人让开。

“多谢！”

陈松颂拱手谢道，招呼众人一声，便快速超前飞去。

就在这时候，远处忽然响起一阵高喝。

“霸雪宗的各位师兄，千万不能放雪灵门的人过去！”

“嗯？”

陈松颂回头一看，脸色骤变。

只见斩月宗的七名武者从远处激飞而来。

“哦？

是斩月宗的王成风王师弟。”

刘超群淡淡一笑，对陈松颂道：“陈师弟，似乎你们和斩月宗有些恩怨呐！不好意思，我们霸雪宗与斩月宗是联盟关系，不如你暂且留下来，把误会解除如何？”

话音一落，刘超群身后众武者，再度将路给堵了起来。

雪灵门腹背受敌。

王成风带着众人飞了过来，高声喝到：“刘师兄，雪灵门的人抢了我身上三千积分的考核物品。

还请师兄施以援手，帮我们把积分索要回来！所得积分，我们两宗五五分！”

“三千积分？”

刘超群一愣，随即看向陈松颂：“陈师弟，你很不老实啊！我最讨厌别人骗我，你手中积分绝对不止两三千吧？”

陈松颂脸色一变，还不等他开口说话。

后面的叶凡对张国尧等人使了个眼色。

“刷！刷！刷！”

九人齐齐飞起，手中各自催动一叠战符，甩向了斩月宗七人。

“噗嗤！”

一股强大的武劲波动传来。

眨眼间，斩月宗七人被困在十八个小型符阵之中，进也不是，退也不是。

“放你们一条生路，你们居然有脸恩将仇报？”

叶凡拳头一握，“自寻死路，休得怪我！”

“轰隆隆……”十八个小型符阵瞬间爆炸，将斩月宗所剩的七人尽数卷了进去。

地面震动，狂风呼啸。

等烟尘散尽之时，只见斩月宗七人早已经被炸得支离破碎，气息全无。

叶凡跳到符阵爆炸的中心地带，捡起十个空间石，收进了怀里。

随后九人来到一脸惊愕的陈松颂身边，手中又出现一大叠战符。

“叶师弟，你们……”陈松颂惊得说不出话来。

张国尧讪讪说道：“在师兄你跟刘超群说话的时候，叶师弟就偷偷让我们警惕意外了。

没想到，还真有不怕死的送上门来！”

“叶师弟，你啊！”

陈松颂摇头苦笑，随即看向刘超群：“刘掌门，不知我们能否过去？”

说话间，他的双手也各自攥出一叠战符，少说也有大几十张。

刘超群等霸雪宗的武者尽数傻眼。

雪灵门的人怎么比他们还霸道？

一言不合就灭别人满门？

我靠，他们的战符是哪里来的？

每人手里至少上百张了！刘超群深吸一口冷气，摆了摆手，让众人让开。

“自然，陈师弟尽管离去！”

“等等！”

叶凡忽然开口一笑，“霸雪宗的刘师兄是吧？”

“不错。”

刘超群点头道：“这位师弟有什么事情吗？”

“刚才你收了我雪灵门一人五十积分，按理来说拿钱办事，给钱走人，这没什么。”

叶凡摸了摸下巴，咧嘴说道：“可是，斩月宗的人一来，你们便将我们围住，说明你们违约，擅自结束我们之间的交易！这笔账，不知道应该怎么算呢？”

叶凡大步上前，手中武劲涌动，两手各出现一大沓战符，数量恐怕已经超过了五百张。

刘超群一惊：“好，是我等的不对，我将积分还给你们！”

说完，将之前手下的考核物品丢回给陈松颂。

“呵，不够不够！”

叶凡冷笑不已，手中又是一阵波动，战符的数量再度激增。

随着双方距离越来越近，刘超群已经能感觉到那些战符中传来的恐怖气息。

“这位师弟，有话好说，你到底想怎么样？”

“在我的故乡，买东西买到假货，商家有义务假一赔三。

你觉得呢？”

叶凡冷笑不已。

“你要我们给你一百五十积分？”

刘超群不敢相信自己的耳朵。

“是啊！”

叶凡淡笑着点点头，手中战符朝半空一抛，漫天飞舞。

可是，这些战符并没有散乱，反而每六张交叠在一起，形成了一个小型战符。

眨眼间，一百多个小心战符将霸雪宗的人团团围住。

“你好像有点意见呐！”

叶凡双手一张，手掌心再度出现一叠战符。

“没关系，咱们可以慢慢掰扯，直到把道理说清楚为止！”

 