    第五百一十四章 秦风的猜测   

    孙登涛兴奋的哈哈大笑，他终于等到金无极出现了。

    

    这么长时间以来，他可一直都在期待着金无极的出现。

    

    没想到这么快金无极就来了。

    

    孙登涛感觉自己不仅要被解救，而且秦风马上就要死定了。

    

    秦风露出若有所思的表情，打量着金无极说道：“看来你是SK组织的成员。”

    

    金无极轻轻点着头，解释道：“我的名字叫做金无极，现在SK组织的首领金大圣，他可是我的亲哥哥。”

    

    怪不得如此强大。

    

    秦风凝视着金无极，能够感受到金无极身上的一种危险。

    

    原来金无极是金大圣的弟弟，有此实力也很正常。

    

    金无极打量着秦风，淡淡的一笑：“我知道你，你就是那个秦风。”

    

    “其实我并没有打算这么早来找你，而是想要先观察观察。”

    

    “不过我今天还是来了。”

    

    “我有一件事情一直想要问问你，东西是不是在你的手中？”

    

    秦风的表情微微一滞，随后摇摇头说道：“我根本不知道你说的是什么东西，还是说清楚一点比较好。”

    

    金无极冷哼一声道：“少跟我装糊涂了，我说的东西是什么你很清楚。”

    

    “李丰田和郑浩这两个家伙，之所以来到你们龙国，就是为了寻找到那东西。”

    

    “结果他们现在全部都消失了，我估计他们已经死了。”

    

    “这件事情跟你脱离不了关系。”

    

    “秦风，他们两个人是不是死在你的手中？”

    

    秦风直接说道：“你说的郑浩和李丰田，这两个人我的确认识，不过我和他们并没有什么太大的关系。”

    

    “而且你觉得凭借我的实力，可能打败他们两个人吗？”

    

    金无极仔细想了想，冲着秦风说道：“你的实力我早就已经调查过了，和他们在旗鼓相当。”

    

    “有着杀掉他们的可能，但是严格意义上来讲，我并不是很愿意相信这一切。”

    

    “我一直觉得他们并不是死在你的手中，可问题的关键在于，他们怎么可能会突然的消失。”

    

    “也罢，秦风，不管他们是不是死在你的手中，现在都没有任何的必要，我只想问你要那样东西。”

    

    “乖乖的把东西交给我吧，免得得罪我们SK组织。”

    

    “至于今天的这件事情，只要你乖乖的把东西交给我，我可以既往不咎，立刻就离开这里。”

    

    什么？

    

    不远处的孙登涛和李浩天听见这话全都吓了一大跳。

    

    孙登涛立刻开口说道：“金无极先生，咱们两个人可是很好的朋友，既然你今天过来了，那可一定要解救我们呀。”

    

    “你看秦风如今的这种架势，他可是不会轻易放过我们的。”

    

    “如果……”   

    孙登涛的话还没有说完，就被金无极给打断了。

    

    金无极看了孙登涛一眼，不以为然的嘲笑道：“你刚才说我们是朋友，这可真是笑话。”

    

    “能够和我金无极谈朋友的人，一只手都算多。”

    

    “孙登涛，你觉得你有这个资格吗？”

    

    “虽然你们孙家和SK组织有着一些关系，但严格意义上来讲，也就是SK组织的一条狗罢了，既然是狗，那就要有当狗的觉悟，可别太把自己当回事。”

    

    孙登涛脸色变得铁青难看，已经阴沉到了极致。

    

    此刻金无极所说的这一番话，实在是太不给他留情面了。

    

    不仅仅是不给孙登涛留情面，包括孙登涛背后的孙家，金无极也可以说完全没放在眼里。

    

    孙登涛愤怒到了顶点。

    

    不过他转念一想，眼前这人可是金无极。

    

    SK组织首领金大圣的亲弟弟。

    

    哪怕是用一根小母手指头，都能把他呼呼捏死。

    

    所以他的心中再怎么愤怒，此刻也是不敢多说些什么的。

    

    秦风看了一眼孙登涛，淡淡的一笑：“原来你只是被人家当成狗。”

    

    孙登涛怒吼道：“秦风，你少在这里说风凉话，今天你得罪了金无极，你是必死无疑的。”

    

    秦风不以为然的笑了笑：“未必吧。”

    

    “如果我把那东西交出来之后，金无极可就会离开，他不会管这里的是是非非，到时候你我谁先死，你觉得呢？”

    

    孙登涛脸色变了，他的确感受到了难以形容的危机存在。

    

    金无极打量着秦风，笑笑说道：“所以秦风，你如今说出来这话的意思，代表你是已经承认了。”

    

    “那东西的确在你的手上。”

    

    秦风无所谓的耸了耸肩，叹口气说道：“原本我是一直都在否认的，可你并不相信我说的话。”

    

    “既然如此的话，那也没有什么好多说的了。”

    

    “这件事情我承认了，不过那东西我并不打算交出来。”

    

    金无极脸色微微一变，冷冷的开口喝道：“秦风，关于这件事情的利害关系，我已经跟你讲得很清楚了，如果你不把那东西交出来的话，摆在你面前的，就只有死路一条。”

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑一声，根本不当回事的样子。

    

    “你这句话威胁威胁普通人还可以，想要威胁我秦风，那根本没有任何的意义。”

    

    “以你如今的实力，如果你想对我动手的话，那早就对我动手了。”

    

    “你是没有必要过来跟我说这些话的。”

    

    “而现在你来了，那就只能证明一点，你还并不想直接对我动手，因为你担心那东西很有可能被我毁灭。”

    

    “那东西对你们SK组织如此的重要，我怎么可能会轻易交出来呢？

    你觉得是吗？”

    

    金无极凝视着秦风，眼中全部都是冷意。

    

    过了许久之后，金无极忽然放声大笑起来，他冲着秦风点点头说道：“秦风小子，你是真的很聪明，竟然猜测到了这一点。”

    

    “果然什么都瞒不住你。”

    

    “既然如此的话，那我也没什么好跟你否认的，的确，那东西对我们SK组织很重要。”

    

    “并且我已经下了死命令，无论如何都要把那东西拿到手。”

    

    “秦风，今天你交也得交，不交也得交。”

    

    金无极的态度非常干脆利落，根本不给秦风任何考虑的机会。

    

    秦风很无所谓的，淡然一笑，随后开口说道：“事情都已经闹到这个份上了，你说这些没有用的。”

    

    “东西我是不会交的，至少短时间内绝对不会。”

    

    “如果你要对我下手的话，那就直接来吧。”

    

    秦风凝视金无极，眼神无惧。

    

    

