    袁军运粮队进入埋伏之地，晏明当即提着三尖两刃刀挥军掩杀。

    岂知运粮队的袁军军士们早有准备，他们迅速把粮车围成一个圈，赶走牲口，军士全部立于粮车圈内。

    被赶走的牲口四散奔逃，一度迟缓了曹军的伏击冲锋，让运粮队袁军有更多的时间做准备。

    “放箭——”运粮队带兵将领吕翔大喝一声, 长弓硬弩纷纷射出箭矢。

    箭矢如飞蝗一般笼罩而下，冲锋而来的曹军一个一个惨叫着倒在了冲锋的途中。

    一连数波箭雨之后，冲锋的曹军付出了不小的伤亡终于冲到了辆车圈外，但高耸的粮袋堆在车上，曹军将士们一时间爬不上去，却被从粮袋和车辆缝隙中刺出的长矛捅死了一大批人。

    不断有人刚刚爬上粮车, 就被圈内的弓箭手射倒，有人刚爬上去，圈内就有人刺出了长矛。

    战斗至一个时辰, 粮车圈外尸体堆积如山，少量曹军冲入阵中却没有起到什么作用，很快被杀死。

    这个时候，带兵伏击的晏明感觉到了不对劲，这运粮队的袁军怎的如此难缠？似乎早就料到有人回来劫粮道一般？

    正在这时，大量的喊杀声从后方传来，晏明回头一看，只见无数袁军在一员大将的带领下正杀气腾腾的冲过来。

    曹军后部顿时大乱，军士纷纷溃逃。

    晏明极力阻止将士混乱，但兵败如山倒，眼看着袁军就要冲到眼前，他只能打马夺路而走，然而前方溃兵奔跑阻挡，让他无法加速逃离，被袁军大将吕旷打马追上。

    晏明回头一看，顿时肝胆俱裂, 挥刀格挡，却只挡了两招，就因失去胆气而无力招架，被吕旷一刀斩于马下。

    舞阴县城外。

    秦风带着大批人马早已在此等候，见刘备三兄弟带着大军前来，他举手打招呼：“刘皇叔，在下恭候多时了！”

    刘备拍马加快速度在秦风对面停下，抱拳道：“让将军久候，实在过意不去！”

    “无妨，这是资助给刘皇叔的粮草军械和箭矢，我这些还是从曹军手中缴获而来，实在拿不出更多了，希望刘皇叔别嫌弃！”

    秦风的情况，刘备也猜得到，来南阳才半年时间，又连续打了几场仗，哪里有时间搞军工生产？没有把农田荒废就不错了。

    “不敢不敢，将军一片赤诚，备岂敢嫌弃，今日之恩，备铭记于心！”刘备说道。

    秦风笑着摆手：“些许小事, 不足挂齿！我已备下薄酒，在此为刘皇叔兄弟践行，请！”

    遮阴伞下，秦风与刘备面对面而坐，面前矮几上各自放着一碟瓜果、两碟小菜。

    秦风与刘备饮下一杯酒说道：“昨日细作传来消息，袁绍出兵五万攻破濮阳，曹操率军三万前往东郡迎战，刘皇叔此时出兵乃是最佳时机！”

    “此时，刘皇叔可以放心收复汝南各城，能占多少城池就占多少城池，如果许都有曹军来攻，我有一万兵马就在舞阴县与叶城之间活动，只要收到消息，就能立即出击！”

    刘备举起酒杯，“多谢将军！”

    秦风也再次拿起酒杯，“其实刘皇叔不必谢我，皇叔去汝南，于皇叔于我都有利，今后你、我、袁绍三方合围曹操，想打就打，想撤就撤，只要我们三方不生嫌隙，就能把曹操活活困死，如果能说服江东孙权和马腾加入就更好了，只是孙权初掌江东，只怕还做不了主！至于马腾嘛，此人忠于朝廷，不容易说动他啊！”

    刘备听了秦风的构想，顿时眼睛一亮，这个构想好啊，曹操，枭雄也，利用自己掌控天子和朝堂的优势把诸侯们玩弄于股掌之间，如果能把周边诸侯都联络起来的话，曹操就不足为虑了，那时的曹操就如同当初的董卓一样，而且比董卓的处境更糟，董卓好歹还有凉州和关中作为大后方，曹操却是四面楚歌，但让人忧虑的是如何才能让诸侯们齐心呢？

    刘备很快带着四千多兵马离开舞阴进入汝南境内，他离开之后，穰县就成了一座空城，秦风命曲阿小将杨峥率奋武营三千人马进驻穰县，他在南阳的实际控制区就向南再进了一步。

    刘表万万没想到自己把刘备弄到穰县去，计划再想办法给秦风和刘备制造一些矛盾和摩擦，让他俩打起来的谋划就这么被轻松摆平了，秦风不但弄走了刘备，而且还趁机占了穰县。

    为了防止秦风突然出兵南下，刘表很谨慎在新野派驻了三千人，尽管两人还维持着联盟的表面功夫，实际上暗地里大家都心照不宣的已经在暗暗较劲。

    宛城。

    把刘备礼送到汝南之后，秦风就返回了宛城，不时询问袁绍与曹操的战事如何，刘备在汝南的战事如何，事情的进展虽然跟他设想的有些出入，但都是好的一方面。

    刘备进入汝南之后，凭借关张赵三将之猛，只用半个月就拿下了汝南大半城池，这下子就让许都震动了，但许都暂时还没有反应。

    “启禀主公，出使汉中张鲁的使者回来了！”有小吏来向秦风报告。

    秦风一听，立即来了精神，这使者被派去汉中已经有半年了，迟迟不见有消息传回，他还以为使者出事了，回不来了，却没想到还活着回来了。

    “吕常见过主公！”使者来到秦风面前下拜行礼。

    这吕常是博望人，此前当任叶城令、武猛都尉、厉节中郎将，秦风率军从汝南杀过入南阳之后，吕常为全城百姓着想就投降了他。

    后来秦风发现吕常这个人能文能武，就派他出使汉中联络张鲁。

    “快快请起！”秦风把吕常拉起来，“吕兄辛苦了，我们先回城再说！”

    吕常回家休息了一晚，第二天上午来见秦风。

    此时大堂内除了秦风，还有杨弘、贾诩、阎象、徐庶等人。

    “吕常，把你在汉中的情形与我等说说！”秦风吩咐道。

    “诺！”吕常答应，当即娓娓道来。

    原来吕常到了汉中之后才发现刘璋正派大军攻打汉中，领兵者为巴西郡太守庞羲，他当时知道并不是说服张鲁出兵北上攻打陈仓的时机，只能留在汉中等待。

