
　　卡维达将【岩化魔法】发挥到极致，差点把自己献祭给旧神。

　　黑色盔甲覆盖了她的皮肤，图腾的光芒闪耀，似乎在保护这位强大的战旌，可是在各种力量的撕扯中她也无法移动，只能硬撼鹿灵的冲撞。

　　希波从发出嘶吼开始，就坠在地面上,沉重的斗篷再也不能让它漂浮。

　　失去的亡魂开始组成肉体，钢铁镰刀镶嵌其中，伴随着扭曲的嘶鸣，化作牙齿森森的巨口想要彻底吞没卡维达。

　　暴怒的鹿灵此时已经咬死了她。

　　肯恩驾驭着霏狼王，伸手抚摸他的脖颈，随后狼灵的力量释放出来，冰雪的风暴开始肆虐,在扑上去撞击的瞬间减缓了鹿灵的行动。

　　冰块碎屑掉落。

　　短暂的平衡是卡维达吸引火力创造出来的机会。

　　肯恩放任膨胀后的霏狼顶住,不能让卡维达被恶灵咬成重伤，而他则越过座鞍，冲向了【希波】的骷髅脑袋。

　　斧头刀刃造成的裂痕不断释放出强光，随着雾气被吸收，远处的士兵们也纷纷注意到它。

　　肯恩眯起眼睛，减轻光芒造成的刺痛，找准时机腾身飞跃握住带有皮革绑带的尾端。

　　希波似乎明白头顶的年轻人才是最大的威胁，转而开始剧烈的挣扎。

　　卡维达却开始嘶吼起来。

　　她顶着满身伤痕开始反击，被强化后的拳头在怪物的身体上打出一圈圈的波纹。

　　肯恩欺身而上，一双漆黑的手套按住了骷髅脑袋。

　　眼眶的孔洞里蹿出火焰，幽魂在周围肆虐，呼啸的风暴吹起了皮革和黑发。

　　“啊——”

　　肯恩另外的手攥紧【晨昏】，咬牙爆发出【重峦】的力量，随着冰块破碎的阵阵脆响,整个斧头硬生生从裂缝中扯出来。

　　鹿灵嘶吼着掉出几块碎片，光芒乍现,哀鸣声更加清晰。

　　肯恩单手将晨昏高高地举起来,旧神伟力灌注,狼灵爆发，朝着已经裂开的位置用尽全力劈下。

　　嘭，咔嚓。

　　鹿灵昂着头，摇摇欲坠。

　　肯恩手里的力气丝毫不减，斧头没有再次卡死，意味着怪物已经极度虚弱。

　　他顶着强光和燥热，一斧接着一斧，最后将巨大鹿灵的脑袋开出可以塞进石头的豁口。

　　更深处的力量便从那豁口里面释放出来，掀开肯恩，吐出卡维达，击退霏狼，穿过残留的迷雾冲向最遥远的天空……

　　如果此时夜幕悄然降临，估计会看见漫天星辰。

　　愤怒的鹿灵终于被击败了。

　　沉重的披风开始鼓动，光芒开始从它的身体中蹿出，湿润的泥土被吹出浪叠，周围所有的事物都在失控的风暴当中清出一片空白。

　　肯恩和霏狼最先从混乱里清醒，随后看见一头泛光的鹿蹦跳着回到了森林当中。

　　周围所有的野兽冤魂陆续消失了，只留下迷茫的队伍,伤员的哭嚎和指挥官的命令此起彼伏。

　　几十个骑手冲出来,其中有男有女。

　　他们穿着兽皮和钢铁制成的衣服，戴着防雨抗风的斗篷,只是上面的图腾和各自的坐骑不同，说明是截然不同的几個势力。

　　牲性氏族，雇佣骑兵，部落联盟。

　　总有人能够载战斗中保持清醒，去给自己的同胞争取最大的利益。

　　“逞能除了会让你送命，不会带来更好的结果。”肯恩说着，朝卡维达伸出手。

　　岩拳部落的战旌并没有接纳，喘息着，自己撑起了遍体鳞伤的身躯。

　　卡维达在战斗中失去了自己的坐骑，于是吹响口哨，从自己的领骑中挑选了一头强壮些的家伙。

　　她翻上座鞍的时候靴子都在滴血，可是脸上的傲居丝毫不减，盯着比自己稍矮一点的肯恩。

　　卡维达说道：“我看你磨磨唧唧，就只能自己上了，要我说最后能干掉它是我发挥了作用，请你最好记住我浮出的努力，而不是在脑子里沾沾自喜地认为救了岩拳审判者。”

　　巴尼同样没有去搀扶，而是补充道：

　　“收起温柔吧年轻人，我们绝对不会接受任何男人的示好……除非是在帐篷里。”

　　她满足地享受着肯恩脸上的严肃与惊愕。

　　“哈哈哈哈！”

　　卡维达也昂起头放声大笑，随后朝着地面啐出带血的唾沫，开始沿着斥候们留下的踪迹前行。

　　肯恩和她们闯进森林，湿冷的潮气爬上了几人的盔甲。

　　周围的【铜骨雪松】耸上天际，松针和枝丫互相交叠，雾气便在这些植物的顶端盘踞，把漫无边际的大地笼罩在神秘的景象当中。

　　卡维达和巴尼越走速度越慢，斥候们留下的记号很清晰，可好几次都差点擦肩而过。

　　战斗留下的后遗症吗？

　　“不太对劲，有东西在影响我们的感知，是灵。”

　　巴尼听见了岩床对她的忠告。

　　肯恩催促着霏狼向前，展开【灰色视界】在逃窜的流光当中看见了清晰的足印，随后接替卡维达和巴尼成为带路者。

　　他的速度飞快，毫不费力地穿过崎岖的地形。

　　前方传来争斗的声音。

　　肯恩和两位神启占据越过岩石，来到混乱爆发的空地上，随后剑拔弩张的人群便各自安静下来。

　　岩拳部落的人回到了战旌身旁。

　　部落联军和牲性氏族互相提防。

　　肯恩和两位战旌最先注意到的却是中间的东西。

　　一头泛光的鹿。

　　肯恩曾经见过希波，只是那头鹿足足有小块森林那么大。

　　他思考的功夫，光鹿竟然再次幻化成了刚才的制裁者模样——骷髅鹿头，飘荡的斗篷，腐朽且杂乱无章的巨角。

　　“哦，天呐！”

　　“准备撤退。”

　　杂乱的钢铁摩擦声和尖叫瞬间响起来。

　　卡维达和巴尼等人都略微紧张，只是她俩比其他人镇静，也注意到怪物此时只有普通人类大小，并且没有散发出恶意，周围也没有鬼混在飘荡。

　　肯恩观察得更加仔细。

　　他看见飘荡的斗篷当中露出来的是完整的胳膊，而不是扭曲的四肢。

　　【人物：希波的使者】

　　【态度：温和】

　　肯恩翻下狼背，表现出应有的尊重，周围人察言观色后，也都纷纷按下了敌意。

　　没想到面前的怪物竟然开口说话了，声音听不出性别，像是某种月夜里的呢喃，又像是遥远梦境中飘荡出来的空灵回声。天籁小说网

　　“你献上真诚，兑现契约，勇者。”它说。

　　肯恩或许应该上前领取奖赏，可是他停下了胶布。

　　“我只是帮北方的朋友完成了一件事，如果您真认为我做的有意义，能否像之前说的那样，施舍您的一小部分力量给我？”

　　希波似乎有点困惑。“仅此？”

　　肯恩并不喜欢跟神灵交流的感觉，只能点点头表示确定，而卡维达和巴尼似乎听出了端倪，同时瞪着眼睛看向他，仿佛腰把他生吞活剥。

　　旁边牲性氏族的年轻骑手已经呼吸急促。

　　他们如果把自己的见闻带回去，能够在篝火节和庆典上聊好几天，就算是战旌，也没有多少人有机会见到鹿灵的化身。

　　部落联军的人也格外警惕，此时他们距离最近，压力也最大。

　　希波将手从斗篷下面伸出来，上面缠满了绷带，每个指节都要比普通人类粗壮。

　　随着它的移动，无数浩瀚的萤火从森林的四面八方涌出。

　　大家听见了鹿鸣和蹄声，随后无数个光芒组成的幻象踩着积雪奔向了肯恩，鹿角收拢到脑后，匀称的身体唯美且健硕……

　　全部钻入眼前这个人类的胸膛！

　　【荒原塚：鹿灵】

　　【魔法上限提升，荒原亲和力加强，狼王威慑力提升。】

　　纯粹的兽灵能够让【备注】激活相应的词条，随后更新【荒原塚】的系列任务，或许等到收集的种类越来越多，就能够揭晓【旧神历】的真相。

　　肯恩能够感觉自己的力量变得更强大了，魔法积累，能够提升自己的技能上限。

　　他知道所有任务的前提，都是自己能够从【弗伦冈铎】手里活下来，如果自己和桑顿卡亚在未来的这场战争中毁灭，那所有的东西都会变成空谈。

　　希波就这样静静地看着。

　　祂很意外：首先面前的人类竟然能够面不改色地承受鹿灵，其次他看起来格外平静，就好像眼前的恩赐并不能够调动起他的情绪。

　　希波将另一只手从斗篷里伸出来，随后强大的魔法开始在林中肆虐。

　　卡维达和巴尼脸色苍白，眯起眼睛，想要确认这股熟悉又遥远的力量，她俩看清了那东西，突然两眼圆睁。

　　“那是岩轮圆盘，旧神……的遗物。”

　　两位战旌喃喃自语。

　　肯恩也终于缓过神来观察：那是座悬浮在鹿灵掌心的玩意儿，像是雕塑，有几个互相反向旋转的圆弧，周围飘荡着大大小小的几颗黑矿。

　　最中间的文字和图案已经斑驳，即便是备注也没办法解析出内容。

　　【法器：岩轮圆盘·残损】

　　【品质：匠品】

　　肯恩注意到备注给的品质是模糊的，说明它的珍贵程度可能是要超过匠品的定义，并且上面残留着非常澎湃的力量。

　　他光是远远地盯着就感觉浑身疲惫，仿佛有厚厚的岩层压在自己身上。

　　希波举起手中的东西，随后将其推出去，任由圆盘飘向肯恩：“纯净的心，勇者，你成功地通过了鹿的考验，赐你勇气，赐你礼物，赐你善意……”

　　【任务完成，你获得了鹿灵的好感。】

　　肯恩知道所有完成的委托后面，都会给自己安排好处，可是没想到来得如此直接，以至于他都没有反应过来要用【岩轮圆盘】做些什么。

　　卡维达和巴尼向前迈出了步子。

　　可是有人比她们更快。

　　部落联军知道眼下就是翻盘的机会，凭借着距离优势，几个人同时蹿出去，像是平地出现的闪电一般划过空气。

　　希波忍不住发出哼声，是神对于人类的嘲笑。

　　袭击的骑手被定格在空气当中，毕竟这里的可是一个部落的信仰，举手投足间，能够让整个森林都听候祂的差遣。

　　卡维达和巴尼冷汗都要流下来了，伸出去的脚半点都不敢寸进。

　　随后在场的众人便看见了永生难忘的画面：

　　那些被定格在空气当中的袭击者，突然发出了可怕的哀嚎，随后身体开始扭曲崩解，有漆黑的东西从嘴巴和四肢展开，最后落在地上，扎进了土壤里。

　　随后大地开始颤抖，似乎有东西在土层下蜿蜒，如同根系生长的过程……

　　紧接着便是好几颗【铜骨血松】破土而出，顶端朝着天空不断前进，并且主干部分也越来越粗壮松针成片成片地出现，把光秃秃的树干变得丰满自然起来。

　　仅仅是几个呼吸的时间，人类就被变成了沉默的巨树。

　　寒风穿过林地，岩轮圆盘还再继续飘荡。

　　牲性氏族和部落联军的成员都不敢说话。

　　他们嘴唇颤抖，后背发凉，用余光看着周围密密麻麻、一望无际的【铜骨雪松】，有种呆在坟堆里面的诡异心情。

　　“贪婪，杂念，不可冒犯自然。”

　　希波的声音再次响起，而没有人再把它当成普通的幻象。

　　卡维达和巴尼只能眼睁睁地看着岩轮圆盘飘过自己。

　　帕洛图斯比的传说居然如此接近，虽然它看起来如此渺小，跟故事中遮盖雪峰的伟岸相去甚远，可那气息是绝对不会错的……

　　肯恩伸出自己的手，备注开始工作。

　　但是他在短暂的几秒犹豫过后，并没有让这件珍贵的遗物直接转化为力量。

　　肯恩抬起头看向【希波】，问道：“它是我的了对吗？随我处理的那种……”

　　鹿灵片刻后才缓缓点头，空荡荡的窟窿里面没有情感，只有转瞬即逝的醒悟、徐徐升起的困惑，随后这位神明的使徒便幻化为林间微风消散了。

　　卡维达和巴尼都盯着他，欲言又止。

　　肯恩很慷慨地东西放置在三个人中间，感受着来自大地的隆隆轻响，还有难以复制的泥土清香，仔细体悟的话甚至能够触及遥远的历史尘埃。

　　他已经通过【备注】接收了法器的权柄。

　　肯恩伸出手去握住圆盘残损带裂纹的边角，随后手指用力，兽灵的力量窜过胳膊，最后在旧神伟力的加持下将其掰断。

　　“混蛋，你在干什么！”

　　卡维达眼圈瞪得通红，不顾伤痛地冲过去抓起肯恩的衣服。“疯了么，你怎么敢……那可是我们的信仰……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0390：岩轮圆盘免费阅读。https://xs.23sk.com 