    “她从小就没妈，跟着她爸相依为命的，她爸是她在这个世界上唯一的亲人，所以，即使只有百分之三十的几率，我还是决定做这个手术。她根本就没什么钱，家里所有的钱都已经支付了先期的费用了，她那段时间本身就非常的痛苦伤心，我不想再因为这个手术费的事情折磨她了，所以根本就没告诉她中间有这个手术的事，我到处借钱，当然，也还是算我平时人品不错吧，大家都愿意相信我，愿意帮助我，前前后后我借了五十多万，再加上我自己压箱底的几万块钱全部给了医院，做了这个手术。可是结果，还真的不在那百分之三十之内，做了手术之后一个多月，她爸就走了。从头到尾她都不知道中间有这么个手术，更不知道手术费的事。更何况，我也并不想让她知道，更不想让她还钱。钱是我借的，跟她没关系，这笔钱是我愿意为她花的，既然我打算借这个钱，我就没想过要让她还，即使不在一起了。在一起也好，分开了也好，我不希望感情的事情与钱扯上任何关系，那样是对感情的玷污。你说，我是不是很傻逼的人啊？”方志强问着李潇潇。

    李潇潇看着方志强，半响没说话，随后才慢慢地说着：“你是很傻，但是却傻得让人尊敬，方志强，别人怎么看你我不知道，但是我认为你才是真男人。”。

    “行了，别安慰我了，我还没到需要人安慰的地步。”方志强又倒了一杯啤酒边喝边说着，不知不觉他已经喝了五瓶了。

    “我是说认真的，你是我遇到的最真的人。”李潇潇认真地说着。

    “真？”

    “对，真！”李潇潇再次点点头。

    “行了，得了啊，你是来安慰我的，别整的跟拍领导马屁一样，我可没办法给你加工资。”方志强笑了笑，然后又说道：“其实，从她一声不响不告而别的那刻起我就知道，我跟她已经结束了，但是我却不死心。我知道她肯定是来明珠了，因为她很爱这座城市，她做梦都想来这座城市生活，在这座城市里有一套房子，每天可以逛各种国际商城买各种世界顶级的奢侈品。所以，我来了这座城市，一方面是因为这里工作需求大，容易找到工作，也容易赚到比其他地方更高的工资。另外一方面，我希望在这里找到她。我之所以选择快递这个工作也是因为这，因为快递员每天走街串巷，可能容易碰到她。有时候人就是这么傻，明明已经知道了结果，却总是不死心，硬是要人家拿把刀把自己给刺的血淋淋的才安心，这就是所谓的不见棺材不掉泪吧。”

    方志强在再次干掉一瓶啤酒之后接着又说道：“其实这样也挺好，有句话不是说的好吗，是自己的别人抢不走，别人能抢走的那迟早都不是自己的。早散早好，早解脱。对不对？”

    “行了，别喝了，你看你都喝了多少了？”李潇潇看着方志强喝了一桌子的啤酒瓶忍不住劝说着方志强。

    “你这人真没意思，明明说是来陪我喝酒的，结果自己不喝，还不让我喝。我告诉你啊，没你这样子的，你们女人都是骗子。”方志强一边喝着一边对李潇潇说着，很显然，他已经有点醉了。

    “我什么时候骗你了？你不能一竿子打翻一船的人啊，真的，我看你差不多了，别喝了。你要真喝醉了，我怎么把你弄回去呀！”李潇潇有点着急了。

    “你放心吧，这点酒我还醉不了。真要醉了，你就把我扔在这，我在这街边睡一觉，明天早上爬起来我又是一条好汉。说不定在这街边睡一晚上别人以为我是叫花子还能给我施舍个八块十块的，这样连明天的早餐钱都有了，何乐而不为呢？”方志强笑着，只是笑的很苦涩。

    “你就贫吧，到时候我可不把你扔这，我直接把你扔下水道去，让里面的老鼠给你施舍。”李潇潇忍不住骂着。

    “嘿，哥们，看到没有，美女，好美啊。我可好久没见到这个级别的美女了，没想到在这还能碰到这样的极品大美女。”这时，李潇潇见到那边走来四五个男的，指着自己在那评头论足着，李潇潇一看看这些穿的稀奇古怪染着各种颜色头发的人就知道不是好人。

    “方志强，算了，我们走吧。这里鱼龙混杂的，我们早点回去吧！”李潇潇连忙说着。

    “还早呢，吃烧烤吃夜宵就得吃的都没人才有意思知道吗？这才哪跟哪呢！”方志强摇头，继续吃着喝着，他现在头脑虽然清醒，但是身体已经有些微醉了。

    看到那几个人走过来了，李潇潇开始紧张了，作为一个女人，还是个漂亮女人，她总是对于这类危险很敏感的，很想直接走人，但是看着丝毫不动摇的方志强，又不知道该怎么办了。

    “嘿，美女，你好呀。哥几个想跟你交个朋友，要不去我们那桌喝一点吧！”几个混混直接走到李潇潇面前，很是轻浮地说着。

    “哟，小妞长得真标志啊。”

    “真美，这脸蛋，这腿…”

    “你们干什么？赶紧走，再不走我……我报警了。”李潇潇有些害怕。

    “报警？我们怎么了你要报警？我们只是想跟你交个朋友而已，又没说要对你怎么样，对不对。我摸了你吗？没摸吧，再说了，即使摸了你又能拿我怎么样呢？”一个混混哈哈大笑着，然后就准备伸手往李潇潇的脸上去。

    正在这时，方志强忽然喊住：“嘿。哥们，摸我吧，我随便你摸，怎么样？”。

    方志强一边说着，一边站起来，然后拉过李潇潇的手，把李潇潇拉到自己身后。

    “我摸你大爷，这里没你事，赶紧给老子滚，不然砍死你信不信？”

    “大哥，你这话说的有些不讲道理了吧，你这调戏我媳妇，还让我离开，我要真走了，我以后还怎么面对我媳妇啊，对不对？”方志强继续笑着。

    “怎么面对？你说怎么面对。说了，你先回去，你媳妇今天晚上就借哥们几个玩一玩，放心，玩完了还你，不会玩坏的，保证还给你的时候你还能继续用。”一个混混哈哈大笑着。

    “这样啊，那好吧！”方志强还是微笑着，只是转脸对李潇潇说道：“赶紧走，跑，开车回去。”

    就在李潇潇还没弄明白怎么回事的时候，方志强忽然拿起桌子上的一个空的啤酒瓶朝着刚刚说话的那个混混头上就这么砸下去。随即，玻璃四溅，那人头上当即就开始流血了。

    所有人都懵了，没想到一直都表现的相当软弱的方志强忽然就干出这么过火的事情来，特别是李潇潇，吓的躲在方志强身后尖叫着。

    随着被敲的人软软的倒在地上，其余几个人才反应过来，大吼着：“妈的，打死他。”

    “来啊，不要命的就过来！”方志强一只手拿着敲碎的玻璃瓶对着几个人说着，随后另外一只手又拿起一只瓶子，啪的一声在桌子上敲碎，一只手拿着一只碎的玻璃啤酒瓶对着这些人吼道：“来啊，怎么不来了？一群垃圾，老子就站在这，有本事过来呀。怎么？怕了？就你们这怂样也敢出来当流氓？”

    几个混混都吓傻了，但是又不愿意就这么吃瘪离开，更不敢冲上去，要知道方志强一手一个锋利的啤酒瓶可不是好玩的，而且方志强那样子也真的像个不要命的主。

    “老妖，打电话叫龙哥带人拿刀来，今天一定要把这小子给剁了，不然以后咱们还怎么在这一带混？我们几个把这小子看住。”带头的混混咬着嘴唇说着。

    “你怎么还在这，不是叫你跑了的吗？”方志强这才发现李潇潇还躲在自己身后紧紧地拽着自己的衣角，皱着眉头问着。

    “我走你怎么办呀？”李潇潇有些害怕地问着。

    “说的跟你在这能帮我什么忙似得。你快点走吧，我大不了被打一顿，你在这就麻烦了。”方志强连忙说着。

    “一起走吧，咱们一起走，开车走，他们追不上的。”李潇潇想了想说着。

    “你觉得他们会让我走吗？放心吧，他们不敢拿我怎么样，大不了就是死嘛，老子就算是死在死之前也要拉几个垫背的。来啊，你们是一个个上还是一起上？”方志强说到最后几句估计大声地对几个混混吼着。

    “你别嚣张，小子，等下我看你怎么死。”几个人看到方志强这个样子哪敢上前，都站在安全距离与方志强叫嚣着。

    “你开车走啊，怎么说了不听。”方志强发现李潇潇就是不走，急了。

    “不走，我不走，你不走我也不走！”李潇潇倔强地说着，然后又道：“你是因为保护我才打架，我不可能丢下你一个人先走。”

    “我的姑奶奶，你是真傻还是在这装傻啊，你跑了我才能找机会跑啊，带着你一个姑娘我怎么跑的过这些人？”方志强彻底无语了。

    “我……我…”李潇潇慌了，不知道该怎么办了。一方面觉得方志强说的很对，另一方面又不愿意真的自己一个人跑把方志强一个人丢在这。

    “别你你我我了。我数一二三，你就转身跑，别回头，跑到车里开车跑，然后找个安全的地方停车然后报警，听到了没有？”方志强直接说着。

    “好！”李潇潇点点头。

    “一、二、三。跑！”方志强数着，说完之后李潇潇当真就开始往车边跑着。

    “妈的，去，把那女的抓回来。”一个混混喊着，两个混混就开始准备去追李潇潇。