
泰尔斯发现，自己还是小看了权力的高墙。

在他私下暗示马略斯和史陀不妨派人“研究研究”搬去星湖堡的方案之后，不到一周的时间，星湖公爵即将搬离王都的消息就沸沸扬扬，传遍了永星城的大街小巷。

“不太妙，就连红坊街的妓馆里都在传，说王子厌倦了王都的姑娘，要去别处‘练练长矛’，我不知道她们怎么知道的——也别问我怎么知道的。”收假回来的哥洛佛凝重地报告王子，同时怒视旁边欲言又止的怀亚。

星湖卫队的一等刑罚官，老帕特森为此气得七窍生烟，他带着两位手下加上随风之鬼罗尔夫（“他看上去怪异又狠毒，殿下，很适合这活计，当然最关键的是，我可以指着他对大家说‘看，这就是多嘴的下场’。”帕特森咬牙切齿地道），气势汹汹地拎着鞭子，在闵迪思厅里到处“抓内鬼”，誓要查出是谁泄露了秘密。

“那肯定不是我啊！”

吃力地拖着大包小包的夸张行李，从家里艰难归来的D.D，在大门口被“抓内鬼小组”逮了个正着。

“落日可鉴，我们搬家的事我可没跟任何人提——什么？你说这些行李？嘿嘿，我父母硬塞给我的，我也没有办法，你们看连冬衣都塞进来了，烦死了真是……喂！哑巴！别乱碰我的幸运布偶小熊！床头必备的！”

闵迪思厅里一时人心惶惶，直到马略斯出面，温和又委婉地提醒老刑罚官：

王子搬家这么大的事儿，哪怕只是前期“研究研究”，也必然有不少风吹草动，再加上闵迪思厅每况愈下的财政（“我认为我们需要雇佣多一些人，厨子，园丁，马夫再到女仆——什么？玻璃酒杯？这跟酒杯有什么关系？算了，我直接去问殿下好了。”——怀亚·卡索耿直而疑惑的最后遗言），只要闵迪思厅里的每个人还有家人朋友，那消息泄露就是不可避免的。

至于泰尔斯公爵为什么离开王都，街头的流言传得有板有眼，从“闵迪思厅历代公爵闹鬼传说”到“叛逆王子的逃婚传奇”，甚至“星湖堡藏娇说”——这个说法有很多版本，主要争议在于女主角的身份和数量，甚至性别，因为闵迪思厅在王子归来后一直没（钱）招募女仆。

有趣的是，百姓们对“王子破产了”的说法不屑一顾，甚至一提出来就会遭遇哄堂大笑：“你知道光是闵迪思厅里的宝贝就值多少钱吗？王子连**的**都是金子做的，用得着你操心？”

谣言纷乱，愈演愈烈，以至于某天的御前会议上，库伦首相都忍不住亲自过问。

泰尔斯不便直接回答，于是巧妙地转移火力，顺便试探一下挽救闵迪思厅财政的可能：

“父亲，您怎么看？”

当时，英明睿智的凯瑟尔王正读着翡翠城的港口税报，听着裘可总管怨气连天的牢骚（“我身为堂堂财政总管，每月只拿五个银币的薪资，可曾在乎过钱财？可他们，这群南岸的奸商污吏，受益于陛下您的英明恩典才赚得盆满钵满，却如此自私自利，连这点小税都要扯皮？”），眉头紧皱心事重重，闻言只是不屑挥手：“滚。”

“他恩准了。”

从复兴宫出来后，面对马略斯怀疑的目光和史陀期待的表情（“陛下总不能让您饿死吧？”），泰尔斯公爵笑容灿烂，显得成竹在胸，稳重自信：

“陛下对闵迪思厅长期以来卓有成效的工作给予了高度评价，他满怀信心与期望，衷心地鼓励我们：独树一帜，与时俱进，独立自主，开源创收，追逐卓越，探索未来——”

砰！

马略斯面无表情地拍响桌子：“重点。”

公爵的笑容瞬间垮掉：

“没钱。”

于是又过了两天，王都里的街头流言就风向一变：

泰尔斯公爵为了反抗父亲安排的婚事（关于女主角是谁，也有赌盘推出，值得一提的是，虽然赔率高到了不可能的地步，但是王子殿下的旧友，沃拉领继承人，科恩·卡拉比扬确实出现在了赔率榜末，落在一众名媛贵女之后），不惜放浪形骸以示抗议，引得国王雷霆震怒，在御前会议上当场发作，当着众臣狠狠扇了继承人一巴掌，令他立刻滚出王都！

“没人扇过我巴掌！”

训练场上，面对忧心忡忡的怀亚以及他手上那满满一盘的“护肤养颜药”，泰尔斯气急败坏：

“我没事，我的脸也没事！不是，我凭什么要让你看我的屁——别的部位也没事！落日在上，我这次进宫是真的真的真的没有谋反啊！你们怎么就不肯信呢？”

在多种因素（主要是账本上越发触目惊心的数字）的作用下，泰尔斯索性放弃低调，不再掩饰，开始让马略斯大张旗鼓地清点盘库，派史陀后勤官与复兴宫总管对接，跟贵族事务院要来星湖堡的账本和地图，向璨星私兵嘱咐留守的事项，与警戒厅沟通好离开的时间，让其他人（D.D对此愤愤不平）采购好足够的物资，同时闭门谢客，深居简出。

“这样真的没问题？流言不会更糟？”怀亚皱眉道。

“相信我，”训练场上，王子咬牙切齿拉开弓箭，瞄着远处马略斯的屁股，“王子的屁屁，可受欢迎了。”

怀亚一脸愕然。

但很幸运，各色谣言仅仅流传了几天，就统统转向：

据闻，泰尔斯公爵在一场御前会议上言出僭越，国王怒不可遏，断掉了闵迪思厅的经济来源以示惩罚，星湖公爵不得不离开王都，自寻出路。

好吧，至少一部分是真的。

在封臣与官僚中盛传的说法则是，在税赋问题上，星湖公爵的政治立场过于温，甚至同情远疆的大诸侯们，这开罪了得势已久的拥王党人，后者在御前会议上屡进谗言，终于打动了国王，逼得公爵远离政治中心。

嗯，此话也不算全错。

于是乎，某个工作日的早晨，天际初光之时，闵迪思厅的大门悄无声息地打开，属于星湖公爵的车队缓缓驶出，去往城郊王家狩猎林附近的星湖堡。

“你确定大家都没意见？毕竟，这是要离开城市，去乡下。”

泰尔斯打了个大大的哈欠，一脸困倦地趴在车窗旁，看着后勤官皮洛加跟留守的私兵和仆役们做好最后的交接。

“他们是王室卫队，而非谋士说客，”马略斯骑行在马车（驾车的人选原本是哥洛佛，但泰尔斯言辞拒绝）旁，皱眉翻看后勤翼递上来的账本，“发表意见不是他们的工作——该死，为什么上个月又超支了？这么多护肤药品是怎么回事？”

马车另一侧，怀亚默默扭头，和罗尔夫热烈地交谈起来。

在清晨的寂静中，他们的车队赶上城门开启的最早时刻，在一片指指点点中穿出王都南侧的贤者门，途经几个城外的集市和村庄，越过牧河渡口，驶上“斩棘”托蒙德三世时期大力重修的复兴大道南段。

王都的南侧显然要比北侧繁华，一路上尽是起早进城的小商贩与雇佣工人，准备赶集的农夫和工匠，来来回回的邮政马车，甚至异乡的旅人，他们或驾车运货，或负箧徒步，从永星城附近的各个市镇赶来，三五成群，熙熙攘攘，时不时对与他们交错而过的车队评头论足。

“啊，我认识这车队，应该是这季度的巡游法庭，替国王去领地巡查断案的审判官……”

“拉倒吧你，连个旗帜都没有，这肯定是某家贵族的私生子，富得流油又不好声张那种。”

“你看这队伍的气势，啧啧，真牛逼，男人就该这样啊！”

“切，命好的杂种罢了，我要是生在那儿，也可以代替他啊！”

正值夏末，大道周围的草木植被郁郁葱茏，公爵的车队拐下大道，旅人减少，树木丛生，绿荫蔽日，鸟兽惊飞，周遭生机勃勃，野趣渐增——他们进入了王家狩猎林的范围。

“卧槽，我发誓那是头熊！”

D.D惊呼出声，一时引得整支队伍紧张不已：“僵尸，拔剑！”

“别疑神疑鬼，”老兵杰纳德高声喝止他们，他摇摇头，“我看清楚了，一只野猫罢了。”

据马略斯说，从黑目时代圈定的王家狩猎林一直以来都是王室休闲野游，招待来宾的好去处，血色之年以前，先王艾迪不止一次领着群臣在此狩猎，而贺拉斯与海曼两位王子尤喜呼朋唤友，纵马狂欢。

血色之年，永星城受叛军与埃克斯特两路威胁，不得不关门闭城，于是整个中央领强盗啸聚，风声鹤唳，周围的村庄和小镇，包括许多贵族的封地几乎都遭了殃，狩猎林也变成了无主的荒地，直到《要塞和约》签订，王国之怒率领怒火卫队归来，重组中央常备军，将王都周围的叛军余孽与强盗乱军一扫而空。

至于战后，一来国库困窘，二来民生凋敝，况且铁腕王本人也对打猎宴饮并无兴趣，负责守卫维护的王家护林人没有赏钱可拿，商贩农夫们也无利润可分，于是纷纷散落到附近安家，或成为田庄佃户，或受雇做工，或加入璨星私兵，反倒成了常备军重组时的优质兵源。

“王国之怒的男爵庄园就在那条路往下，旁边就是中央常备军的军营，十几年来，他差不多把狩猎林变成了他们专属的训练场和演习地，”马略斯望着一条明显是被踩出来的林中小道，目光深邃，“但好处是，有常备军在此，谁也不敢侵犯附近的王家领地。”

从小作为贵族战马被养大的珍妮对这样的环境极其不满，时不时挣脱牵马人，嘶鸣着追击丛林深处一闪而过的鹿影或獾踪，闹得队伍一片手忙脚乱，又总是在泰尔斯努力呼唤之后，被树枝草木挂得满身痕迹，灰头土脸郁郁寡欢地归来。

“在马厩里它就是王后，没马敢跟它争，”老兵杰纳德乐呵呵地道，“但这儿的飞禽走兽没这个自觉，它不太满意。”

他们很快来到一颗标志性的大树下，守望人称这里是从前狩猎林还欣欣向荣时最受欢迎的宿营地，而那颗粗壮茂密，遮天蔽日，看起来很有些年头的大树则名为“星辰树”，有着不少关于璨星王室的传奇故事：

据说帝国末年，还是私生子的复兴王曾在此树下燃起斗志，立志闯出名头，摆脱野种之名；

也有人说五百年前的“拖延者”布拉德王子遭遇政变，携着九星冠冕，仓皇逃出永星城，便是爬上了此树才躲过堂兄“不幸者”凯拉的追兵，逃到英魂堡招兵买马，拉开“双星对峙”的血腥大幕；

亦有传说涉及四百年前入侵星辰的巨灵大公卡恩·特卢迪达，说他当年在此树下宿营，准备围困永星城，却在深夜见到复兴王立马持枪，向他冲锋而来，残暴可怖的“巨灵”于梦中惊醒，吓得连夜拔营，就此退兵；

还有人说三百年前，“胡狼”苏美三世就是在这树下邀请五位守护公爵狩猎宴饮，其中三位，从此再没能走出狩猎林；

甚至有诗歌言道两百年前，还是公主的“征北者”艾丽嘉就是在打猎之时，于此树荫下遇见了一位不载史册的神秘骑士，方才怀上生父未知的“狼敌”凯拉。

但以上传说，纵然“小时候经常来这儿玩儿”的D.D讲得再绘声绘色声情并茂，把威罗、罗尔夫和怀亚这样的听众唬得一愣一愣，星湖公爵也全部一笑而过。

泰尔斯本以为一路上都是这样的茂密丛林，但行不多时，道路尽头豁然开朗：苍翠的丛林间，一潭蔚蓝的湖水闯入眼帘，它纯净如镜，倒映出蓝天上的纯白云彩，如梦似幻，一时令人分不清天地上下。

美景当前，包括泰尔斯在内，所有人都不由得驻足停顿。

“落日在上，”多伊尔兴奋地望着碧湖，“这比画上的好看多了！”

“等等，画上？”

怀亚反应过来，满面怀疑：“你不是说你小时候经常来玩儿吗？”

“没到时候呢，继续往前，”马略斯难得心情大好，他没有理会身后对D.D怒目以对的人们，“那时候再惊叹也不迟。”

公爵的车队沿着湖边行进，草木越发低矮，眼前的景象更见开阔：

视野放远，湖水的另一端是一面高耸陡峭的山壁，十几道汹涌的瀑布悬挂其上，于岩石间冲出，直落湖中，如从天而降的银色巨幕。

“我的天，我在书上见过这个，说是在那下面练剑，能事半功倍，”年轻的见习先锋官涅希兴奋地指着宽阔的瀑布群，“有人想冲浪吗？”

“别信那些骑士小说，从那上面冲下来，你就算活着，估计也找不见那话儿了。”二等护卫官，“高佬”法兰祖克无情地泼他冷水。

泰尔斯同样为此等恢弘美景倾心，目光难移。

“那是牧河的下游支脉之一。”

马略斯很有耐心地为没见过此景的——几乎是车队里的其余所有——人解释道：

“河床在此跌落，形成瀑布，沉积出宽广清澈的湖泊，是为‘星湖’。”

星湖。

泰尔斯在心底里默念着这个名字，下意识地扭头。

果然，与瀑布相对的另一侧湖边，一座高耸的城堡出现在眼前。

它坐落在山丘边际，三面环湖，建制古朴，唯有一道小路能绕上山丘，越过它的护城壕，直入其中。

与丛林，湖景，瀑布，蓝天，白云，山丘，城堡，一切元素完美地融合在一起，毫不突兀，给人一种静谧的沉醉感，人人都下意识地压低声音，放轻脚步，仿佛不愿惊扰这一角美景。

“而那，就是星湖堡。”马略斯驻马停息，悄然叹息。

所有人都屏住了呼吸。

包括泰尔斯。

少年事前做过功课，他知道，星湖堡的前身是一座与世隔绝的修道院，最早甚至能追溯到黑目时代，里头全是学识精深却矢志苦修的落日修士。

但让这座修道院真正进入世人眼中的，却是近五百年前，一位名为苏美的老学士，他出身高贵却博学多才，在“双星对峙”的战乱中携家带眷，隐居此地，潜心研究神学经典。

直到血腥残酷的“双星对峙”，戏剧般地以两位（各自称王的）璨星相继逝世而告终，但他们麾下的“晨党”与“暮党”——选边站队的国内诸侯们——却在经年累月的战争、死亡、结盟、背叛中，结下了数代难解的血海深仇。

以至于当王国无主，王位空悬之时，纵观璨星家谱，竟没有一位继承人能同时服膺势力相当的两党诸侯，能不受争议地登位加冕，能不重燃双星对峙的战火。

（其实出于利益和局势，长达八年半的内战里，两党的许多成员都在不止一个阵营里待过，盟而忽叛，叛而复归都是常有的事，今天宴饮结盟君臣交心，就信誓旦旦争表忠诚，明天战场被俘绞索临头，便幡然醒悟弃暗投明，东海众雄之首，辉港城的库伦家族更是反复横跳，在晨暮两党间灵活转换，四叛三归却还能安然无恙的神奇存在，以至于两任东海守护公爵的外号分别是“正午”和“子夜”。）

但幸好，王国的流血已经够多，多到冥夜祭祀都累死无数，星辰的男人也已经够少，少到没人再想披甲打仗——双星对峙的八年间，无数百姓国民家破人亡，许多伟大家族就此绝嗣，其代价之高昂教训之惨痛，即便在内战频繁的星辰王国史上也堪称罕见，

剑拔弩张的晨暮两党，最终在落日大主祭的倡议与协调之下，勉强放下武器，进入永星城，在满是待葬遗体的冥夜神殿内展开艰苦的谈判（这也是永星城内，晨星区与暮星区的命名由来，它们以冥夜神殿为界）。

于是，作为“黑目”约翰的玄孙，年届六十的苏美学士——或者说，后来的“断脉”苏美·璨星二世——就这样被请出他所隐居的落日修道院，走出深林中的湖畔高堡，在两批虎视眈眈的封臣们簇拥之下走进复兴宫，登上历史的舞台，位临至高。

且不论这个决定之后让晨暮两党如何后悔，又如何让他们各自的联盟分崩离析，但苏美二世加冕未久，便遵照新颁布的《血脉法令》，将他在学士时代待过的、感情颇深的湖畔修道院修缮扩建，筑成一座城堡，赐封给长子埃兰，并册他为公爵，以示继承早定，不容争议，“上至王公下至黎民，悉从此法不得有违”——因为长幼继承争议而引发的双星对峙，从此了却残局，画上彻底的句号。

星湖堡，以及意义重大的星湖公爵，便由此而生。

“这就是我们的地头，我们将来要待的城堡？”怀亚表情震惊。

这句话让泰尔斯收回凝望星湖堡的眼神，他抛开沉重的历史，收回思绪。

好吧，至少……

王子心情舒畅。

他有房了。

绿化到位，湖景怡人，还有天然游泳池。

就是……

泰尔斯瞥了一眼马略斯鞍袋里的账本一角。

不晓得房贷怎么算。

“好地方。”

素来不善言辞的哥洛佛一边行进，一边点头。

“看看它的形制和地势：三面环湖，居高临下，通道狭窄，视野广阔，吊桥，壕沟，箭塔，瞭望哨，城墙的高度，交错的角度和防守的广度，”僵尸指着星湖堡的不同位置，“只需十几人，就能守得滴水不漏。”

“即便遭遇倍于己方的敌人围攻，若补给足够，也能固守上几个月乃至一年——比几乎不设防的闵迪思厅好多了。”

“天啊，你不能这么类比，闵迪思厅是艺术品，而这里，这里是，是，”D.D顿了一下，才憋出下一句话，“别的艺术品！”

队伍的另一侧，新加入队伍的，来自英魂堡黑狮家族的保罗突然叹息一声，吸引了大家的注意。

“我父亲告诉我，很久以前，每一位诸侯，每一个领主，都以拥有自己的家族城堡为荣——哪怕花上两三代人的时间，穷尽资财，也要筑起意义非凡的城堡。”

这位博兹多夫家族的年轻继承人望着远方的城堡，目有惆怅：

“峻林城的天柱堡，荒墟的浮沙、流沙、沉沙三宫，辉港的踏浪宫和息潮塔，翡翠城的空明宫，刃陵城的血门要塞……虽然形制不一，风格各异，却无一不是历史悠久，难攻不落的名堡垒，更别提壮丽恢弘的复兴宫，那简直是奇迹般的存在。”

“而亚伦德的寒堡，我们博兹多夫的英魂堡，包括克洛玛家的翼堡，就连领地都是以要塞城堡而得名。”

保罗的话诚挚而怅惘：

“它们是我们扎根大地的防线，是骑士们不老不死的坐骑，是这片土地上最坚固的守护。”

话到此处，保罗长叹一声：

“但现在，这样的城堡却不再增加，甚至越来越少了。”

他的话让许多人开始深思。

但回答他的人却出乎意料。

“那是当然的，”多伊尔大大咧咧地道，“我家的城堡不晓得是几百年前的，到处漏风，一到夏天就蚊蝇虱子遍地飞，臭味不散，冬天也没好到哪儿去，冷风把人刮得鼻涕直流，窗户哐哐响，怎么修缮都搞不定，而且光是雇人打扫，维持功能就耗资颇巨，划不来。”

“所以我继母最后决定关闭它的大部分区域，只使用少数完整完备，新近装修的厅堂房间。而据我所知，越来越多的贵族和领主宁愿把钱花在别的地方，我甚至听说，在某些地方，有家族抛弃了祖居的城堡，搬进市镇村庄。”

D.D兴致勃勃地举起手指，举下一个例子：

“更别提复兴宫了啊，那建筑都老得……”

哥洛佛狠狠地咳嗽了一声。

“老得……”

多伊尔倏然一颤，反应过来：

“老得忒有历史，忒有意义，忒有文化了！”

“要知道，复兴宫可是用神力与魔法修筑的奇迹啊！”

原本幸灾乐祸的众人，闻言露出失望的表情。

D.D自知失言，清了清嗓子：

“总之，无论什么城堡，再坚固也好，再伟大也罢，时间久了，就会有这样那样的问题。”

“既然如此，”保罗冷冷开口，“为什么不干脆把它毁了拆了，从头重建？”

此话让车里的泰尔斯也沉寂下来。

“我继母是有过这样的计划，但因为资金问题而放弃了，”D.D回忆着过去，“而且我父亲说，虽然我们不住了，但我们至少住过那儿。”

他叹息道：

“若就这么拆了，有些东西，是重建不起来的。”

这话倒是让许多人对他刮目相看。

多伊尔眼珠一转，重新变得嬉皮笑脸：

“再说了，万一又打仗了，那怎么办？”

保罗没有说话。

怀亚却在此时接过话头：

“平庸的君主以土石筑他的坚墙，外敌难侵，城堡难落。善战的君主以血肉作他的城墙，武功盖世，英魂无数。睿智的君主以人心为他的城墙，常胜不败，永盛不息。”

王子侍从官想起了什么，目光深邃：

“唯有真正伟大的君主，以和平作他的城墙，平凡普通，却无人知晓。”

此言一出，车队里的人们纷纷侧目，就连罗尔夫也面露异色。

“哇哦，真怀亚，你自己说的？”多伊尔惊奇道。

“不。”

怀亚低下头，表情复杂：

“小时候听来的。”

泰尔斯闻言一动，他想起姬妮向他转述的，米迪尔王储曾经的话。

【纵宫墙千尺，雄关万丈，何存吾命？】

“有道理。”

队伍前方的马略斯突然开口：

“城墙厚重坚实，抵御外敌的同时，却也遮天蔽日累赘重重，历史上不乏这样的例子：领主满足于坚城固堡，在城墙后安于现状，由此变得狭隘短视，不思进取，最终自食恶果。”

守望人这几个月里的长久积威让所有人齐齐住口，车队一时陷入沉默。

“也许不止如此。”

一直痴迷于堡垒形制的哥洛佛似乎不太会看眼色，他没有理会现在是不是“长官训话时间”，自顾自开口：

“我祖父说，战争的手段注定越发丰富，特别是魔能枪出现后，无论是据城困守还是登城强攻，都变成了下下之策。”

“毕竟，再厚的城墙，再宽的城垛，也禁不住魔能枪持续不断的高温轰击，投石机震天撼地的高空落石。”

保罗叹息道：

“所以，这样的城堡，以后注定要没落，变成历史？”

“也许吧，”哥洛佛死死盯着星湖堡，仿佛要找出它的弱点所在，“但也许我们的后代，后世的人会想出更好的办法，筑出更坚固的工事，建起魔能枪也轰不破的超级城墙？”

“也许他们将更聪明，比我们聪明，”怀亚插了进来，他情绪失落，“想出不靠城墙，不靠堡垒，也能抵挡战争，抵御外敌、保证安全的手段？”

“也可能他们会更愚蠢。”

马略斯也加入了谈话，他叹息道：“他们或者会修建越来越多，越来越厚的城墙，安于现状，自得自满，直到自以为是的城墙轰然倒塌，大难临头才悔不当初。”

泰尔斯仔细听着这场谈话，长久深思。

“或者他们无比天才！”

D.D兴高采烈的声音突兀响起，让许多人皱眉：

“为了真正的和平，我们的后人建造出没有瑕疵的，不可打破的，能隔绝一切的城墙堡垒，而两边的人，无论如何也触碰不到彼此一根汗毛！”

多伊尔在马上一鞠躬，向着星湖堡得意地展开手臂：

“嗒哒——和平降临！”

听了这番胡扯，车队里的大家纷纷白眼叹息。

直到另一个年轻的声音从马车里传出：

“于是城墙高耸，壕沟深邃，位居两端的人们，彼此相望不能见，相呼不能闻，相谈不能知。”

所有人愕然回首：只见星湖公爵倚在车窗边上，远眺着美不胜收的星湖堡，目中却一片死寂。

泰尔斯幽幽道：

“直到每个人的命运，都变得孤独无依却无所察觉，痛苦挣扎却不知所以，愤怒莫名却无法消解。”

“直到所有人，从出生到死亡，都注定是墙后的囚徒。”

公爵的话让整个车队安静下来。

所有人面面相觑，不知如何反应。

马略斯策马来到窗边：

“殿下？”

泰尔斯回过神来，抱歉地挥挥手，坐回座位：

“不用管我，继续吧。”

公爵的车队继续行进。

见到了星湖堡，剩下的路途就短多了，他们很快绕上山丘，通过壕沟上的厚重踏板，驶入星湖堡。

但眼前所见，却远远比不上天边所感。

“我的天，咳咳，我还以为，咳咳，以为只有我家的城堡才年久失修……”

多伊尔瞠目结舌地看着被他轻轻一推就干脆倒下的堡口铁门，在一片灰尘中狠命咳嗽：

“这地方，多久没住人了？”

“上一任星湖公爵？”

哥洛佛绑起面巾，小心谨慎地踏入门洞，示意身后的人们下马：

“十八年。”

“小心些，殿下，”怀亚为泰尔斯打开车门，语气糟心，“这地方……”

泰尔斯走下马车，这才发现赫赫有名的星湖城堡，从城楼到哨塔，从院子到堡墙，近看之下处处破败，杂草丛生，铁器锈蚀，木具腐烂。

院子里的许多角落都变成了小动物的窝巢，当他们走进门洞，甚至还惊飞了栖息在头顶的一群蝙蝠，惹得珍妮火冒三丈挣脱绳索（“她看到马厩的样子，大概觉得买房受骗了。”泰尔斯事后解释道），高声嘶鸣连踢带喘，在闹得卫队一阵手忙脚乱的同时，又吓出了哨塔里的一群鸟，城墙上的三只猫，以及堡檐下的一窝蜂。

少年公爵不由皱眉。

好吧，没事，没事……

二手……不，毛坯房嘛。

“我们就指望在这地儿减少支出？”

后勤官史陀使尽了九牛二虎之力，才把靴子从一段倒塌的木门里拔出来，小声地向马略斯抱怨：

“靠什么，卖古董吗？”

“哈！”

多伊尔小心翼翼地绕过凹凸不平的地砖，拨开一道道蜘蛛网，来到主堡的陈旧大门前，拉起门环，讽刺道：

“小心些，大家伙儿，我们在古董里！磕磕碰碰就是几千几万呢！”

听着大家伙让他闭嘴的话，多伊尔不以为意，笑着扭过头，准备拉开大门。

但就在此时，门上的一道闸口却突兀而开，从黑暗里露出一张狰狞可怖的怪脸！

D.D浑身一颤，向后摔倒，让所有人——包括在铁索上练平衡的一只黑猫——都听见他撕心裂肺的悲号：“我的个落日乖乖女神在上！”

“有鬼啊啊啊啊啊啊！”

泰尔斯被吓了一跳，卫队成员们纷纷按剑，直到被马略斯喝止。

“稳住！”

守望人（在踢开脚底的一片蛛网后）越众而出，将D.D一把拽起来：“看仔细了！”

众人定睛一看，这才发现，主堡的大门不知何时，已经打开了。

泰尔斯皱起眉头：

主堡里漆黑一片，气氛不祥，而在这黑暗之中，一个佝偻的身影举着一盏不灭灯，悄无声息地出现在他们面前。

“卧槽！”看见这个人，D.D还想开口惊呼，却被哥洛佛和巴斯提亚一齐用力，拖到队伍后方。

佝偻的人影颤巍巍地跨过大门。

他鸡皮鹤发，老态龙钟，动作缓慢，是一位行将就木的老人。

但在这个老人抬眼的一瞬，泰尔斯却觉得一阵刺痛。

“卫队，注意仪态，”马略斯整了整满是灰尘的服饰，转过身来，“这是星湖堡的看守人。”

泰尔斯仔细打量着眼前的老人，他衣着简朴，眼珠混浊，明明看着他们，却像望向天边。

提灯的老人咧开嘴，露出不剩几颗牙齿的牙床，对他们露出一个怪异的微笑：

“呵。”

老人的声音似有若无，带着幽幽的寒意，让所有人不禁背脊发凉。

“许久不见，”马略斯面色如常，礼节语气却无比恭敬，“但我相信您已经得到通知了。”

老人毫不动弹，在身后主堡的黑暗衬托下，他提灯的身影越发诡异：

“呵。”

卫队众人面面相觑，疑惑满心。

马略斯向队伍中的泰尔斯伸手，恭谨道：

“请允许我介绍，这位是泰尔斯·璨星殿下，星湖堡的新主人。”

泰尔斯闻言，不由得挺直腰板，露出微笑。

老人提了提灯，他的目光扫过泰尔斯，却毫无神采，仿佛无聊的例行公事：

“呵。”

“对，我们是来接收城堡的，尊敬的……”面对老人不知是听懂还是没听懂的回答，马略斯深深鞠了一躬，呼唤出老人的名字：

“维塔诺·加图。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="66900131"  chaptername="第124章  星湖堡">加入书签</a>
</div>
