    李旭腻腻呼呼的挂掉林语青的电话，又给金珍熙打了电话道谢。

    不知道是不是错觉，李旭只觉得金珍熙的语气怪怪的。

    不过不等李旭多说，金珍熙的电话就被宝儿小丫头抢了过去，李旭不得不打起精神和小丫头吹了半天的水，再三承诺了晚点去看她，宝儿这才放过他。

    安抚好小丫头，李旭想了想，还是打电话给赵恩静。

    “哟！李旭你从昏迷当中醒来了？”

    李旭难得没有和她抬杠，“赵恩静，昨天的事谢谢了。”

    “就一句谢谢就没了？”赵恩静调笑.

    李旭拍了拍胸膛，“以后你就是我李旭的兄弟，有事你说话，我绝不皱一下眉头。”

    赵恩静：“····我没什么事，倒是你确认没事吗？”

    “什么事？”李旭疑惑。

    “你撒酒疯的事。”

    “我干嘛了？”李旭模模糊糊记得自己好像喝大了，脑袋被按在了一片原谅色里面，其他就不太清楚了。

    “你···算了，你自己上INS看吧。”

    赵恩静一副自求多福的语气，云里雾里的安慰了李旭一通就挂掉了电话。

    我喝醉了到底干了些什么？

    李哥也让我上网看，赵恩静也这么说，难道我真的撒酒疯了？

    有的人喝醉了能记住自己干的事情，有的人喝断片了就记不住，李旭就属于记不太住的那种，喝得越高忘得越干净。

    拍拍脑袋，打开了INS，只希望局面不会太僵硬。

    咦？居然这么多艾特我的？

    金敏娜、金至贤、朴志焕、朴智宣在内的一干主持人围绕一段视频都在疯狂艾特李旭，甚至平时很多不太熟悉的其他战队的选手也艾特了他。

    “李旭发表一下你的看法吧？”

    “这些是你的心里话吗？”

    就连大师兄也来凑热闹了：“李旭你要是在SKT混不下去了，可以考虑来美国发展，我们联手制霸LCS，拿个世界赛冠军。”

    李旭感觉视频可能不得了，怀着忐忑的心情点开了Teddy上传的视频。

    视频里面，李旭满脸通红的拍着桌子，指着金正勋的鼻子：“姓金的，你说我平时对你怎么样？”

    “我对你视如己出，现在喝杯酒都不肯给我面子了？”

    “我把你们当兄弟，你们一个两个倒好，不把我当兄弟不说，你们还分明把我当····爸爸！哈哈哈哈~~唔~~~~”

    视频放完，李旭呆呆的愣着，半响反应不过来，下意识的又点了重新播放。

    “啊xi~~~~我特么的都干了些什么啊？”

    李旭崩溃的看着自己的表演，整个人都不好了。

    烧烤摊众瓜皮不足为惧，大家打打闹闹都习惯了，倒是教练的脸色黑得吓人却隐忍不发，分明是要事后算帐啊，这下会有自己的好果子吃吗？

    下面的评论也非常热闹。

    朴志焕：“这个疯子真的是那个上路杀神吗？看到这个我人都不好了。”

    金至贤：“虽然有点不厚道，但是很抱歉，我真的很想笑。”

    金敏娜：“不就是没有给你戴奖牌吗？你就借酒消愁了？（摸头顶安慰）”

    “李旭你还好吗？一直没回声，是不是已经被金教练干掉了？”

    “视频后面掐了，是不是李旭被直接送医院了？”

    “难怪李旭在上路那么凶，原来在他眼里他是所有人的爹，23333。”

    “李旭借着酒劲说出了心里话，啧啧，上帝保佑你。”

    “哈哈！我居然看了三遍，旭哥喝醉了这也太跳了，愿天堂没有酒精，23333。”

    “但凡配上一片头孢，李旭喝醉了也不会这么嚣张。”

    “只有我注意到了李哥不在吗？聚餐居然都不在不像是他的风格啊，跑哪里去了？”

    “哈哈！SKT的队内感觉好好玩啊。”

    ······

    李旭想了想，觉得自己应该说点什么，但是又不知道该怎么回复，就在后面发了一串省略号表达自己复杂的心情。

    “李旭出来了，谈谈感想吧。”

    “都说酒后吐真言，旭哥你是认真的吗？”

    “旭哥别发那些有的没的，说正事，留好遗言吧，不然怕没机会了。”

    “下次喝酒记得先准备两片头孢，免得乱说话。”

    ······

    这些人简直唯恐天下不乱，都是些啥跟啥呀？

    李旭郁闷一会，丢开手机强打精神起了床，摸去食堂准备吃点东西，正好碰到了Teddy一个人在边吃饭边玩手机。

    李旭端着盘子凑过去，哐的一声坐到对面，正准备先声夺人。

    Teddy抬头，“哟！李旭你醒了？你可真重，昨天我和相赫哥好不容易才把你扛回来的。”

    “哦，谢谢啊。”

    李旭顺口道谢，立马觉得不对，“昨天我喝醉了你们为什么不拦着我，我居然····哎~~~~”

    “你觉得我们拦得住吗？你越喝越嗨，教练让你别喝你都快急眼了。”

    李旭怀疑：“真的？”

    Teddy安慰的拍拍李旭的肩膀：“哎呀！你撒酒疯也不是没有一点好处，至少帮我吸引了一大波关注嘛。”

    “你还说。”

    李旭不满，“你为什么要把视频发到INS上去？这不是存心让我出糗吗？原本教练可能看我喝醉了不和我计较，你放到网上不是存心挑事吗？”

    “我说了啊。”Teddy理直气壮，“为了收获一波点赞啊。”

    “你····”

    李旭咬牙切齿，“你怎么不去直播捅马蜂窝呢？保证关注更高。”

    “你当我傻呀？你看就这么一会又收获了好多的赞，捅马蜂窝哪有这个人气来得快？而且还有生命危险。”

    Teddy盯着手机推了推眼镜，抬头看着李旭，“告诉你个悲伤的消息，教练刚刚也点赞了，你完了。”

    李旭：“·····”

    Teddy：“不过你也不用太担心，洲际赛夺冠了放两天假，教练和其他四支队伍的教练去参加交流活动了，至少这两天你看不到他。”

    “你这是安慰吗？谢谢啊。”李旭埋头刨饭，也不多想了.、。

    教练金正勋总的来说是个很和善的人，对队员就像朋友一样打成一片，应该不会给他穿小鞋吧？

    当然，前提是之前没人认他当儿子。