    第337章尸魔所在

    邪气暂时收敛，我们靠近主屋的大门，我哥含着铜符，小心翼翼的用乾坤法剑顶开一丝缝隙。

    门后悬挂着一层层厚重的帷幕，上面全是经文，将整个门遮盖得密不透风。

    冰冷和邪气丝丝缕缕的透出，里面漆黑一片，我哥小声的问道：“大师，你还活着吗？”

    “老衲暂时无事，你们进来关闭房门，就可以看见了……晦清，你留在门口。”老和尚吩咐了一句。

    听他说话思维清楚，应该还能控制场面。

    晦清撇撇嘴，没说什么，为我掀起帷幕示意我进去。

    大门关上的那一刹那，屋里亮起了两盏烛光……是写着符文的蜡烛。

    蜡烛火焰微微跳动，看起来阴气森森。

    圆慧老和尚盘腿坐在木榻之上，他身前有两个人扑倒在地，应该是晦清和尚的两位师叔。

    茅草屋只是外壳，这里面是一间石室，四周墙壁、天花板、地板上全部刻着佛经。

    贴着墙摆满了博古架，架上面有数不清的木头小佛像，均是端坐的姿态，身上刻满了经文，还用丹砂涂了一遍。

    那些红色的弯弯扭扭线条，恍惚觉得好像小佛像全身都在冒血一般。

    这些木头小佛像不是固定的，而是像车里的摆件一样，头部用一根弹簧链接着身体，朦胧的烛光下，恍惚觉得这些小佛像在摇头晃脑的看着我们。

    我没见过圆慧大师，不知道他长什么样，但现在的圆慧……看起来好恐怖。

    他脸色灰败，皮肤往下耷拉，血红的下眼睑被下坠的皮肤扯开，眼球看起来特别大。

    皮肤干枯、骨瘦如柴、形同骷髅。

    看起来像个死人。

    “……你们两位，是什么人？”他那双布满血丝的眼睛盯着我和我哥。

    “我们是晦清的朋友，姓慕，两兄妹。”我哥简单的回答。

    姓慕的两兄妹，我觉得这圈子里的人应该都知道是谁。

    “原来是慕家的两位小友……”老和尚努力扯出一个笑道：“这里有两个蒲团，你们将就坐吧，不要怪老衲礼数不周，实在是不能移动分毫啊……”

    他用眼神示意了一下地上那两个蒲团。

    开什么玩笑，那两个蒲团前面趴着尸体呢，我们怎么敢坐？

    “不用了，我们站着就行，这里发生了什么事么？这两位大师还有救吗？”我小声的问道。

    老和尚的目光森森朝我看过来，我直觉他命不久矣。

    “慕姑娘身上的气场不同常人啊……莫非黄道村一事后，功德圆满，已超凡脱俗了？”他试探着问了一句。

    “……超凡脱俗哪有这么容易，我只是多得仙家眷顾，战战兢兢的修行而已。”我低声回答道。

    我哥皱眉道：“大师，你这模样看起来已是强弩之末，迟早也镇压不住……我妹有什么不同那也是我妹的事、自有别人操心……你问这么多做什么？不如赶紧想办法怎么解决！”

    圆慧大师淡淡一笑：“慕当家的眼光犀利、性格干脆，老衲很欣赏你这样的后生……那截凶木就在此坐榻之中……位于老衲的蒲团之下……目前看来，这是一个阴谋，有人想让僧道俗的正道人士元气大伤、趁机颠覆，这块黑色凶木，就是尸魔所在的法门——”

    他的话语突然一滞，面上神情古怪，耷拉下来的皮肤一抖一抖的抽搐。

    邪气好像翻涌的岩浆，咕嘟一声从他所在的位置冒出一个气泡，砰的一声在屋里炸开——

    那一瞬间黑气弥漫，整个地面变成了深渊一般的黑色，我们站在门边都觉得像掉下去一般。

    老和尚颤抖着双手，拼命拨弄佛珠，提起最后的力气念诵着佛号。

    “南无南无阿閦如来……”他的嘴唇颤抖，声音发出后隐隐带着回响。

    在他念诵多遍后，四周博古架上的小木佛像一个个开始颤动起来，那弹簧微动，带动着佛像头部轻颤。

    烛光中，看起来像浴血挣扎一般，不知其数的小佛像颤抖着、仿佛一起唱诵佛号。

    唱诵这句佛号，就算堕入地狱深受其苦，也可以凭借少少善根获得阿閦如来救济拔度。

    老和尚认为这片黑暗就是佛家的地狱么？

    他身前的地上黑雾喷涌，似乎有东西突破了界限！

    一只肿胀发白、溃烂流脓的大手从洞中伸出！将地上两具尸体攥在手中、黑色的指甲插到膨胀的尸身中，挤出一堆污血。

    “啊——！！”我惊叫一声：“哥，这是那个洞！炼尸人养尸魔的那个洞！”

    我哥也吓到了，他转身推着我想往外跑：“这特么不是人力能解决的！老和尚你快过来！”

    他回头喊圆慧老和尚时，圆慧突然双目暴突，一声如同狮子吼般的佛号振聋发聩，四周千百小佛像剧烈摇晃，有些头都掉了下来。

    尸魔的那只手迅速缩回了黑色洞中，带走了那两具尸体……它又得到新食物了吧？

    老和尚一口血喷了出来，哑着嗓子道：“慕当家的……说得对……这、不是人力所及……告诉晦清，关闭寺院、遣散僧众……不要再靠近这茅屋，我还能坚持、还能坚持……”

    这样的坚持后果依然堪忧，我心有余悸的拉着我哥出来，最后看了一眼形容枯槁、如活尸骷髅的老和尚一眼。

    他暴突的双目直直盯着我，下巴都是血。

    我们一出来，我哥立刻拉着晦清跑出竹门的范围，焦急的传达了老和尚的“遗言”。

    晦清猛踹了一棵树木，他对这种无奈和绝望的情绪很火大，但却找不到任何方法。

    我默念酆都宝诰，将七爷八爷请了过来。

    黑无常出现后瞪着眼对我说道：“小娘娘，我们进佛祖菩萨的山门，力量会减弱，对付不了这里的东西！”

    白无常慢悠悠的飘到我身边，懒懒说道：“得了吧，老八，就算不减弱，我们又能奈何？”

    怎么，白七爷也觉得这个东西无比强大？

    “小娘娘~~我看你还是把帝君大人请来吧……让那个小和尚关闭山门，祷告礼佛，通知一下他们的菩萨。”

    》》》

    我躲在车后座，偷偷的用拔奶器解决胸前的胀痛，电动的拔奶器力量很大，弄得有些刺痛。

    江起云突然出现在我旁边，吓得我差点打翻了奶瓶。

    “……又不是没看过，你紧张什么？！”他不悦的皱起眉头。

