    郑晓萱眉角微颤，强行稳住不让自己皱眉：“不知唐总拒绝的理由是什么？

    是因为手续不完善？

    还是觉得价钱不合适？”

    “都不是。”

    唐雯清深呼吸一口，缓缓摇头道：“我只是单纯的，不想卖而已。”

    哗啦！人群震动。

    这可是九百亿啊，拿一片荒地交换九百亿，天底下哪有那么好的事。

    可唐雯清，竟然拒绝了？

    “贱人！”

    “唐雯清你这个贱人！”

    唐安顺发出恶毒至极的咆哮：“竹林山是唐家财产，你这个贱人，胆敢霸占家族财产！”

    “唐安顺，你还要脸吗？”

    唐雯清冷冷看过来：“第一，竹林山自始至终都是我大哥唐安胤的私人财产，是他用自己个人金钱购买，落户也是落在自己头上。”

    “第二，我早已经脱离金陵唐氏，也是你亲自将我逐出唐氏族谱，所谓的唐家，与我毫不相干。”

    “第三，大哥当年……亲自带我去国土局做了转让手续，竹林山现在的户主是我，而我也只是暂为保管，我不会卖，你，包括整个唐家，更没有资格卖！”

    唐雯清美眸中迸出一抹厉色，说话更是雷利果决，丝毫不给唐家半分脸面。

    唐安顺气得胸膛起伏，怒道：“唐安胤是家族叛徒，给唐家造成了巨大损失，他的所有财产，都属于唐氏！”

    “放屁！”

    唐雯清娇喝出声：“华夏哪条法律规定了？

    户口是白纸黑字写着的是你唐家的户口吗？”

    杨雄也噙着煞气起身，森然开口：“狗东西，唐安胤当年对唐家付出那么多，你们背后倒戈，还有脸说他是叛徒？”

    “你他妈再敢胡说半句，杨家今夜和你唐氏开战！”

    “不死不休！”

    轰隆！一股凛冽杀机，从杨雄身上迸出。

    几乎同时，郑晓萱身边的四大金刚齐齐踏出一步，挡在身前，锐利虎目盯着杨雄充满了戒备。

    顾风恒也不着痕迹，朝前迈出半步。

    “……”唐安顺话语一滞，如同咽喉被一股无形气劲扼了一般，根本不敢开口说话。

    他身边没有一名强者。

    唯一的族老也在先前被唐玄天斩杀，他哪里敢在这时候触杨雄的怒火？

    “废物东西！”

    杨雄冷哼出声，这一道冷哼动用了元婴境的神魂，震得唐安顺瘫坐在地上，脸色煞白。

    场中气氛，也变得凛冽起来。

    高台上，郑晓萱柳眉微蹙，美眸微闪，很快站出来道：“诸位还是和气为好，今夜毕竟是我郑家举办的会议。”

    杨雄瞥了眼这边，没说话，只是淡漠退了回去。

    “多谢杨家主。”

    郑晓萱抿嘴一笑，接着将目光再次看向唐雯清：“唐总，你看这样行吗，我们可以租赁竹林山，只需要搭建好风力发力仪器便好，不会过度破坏。”

    “作为补偿，我们不仅会给租金，同时也会和盛唐文娱进行商业上的合作。”

    “你意下如何？”

    唐雯清摇摇头，再度拒绝：“不如何，我说了不卖，也不租。”

    郑晓萱脸上的笑容，逐渐收敛。

    场面，也逐渐有些尴尬。

    “咳咳，唐总，郑小姐既然这么有诚心，我觉得也可以出租嘛。”

    一名大肚便便的男子，干笑着开口：“反正盛唐文娱只是娱乐公司，并不涉及土地开发，百利而无一害啊。”

    话落地，立马又有不少声音响起。

    “是啊唐总，这可是千载难逢的机会。”

    “关键是可以和郑家合作，也能带动金陵城的经济发展。”

    “没错，郑家远道而来，刚才说了那么多宏图伟业，结果被你卡住了咽喉，传出去不好听。”

    “咱们金陵城比不上沿海大城市，这次郑家过来投资，可是好机会啊。”

    “唐雯清，你也算金陵本地人，可以为家乡做点贡献。”

    “……”劝说的人越来越多。

    而且都是金陵本土豪门，他们自然是希望港岛郑家可以留在金陵，毕竟大树底下好乘凉，有这么个世界级大财阀，今后指缝中露出点汤汤水水，也够他们大赚特赚了。

    “诸位太抬举我了，我唐雯清就是小女人一个，这些大道理我不知道，你们也没必要占据道德制高点来指责我。”

    “先前已经说了，这块地我只是暂为保管，也算是对故人的念想，并不想出售或者租赁。”

    唐雯清起身，朝着郑晓萱歉意一笑：“让郑小姐失望了，既然如此，我就先行告辞。”

    说完，她也丝毫不拖泥带水，转身便朝着场外走去。

    “唐总。”

    郑晓萱突然叫住了她。

    唐雯清扭头看来：“郑小姐还有事？”

    “没事，我就是比较好奇一件事。”

    郑晓萱绝美俏脸上，泛出一抹玩味的笑容：“唐小姐对竹林山如此敏感，连送上门的巨资都能拒绝。”

    “莫非……”“竹林山有什么大秘密不成，我虽然不是金陵本地人，但也听说十来年前唐家有过一次剧变，连带着整个金陵城都引起了轰动。”

    郑晓萱淡笑道：“若竹林山真的有大秘密，唐总拒绝郑家，我倒也理解。”

    唐雯清瞳孔骤然紧缩，扭头，锐利的眸子死死盯着高台上的郑晓萱。

    郑晓萱却是抿嘴一笑，神色淡然。

    可她刚才的话语，却是惊醒了场中其他人，尤其是那些金陵本地豪门，几乎个个脸色剧变。

    当年，唐安胤几乎以一人之力引得整个隐世宗门围剿，强者如云，金陵城直接被攻破，陨落的元婴境多不胜数！传闻唐安胤之所以引得追杀，是因为身怀至宝！再联想到唐安胤购买竹林山，然后过户给唐雯清，郑家出天价却被拒绝，这里面必定有隐情。

    “……”这一刻。

    不少阴柔的眸子，都悄悄朝唐雯清看来。

    更有甚者，少数几名元婴境强者动用神魂，朝唐雯清扫视而来，似乎想要试探试探。

    “有意思，看来还是有人把我的话当耳边风啊。”

    “当着我的面，动我的合作商。”

    “真当我唐某是摆设不成？”

    唐明淡笑着开口，探手朝虚空猛然一抓。

    轰！狂风呼啸，无形剑气呼啸纵横间，虚空中好似有某种东西被斩断。

    几乎同时，场中三名元婴境老者，哇的一声狂吐鲜血，脸色瞬间惨白，满脸惊骇的朝唐明看来。

    

