    铛！！

    就在这时，一声洪亮如星辰碰撞的声音突然在洞天内响起，好似天地炸开，混沌开辟，让竹山海一众仙道高手神魂颤栗，下意识止住了动作。

    铛铛铛铛！

    紧接着，又是四声碰撞之声，一次强过一次，好似头顶正有一颗颗星辰陨落。

    “那是？！”

    下一刻，众人骇然。

    就见原本清瘦无华的白帝体魄之内，结连亮起了五座绽放无量星光的神庭宫阙。

    宫阙之内，一颗颗星辰旋绕，演化万千武道奥义，好似璀璨星河，让人心神恍惚，忍不住的沉陷其中。

    而在宫阙顶端帝座之上，更是分别坐着五位笼罩在混沌气之中，俯瞰岁月称尊，散发如渊如狱气息的威严帝者星神。

    昂首嘶吼的金色苍龙，铮铮作响，锋锐裂天的血色杀剑，捏拳击天的武道神人，搅弄阴阳水火的参天巨树，擒拿日月的遮天巨手。

    五个星宫，五个星神，由法相进化而来，代表着白帝一生的武道奥义结晶，此刻全面复苏，整个洞天充斥着滚滚如大日血河的武道气息，天地都好似回到了武道纪元，压得众仙喘不过气来。

    轰隆——

    咔擦！

    五个星宫现世的刹那，好似牵引了九天星河，苍龙洞天的穹顶被武道长河冲碎，外界万里黑云崩灭，一道道星河星光倒灌而下，穿过裂缝，没入白帝体内星宫之中。

    “居然修出五个星宫！！”

    竹山海看着从白帝体内冉冉升起，雄踞天穹，自主牵引九天星河之力的五位星神，脸上浮现震惊骇然之色，眸中满是不可思议。

    仙道修洞天，武道修星神。

    但不管哪种道路，自古以来都不会超过九之数。

    星宫洞天越多，天资潜力就要比同境界恐怖一分，帝境战力也越强，以后的成就自然也是远超低星帝境。

    但，一个星宫的帝境，已经是万古罕见，百万个道域都难出一个！

    在他们原本的估算中，本以为白帝再怎么妖孽盖世，有所藏拙，最多不过修出两个星宫。

    因为，星宫本质是由法相演化而来，而纵观白帝这些年的出手，动用的始终只有苍龙法相，却不曾想，这一藏拙，直接多出四个星宫！

    但，可惜……

    起初的慌乱之后，竹山海等老祖高手再次镇定下来，他们可没忘了白帝遭受天地镇封的根本原因是什么！

    哗啦啦——

    果然，五大星宫现世之时，一股浓浓的天地厌恶之意从九霄冲上，大地深处，每一寸空间生出，化作更多的规则锁链，直指白帝！

    铛！

    天穹一声响，隔绝星河，黑云再次淹没天幕，大雨滂沱而下。

    哗啦啦！

    铛！

    又是一声巨响，万千规则锁链蜂蛹蹿动，苍龙洞天裂开的豁口复原，彻底隔绝了外界。

    “哈哈哈，五宫星帝又如何，真是糟蹋，笑话耳！”

    竹山海看着那腾起的五个星宫被天地规则锁链镇封，白帝依旧动弹不得，好似看到天大的笑话，不由笑得前仰后合。

    “确实不如何。”

    白帝首次开口，嘴角勾勒淡淡笑意，好似这惊艳纪元的五个星宫在他眼中不值一提。

    那温和的笑意，让竹山海一众真君老祖心头一个咯噔。

    “抱歉。”

    正在他们心中忐忑僵持之际，白帝再次开口了，并不是对众仙道所说，他甚至都没有再给众仙道一个眼神，而是带着愧疚神情的对身前四位天王所言。

    “呵呵。”

    四位天王似乎早就知道将要发生的事，相视一笑，铿锵有力道：“无悔！！”

    咔擦——咔擦——

    轰轰轰——

    五人简短的对话之后，让众仙道老祖瞪爆眼珠的事情发生了——

    高悬天穹的五个星宫竟然……竟然开始生出裂缝，迅速崩碎解体，最后轰然爆碎，直接烟消云散。

    噗噗噗！

    白帝受到反噬，周身亿万毛孔，乃至七窍都在喷涌出流淌星河光辉的璀璨血液。

    哗啦啦～

    也就是星宫消散瞬间，天地间的规则锁链开始退散，离开白帝的身躯，离开苍龙洞天，没入空间，没入大地，消失无踪，而那弥漫天地的恶意也减弱了不少。

    “自斩一刀，断绝后路，强行跌落法相境！！”

    这一刻，一众仙道高手好似在看一个疯子！

    自斩一刀，跌落境界谁都能做到，却少有人敢做，他们活了上千年更没有听过哪个白痴去做这种愚蠢的事。

    因为，一旦斩去境界，不仅实力大损，跌落上一个境界的初期，斩掉的同样是后路，是潜力，是道根，以后绝无机会再突破境界。

    但就是这么愚蠢的事，却发生在了白帝的身上！

    想凭借初入法相的实力对抗十多位老牌地煞境巅峰的仙道高手？

    开什么玩笑，当他们是土鸡瓦狗不成？

    “虽然你们的确很不堪，但，光有法相实力，的确不能将你们全部葬在这里。”

    白帝淡淡一笑，活动着自由的身躯，对斩去境界造成的反噬之伤没有丝毫反应，好似流的不是他的血，伤的不是他的道一般。

    嗡——

    同一时刻，四天王残破的身躯内开始亮起一道道尊贵无比的紫色神光，璀璨夺目淹没天地，期间还掺杂着一阵阵武动乾坤的远古武道圣贤的呼和演武之声。

    肉眼可见的，神光的源泉分别是四位天王体内的一部分骨骼，或是腿骨，或是手骨，亦或者是胸骨，拼接在一起，可以看出是一具人形骸骨。

    咔擦擦——

    吼！

    白帝仰天长啸，脊椎骨腾起亿万道紫色神光，开始牵引四天王体内的骸骨部件，同时除了脊椎骨以外，他的一身苍龙骨开始了解体崩碎，发出一阵阵的苍龙哀鸣之声。

    “阻止他！”

    竹山海心湖警钟狂鸣，清晰感知到白帝的体质在发生变化，气息飞速增强。

    他预感到不妙，一声大吼，复苏头顶七色竹仗，打出恐怖攻伐神通，如瀑的七色神光垂直轰击向白帝。

    他一动其余老祖与结成大阵的仙门高手亦是同一时刻发动。

    各色仙光闪耀了整个洞天，疯狂摧毁着一切事物，山林解体，大地泯灭，能量狂暴，地火水风肆虐，将这个洞天完全化作了一片时空扭曲的混沌区域。

    若不是有洞天空间屏障的存在，整个帝城都要在他们打出的攻伐之下瞬间灰飞烟灭。

    轰隆隆——

    一道道神光封锁八方虚空，好似群星坠落，又如亿万炮火齐鸣，镇封了一切退路，直指扭曲的混沌中心，浑身喷吐无穷紫色神光，气息越来越恐怖的白帝。

    “参天！”

    轰！

    万千攻伐临身，白帝临危不乱，七窍喷吐紫色神光，炸吼如雷，一颗参天阴阳巨树在他身后腾起，枝叶簌簌摇动，撒落颠倒阴阳的二色神光荡扫八方。

    阴阳神光所过之处，一切仙法神通开始颤栗不定，斩断了与主人的联系，居然颠倒过来反攻向一众仙道高手。

    “不好！！”

    竹山海狂吼一声，迅速与众老祖组成防御阵型，施展各种防御仙术，挡住了浪潮一般反扑回来的滔天仙光。

    铛铛铛——

    也就是这个空挡，四位天王体内的紫色神骨彻底被白帝体内的脊椎骨牵引归位，完成了换骨。

    而当紫色神骨脱离四位天王的瞬间，他们体内好似少了镇压无穷凶煞之气的东西，双眸迅速被嗜血暴戾充斥，堪比神铁的肌体开始了迅速解体。

    “吼！！”

    四人撑着最后一丝清明，仰天长啸一声，跨越空间出现在了苍龙洞天四极之处同时自爆，一身的修为力量化作了一条条武道锁链，融入了苍龙洞天的屏障之内，似在封锁空间。

    事实，的确如此。

    “老祖，这个洞天的空间已经被完全锁住，彻底隔绝了外界，我们出不去了！”

    神雷派的一个老梆子神念探查四方，顿时吓了一跳，神色变得惨白慌张起来。