    徐慨在天津卫忙得脚不沾地，含钏在东堂子胡同也没闲着。

    有句话咋说来着？

    感情不能一直快乐，但是金钱能。

    一直赚钱，一直快乐。

    含钏深悟此真谛，看了看“时鲜”每日满座的厅堂，再看了看店门口不似往常那般热闹了，摸着下巴琢磨了一会儿，转身回家重新搞了份食令菜谱。

    “时鲜”推了一出“蟹宴”，十三种食蟹的方儿，有历朝历代传来下的古方儿，也有店家挖空心思想出来的新吃法，还有藏在蟹壳里的古钱...

    据说只有三枚古钱，谁吃到古钱，就送谁限期一年的“时鲜”免费餐食。

    一年以内，无论何时来吃饭，只要排得上队，进得了门，就能免费吃饭。

    且那枚古钱也是好东西。

    含钏在珍宝斋特请掌柜四处寻的春秋刀币，单单是这古钱，价值便可抵数顿饭钱。

    颂秋吃蟹赏菊，本就是千古文雅之事，文人食客们一传十、十传百，纷纷趋之若鹜在“时鲜”店门口排起长龙。

    有老食客用完这出“蟹宴”，白墙题词，“右手持杯，左持蟹螯，拍浮酒船中，足了一生！”

    嗯...

    自然是有些文人夸张手法在里面的...

    可不得不说，北京城的人儿偏偏就吃这一套！

    闻名蜂拥的人，越发多起来。

    含钏实在接不了散客了，便约定只接待有木牌子的食客，且有木牌子的食客尚且要排队，照例是每日五桌共计二十人，若是您拿的排号为“二十一”，那便对不住了，您明儿个请早。

    曹同知下了朝，看“时鲜”门口暂时无人排队，想了想脚跟着便往里走。

    含钏正指挥崔二与拉提把养螃蟹的水缸抬到厅堂门口，食客一进门就能看见的地方——一个食肆无论怎样宣扬自己的食材新鲜上好，也没有食客亲眼目的即将入口的食材鲜活肥硕，更有说服力！

    含钏余光瞥见门口有人影，没回头，高声招待，“...您过些时辰再来吧！还没准备妥帖呢！”

    含钏话音刚落，曹同知便背着手进了厅堂，笑着朝含钏拱了拱手，“原是如此，是某唐突，您先忙着，某端个小杌凳等在一旁可好？”

    是他。

    含钏对他印象好极了，笑着福身回了个礼，又转头唤小双儿倒茶，“...上一份六安片茶汤来。”亲为曹同知收拾了一个桌子，“您既来了，便没有等着一旁的道理。您且稍等等，这几日火的‘蟹宴’，您是江淮人，许是好这一口？”

    曹同知笑着点点头，“是。每逢秋高气爽之时，祖母便要人在稻米、高粱旁的田间捉螃蟹，也吃阳澄湖的大闸蟹，用蟹八件慢条斯理地拨着吃。吃之前先拿戥子称个重量，吃了之后再将破碎的蟹壳放上去称重，兄弟姐妹间总要比比，谁的蟹壳轻，谁就吃得最干净。”

    这听闻，还是含钏第一次知道。

    曹同知说话很有技巧，抑扬顿挫的，引人入胜，叫人不由自主地沉下心听他说下去。

    含钏听得津津有味。

    曹同知抿了口刚上上来的六安瓜片，低头看了看，茶叶大而绿，饮之有荒野寂寥之沧桑感，微不可见地点了点头。

    这个食肆，很良心，也很用心。

    再看这食肆的那位手艺惊人的掌柜小姑娘，听得很认真，便笑着再说，“某每次吃得都心浮气躁，没有半点耐心，蟹的小腿总是弃而不食，肚子里也囫囵吞枣。故而总是最后一名。祖母为了惩罚某，便让其他的兄弟姊妹都在后院采一把艾草尖净手，搓碎了洗去腥气，唯独某不许洗手，拿笔拿书，一抬手便是一鼻子的蟹腥味。”

    太有意思了！

    含钏展颜笑起来，这位祖母也有意思，惩罚人的手段也有意思，螃蟹能吃，手却不能洗。

    挺好玩的。

    含钏笑着颔首，“那您一定对吃螃蟹又爱又恨。”

    曹同知放下茶盅，一本正经地摇了摇头，“本人属狗，记吃不记打，想到螃蟹，不会想起那股腥味，而是满鼻满脑都是螃蟹咸香鲜嫩的美味。”

    小双儿“噗嗤”一声笑出来，凑了个脑袋，“您真属狗呢？”

    曹同知正襟危坐地摇摇头，“自然不是，若真属狗那祖母岂不是骂对了？本人属马，马到成功，一言既出驷马难追的马。”

    小双儿再乐呵呵地笑起来，看了掌柜的一眼——这位曹同知真好玩儿，无论和他说什么，他都能接得下去。

    含钏咂舌。

    全然看不出只比她大两岁呢！

    看他说话处事滴水不漏的样子，还以为是官场仕途上的老手了呢！

    含钏与曹同知说着话儿，厅堂里的人渐渐多了起来，含钏抱歉地和曹同知笑了笑，便接待其他食客去了。

    上菜的时候，多给曹同知上了一道蟹酱阳春面。

    蟹酱是白爷爷去年制好的，很小一坛，白爷爷拿给含钏吃的，含钏想了想开了盖儿，一层黄澄澄的蟹油蟹黄散发出浓郁的香气，含钏给阳春面里加进两勺蟹酱，清汤面还是那碗清汤面，只是这清汤面上铺着的那层蟹油叫人光是看着便只想鲜得咬掉舌头！

    含钏出灶屋时，特意看了眼曹同知。

    翩翩贵公子，一手拿着蟹八件，一手拿着姜片、绍酒蒸出来的蟹，吃得温文尔雅又慢条斯理。

    哪里像他自己说的那样囫囵啊！

    贵公子对菊吃蟹，含钏满足地点点头。

    这若画成画儿，还是挺好看的。

    含钏本来只预备做十天的“蟹宴”，奈何没吃到的食客太多，有些甚至托了冯夫人和白四喜来作说客，让含钏给留几天或是当天给留一桌。想吃的人太多，含钏索性便将“蟹宴”延后到了中秋。

    中秋月儿还不算很圆。

    老话说了，十五的月儿，十六圆。

    如今抬头望天，还能看见那轮月亮稍稍缺了一角。

    含钏透过窗棂看月亮，却始终没见到预想中的那个人来。

    待食客们都用得差不多了，陆陆续续往外走，那个人终于风尘仆仆地现了身。

