
　　一时间，四周围观的人，叶氏集团内部的人，叶氏集团总裁办公室内的叶雅馨都是目光呆滞住了。

　　完全没有想到这最后结果竟然是这样，一连串的疯狂乱砸之下，这十来辆豪华的跑车已经变得面目全非，直接变成一堆的废铁了。

　　杨昊的脸色更是显得无比难看，一脸的铁青，眼眸闪烁着冰冷的怒火，拳头捏的嘎吱嘎吱作响，目光闪烁着杀意盯着萧逸风。

　　“不错，不错，这车砸的很带感，很有技术含量。”萧逸风看着那些保安，连连称赞道。

　　“很好，很好，小子你是第一个人敢这么挑衅我的人，我会让你知道知道我杨浩的厉害。”杨昊面容森冷，眼眸闪烁着浓烈的杀意盯着萧逸风。

　　萧逸风笑了笑，走到杨昊面前，道：“如果以后，你再敢对我媳妇有什么想法的话，我会把你砸的比这些车还要难看。”

　　杨昊瞳孔一凝，眸子微微眯成了一条缝看着萧逸风：“你就是雅馨的那个未婚夫？”

　　砰！

　　陡然间，萧逸风一脚就踹了出去，杨昊被踹倒在地，脸色泛白。

　　“雅馨是你叫的么，赶紧从我眼前消失，泡妞都泡到我头上了，太不把我萧逸风放在眼里了，收工了，回家。”

　　萧逸风拍了拍手，转身就朝着叶氏集团走了进去，那群保安纷纷停止了狂砸，不过一个个心情倒是显得很不爽，毕竟不是谁都有机会将一辆几百万的豪车砸成废铁的，这种感觉太爽了。

　　“杨少，你没事吧？”

　　杨昊那几个被萧逸风打倒的保镖连忙站了起来，跑过来将杨昊给扶了起来。

　　“混蛋！”杨昊恶狠狠的骂道，眸子凝聚成危险的针芒状，闪烁着可怕的寒芒。

　　而萧逸风一进入这公司内，所有的员工看着他都是一脸敬佩崇拜的神情，刚才的那一慕幕，萧逸风简直是太帅，太霸气了。天籁小说网

　　萧逸风也是十分享受着众人的这种眼光，一脸嘚瑟的回到了销售部。

　　而销售部的众人一个个的目光同样全部聚集在了萧逸风身上，尤其是那些女职员看着萧逸风眼眸都是冒着小星星，虽然她们没有听到萧逸风说的话，但是对方所做的那些霸气举动还是让她们很痴迷。

　　“你这家伙还真是厉害啊，你知不知道那个人是堂堂天海四大家族杨家的少爷，天海上流圈子中有名的公子哥杨昊，你这次算是彻底打了人家的脸。”

　　红梅身影走到了萧逸风身边，嘴角挂着一抹娇媚的笑容，眼眸泛着光的看着萧逸风。

　　“敢泡我媳妇，没有打断他的第三腿已经算是不错的了。”萧逸风轻哼道。

　　“你好霸气啊，什么时候我也能有你这么一个霸气的男朋友，姐姐就知足了。”红梅看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容看着眼前这个充满成熟韵味的女人，道：“要不我勉为其难的帮红姐一把，当你的男朋友如何？”

　　“你不怕总裁吃了你么？”红梅轻笑着。

　　“要不咱们来个地下恋情怎么样，听说很刺激的。”萧逸风邪邪的说着。

　　“坏家伙，不和你聊了。”红梅娇笑着，转身回到了自己的位置上去。

　　随即萧逸风眸子看到了那一边愁眉苦脸的方思琪，道：“思琪妹妹你这是怎么了？有什么烦心事么？”

　　方思琪眼眸看了萧逸风一眼，道：“刚刚那周涛又找我了。”

　　“什么？那个家伙又找你了？难不成他对你做什么了？你告诉我，哥帮你教训他。”萧逸风直接说道。

　　“没有，他没有对我怎么样，他只是将一个合作项目交给了我，让我去将这个项目谈成，并且签下合同。”方思琪开口说着。

　　“一个合作而已，不用这么愁眉苦脸吧。”萧逸风不解道。

　　“你刚来不知道，那个合作的对象据说十分的好色，而且特别难缠，销售部派出了好多女性的骨干精英前去，结果都是被其占了一顿便宜后，最后合作也没有谈成，所以我才会这么担心的。”方思琪眉头紧皱，眼眸闪烁着纠结的神色。

　　“原来如此，这个周涛还真是够阴险的。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　“萧大哥你说我该怎么办，如果我不去的话，那周涛一定会有借口对付我的，可是我去的话，我怕……”方思琪有些楚楚可怜，十分无助的看着萧逸风。

　　“没关系，一个合作而已，不用怕，我陪你，这样你到时候就不用拍对方对你干什么了？”萧逸风拍了拍方思琪的肩膀说着。

　　“真的么？”方思琪眸子不由的看着萧逸风。

　　“嗯，你什么时候去？”

　　“我联系了对方，他约我中午见面。”方思琪开口道。

　　“好，中午我陪你一起去，保证不会让你出事，还能把这个合作谈成，到时候好好打打那个周涛的脸。”萧逸风自信的笑着。

　　与此同时，在叶氏集团的保安部部长办公室内，王猛一脸阴沉，脸色泛白的坐在那沙发上，在其面前站着何力和另外几个保安，都是低着头。

　　“你们为什么没有告诉我，那个家伙就是总裁的未婚夫？”王猛一脸冰冷，眼眸充满煞气的喝道。

　　“部长，我之前……”何力随即开口道。

　　“好了不要说了，都给我滚蛋，一群没用的东西。”王猛毫不客气的骂道，那何力几人的脸色都是微变，随后纷纷走了出去。

　　“该死的小子，不管你是什么身份，这一脚我一定会还给你的。”王猛眼眸布满煞气的说着，脸色有些痛苦的揉了揉胸。

　　“嚣张什么啊，再厉害不也是被总裁未婚夫一脚给KO了么。”

　　离开了王猛办公室，那几个保安都是一脸不满的哼道。

　　“没错，之前还以为这个家伙多么厉害，结果没有想到碰到总裁未婚夫，竟然这么不堪一击。”另外几个保安纷纷议论着，一旁的何力眸子微微转动着。

　　天海市，天昊会所。

　　一间豪华的包厢中，杨昊一脸阴沉的神色坐在这里，喝着价值十几万的红酒，发泄着自己心中的怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第28章 杨昊的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 