    PS：兄弟们，月初求一波保底月票，现在是双倍月票期间，一张票当两张，很划算哦。

    ————————

    用造化魔方将碎片中包含原来光明之神的神职与精神烙印全部提炼净化，然后消耗了整整二十单位的造化能量与大量神力将这神格碎片重新编绎，赋予早就编绎好的能力体系。

    这是考虑到等他七十五级蜕变后他的所有技能与能力就会固定，并会随机诞生专属英雄技能，就像斯温5晋升英雄后就变成流浪剑客这个专属名字，以及几个专属英雄技能。

    林霄现在拥有的是闪电法师专精，蜕变后专属英雄技能大概率从现有法术中衍生。

    闪电法术爆发猛是猛，但生存能力不足，他想靠自己编绎一个自己喜欢的强力英雄出来。

    这点在看到流浪剑客斯温后脑中浮现了某个神话中的存在，准备以那个神话中的存在为模板编绎一个。

    而那个神话中的存在，便是混沌虚海中某个大名鼎鼎的伟大生命体——谜团！

    这个伟大存在有很多传说，有人说是一个晶壁宇宙坍塌后诞生了意志，有人说是某个恐怖的存在吞噬了一个晶壁宇宙后诞生的存在，也有人说是一个超级黑洞诞生了自我意识，更有人说这是一个拥有吞噬天赋的超级混沌生灵。

    等等传言不一而足，但有一点谁都知道，谜团是混沌虚海中所有有生灵宇宙的大敌。

    这个恐怖的存在在混沌虚海中以黑洞的形态无意识的游荡，碰到的任何物质与能量都会被吞噬，一些稍小的晶壁系都无法抵挡其自发散发的吸引力而被吞噬。

    据说曾经有个拥有伟大主宰的晶壁宇宙被谜团捕获，在反抗中惊醒了谜团，最终整个世界连同世界的主宰全被吞噬。

    如此恐怖的存在.....

    林霄编绎的专属英雄能力就是以谜团为参考。

    他也不敢肯定融合这神性碎片后蜕变后的专属能力能不能和想象中一样，但总得试一试。

    将存在经验池的经验划分在等级上，他的等级瞬间升至七十五级又百分之二十左右，眼角底下系统提示狂闪，如他所料正是即将蜕变的系统提示：

    “恭喜玩家等级提升至七十五级，你的英雄之力已激发，十五分钟后你将进入蜕变状态，请确定周围环境是否安全不被干扰。”

    林霄迅速从造化魔方中取出神格碎片吞下，然后所有手下全部围过来将他护住，再打开面板，不出所料系统提示有了新的变化：

    “检测到未知外来力量干扰，你将获得新的蜕变方向，请在十五秒内任何时段确定蜕变方向，超时随机选择蜕变方向。”

    显然，这个新的蜕变方向就是融合的神格碎片。

    而且因为神格碎片的力量太过于强大，刚融合他就会不由自主进入蜕变状态，所以只有十五秒的时间给他考虑，超时将无法自主选择。

    这无需选择，花了这么多年积累的所有津贴与福利兑换这枚神格碎片可不是摆看的，他第一时间心中默念：

    “选择新的蜕变方向。”

    话音一落，林霄感觉体内一股无法形容的力量炸开，整个人直接崩碎化成金色血雾扩散至十多米外，下一秒金雾迅速收缩凝成一个金色球体悬于离地三尺空中。

    “他要蜕变了！”

    远方一个梦魇之子见此赶紧对同伴说道：

    “快通知瑞克斯阁下。”

    话音刚落，那金色球体迅速膨胀，一道金色光柱冲天而起驱散天穹浓郁的灰雾，一圈圈金色光芒环绕着光柱缓缓荡开。

    几十公里外的上古之神阵线后方，那高达五百米的古神之子缓缓转过头来，十几道目光划向这边，一个令人感到恐惧的浩大声音响起：

    “孩子们，杀死他！”

    刹那间附近所有上古之神爪牙被一股无法抵挡的力量驱动，疯狂的向这边发起了进攻。

    与此同时，白骨荒原的深处突然有无数道清光飞出，在高空中凝聚出一个.....浑身被染黑了大半覆盖半边天地的超巨型光人，他向林霄化成的光茧一指，看起来什么也没发生。

    遥远的白骨荒原另一端，吴仲麟化成的红龙一口喷死几个血肉畸变体，又一爪捏死一个血肉腐化者，正准备再一口龙息喷出时却是顿住抬头望向后方。

    在他感应中，这冥冥天地间似乎有什么在汇聚。

    疑惑感应了一下，什么也感应不到。

    但在那巨大光人成形的瞬间，在这颗星球的另一边，如果有人能在星球之外的虚空观察，便能看到星球灰黑大气突然开始涌动，形成一个巨大的大气漩涡，一条不知道多粗的触手从大气漩涡中伸入上千公里的太空中，缓缓转动狠狠扎入星球内。

    “嗡！”

    整个星球微微一颤，吴仲麟隐约感觉整个世界都在悲鸣。

    巨大的光球内，林霄正缓缓舒展身躯，无形的力量汇聚，他感觉自己的力量越来越强大，很快跨越了某个极限，然后.....

    “嗡！”

    巨大的金色光球陡的一震，下一秒迅速化成黑色向内收缩，护在他周围的部下一下措手不及全被吸入黑球之内。

    这似乎是开启了某种开关，黑球在吞下所有部下后迅速散发出更加强大的吸引力，迅速向远方扩散，周围无处不在的死气与上古之神的邪恶气息如鲸吞般迅速被吞入黑洞内，远远望去像是一个黑洞横贯于大地，鲸吞的能量汇聚于黑洞形成一个巨大的吸积盘。

    不论泥土，岩石，亡灵，乃至上古之神的爪牙，只要在黑洞引力范围内，皆是被引力吸引身不由己的飞入黑洞内。

    预言者瑞克斯本来已经赶来想阻止林霄，但走到一半那黑洞吸引力已经波及，一批部下当场飞入黑洞内失去联系，就连与部下联系的感知与精神都蠢蠢欲动欲脱离自己，吓得他赶紧后退。

    “他这是蜕变了什么？怎么这么强大？”

    无人有回答，此时此刻连那古神之子都要暂避锋芒，随黑洞引力范围不断扩大，祂不得不下令撤退。

    不知道过了多久，偌大的白骨荒原中央出现了一个直径数十公里的恐怖空洞，方圆上百公里范围无任何能动的生物，一个深邃的黑洞横贯于空洞中央，直径数十公里范围内一片虚无，连能量都被吞噬一空。

    只有这巨大的空洞底下有无穷的透明精气升腾而起注入黑洞之内，每吞噬一道精气，黑洞没有变化，但黑洞内部一道沉睡的意志就强大一截。

    虽然是沉睡，但林霄并非完全没有感觉。

    或者说别人认为的沉睡，其实是他的精神与灵魂正处于某种蜕变状态。

    在这种蜕变状态下他的灵魂正飞速壮大，向某个未知的状态蜕变。

    随着源源不断的精气从大地深处涌入黑洞中，沉睡的林霄意志感应到一个浑身被染黑大半的光人出现在自己意识中，向他传递某种他现在无法理解的信息。

    他想理解，但什么也听不懂，只能感觉随着时间推移自己越来越强，而那光人越来越虚弱，同时光人身上染的黑色正向光人其他部位蔓延。

    林霄隐约中似乎明白什么，不再强行想理解，只是静静听着光人向他传送的无法理解的东西。

    直到，那光人额间分开，一点无法用言语来形容、他刹那间极其渴望的光点向他飞来，融入他灵魂之内，林霄瞬间明白了一切。

    这种几乎没有尽头的吞噬一直直到黑洞中那个强大的意识清醒过来才停止。

    “成功了！”

    不需要查看系统面板，林霄就知道如自己所愿，真蜕变为一个与混沌虚海中那尊神话级伟大存在极为相似的存在。

    一夕成道（玩家）：七十五级，神化英雄，杜隆尔之子。

    天赋：星魂（不完整），黑洞本质。

    “杜隆尔之子！”

    “不完整星魂！”

    “黑洞本质！”

    林霄默然，他很清楚这是什么。

    杜隆尔之子的意思很明显，他被这个世界的星魂选中成为世界之子。

    黑洞本质的意思也很容易理解，就是他用造化魔方编绎模仿那尊伟大存在的本质就是吞噬一切的黑洞。

    至于不完整的星魂，那就是在蜕变时融入他体内的那一点光点。

    星魂杜隆尔将自己的本质分割一部分交给了他，令他拥有一部分星魂的本源，也就是说现在的他相当于一个不完整且幼生的星魂。

    之所以有这种天上掉馅饼的好事，当然是因为这个世界即将毁灭了。

    他已经从星魂杜隆尔那获得了这个世界的所有历史，只要是星魂知道的他都知道。

    当初四个上古之神同时来到这个世界腐蚀初生的星魂杜隆尔，等到杜隆尔成长至一定地步能干涉星球上的智慧生物时大半个星球已经腐化。

    不甘心的星魂极力反抗，与上古之神大打出手。

    但四个上古之神合力，初生的杜隆尔节节败退，直到现在已经无力回天。

    现在的杜隆尔只有一个上古之神，另三个上古之神在历时以万年计的战争中不断因受伤而被其他上古之神吞噬，到现在已只剩一个上古之神，也是最强的上古之神，生命吞噬者萨格尤隆。

