
　　第638章找你有点事儿

　　“这……”

　　钟山真想口吐芬芳了，他没想到夏雨菲这种话也说得出来。

　　她做江夏的合作伙伴？不用想也知道她就是想给江夏难堪。

　　江夏也被夏雨菲这无赖的举动气到了，直接站起身来。

　　“夏雨菲，我不知道你背后的人是什么身份，只不过我这儿，空调专卖店的所有权问题我还做得了这个主，什么合作伙伴，我不需要，也请你自重，免得失了身份，我和钟经理还有事，就不请你在这里喝茶了，田秘书，送客。”

　　江夏干脆利落，直接开了口。

　　田苗苗也早就看夏雨菲不顺眼了。

　　没想到大明星也是这种无赖的人。

　　她现在对荧屏上那些光鲜亮丽的明星都快有阴影了。

　　听到江夏的话，直接上前对夏雨菲做了个请的手势，“夏小姐，请吧，我送您出去。”

　　“江小夏，你竟然赶我走？钟山，这就是手下的员工，还是说这就是你的态度？”

　　钟山这会儿也失去了耐性，如果不是碍于上边的面子，他也早下逐客令了。

　　如今江夏把他不敢说的话都说了，他心里正爽的不行，哪里会抹江夏的面子。

　　听到夏雨菲如此的问，直接转过头，把后脑勺留给了她。

　　夏雨菲气得抓狂，“钟山，你就一点都不顾及你上边的面子吗？我可是他们亲自介绍过来的，你就这么对我，你还想不想回帝都？如果你识趣的话，最好给我一个说法……”

　　顾哲到底还是顾及着脸面，上前扶住夏雨菲，小声安抚两句，带着她往外走。

　　只是同时，还深深的看了江夏一眼。

　　夏雨菲心有不甘，看着江夏的眼神也跟仇人似的。

　　江夏微微挑起唇角，似乎在说：夏雨菲，当初在帝都，你强取豪夺我设计的婚纱礼服的时候就没有成功，如今的空调专卖店你一样拿不走，不信你就试试。

　　夏雨菲也不知道用了怎么样的忍耐力才和顾哲出了人民商场。

　　一上车，她就气得大发脾气。

　　“顾哲，你看到没有，那个江小夏有多猖狂，你也是个废物，让你想了一夜，你居然半点儿主意都没有，如今看着她得意我吃瘪你满意了吗？”

　　“雨菲，这件事我本就不支持你这么做，空调专卖店是钟山的王牌，他怎么能轻易的松口转让给你，我跟你说过这件事要从长计议，是你不听，非要找上门来。”

　　说起来顾哲也是很无耐。

　　夏雨菲从小到大娇生惯养的大小姐脾气，哪里是做生意的料？

　　进入这个圈子，除了夏家的背景，也是他多年从中周旋才有了今天的成绩。

　　就因为知道她的脾气，除了个人形象上需要她维持，各方面事务，几乎都不让她接触。

　　可偏偏夏雨菲不满足现状，还想搞什么电器商场。

　　他当然知道夏雨菲的目的，可这样急功近利……

　　“说来说去，这还是我的错了？顾哲，我就没见过你这么胆小的经纪人，当初我想做些事情的时候你就拦着我，服装工作室还不是好好的做起来了？电器商场我也一定要做起来，不仅要做起来，还要做好，今天这个仇我一定要报。”

　　夏雨菲一想到刚才的那一幕，肺都要气炸了。

　　顾哲自然也知道夏雨菲的脾气，根本就不是吃亏的性子，更不要说接二连三在江小夏手上吃亏。

　　这对于夏雨菲来说无疑奇耻大辱。

　　想来不好好处理这件事，他们短时间内是没法离开江城的了。

　　“说起来想让江小夏难堪也不一定非要把她手上的空调专卖店据为己有，现在钟山和江小夏最得意的不就是这个店吗？倘若我们也开一家同样的专卖店，利用你的声势和名气，直接把专卖店拉高一个档次，把他们专卖店好不容易积攒起来的声势和客户抢过来，那样不比直接拿下他们的空调专卖店更让他们难受吗？”

　　夏雨菲闻言眼前一亮，“对啊，我怎么没想到呢，江小夏能在人民商场下边开一家空调专卖店，我为什么不能在明珠商厦那边开一家？勤勤姐可早就看人民商场不顺眼了，如果和勤勤姐合作，那就是强强联手，再加上我的名气，还怕比不过他们？只是这开专卖店也不是一天两天的事……”

　　虽说夏雨菲口口声声的想要江夏手中的空调专卖店，也无非是不想让江夏好过。

　　真的给她一家电器商场，她也无暇顾及。

　　毕竟她的事业重心还要放在演艺事业上，更不会在江城这种穷地方长时间呆下去。

　　“没有关系，你也说了，咱们可以和胡小姐合作，到时候胡小姐那边会帮忙照看，而胡小姐又是行家，肯定比咱们自己管理更妥帖，我们也只是想要个结果罢了，到时候专卖店开起来，留下我们的人，你还是该做什么做什么，不会影响的。”

　　利用夏雨菲的知名度提高他们的商场声势，也是顾伟从江城回帝都后提出的想法。

　　顾哲这会儿说出来，无疑还存着一点儿私心。

　　果然，听到顾哲这话，夏雨菲彻底放下心来。

　　一张明艳的小脸也变得晴朗。

　　“那还等什么，现在就去明珠那边，把我们的决定和勤勤姐说说，资金方面没问题，我要专卖店尽快开起来，我一定要看到江小夏吃瘪再离开江城。”

　　……………………

　　与此同时，人民商场总经理办公室。

　　钟山看着两个人被送走后也是长长的松了一口气。

　　“这个夏雨菲，还是知名影星呢，怎么说也有点儿影响力的人物，而且夏家说起来在帝都也小有名气，怎么就养出这么个性子，真是让人头疼。”

　　“这有什么？就因为她的出身好，条件好，从小养尊处优，想要什么都是伸手就来，所以才会养出这样的性子。”

　　江夏对夏雨菲这种品性倒也没有多奇怪。

　　一看就是从小被宠着长大的，甚至还被惯坏的。

　　“在帝都比她出身条件好的人多了去了，也没见几个是这副德性，还好你把她赶出去了，要不然我还真不知道怎么应付了。”

　　钟山自然也不会顺了夏雨菲的意，可再怎么样，也得顾及一下那人的面子。

　　倒不是夏雨菲口中的那位唐少怎么样，他还真不知道唐少是谁，只是，这件事是他的顶头上司拜托给他的。

　　想来自己的上司和这位唐少也有点儿关系。

　　现官不如现管，这事着实让他有些难办。

　　还好江夏开了口。

　　“我这样把她赶出去了，不会让你为难吧？听她那口气，她那男朋友还挺厉害的。”

　　江夏虽然不怕夏雨菲，却也不想让钟山难做。

　　“谁知道，帝都厉害的人多了，不用管了，反正店我是不会转给她的。”

　　想来这件事就算是他上边知道了也不会怪他，毕竟再关照朋友也不能损害公司利益。

　　……………………

　　一连几天的小雨，到处湿漉漉的。

　　就连路边的草地里，也多了一份泥泞。

　　香满楼的生意却依然很好。

　　这才刚到中午，大堂里的座位已经占了大半，楼上的包厢也都预定出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王总，今天棉纺厂的副厂长又订了一个包间，这个月他们几乎三两天就带着人过来吃一顿，还都是打白条，棉纺厂什么情况咱们都知道，像他们这样，到最后……”

　　史丹丹把王建军叫到了前台，小声的说着。

　　原本她对打白条这种行为就很反感，吃饭给钱，到哪儿都说得通的道理。

　　可有些人，特别是那些表面看着体体面面的领导们，偏偏吃了饭抹嘴就走，半个钱字不提。

　　棉纺厂就在香满楼旁边，现在那个厂都什么样了，工人工资半年发不出来。

　　这样的单位，欠了他们那么多饭钱，拿什么给啊。

　　王建军拿过账单翻了一下，看到上面记录的内容，眸子里也是一片深沉。

　　这年头他们开饭店的，最怕遇到这些打着单位旗号大吃大喝的。

　　每次消费的数额不少，可都是欠着饭钱。

　　每个月少则几百多则上千的饭钱，到他们要账的时候，可比孙子还难。

　　特别是像棉纺厂这样的，厂子里效益本就不好，工人们工资都开不出来，哪里有多余的钱给他？

　　偏偏这些领导就没有这个觉悟，照样吃吃喝喝。

　　可如果不接受白条，她们饭店的营业额也会大大消弱。

　　“这些都是那位副厂长打的条吗？”

　　“大部分是他打的，也有棉纺厂厂长打的，只不过棉枋厂厂长可比这位副厂长仁义多了，点的菜也不贵，每次的饭钱也不多，这个副厂长就不用说了，就今天这一桌子菜，估计没有两百拿不下来。”

　　史丹丹作为香满楼的大堂经理，如果要打白条的话，必须经过她的手。

　　这也是江夏定下来的规矩，当初刘香玲作为大堂经理的时候，就是这么下来的。

　　所以这一个月有多少白条，史丹丹心知肚明，也更加体谅王建军这个老板的不容易。

　　“先这样吧，回头把棉纺厂的白条整理一下，我亲自过去。”

　　王建军在大堂转了一圈又进了后厨，今天有个大师傅请了假，好在香满楼，生意好以后又招了两个学徒一个大师傅。

　　偶尔有个大师傅请假，也有人能顶上来。

　　王建军跟后厨的师傅们交代完事情，刚要离开，就听到身后有人叫他。

　　“王老板，我……我找你有点事儿。”

　　王建军回过头，见是邢嫂子，便也问道，“什么事嫂子？”

　　邢嫂子看了看四周，最后指了指头顶，“能不能去你办公室说。”

　　王建军有些意外。

　　邢嫂子虽然跟他共事时间不短，可是如今香满楼在江夏的管理下，各个区域也是井井有条。

　　论公事，邢嫂子上边还有管理人员，有什么事也不用直接找他这个老板。

　　论私事，自从邢嫂子离开快餐店后，他们之间那份交情也就淡了，即便回到香满楼，也是江夏的意思。

　　即便如此，王建军还是点了点头，“那跟我去办公室说吧。”

　　邢嫂子听到着话，长长的松了一口气。

　　她知道今天江夏不在店里，所以才跟王建军开的口。

　　可想到接下来要说的事，心里还是有些忐忑。

　　看着王建军挺拔的背影，又深吸一口气，提着步子跟了上去。

　　回到办公室，王建军给邢嫂子倒了一杯水，示意她坐下说。

　　邢嫂子接过水，眼神几乎不敢直视王建军，最后咬了咬牙。

　　“王老板，我知道这个时候我跟你张嘴有些唐突，可是嫂子真的是没办法了，嫂子家里遇到了难事，急需要点钱，你看能不能把我的工资先预支给我？你放心，嫂子知道你和江夏都是大好人，我绝对不会再做恩将仇报的事情了，这笔钱嫂子就是做牛做马也会还给你的。”

　　原来是借钱。

　　王建军倒是没想过邢嫂子找他是借钱。

　　虽说之前邢嫂子也跟他张过这口，可那会儿李家确实有困难。

　　李春兰在服装厂出了意外，赔偿金迟迟没有着落，邢嫂子想过打官司要赔偿金，跑来跟他借钱。

　　这会儿……

　　据他所知，邢嫂子家里也就李伟和她在加上李春兰三口人。

　　这几年国有企业处处改革，很多企业效益不好，职工都下了岗。

　　可研究院不是一般的企业，相反这几年国家大力扶持科技行业，研究院的科研人员工资也是水涨船高，就连普通职工的工资也非比往日。

　　而邢嫂子在香满楼，一个月也能拿上两百块钱左右的工资。

　　更不要说李春兰的赔偿金早就落实了，彩云服装厂给了她一大笔的补偿金。

　　这样的家庭借钱……

　　王建军想起了江夏之前跟他提过的事。

　　“嫂子，你家里有什么难事儿？用不用我帮忙？”

　　“不用不用。”

　　邢嫂子连连摆手，又苦着一张脸哀求，“你要是真想帮嫂子就借给我点钱吧，你放心，这钱我绝对不会赖你，就当是提前支付给我的工资以后，我在香满楼做工，你就直接扣我工钱就行，嫂子求你了，这事你就别问了，只要你能借给我钱就是帮嫂子了。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第638章 找你有点事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 