
站在乌鸦式神背上的张公子依旧穿着一袭黑色的长袍，戴着遮住脸孔的面具，听了苏幕遮的话，他发出了神经病一样的笑声。“咱们来做一个约定吧，苏幕遮。等五个月之后的今天，咱俩战上一场，地点就无量山上。到时候，我会跟你做一个彻底的了断，若是我输了，我便同意你杀了我，反之亦然。如何？”

虽然这个约定很诱人，但是苏幕遮却没有立即应下来。他也有他的思量——虽然他并不认为自己会输，但是万事无绝对。若是出了意外的话，之后将会发生的“百鬼降世”这么大的隐患由谁来解决？

并不是苏幕遮自恋到认为别人都不行。而是四大凶兽是世界上唯一的，还在他的神识之内，甚至连他都无法联系上它们。若是他提前出了事情，那这天下该怎么办？他在乎的那些人又该怎么办？

苏幕遮不是懦弱之辈，但在此时上也不得不思前想后。

但是张公子对于他这副样子却是很不耐烦，直接道：“你就这般胆小么？能不能给我一个肯定的回答？”

顿了一顿，他又阴恻恻地说道：“当然，我不接受否定的回答。苏幕遮，这么久了，你应该了解我的为人。即使一时对付不了你，但我有的是办法要你身边人的命！不信，你大可以试试！”

苏幕遮心头的火“腾”地一下烧了起来，“你到底意欲何为？！”

张公子却不回答了，指挥乌鸦式神往远方飞去。

“五个月之后，咱们无量山见。”

苏幕遮哪能任他离开，当即乘着大鹏鸟追了上去。大鹏鸟嘴一张，接连喷出三团金色的火焰来，直冲那大乌鸦而去！

乌鸦式神虽然盾壁速度也很快，但是还是被一团火焰给燃烧了翅膀，火烧纸的速度可是很快的，顷刻间就燃着了它半个身子。乌鸦式神惨叫一声，飞行轨迹开始歪斜。

大鹏鸟乘胜追击，鸟翅边的翎羽根根耸立，如一把把利刃，身体下压，如一根离弦的箭，载着苏幕遮直奔张公子而去。

苏幕遮趁机化出了獠牙长剑，在大鹏鸟靠近乌鸦式神的时候，趁机跳了出去，举剑直刺张公子的心脏处。

张公子自然不会轻易被他伤到，脚步辗转之间便避过了苏幕遮凌厉的攻势。双方看似没有多大的动作，却在短短的时间于方寸之地过了不下百招！

这场打斗以大鹏鸟的翅膀撕裂乌鸦式神的身体而结束。见坐骑没了，张公子毫不恋战，单手虚虚一握，他的身后便出现了一个黑洞。

“有这时间，还不如去看看那小鬼如何了吧哈哈哈！”

狂妄地笑着，张公子迅速地转身跳入那黑洞之中，顷刻间就失去了踪影！

“可恶！”苏幕遮收回剑，想到张公子的话。忙跳回到大鹏鸟的背上，快速道：“闯进那最大的房子里，用最快的速度！”

大鹏鸟叫了一身，迅速调转方向，向下俯冲而去。就在即将落到地面的时候，苏幕遮的面色迅速冷沉，因为他发现——自家小徒弟，柳松，还有白虎式神都不见了！

憋了一晚上的火气终于爆发了出来，苏幕遮的眼睛都发红了。他身上的其实陡增，在夜色的映衬下从天而降，宛若鬼神！

“直接撞进去！”苏幕遮指着李家别墅的门，对大鹏鸟命令道。

敢伤害他的人，真是活腻了！

*************************

而在厉家别墅之内，闲杂人等已经全部被赶出去了。厉白，雷洋，吴归，张裴四人各自坐在沙发上，吴管家和托尔管家依旧如左右护法一般立在厉白的身后。

而“失踪的”陆云和柳松，则被五花大绑地扔在地板上，嘴里也塞了布团，让她们压根无法发声。

室内的气氛可谓是一片凝滞。其他人大气都不敢出，只等着厉白发话。

厉白抽完了一根烟，将烟头按灭在烟灰缸里。虽然面无表情，但是所有人都知道，这位大少爷很生气，非常的生气。

厉白捋开了遮着眼睛的头发，吊儿郎当地走到柳松的面前，居高临下地望着这个女人，冷笑道：“我派了那么多人过去，也没杀了你。你这女人，倒还真命大啊！不过现在既然你犯在了我的手上，我自然没有让你活着走出这里的可能。”

“你女儿折磨了我这么久，就由你这个当妈的来还债吧！”

他这话一说出口，雷洋三人心中都有些发凉。早知厉家家大势大，却不想厉家大少爷竟然敢这样罔顾人命和王法。那么他们选择帮助他，到底是对是错？

柳松却毫不畏惧，她抬起头，双眼血红地望着他，眼里带着最深重的怨和憎恨——就是这个人，杀了她的女儿，毁了她的生活，她恨不得一口一口，生啖了他的血肉！

被这样的眼神看得一哆嗦，厉白顿时恼羞成怒，伸手一耳光就抽了过去。“看什么看！我告诉你，既然被我捉住了，你就别想着逃！再用这种眼神看我，我就把你的眼珠子挖出来！”

张裴顶着有些恐怖的气氛，插话道：“厉少爷，咱们暂时不能杀这个女人啊！那小鬼是这个女人的孩子，用这个女人做诱饵，不怕那小鬼不出来。届时咱们再趁机抓住它，可谓是一举两得的事情。”

他们现在知道了缠着厉白的小鬼是这个女人的孩子，却不知道双方究竟有什么恩怨。

厉白收回了手，略微思考了一下，“这样倒也可以。好，就照这个做。”

他对柳松绽开了一个冷笑，“你等着，到时候我会把你和你女儿一起送进地狱！”

涉及到自己女儿的事情，柳松怎么可能不激动。她剧烈地挣扎起来，用凶狠的目光盯着厉白和给他出主意地张裴。

张裴被吓得立即缩了回去。

“少爷，那另一个女孩子怎么处理？”托尔管家指着陆云，问道。

厉白眼珠子一转，落在陆云的身上，“我倒是把你给忘了。”

他伸出手，在陆云的脸上摸了一把，对手下柔滑细腻很是满意。“把她送到我卧室去吧，我好久没有上过这种鲜嫩的货色了。”

厉白本来就对陆云有那么点想法，再加上有一段时间没有出去开/荤了。现在只是略微想想那样的画面就觉得腹下有些发热。

陆云的双眼有一瞬间的睁大，随即很快又平复了下来。只要这些人一给她松绑，她绝对会打得这些人桃！花！朵！朵！开！

吴管家算是这个家中最有良心的人了。他觉得这些做法实在不妥，“少爷，她只是一个小姑娘，这样做也太……”

“住嘴！”厉白冷喝，“别以为你是我厉家的管家就可以……”

“厉白，你想对我的徒弟怎么样？！”夹杂着滔天怒火的声音传来，随即众人又听到“轰”的一声巨响。厉家别墅东面的墙壁脖颈撞开了一个大洞，一只神骏的黑金大鸟载着一个人闯了进来。

“苏，苏幕遮？”吴归几人被吓了一跳。别人不清楚，他们三人可知道苏幕遮有多厉害！

苏幕遮完全没有理会他们，视线直接落在了陆云的身上，眼底的怒火又有了攀升的趋势。

“你来的正好，我就知道你想害我！正好趁这个机会，将你们一网打尽！”厉白叫嚣道。

没理会如同跳梁小丑一样蹦哒的厉白，苏幕遮直接朝着陆云的方向掷去了一团白色的物什。

“厉少爷小心！”雷洋瞬间就扑了上来，用身体挡住了厉白。他还以为苏幕遮要攻击李白，做为一个渡灵师，那手段可是非常的不得了。不是一个普通人能承受得住的。

谁知那白色的东西在半路上变成了一只圆乎乎的大白老鼠。这一变故，弄得所有人都呆住了。

拿只老鼠当武器什么的，苏幕遮的男子没问题吧？

而被众人轻视的鼠爷高呼一声，兴奋地伸展了一下/身体，然后瞅准雷洋的脸，扑上去，挠！

虽然它并不认识这个人，但是一看这个人就觉得很讨厌，所以挠你没商量！

而雷洋再怎么怵苏幕遮（虽然他并不愿意承认这一点），也不至于怕一只胖的跟团子一样的老鼠。所以便毫不在意地扬手，准备把它抽开。却不想鼠爷的动作灵活得不可思议，绕过他的手，对着他的脸就是一爪子！

“啊啊啊！”中招的雷洋捂着脸滚在了地上，发出撕心裂肺的吼叫声。他的脸上传来火烧火燎的剧痛，整张脸都像要裂开了一样，连眼睛都睁不开了，简直难受至极。明明只是一只普通的不能再普通的老鼠，怎么会这样？！

张裴和吴归连忙去查看他的伤势，待拉开他的手，瞥见他的脸的时候，两人都倒抽了一口凉气——这血肉模糊的伤口，简直跟刀割过的没什么两样！

厉白马上退后，也觉得十分得糟心，“吴管家，你先带雷先生去看看伤口。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708361"  chaptername="第638章  逆鳞">加入书签</a>
</div>
