    月辉洒下，公园的湖面银光闪闪。

        可这一分美好与寂静很快被打破，一柄古老的长戈猛然从天边激射而来。

        目标正是公园长椅之上抱在一起互啃的身影。

        正在沉浸在温柔乡中的林元猛地睁开双眼，双手一把抱起张小月跃起。

        古老的长戈携带的巨大气劲将长椅炸成了粉末。

        长戈入地三尺，后端不断颤抖。

        “是谁敢来刺杀我林元！！！”

        抱着张小月落在一边，林元眼神阴翳，咆哮出声。

        “会不会有事？”怀中的张小月脸色煞白。

      “没事。”安慰了一句张小月后，林元紧紧盯着前方的树林。

      一道人影缓缓从树林之中走出，身上带着厚重的杀气，声音冷漠：

      “好一个郎情妾意恩恩爱爱，不过，到此为止了！”

      “你是什么人？”

      身后从腰带之上拔出黑龙刃，林元眼神凝重。

      此人给他一种十分危险的感觉。

      月光下，来人的面容渐渐清晰，一脸的胡茬，眼神空洞。

      此人看了一眼林元，身上涌现出一股雄浑的内力：“杀你的人！”

      话音一落，此人原本空洞的眼神忽地有了光彩，明亮异常！接着身影瞬间消失在原地，目标，正是林元两人！

      “小心！”

      抱着张小月迅速后退拉开距离，二人原先所占的位置被一道恐怖的内力击中，地面破碎，裂纹如蜘蛛网一般蔓延。

        放下张小月，林元心有余悸，看着张小月，“你在这里等我！”

      张小月乖巧的点了点头，“你小心点！”

      林元嗯了一声，转身直面胡茬男人。

        “来杀我的人很多，从来没有人能够安然离开，今天你也不例外，”

      “是吗？”

      看着自信的林元，胡茬男人冷笑出声。

        “手下见真章吧！”

        林元握着黑龙刃，一个助跑，化为一道黑影主动出击。

        “好纯粹的灵力！在这凡尘浊世能将一身内力转化为灵力，不愧是神医林元，有几分本事！不过，你今天还是要死！”

        看着飞扑而来的林元，胡茬男人眼中露出一抹新奇的光芒，对林元一身的灵力赞不绝口。

        在这个世界上，所有人都是修行内力，除了那种天姿足够聪颖，或者所在的天地环境灵气足够充沛之外，很少有人能将一身的内力完全转化为灵力。

        就算是他，仍然没有全部转化完全。

        面对林元的一剑，男人不慌不忙，体内的的磅礴内力顺涌而出附着在手中长剑之上。

        三尺崭新长剑，内力在其上如同雷霆缠绕，丝丝缕缕的劲气炸现如同电流交汇。

        “斩！”男人冷冷一喝，对着林元刺出的黑龙刃就劈头盖脸的起斩来！

        看起来笨重缓慢的一斩，等落到黑龙刃之上时，竟有数千斤的恐怖力量。

        锋利的内力气机四散开来，如同电弧在空气中传播，滋滋作响。

        手持黑龙刃的林元只觉得手上一阵酥麻，手背之上被其劲气割伤。

        男人一剑出，再接一剑，剑势沉稳，内力四射，骇然无比。

        “小子！救人你在行，但是修行耍剑，你还差得远！”

        “内力掌控有强有弱，你虽入九级，但不过是初窥门径，今日我就让你见识见识，什么是登峰造极的掌控力！”

        男人一剑接着一剑，剑术超群，是至今为止林元见过的剑术最强之人。

        一招一式，没有任何的花里胡哨，是真正的杀人剑！

        其剑上斩出的内力更是如同活了过来一般，每一丝一缕都韧性十足，杀伤力惊人。

        灵力本来可以完全压制同级之人修炼出来的内力，但遇到此人就失去了效果。

        对方惊为天人的剑术和对内力的极致掌控，消除了这种差距！

        被动防守的林元额头冒汗，好在对方的速度并不快，甚至还慢了几分，这才没有被秒杀。

        男人气势如虹，一剑接一剑的挥舞，给林元的压力竟然越来越大。

        “不对，他在积蓄剑势！”

        剑势，玄之又玄。

        如同一层层海浪冲击岸边，开始时温温柔柔，可越到后面，蕴含的力量越来越强，最后直到一发不可收拾！

        如果真让他积蓄完成，自己恐怖非死即残！

        林元一咬牙，放弃对方刺向自己左肩的剑，黑龙刃以一种极其刁钻的角度勾向其心脏。

        以伤换命！

        男人显然不蠢，迅速收回长剑回挡林元的黑龙刃。

        但这么一挡，原先积累的剑势出现了片刻的停顿，凶猛的进攻也因为这一剑暂缓了下来。

        “不错，你让杀你的决心更强烈了！”

        看穿了林元的目的，男人表情严肃，杀意浓烈地再度出剑！

        在这明月高悬的湖边，两人如同两道幽灵一般，腾转挪移，位置变换，打的你来我往。

        两柄武器碰撞摩擦出的星火，明灭不定。

        张小月双手抱在胸前，默默为心上人祈祷。

        她知道林元很强，但一直以来，林元遇到的对手都是被秒杀的份，根本没有今天这么激烈持久的战况。

        来人，不简单。

        否则林元不会打的如此艰难。

        张小月忧心忡忡。

        两人的战斗并未停止，林元心中忧虑，这个人，看其路数应当是来自云八门之中的景门。

        只有那帮家伙，才会愿意在修行路上百般雕琢，对内力和剑术都是磨了又磨，求一个所谓的同级最强战力。

        景门林元也曾去过，里边倒是有几位八级高手，至于九级的，当时林元虽然并未见到，毕竟当时的他不过七级，可就算如此他也有所耳闻。

        那几尊九级高手，无一例外都是半个身子埋在黄土里边的老家伙，有几人甚至不知倒底还在不在世。

        绝对没有眼前这个胡茬男人。

        眼前这个男人，比文修然的师傅，惊门的九级高手惊云上人，还要再强上那么一分！

        想要斩杀男人，很难，至少短时间内根本做不到！

        林元心中急切。

        雪上加霜的是，感知之中，又有数道陌生的气息出现。

        七级六个，八级三个，九级一个。

        一共十人，正在全速赶来。

        用脚想都知道这些人不可能是援军，一次出现这么多强者，在这临海，只有一种可能，是百兽门的人！

        看着男人，林元眼中出现了一丝不耐烦。

        如果等到对方的人到来，他和张小月今日就真的插翅难逃了。

        于是手中的黑龙刃开始疯狂的挥砍，一道道足以崩坏一切的锋利剑刃瞬间将胡茬男人震退。

        没有任何恋战的心思，借着男人被震退的机会，林元虚晃一下之后迅速回撤。

        跨越数十米的距离，一把抱住了张小月，“小月，我们走！”

        “想走？门都没有！”

        胡茬男人怒喝一声，看着抱着那个女人疯狂奔逃的林元，隔空就是一剑。

        剑气锋利无匹，划破长空朝着林元的后背极速斩去。

        这一剑，融合了男人的毕生所学，更是用了大半的内力，是当之无愧的巅峰一剑。

        周围的风景不断后退，林元心中急切，忽然后面传来让人汗毛倒竖的锋芒。

        林元猛然转身，同是斩出一道锋芒。

        巨大的冲击力，直接让林元两人砸入了湖水之中。

        “呜呜……”

        落水的张小月想要挣扎，林元连忙将其紧紧抱住。

        以灵力传音：“别动，我们进入下面的水网！”

        说完之后，林元轻轻的吻了上去。

        以他九级高手的悠长气息足以支撑几个时辰，但张小月不行。

        而且此时正值夜晚，湖水之中视线模糊，此刻的张小月，可以说是坠入了无边的黑暗与冰冷之中。

        不能说话的她任由林元摆布，感受着腰上那只有力的手臂和唇齿之间的温柔，她不敢有任何动作。

        一定一定，不能给他拖后腿。

        周围的湖水冰冷异常，让她原本慌乱的心渐渐平静下来。

        林元则是没想这么多，抱着张小月，拼命朝着湖底游去，紫色的瞳孔妖艳异常。

        这片湖泊面积极大，而且并非死水湖泊，外面连着跨越千里浩浩荡荡从高原奔腾下来的余江，到了临海地段水速才稍微缓和。

        这片湖泊的水网极其复杂，深度更是有数十丈，不用担心对方下水追击。

        林元挑准了一个方向，抱着张小月快速离开这个是非之地。

        岸边，男人脸上有一丝疑惑。

        刚才那一剑，确实斩出了一片血花。

        但林元死没死，他不确定。

        来到岸边朝着林元落水的地方斩了十几剑后，他脸上暴怒。

        林元，没死！

        如果真死了，尸体肯定会被斩中！

        奉命斩杀林元，不可能如此马虎收场，他稍做准备便要下湖追击。

        可身后传来了一众手下的声音。

        “徐大人！林元呢！”

        “在湖里，吃了我一剑应该走不远！”

        “我们这就去追！”

        几个手下一脸杀机。

        胡茬男人连忙制止，“等等，你们修为不过七级八级，在湖中呆不了多久，由我和赵冬下去追，其余的人守在湖边！一旦发现林元的踪迹，立刻出声示警！”

        “是！”

        众人听命，连忙沿着湖岸分布开来。

        “走，随我下去斩杀林元！林元今日必须死！”

        胡茬男人点点头，招呼了赵冬一声，扑通一声跳入湖中。

        名为赵冬的九级高手点了点头，紧随而至进入湖中。

        两大九级高手，开始入水追杀林元。

        二人一入水中，如同两条大鱼速度奇快，开始对周围的水域进行地毯式搜索，仿佛冰冷的湖水没有对他们形成阻力。

