
　　纪桃桃双手环抱着傅渊森的脖子，不确定道：“我们俩就这么偷溜出去会不会不太好？”

　　就这么丢下哥哥姐姐还有弟弟们离开，她的心里有种莫名的罪恶感，但傅渊森并没有这样的感觉。

　　“哪里不好？”他问。

　　不等纪桃桃回答，他追问道：“你不想和我单独相处？”

　　“当然不是！”

　　纪桃桃连忙否认，生怕傅渊森会误会。

　　从她学成归来到现在，除了晚上，白天他们很少有时间单独相处，要不是傅渊森从始至终都表现得特别淡定和自然，纪桃桃恐怕都没办法这么快找到两人之前相处的节奏和感觉。

　　难得他们有时间单独相处，纪桃桃又怎么会让这个机会白白流失。

　　“大哥他们那边我都已经安排好了，你尽管安心和我约会，何况，大哥他们也有他们想做的事，我们总不能一直要求他们迁就我们，就像陈永华也想单独和大姐相处一样，我们得给彼此腾出一些时间和空间。”

　　“你说的这些我都懂，只是大哥他们到底是为了我才来的京都……”

　　纪桃桃顿了下，不等傅渊森开口安慰，她脸上的愧疚便已经换成了愉悦，“但既然你都安排好了，那我们就愉快的约会吧，这可是咱们婚宴以后的第一场约会，可不能因为他们破坏了我们甜蜜的气氛，我相信大哥他们也不想看到我们约个会还为他们操心不止。”

　　如果是之前纪桃桃可能会担心，但现在她一点都不担心。

　　一来傅渊森这两天带纪秋生他们结交了不少朋友，二来她将周向劲收为麾下以后，即便她不说，以周向劲的为人，他也会妥善的替她招呼好她的家人，关键是纪冬霖和纪晨阳现在已经算得上是半个京都通了。

　　各大旅游景点他们之前也因为这样或那样的原因去过不止一次。

　　如今的他们带纪秋生他们游玩京都是完全没问题的。

　　想通这些事以后纪桃桃彻底不纠结了。

　　她开始对他们即将去的桃园感兴趣了。

　　“你给我种的桃园有我爸妈种的桃园大吗？它们都种在老宅后面了吗？你种的时候爷爷就没有问过你什么？这年头成片成片的种桃树的人家可不多，这个季节的桃花一早就谢了，不过有我在，他们很快就能焕然一新了……”

　　听着她叽叽喳喳的声音，傅渊森心头有种从未有过的安定，甚至他都不愿意去想为什么纪桃桃只有回归到桃园才能迅速的恢复体力和精力。

　　他只要知道她是他的老婆，这辈子唯一想娶的人就够了。

　　虽然纪桃桃一下子抛出了无数个问题，但傅渊森还是非常耐心的一一给予了回应。

　　“我种的种类比爸妈他们种得多，只是有些移栽过来的桃树并没能养活，但我也没能舍得将它们丢掉，等会你去看了就知道了，爷爷既然把傅家交给了我们，他就不会再去管这些事情，何况，这些事情并不会对如今的傅家造成任何不好的影响……”

　　纪桃桃一边听着傅渊森的回答，一边欣赏着窗外的景色。

　　这样的世界让她感到熟悉又陌生也是她许久没有接触过的。

　　要不是傅渊森一直在旁边和她说着话，她都要生出几分不真实感了。M.23sk.com

　　“这几年京都好像变化很大又好像没什么多大的变化！”

　　“京都的变化不算大，顶多就是马路上的小轿车以及自行车比前几年多了很多，人们身上穿着颜色也多了起来，尤其是那些正处在风华正茂年纪的年轻人，他们的穿着打扮十分的大胆，在人群里也格外的显眼，外面世界的一些音乐也通过各种隐晦的渠道流传了进来，让京都马路上弹奏音乐人也多了起来，除此以外好像也没有别的？”

　　“相比起三年前，京都人们的生活水平有了很大的提高，不想临安，三年过去，除了街上多了些做生意的人，其他方面都好像还停留在三年前，不像京都人们的变化来得大！”

　　“京都可是咱们国家的心脏所在地，某种程度上来说，它代表着咱们这个国家的形象和现在还有未来也是全国95%的顶级人才聚集的地方，它走在咱们国家其他地方的前面是理所应该的，要不然，咱们该为祖国的发展而担忧了！”

　　“也是。”

　　纪桃桃一想可不就是这样。

　　“你想四处逛逛吗？”傅渊森问。

　　纪桃桃吹着傍晚的凉风摇头道：“未来的很多年我们都会为扎根在这座城市里而努力，所以未来我们有大把的时间来走遍这座即将成为我们第二个家乡的城市，短时间内它们不会有太大的变化，但你给我种的桃树，却随时有可能会死去，所以我们还是想去逛桃园。”

　　她现在浑身乏力，哪来的精神陪他逛这四九城。

　　傅渊森知道她现在的身体状况不够乐观也就没再多说，只是默默的踩下油门加快了去往桃林的时间。

　　傅家的老宅建在一座半山腰上，整个山头都是他们傅家的前辈们打下来，这座山头也是找过风水师算过的，因此，纪桃桃刚进入傅家老宅的范围内便感觉到源源不断的生机往她身体里让她忍不住发出舒服的轻叹声。

　　傅渊森听到动静扭头看向她，“怎么了？”

　　纪桃桃闭着眼睛感受着不断往身体里涌的生机道：“舒服！”

　　“傅家的前辈们能够找到这么一块风水宝地也太厉害了吧，爷爷要是住在这边的话，他活个一百来岁完全没有问题，我们以后老了就来这边养老吧！”

　　纪桃桃三年前来过傅家老宅。

　　那时她只觉得在傅家老宅呆的非常舒服，甚至不想走，但没办法像现在这样深切的感受到傅家老宅周围萦绕着的源源不断的生机。

　　“这是一块宝地，应该也是你们傅家的根基所在，你可得维护好了，一旦这里出了问题，你们傅家可能也会受到不同层面的影响，搞不好还会影响到爷爷和爸妈他们的身体健康。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第444章免费阅读。https://xs.23sk.com 