    “卢筱筱，你这火锅鸡是怎么煮的，又香又辣的吃着太过瘾了，比我以前在川省那吃的火锅还要香还要好吃。”猴子在吃了一块鸡肉后立马朝着卢筱筱问道。

    “对啊，我们也想知道你到底是怎么煮的。”木头他们在听到猴子的话后附和道。

    卢筱筱在听到猴子他们的话后心想：用了包四川地道的牛肉火锅底料煮的能不香吗，至于怎么煮的我可说不出来，因为没有了火锅底料火锅鸡就没有了灵魂。

    “我说了你们也煮不出来。”卢筱筱想了想后说道。

    “为什么？”猴子疑惑的看向卢筱筱问道。

    “你看到砂锅上那一层厚厚的红油了吗？还有砂锅里那些调料，你确定我说了你们舍得去买来煮鸡吃吗？”卢筱筱朝猴子他们问道。

    “你还是别说了，我可不想因为嘴馋把用来娶媳妇的钱都拿来买吃的了。”猴子听到卢筱筱的话后说道。

    “我们也不想知道了。”木头他们在听到卢筱筱和猴子的话后连忙开口道。

    “既然你们都不想知道就快吃吧，你们要是肚子装的下桌上那些吃的全归你们。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后高兴的朝着卢筱筱说了句谢谢后，就头也不抬的开始狂吃了起来。

    卢筱筱看到猴子他们吃的开心，她心里也很开心。

    “张旭，你怎么还不吃啊？”卢筱筱正打算上炕和张旭一起喝鸡汤的时候就见他端坐在炕上一动不动，于是就开口问道。

    “我等你一起吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后上炕的动作顿了一下，然后她就朝着张旭问道：“你怎么知道我会喝你一起喝鸡汤，而不是去和猴子他们一起吃火锅鸡？”

    “你不喜欢晚上吃太过油腻的东西和吃太饱。”张旭听到小丫头的话后说道。

    “呵呵……没有想到你还挺了解我的。”卢筱筱听到张旭的话后说道。

    “嗯。”

    “快喝鸡汤吧，不然一会儿冷了。”卢筱筱听到张旭的话后说道。

    “好。”

    “扣扣扣……扣扣扣……有人在家吗？”

    卢筱筱刚喝了一口鸡汤就听到院子的门被人敲响了，她正想下炕去开门的时候，就听到灰猫道：“我去开门。”

    “等等。”卢筱筱见灰猫起身要去开门立马就开口道。

    “怎么了？”灰猫在听到卢筱筱的话后问道。

    “刚才敲门的是队长，我估计他是来送望远镜的，所以我去开门。”

    灰猫听到卢筱筱的话后点了下头，然后就坐下继续吃鸡了。

    卢筱筱下炕后走到院子里把门打开，果然看到队长站在门外，于是她朝着队长开口道：“叔，你这么晚来找我是有什么事吗？”

    “没啥事，就是把望远镜给你送过来。”队长说完话后就从口袋里面把望远镜掏出来递给卢筱筱。

    卢筱筱伸手接过队长递过来的望远镜后道：“队长麻烦你大晚上的跑过来送望远镜，刚好今天晚上张旭带着他的几个手下在我家吃火锅，你也进屋来和我们一起吃吧。”

