    均订涨到450了，希望大家能多订阅一下，不要跳章，涨到500加更一章，另外推荐票也长了快六百票了，当达到六百也会加更一章，还有月票也快鸟

    ——————

    见徐海水这么说，苏黎也就没有再坚持，对着徐雪慧招招手，然后宫晓、丁龙云都跟着徐海水一起，下了楼顶，顺着楼梯而下，很快下到了三十八层。

    “这三十八层之前只住了一个陶炳君，哦……还住着章……章莹……”徐海水说到这里心口一痛，差点说不出来。

    他之前就是在这里找到了章莹，当时兴奋之极，还以为自己解救了她，她以后定然会将自己当成救世主，甚至他都幻想好了以后他们的生活，他该要如何经营他们的爱情，好好呵护她，绝不会嫌弃她被人侮辱的事，也绝口不能提这件事，一定要慢慢的抚平她心灵的创伤，他们一定会幸福。

    结果……

    小丑竟是我自己。

    徐海水只感觉满嘴的苦味。

    丁龙云像感觉到了他神色的变化，伸出手来，搂在了他的肩膀上，道：“小子，别胡思乱想了，不是说这里还有四个姑娘吗？都在哪呢，待我会作主，分你一个，保证你就不想了，当然，我也该分一个的，苏黎你要不要？”

    徐海水听得这话一怔。

    宫晓看了丁龙云一眼道：“丁大哥，如果你真这样子，那你和陶炳君他们又有什么区别？女人不是物品，我觉得你应该尊重她们自己的选择，不是吗？”

    “呃……”丁龙云难得的尴尬了一次，干笑道：“宫晓，我就是看徐海水这小子情绪低落，所以开个玩笑带动一下气氛，你可别当真，我怎么会是陶炳君那种人？再说谁不知道我是最尊重女性的？”

    宫晓意味深长的一笑，淡淡道：“希望如此吧。”

    苏黎见气氛有些怪怪的，便道：“快下去看看吧，这三十七层应该是存放物资的地方吧，这紫风大厦能养活这么多人，这几天应该收集了不少物资。”

    徐海水道：“我之前也没细看，不知具体如何，现在倒是可以看看。”

    几人来到了三十七层，见有几扇门是虚掩的，便打开一看，如同他们之前猜想的一样，这些房间里原本的家具全都搬空了，像一个个的仓库，里面存放着的都是各种物资。

    比如其中一间房子，所有房间里堆放着的全都是衣服鞋袜被子之类的床上用品，还有一间房里面放满了大小不等的各种收纳箱、桶、盆之类，全都装着水，最大的客厅里还有一台机器，正是徐海水曾经说过的由那工程师闫放改装出来的磁力净水器，也许是今晚突发事故，众人都聚集到了一起，这里无人看管，此刻净水器暂时停止了工作。

    几人随便查看了几间，其物资规模果然远远不是他们之前可比，毕竟这紫风大厦可是足足有八层楼露出水面之上，再加上这几天他们从四周其它建筑物里收集的各种物资，全都堆积到了这里，这不是他们能比的。

    “走，明天再仔细清点，先下去。”苏黎朝着楼下走去，众人很快就下到了三十六层。

    在这三十六层里，他们看到了四个女子。

    这紫风大厦一共也就五个女人，除了死去的章莹外，还余四个。

    这四个女人就和王振胜、孙文博几人一起住在了三十六楼，平日需要伺候他们，当然偶尔那些跟随他们的亲信也能尝到甜头，至于更下层的人则就连见一面都难了。

    此刻她们四人还留在这里，这一夜紫风大厦剧变，她们心里也知道一点，但具体的情况却不清楚，也不敢乱跑，只能留在这里等结果。

    这四人年龄不一，都显得很憔悴，最小的看起来不过十七八岁的模样，最大的得接近四十岁，她们都没有章莹漂亮，除了其中一个因为皮肤较白显得稍微有些姿色外，其它三个都长得很普通，而那长得稍微有些姿色的还戴着一个黑框眼镜。

    看到徐海水带着苏黎几人出现，她们四人都有些紧张，看到这些陌生人，她们心里已经隐隐知道今晚的结果了。

    “不用紧张。”宫晓出口安慰她们，看着眼前四人，她心里升出怜悯。

    这是四个可怜的女人，和章莹完全不同，看章莹那样，这几天显然过得很滋润，而眼前这四个女人看起来比较憔悴，这几天日子定然过得很煎熬。

    见到宫晓是个漂亮女人，而且还有一个小女孩，这四个女人也有些好奇，又见宫晓神态温柔，她们悬着的心放下了大半，隐隐感觉苏黎几人和之前的王振胜和孙文博几人不同。

    “之前的噩梦结束了，我们是来救你们的，陶炳君和王振胜那些家伙都被我们杀了，以后你们都自由了，再也不用看谁的脸色了。”

    徐海水看着她们，沉声说着，看着她们眼里泛出了惊喜，这一刻他感觉自己有点像英雄，像救世主，至少在她们眼里应该是这样的没错。

    他有点享受这种被崇拜、被感激的感觉。

    丁龙云侧视着徐海水一眼，心想这家伙挺会装逼的，此刻倒是不懦弱了，反倒是说起话来似模似样的。

    苏黎道：“跟我们一起下去吧，先和大家会合。”刚刚他已经开启窥视符纹观察这四个女人，发觉她们竟然全都是普通人，连1级灵源者都不是，应该是陶炳君几人为了方便控制她们，防止她们会反抗，一开始就将她们圈养在了这里，不许她们猎杀怪物进化。

    徐海水点头道：“好，你们四个跟我们走吧。”

    四个女人不敢违背他们的意思，跟着他们一起朝着楼下走去。

    宫晓问起了她们四个人的名字，这四人一一回答了，四人中年龄最长的叫钟蓉蓉，年龄最小的叫周丽，那戴着眼镜稍有姿色的叫齐梦雨，最后一个有些胖的叫陶月芝。

    三十五层居住的是陶炳君几人的心腹手下，现在这些人都逃了，这一层也空了出来，几人没有在这一层细看，直接下到了三十四层。

    三十四层就是紫风大厦吃饭和各种活动的地点，厨房也设在了这里。

    他们来的时候正是将要吃晚饭的时间，几乎余下所有人都集中到了三十四层，一来吃饭，二来等候接下来的命令。

    当时陶炳君下令让他们都老实的暂时待在三十四层不要乱跑，等下一步命令，原本是想着能很快解决苏黎几人，抓住宫晓和徐雪慧，根本浪费不了多少时间，他是怕这些人万一乱跑添乱，却没想到后面事态的发展完全超出了他的预料。

    而聚集在三十四层的众人，则不敢违背陶炳君的命令，虽然早就吃完饭，但依旧等在了三十四层。

    他们能听到各种动静，听到爆炸声，听到楼顶传来的声响，知道今晚有外敌入侵，陶炳君等人正在与之厮杀，但结果如何，谁也不知道。

    事实他们也不敢离开，至少眼下看来老老实实待在三十四层挺安全。

    苏黎一行人来到了三十四层走廊，就看到了其中有房间里有微弱的亮光，走近才知道是点着一根蜡烛。

    这房子客厅里的家具都搬空了，几张桌子拼在了一起，两边放着一张张的椅子，那几间卧室里也放着桌椅，算是“紫风大厦”的食堂。

    此刻这食堂里，聚集了不少人，有些人坐在椅子上互相低声交谈，有些人靠窗而立，朝着外面看去，也有些人来回走动，显得有些不安。

    当苏黎一行人出现在门口的时候，低声交谈的人停止了说话，来回走动的人也停了下来，靠窗朝外远眺的人也忙着从卧室走了出来。

    原本的嗡嗡声响突然消失了，静得连一根针都听得见。

    双方都在互相打量。

    对这些人而言，苏黎几人是陌生的，除了徐海水。

    苏黎也在打量眼前这些聚集在了这改造成食堂的房屋里的人，正在通过“窥视符纹”观察他们。

    这些人，有老有少，最年轻的不过十五六岁，最年长的已经有五十来岁，绝大多数都是介于二三十岁之间，最是年富力强的年龄。

    有3级的，也有4级的，还发现到了一个坐在角落里低着头的人，已然是5级，所有人里只有这一个5级灵源者。

    这些人看着苏黎，看着丁龙云，看着漂亮的宫晓和徐雪慧，都露出了惊异之极的神色，难道今晚的入侵者就是这几个人？竟然还有这么漂亮的女人？

    然后，他们又看到了跟在了他们后面的钟蓉蓉和齐梦雨四女。

    这几个女人早被陶炳君几人霸占，根本不会下楼，现在能够出现，只能说明一件事，眼前这几个陌生人真的打败了陶炳君他们，取得了胜利。

    “徐海水？”里面卧室房间，有人走出来，看到徐海水，突然叫了起来，很是诧异。

    “白文威。”徐海水看到这人，露出一丝笑容。

    这白文威是个和他差不多年龄的人，虽是男人，皮肤却很白，留着二分头，有点奶油小生的味道，看起来比较柔弱，和徐海水一样平日没少遭人白眼和欺压。

    因为同病相怜，他和徐海水关系还不错，现在突然看到了徐海水带着几个陌生人出现在了门口，他有些惊异。

