    在陆天雄那难以置信的目光中离去，没过多久，陆天雄便是询问了一众育兽师以及科研人员，得出相关御兽精神力的决断。

    御兽的精神力，自诞生之初便存在，是施展技能的基础，且随着御兽品阶增高，精神力也不断增强。高品阶御兽存在的威严，其实亦是它们精神力体现的一种，只不过，这类体现，在精神系御兽上更为纯粹一点。

    有着此番答案，和先前了解相印证。

    陆牧发现，御兽催动技能其实和忍者施展忍术差不多，同样需要能量和精神相结合。从某种角度上来讲，御兽自出生就是一名合格的“忍者”，也因此陆牧决定将御兽掌握“查克拉”的起点拔高，成功掌握类似火影忍者“仙人姿态”的能力，才算拥有掌握查克拉的能力。

    而在这事先，他要训练太虚企鹅将能量的掌握类似“查克拉”。

    有了想法后，陆牧立刻让太虚企鹅开始执行。

    “小雳，你试着将你从外界吸收的能量，储存在细胞之中。”

    “格鲁……”

    太虚企鹅沉思一下，旋即露出茫然姿态。

    细胞是什么？

    这是太虚企鹅的疑惑。

    细胞这类之时过于深奥，它这只鹅不了解啊。

    瞅见太虚企鹅如此疑惑的姿态，陆牧一拍脑门，也是清楚太虚企鹅毕竟是御兽，没有学过生物课，怎么能够了解“细胞”一词。其借助课本知识想要跟太虚企鹅解释，却不料越发解释，越是疑惑。

    这时，神雷战鹰看不下去了。

    它扑腾翅膀来到陆牧和太虚企鹅中间，挥舞翅膀“呢喃”一阵叫声，太虚企鹅面容上的疑惑这才消除。

    太虚企鹅点头：原来如此。

    瞅着神雷战鹰竟是理解细胞之用，陆牧也是颇有震惊。这家伙这些日子的科教频道果然看错，对细胞都有涉猎了，果然不愧是做科学鸟的底子，有着这家伙在，以后解释一些有关自己的假想，倒是方面很多。

    指不定日后，还能让神雷战鹰给自己的御兽上上几课。

    毕竟是自己的御兽，怎么都得是高知识分子。

    “格鲁！”

    得到神雷战鹰的解释，太虚企鹅先是沉思，旋即变成修炼状态。

    外界的能量被其吸收，旋即能量流淌于全身，这时，太虚企鹅力图凭借“精神能量”也就是自己的意志力，将这股能量纳入自己的细胞之中。

    起初能量在离开它们原本的运行轨迹之后，便四处乱窜，直接消失。可随着时间流逝，太虚企鹅正式将一抹微弱的能量封存到自己体内的细胞之中时，它感觉身体暖洋洋，充满力量。

    这正是潜能被挖掘的感觉。

    但这种感觉出现没几秒后……

    “格鲁！”

    太虚企鹅身躯开始颤抖，表情艰难起来。

    它感觉到身体传来剧烈的疼痛之感，将能量压缩到细胞之中，虽然会对身体提供一定的好处，但是同时，对于身体的负荷也很大。

    陆牧和神雷战鹰站在太虚企鹅身旁。

    见到太虚企鹅流露痛苦神色，虽不清楚这家伙正在经历何种阶段，但陆牧想了想，开口道：“小雳，如果坚持不下去，千万不要硬撑。”

    修炼中的太虚企鹅听到此话，只觉得陆牧是在瞧不起自己。

    当初它为了获得太虚血脉，所付出的疼痛根本不比这些少。

    于是其咬牙，继续将能量压缩到细胞之中，直到无法吸收能量之时，它这才睁开双眼，此刻的它满头大汗。

    陆牧见此，迟疑下，问道：“成功了？”

    “格鲁格鲁……”太虚企鹅有气无力的比划。

    算不上成功，只是能够将能量压缩到细胞之中，但御兽体内的细胞不计奇数，想要填满所有细胞，无比困难。并且将能量压缩到细胞之中，会对能量造成一定的损耗，因此太虚企鹅耗费数十分钟，所纳入的能量还不足以施展一道最基础的技能。

    听着太虚企鹅的讲述，陆牧点头：“也算是成功了。”

    “本来看你那么痛苦，还让你不要硬撑，毕竟，这也只是我的假想，从来都没有御使和御兽试过。”陆牧喃喃自语。

    太虚企鹅本想邀功向陆牧展现自己意志力的强大，可听到此话，它整只企鹅顿时一颓。

    感情陆牧这是拿自己当试验品？

    一时间，太虚企鹅觉得自己一厢情感通通喂了狗。

    “不过既然能压缩，那就证明有着一定的可行性。小雳，你将能量压缩到细胞中时，可有怎样的感悟？”陆牧试问道。

    太虚企鹅比划回答。

    感受除去身体传来剧烈的疼痛，那便是浑身所传来的暖洋洋的感觉，似乎，自己的能力，得到了进一步的开发。

    “有着开发的效果？”陆牧激动，想要让太虚企鹅利用细胞中的能量施展技能看看，但太虚企鹅表示无奈。

    毕竟如何将细胞中的能量施展而出暂且不提，光是细胞中所储存的能量，根本不足以太虚企鹅施展技能。

    见状，陆牧有些失落。

    但是，太虚企鹅的这一番实验，已经足以说明一些问题了。

    能量，能够被压缩到细胞之中！

    而且很有可能，压缩到细胞之中的能量会有着一定的提升。

    但今日才开始尝试，太虚企鹅自然完整将这股能量和这套修炼体系所掌握。

    毕竟，相较于将能量纳入细胞中而言，对于太虚企鹅来说，还是和所有御兽一样将外界纳入体内围绕特定路线吸收要更快，更加具有威力！

    这种最初始的能量吸收方式，对于太虚企鹅等御兽而言最为契合。

    但，想要让这些御兽在短时间内更换能量吸收方式，那简直就是痴心妄想。

    “小雳，你去仪器上站一下，我检查一下你的身体数据。”思考至此，陆牧让太虚企鹅站在仪器之中，用仪器检测太虚企鹅的身体数据，以免这股修炼方法会伤害太虚企鹅的身体。

    得到仪器的结果，陆牧这才舒缓下来。

    “毫无疑问，这套类似于查克拉的修炼体系，是有着一定的可挖掘用途的。虽然用途暂且不知，但估计威力不会弱……”

    陆牧笑了起来。

    他先前的推测已经有着一半可以实现的可能性。

    与此同时。

    太虚企鹅休憩一阵，恢复体力，旋即拍了拍翅膀。

    不知是错觉还是如何，太虚企鹅总觉得自己的力量，似乎增长了一点点。这股增长十分微弱，以至于，它根本分辨不清这是真的增长，还是产生了错觉。

