    本以为年底忙完就能休息，没想到摊上这么个破事，方蛰心情自然好不了。

    当然这种事情是不可避免的，你挡了人家发财的路嘛，肯定会找各种办法解决问题。

    也就是方蛰的身份特殊，又是代表，又是纳税大户，上市公司的董事长。换个人你试试看，随便找个借口，给你强制执行咯。

    方蛰要搞清楚，这是不是一次试探。在家休息一天，第二天中午出门前联系了秦丽丽。

    先到一步的方蛰也没在里面等，站在外面抽烟等候。不多时秦丽丽的车也到了。

    简单的握手寒暄，一起进去，姚立在里头热情的招呼。

    问清楚秦丽丽是不是要开车，方蛰决定就不喝酒了，简单的吃一点，聊天为主。

    秦丽丽对此也很满意，吃饭这种事情，她这个位子喝酒早喝怕了。

    “喝点果汁，菜清爽一点，别弄的太油腻。”秦丽丽还交代一句，姚立笑着答应了。

    实际上这边的才都是姚立做什么你吃什么，提前预定，就算人不多，简单的几个菜，钱也是一分都不少给。方蛰倒是无所谓，毕竟这里的环境是真不错。

    两人都没着急奔着主题，先东拉西扯的，追忆往昔，畅谈未来，菜都上完了，这才回到现在。还是方蛰先开口：“贷款的事情，给秦主任添麻烦了，不对，应该是行长了。”

    秦丽丽笑眯眯的，心情很好，毕竟这话从方蛰的嘴里出来可不易。银行圈子里的人，对待方蛰的态度很热情，这家伙却不是容易见到的。典型的不缺钱，银行想方设法借钱给他。

    “不麻烦，没有方总的照顾，我这个副行长也没机会。其实我跟方丽华私交不错，很早就认识了，大家是自己人。”秦丽丽还是有良心的，先给方丽华解套，免得方蛰误会。

    “嗯，我知道，当初还是方丽华给你介绍的我。说起那块地吧，不大不小的，我也挺犯愁的。区里搞统一规划这个事情，大概是个什么意思？”方蛰也没绕弯子了。

    “怎么可能是区里呢，市里统一规划，松江涉及道规划的问题，怎么都轮不到区里。最多就是一个执行上的便利。这个事情我大概了解一些，其实建行的殷红更了解情况，那家公司贷款的大头是从建行走的。他们拿着竞标成功的标书，找到建行申请贷款，一路绿灯。”

    秦丽丽这就是话里有话了，含着三层意思呢。首先是贷款秦丽丽这边也有份，但也仅仅是小头，还是区里出面帮忙办理的。其次是大头在市建行，最后嘛，殷红跟方蛰关系很好吧，这事情可以跟她打听啊，难道说，殷红不帮忙？

    “那块地的事情，殷红未必知道。”方蛰还是很宽容的，并且敏锐的意识到秦丽丽在挑拨离间。修炼多年的秦丽丽，以前是单身女青年，现在是有夫之妇，脸皮早就练出来了。被人含蓄的戳破了意图，根本不带尴尬的，哈哈哈的笑起来。

    “是么？看来是我想多了。”你看，稍不注意，你还会觉得吧，秦丽丽是为你好。

    这点小伎俩，方蛰也就是微微一笑，根本没放在心里，因为也谈不上恶意，无非是想给自己加分的手段。看的很明白的方蛰，自然就当一阵清风吹过。

    “原来是市里的统一规划，我们也没收到市里的文件啊。这事情闹的，回头还得去打听打听，别把人得罪了，还不知道怎么得罪的。”方蛰好像是很小心的样子，但是那个语气吧，那个自信吧，口袋里不装是几十亿，那是绝对不会有的。

    秦丽丽翻了翻眼珠子，她可是明白方蛰的意思了，不就是底气足么。有什么招数来吧。

    “方总自然是无所无惧的，不过话说回来，能妥善处理，让各方都满意，那自然是最好的。如果非要有谁吃点亏呢，那也不能是方总对吧？”秦丽丽的意思也很明确了，就是以方总的底气，并不需要太在意这个事情的。

    方蛰在心里把这话玩味了一番，露出笑容，微微颔首：“谢谢！”

    啥意思呢，修路懂吧？修路要征地，有人提前知道了规划路线，然后提前在沿线买地种树。事情是两个事情，本质是一样的。只不过这次的人玩的更离谱，居然想让方丽华去贷款，并提前支付所谓的购房款来实现手里有充足的资金，买到足够的筹码。

    这就特么的离谱了，看起来是试探，实际上也就是试探，无非就是看你的反应如何，能欺负你，为何不欺负一下呢？

    “那家公司叫啥名字？”方蛰拿起电话，直接拨通方丽华的电话。

    “金辉地产。”方丽华回答的很简洁，具体情况方丽华并不了解。

    “嗯，我知道了。”方蛰挂了电话，从秦丽丽一笑道：“真是谢谢了。”

    “不客气，互相帮忙嘛。要不，过了元旦，方总照顾一下生意？明年我手里的贷款任务很重，现在的大气候，银行不是没钱，是有钱不敢往外放啊。”秦丽丽说着面露苦涩。

    方蛰没有立刻答应，而是点点头道：“明年WTO谈下来就好转了，你的事情，我问问蒋韵。远大那边，怕是很难给出太大的份额了，方丽华也不容易。”

    银行就是这样，就算你不缺钱，也会努力的去搞好关系，谁知道你哪天临时有个急用钱的时候呢？保持好关系肯定是没错的。

    “行，有这句话我就放心了。”秦丽丽也没紧逼，时间还长着呢，而且方蛰这个人的性格，她算是摸懂了一些，要是不行的话，当场拒绝就是了。提到蒋韵的，就是有可能。

    银行就是这样，方蛰这种要人是借钱，那真是最好的客户了，根本不担心收不回本钱啊。国家资本，那也是资本啊。是资本，就会考虑盈利和风险。

    一顿饭吃完，方蛰送走秦丽丽，上车回家的路上，给蒋韵打电话，接通后问她：“金辉地产公司你懂吧？什么来头？”

    蒋韵那边没立刻回答：“等我去答应一下，晚点给你回复。”

