    运输船的制造是非常重要的，不管是奕星还是航天局，又或是高层的部门，都很关注运输船的制造进度。

    相比观光船来说，运输船的技术更高端一些，制造也更加的复杂，功能也不是观光船可以相比的。

    在宇宙飞船项目中，运输船是最重要的辅助小型船体，执行很多任务都用到运输船，而运输船不是是用来运输，也可以有其他的功用。

    在运输船的制造过程中，观光船也一直都在测试，并在两个多月的时间里，快速的完成三轮、四轮测试。

    三轮、四轮测试，检验的是观光船设备的可靠性，同时，也是对奕星所制造的反重力推进器的检验。

    奕星设计的推进器，和航天局方面的推进器不同，有许多相应的改进，可以说就是升级版本，同时，使用的也是奕星开发的电子系统和智能系统。

    后者是很关键的。。

    就像一个手机，使用不同的操作系统，表现出来的功用是不一样的。

    虽然大体的功能都非常接近，但电子系统运作过程中，会带来大量的数据。

    这些数据是非常宝贵的。

    航天局能够拥有众多的技术，和历次进行航天探索的经验是分不开的，而经验中的一部分，就是一系列的数据。

    奕星制造的推进器，成功的完成了任务，也就代表了他们拥有了推进器制造技术，能够独自设计，知道自己的推进器。

    这是奕星公司的一大软肋，他每一次进行相关的发射任务，都只能使用航天局的推进器，增加了相应的成本不说，进行相关的实验任务还会受到限制。

    比如，他们的实验任务不能和航天局的计划冲突。

    现在有了属于自己的推进器，就可以自由的进行一些实验任务，再加上建立太空航道的高能Z波卫星，他们就拥有了让太空飞船, 从地球升空到完成穿梭, 再到降落其他星球执行人物并返回, 过程中所有的技术。

    如果现在再进行火星探索任务，奕星公司甚至都可以独自完成，而不需要航天局的辅助。

    同时, 推进器还可以和观光船、运输船，等小型太空飞船安装在一起, 让太空飞船能够拥有利用反重力技术, 独自从地面起降的能力。

    在完成了第四次测试以后, 奕星内部就召开了会议，强调了非常设计的标准化。

    这个标准化, 主要是在推进器和太空飞船的衔接上。

    如果两者加在一起，比喻成一架战斗机的话，推进器就是战斗机的发动机, 他们希望能够制造标准化的发动机, 不管设计什么型号的战斗机, 都可以把同样的发动机安装上去。

    如果能实现相应的标准化, 就不必把推进器和固定型号的太空飞船捆绑在一起，两者任何一个出问题, 都可以用其他的代替。

    与此同时，航天局也开启了运输船的制造，他们得到了奕星公司的技术授权, 决定制造一台属于航天局的运输船，以便开启‘月球雷达计划’。

    航天局制造同样的运输船, 也是很重要的进展。

    这表示运输船可能会在未来，实现规模化、标准化制造。

    国际上, 还没有航天设备标准化制造的先例。

    国内的Z波卫星、聚能卫星，都已经实现标准化知道, 而且要实现标准化的前提是，必须要制造足够数量的设备。

    显然，一般的探测器不具备标准化的条件。

    许多探测器制造出来是有固定任务的，比如，火星探测器就是用来探测火星，月球探测器就是用来探测月球，每一次执行探测任务, 制造更多的同款探测器意义不大。

    Z波卫星、聚能卫星就不一样了。

    Z波卫星就和武器装备一样，可以大批量的进行制造，到现在已经部署超过五百台，若不是因为要升级技术, 希望制造出来的Z波卫星服役时间更长，制造的数量只能多不能少。

    聚能卫星比Z波卫星还需要标准化，因为无限传输太阳能的需求几乎是无限的，只可惜因为极为高昂的成本，想要快速大批量制造也不现实。

    现在的运输船则制造了第二艘，若是度过了测试阶段，认为船体性能达标，肯定会制造第三艘、第四搜，宇宙飞船需要运输船，月球基地计划同样也需要。

    “如果开启了月球基地计划，最少需要四艘以上的运输船，不断的往返地月之间。”

    “宇宙飞船需要两艘，必须是技术成熟的。”

    “所以，至少还要制造四艘！”这是航天局和奕星一起研究做出的判断。

    运输船的制造过程，相比Z波卫星、聚能卫星都要复杂太多了，在制造的过程中，相关人员也会去讨论、记录, 哪些部分是可以标准化制造的, 哪些是必须单独去制造。

    航天局和奕星也在不断进行沟通，讨论着月球基地计划。

    月球基地计划, 听起来只是建一个基地，实际上，牵扯到的技术、难度、工程量，实在是太庞大了，思考的长远一些，甚至还要超过宇宙飞船计划。

    宇宙飞船计划，就只是建造一艘宇宙飞船，月球基地计划则是要建造基地，基地中必须要有庞大的传输能源中心、大型雷达设施，还包括足够的空间，以供人类进行正常活动。

    当有人类长期在月球工作的时候，就需要配备大量的宇航服、月球车、大量的食物储备、各种高技术设备，另外，还包括实验、研究设备。

    等等。

    “这是要比宇宙飞船还要庞大的计划。”

    “会是个超级大项目，未来可能会超过宇宙飞船。”

    赵奕做出了判断。

    虽然项目展望起来，确实可能会超过宇宙飞船，但基地是一点点积累的，而不是全部制造出来才能使用，就可以慢慢进行投资，而不是一口气拿出海量的资金。

    所以奕星的资金暂时还是足够用的。

    很快。

    观光船即将开始第五轮测试，第五轮是秘密的测试，对外并没有公布测试计划，主要就是因为，高层领导会和赵奕，一起登上观光船加入测试中。

    这是早已经定下来了。

    虽然有很多人都劝他不要上传，毕竟只是实验测试，并不能保证百分百安全，但最终他们还是决定一起登船。

    因为他们心里都清楚，哪怕是观光船已经开始运营，也肯定会有一大堆人劝解，不让他们轻易的上船，毕竟是全新的技术，还没有发展多少年，到太空上总会有风险，谁也没有办法保证绝对安全。

    虽然第五次测试对外没有公布，但对内有一小部分人是知道的，尤其是参与到测试的人员，确定高层领导和赵奕都上船，顿时就有一大堆人争着加入，他们的口号还喊的很响亮。

    “我们也要为测试做贡献，哪怕冒着生命危险！”

    “观光船的项目太重要了，我亲自上去体验，才能知道哪里有问题。”

    “我可不相信那些个什么体验师之类，尤其是技术方面儿的东西，不上去看看，怎么知道呢？”

    “我要和赵院士一起去，如果有危险，我会冲在最前面！”

    赵奕听的都想吐槽一句，“这又不是去打仗，就算去打仗，你也不是专业的保镖，想当子弹都反应不过来。”

    “现在是去太空做观光船的测试，冲在最前面干什么？要是不穿宇航服冲出去，我就举起双手，同时点赞！”

    当然了。

    不管他是怎么想的，还是有一大堆人都想去，有一部分是真的为了保护之类，而绝大部分都是为了体验一下观光船。

    这可是上太空的机会呀！

    哪怕是作为航天局的专家、奕星的员工，未来也不一定有这种机会。

    如果观光船正式运营以后，船票价肯定会高的吓人，现在则是免费的，还能有个为观光船测试做贡献，并冒着生命危险的伟大理由，再也没有更好的机会了。

    结果参加观光船的人，就变成了一大堆。

    其中有三十多个是航天局的人员，航天局的领导郑龙内部都在说，“这次就也是工作福利了，没有其他单位能有这种福利。”

    有二十几个奕星的员工，包括袁海涛、周凯等，甚至还包括李建明。

    李建明只是参加了观光船的设计工作，而他找的理由是，“只有上了观光船体验一下，才能知道后续怎么样改进。”

    这个理由真的很强大。

    赵奕都想直接过去踹上两脚，因为主体设计都是他独自完成的，当然了，考虑到李建明的年纪，直接动脚确实不太好，也只能把对方的名字添加上去。

    在确定了登船的名额以后，每个人都非常的兴奋和期待，他们似乎早就忘了参加测试的初衷，完全当做是工作福利。

    ——

    工作福利还要等到第五次测试。

    期间，航天局和奕星公司，一起宣布了一个大消息，“我们已经确定了一个大项目，叫做月球基地计划。”

    “这会是人类首次在其他星球建造基地，会成为人类探索宇宙的重要一步。”

    “针对月球基地计划，航天局和奕星公司会一起进行相关的新闻发布会，欢迎世界媒体来采访报道。”

    这个消息发布出去以后，顿时引起了国际轰动。

    大量的媒体涌入到首都，准备参加相关的新闻发布会，他们希望能够确定月球基地计划的消息，并了解相关的详细信息。

    就像是公告上所说的，在其他星球建造基地，哪怕是在月球上，某种程度上，也标志着开启了星际移民。

    这已经不是太空探索，而是度过了探索阶段，过渡到了移民的初期阶段。

    新闻发布会刚刚开始，会场就已经挤满了记者，好多记者不得不站在过道里，也让现场变得拥挤不堪。

    好在有大量的保安负责维持秩序，并没有影响到新闻发布会的进行。

    赵奕坐在了偏中间的位置上，他的旁边就是航天局的直属领导郑龙。

    最开始，发布会主持人进行了简述，“这次是有关月球基地计划的发布会，首先由国际著名的科学家，奕星公司的总裁赵奕院士，对项目进行介绍！”

    会场顿时充满了掌声。

    赵奕打开了麦克风，看向所有人说道，“月球基地计划，是我们和航天局，一起讨论确定的计划，也可以是一个，未来会持续投入的项目。”

    “暂时，主要有两点，我们希望月球为跳板，建立通往宇宙的大型航道。”

    “第二就是科研方面，我们将会在月球大型的雷达设施，在月球表面的真空环境下，雷达望远镜的效果，将会比地球上建造的高上几十、上百倍。”

    “同时我们会建造相应的封闭活动区域，以供科学家和人员，能够在月球上生活、工作。”

    赵奕把主要计划简单的说完，接下来就是其他人来说了。

    奕星的周凯经理，说明了太空航道计划，“我不会建立高功率的航道，并希望能够把探测器送到其他星系。”

    “当牵扯到跨越以光年为单位计算的距离时，就需要非常大的功率来支持太空穿梭。”

    “如果能完成这项计划，我们会首先把探测器送到邻近的星系，真正看一看其他星系的环境，会和太阳系有什么不同。”

    “这种探测是非常重要的，可以说是宇宙飞船运作的重要先期工作。”

    “同时我们将会依靠相关的航道技术，去探索一条通往其他星系，相对安全的航道。”

    “这边不是太空航道，而是宇宙飞船的航道，我们的计划就是探索安全航道，以便未来宇宙飞船能够顺着航道，飞往其他星系进行探索。”

    航天局的代表说的是雷达项目，“如果能在月球建造大型的雷达设施，就能够让我们对于星空，对于宇宙更加了解。有很多天文学的谜题，都需要更精确的雷达望远镜才能确定。”

    “我们观察到了引力波，但宇宙中还有很多未发现的东西，都需要我们用更高精度，更清晰的仪器去观测。”

    “所以我们才执行这个计划，就是希望能让人类对于宇宙星空更加了解。”

    “同时，在这里我宣布，我们将会建立超大型的航天中心，以供众多的航天工作者使用，并依靠已有的数据以及未来的设备，一起汇总制作宇宙星图。”

    “这将会成为航天中心对主要的工作。”

