    “那以后咱们就一直拥有强悍的战斗力了，受伤了以后吃一个丹药，万事大吉，只要还有一口气在，那咱们就不可能出现战斗减员的状况了，军魁，你这让我说什么话好啊，我高中还没毕业呢，所有夸奖的言辞都已经用完了，哎呀，真是后悔啊，早知道上大学好了。”名誉长老一边摇头一边说道。

    大家都能看得出来，他想要夸奖袁大宝几句，但是脸都已经憋得通红了，愣是没有说出来，才发出了这样的感叹，弄的其他几位长老也哈哈大笑了起来。

    袁大宝则是微笑的摇了摇头，他这样做并不是想要得到大家的夸奖，而是让大家减轻痛苦。

    别因为这场战斗再留下什么后遗症，当然了，让众位长老更加忘乎所以地发动攻击，不畏强敌，这也是袁大宝的考虑，你怕受伤在战斗的时候就畏首畏尾。

    因为受伤对于一位修炼者来讲是非常可悲的事情，万一留下什么后遗症，那现有的修为境界就在以后无法突破了。

    即使能够侥幸突破也会停在比原本的修为高那么一丢丢的地方，遥不可及的金字塔顶端是触及不到的。

    而现在好了，你随便去战斗，只要不死袁大宝，一枚丹药就会让你玩好，如初不会担心留下任何后遗症，那你说哪位长老不会遇血奋战呢？

    包括其他的弟子长老也是如此的，当然袁大宝也不是炸干所有人剩余价值的黄世仁。

    他该制定计划的时候制定计划，该考虑以什么样的方式能够减少伤亡的，还会考虑他这里是绝对不会放松一点的，丹药这边他也会被其这样有备无患。

    “好了，大家也不要太激动了，以后你们会常接触丹药的，而且战斗结束以后，我会在咱们中间挑选几名资质天赋比较好的，把你们调教成为炼丹大师。”

    “这样即使我有一些事情需要离开，你们也完全可以做到自给自足。”袁大宝满脸认真的说道。

    他说的离开其实就是彻底离开天球，回到地球母亲的怀抱之中，但大家却并没有领会到这里。

    还以为袁大宝要出去执行任务的，所以也都极为激动的点头答应了下来。

    大家出了房间以后，再场的所有弟子长老们全部欢呼了起来。

    因为他们都能够感受得到从这十名长老身上所散发出来的强大能量，这比受伤之前还要厉害那么一些，这丹药真的是神了。

    “总军魁，总军魁，总军魁！”大家也都不知道说什么了，只是挥舞的拳头不断的大吼着。

    声音之大已经把整个俄眉山镇的颤抖了几下，虽然有夸大其词的成分，此刻的袁大宝已经成为了所有人心中的绝对老大。

    他一句话不管说什么大家都会听从，不管让他们干什么都绝无二话，这就是一位魁首者，最高的荣誉了吧。

    “通过这次炼制丹药，我想让大家知道一些事情，一来受伤并不可怕，可怕的是大家不敢奋力冲击，这世界上还有很多东西是你们是我所不曾懂得的。”

    “所以大家一定要保持一个谦虚的态度，时刻在提醒自己，不管实力多么强大，是什么样的一只王者之师，也要明白人外有人天外有天的道理，只有这样严格要求，自己才能够不断的在战斗中取得胜利，也才能够不断的完善自己。”

    “还有就是在这次战斗结束以后，我会挑选出一些资质天赋比较好的，把你们培养成为炼丹大师，这样你们就可以自己自足了，现在正值中午，如果没有猜错，两路联军将会在下午的时候对清风山发动总攻我和镇长老爷子。”

    “一会二去探查一下敌情，大家一切听从魔后的指挥就可以该怎么样就怎么样，只要正常发挥，咱们取得这场战斗的胜利，问题应该不大好了，都散了吧。”袁大宝满脸认真的说道。

    众位弟子长老听到此言，没有人再提出任何异议都满脸佩服的离开了，清风山广场恢复了平静。

    袁大宝和清水镇镇长也再次按原路返回了清水镇，从外围能够看得出来，此刻的清水镇内部，局面还是比较紧张，外围没有什么，人里面也很少有人员流动，这应该是大战前夕的平静。

    “总军魁，咱们要不要摸进去给两位魁首送点见面礼，马上就要终极对战了，如果不让他们领教领教咱们西北联军的灵活作战能力，我感觉是极为巨大的损失。”老爷子满脸坏笑的说道。

    袁大宝听到此言，点了点头，这确实是个好计划，不过他们怎么进入到清水镇内部呢，之前是在外围观察，然后是带领小股部队直接过来偷袭。

    现在可就是他们两个人的弱势，进去的话一定会被守卫人员看到，到石他们就会被一万多人围在中间，那想跑是极为困难的事情。

    袁大宝就算是有风灵子，但那也需要有一个蓄力的过程，在这个过程中，张文轩和刘清扬同时出手袁大宝也是难以招架的。

    “我知道一条密道可以只从我的家里，如果没有猜测错误，我的房子一定会被两位最高魁首者中的一个占领。”老爷子满脸自信地说道。

    他是小镇的镇长，自然还是有一些特权的，所住的房子也是最豪华的，所以他才敢这么确定袁大宝，你看老爷子满脸的自信。

    自然也没有拒绝，点了点头便同意了，这个计划，在老爷子的带领之下，二人一路兜兜转转来到了一棵大树旁边，这大束表面看起来没有什么不同。

    老爷子却轻轻打出一拳，大树的树干应声出现了一个小枯了，可以容纳一个人进入其中，老爷子微微一笑也没解释。

    直接进入到了小孔洞里边，这棵大树下边就连接着秘豆，这密道确实太过隐蔽。

    如果，不了解情况的是根本不可能找得到的，袁大宝也没犹豫进入到了密道内道出口处的缝隙。

    二人通过这个缝隙向内部观看，果然看到了正在盘膝打坐恢复修为的张文轩这老小子，昨天与几名长老进行对战的时候，虽然没吃什么大亏。

    但面子尊严扫地对他的内心世界产生了极其巨大的冲击，身体上的伤病倒是好恢复心理上的伤病吗，那就看他自己乐意好的话。

    那就算是一辈子也都无法痊愈的，昨天的战斗对于张文轩来说绝对是堪称魔鬼一般，而这还没完。

