    

    黄巢剑事件后，为了给罗康凑齐开启地支的十二个王侯魂魄，诸葛云用雌剑割下自己的除秽之魄置于阵中，这才救下了罗康的性命，而此时说话的正是它。

    诸葛亮本尊笑了笑：“我还是第一次要和自己斗智，说吧，怎么比？”

    “既然是双方博弈，自然我方文人都要参加，袁天罡、李淳风、刘基、貂蝉、张绍先、朱允炆、赵秧，你们认为应该怎么比？”除秽诸葛亮问着众人。

    “飞花令如何？”刘基慌忙插话道。

    两位诸葛亮不明白，齐声问道：“何为飞花令?”

    刘基解释道：“所谓飞花令，是古代人饮酒助兴时的文字游戏，得名于唐代诗人韩翃《寒食》中的名句“春城无处不飞花”。

    游戏时可以选一字或一词为词令，游戏者依次吟诵含有词令的诗句，不可重复，答不上的人即被淘汰，直至选出唯一胜者。”

    听闻此言，罗康急忙言道：“不可，诸葛亮生于汉代，所知无非四书五经、九歌离骚而已，你们这些人，特别是生于明清时期的刘伯温、张绍先、朱允炆，光是唐诗宋词元曲又何止千万，这太不公平了！”

    诸葛亮本尊拍了拍罗康的肩膀说：“无妨！”而后又抱拳对众文人说：“此法斗智甚好，不知能否让在下确定词令?”

    考虑道人数上和所处朝代的优势，刘基等人觉得把确定词令的权力交个诸葛亮本尊并无不妥，于是便答应了下来。

    诸葛亮思考了片刻言道：“我们就以数字为令如何？”

    “好！我就先诵一句，算是抛砖引玉吧！”李淳风一向洒脱，当即言道：“

    一马常在门中。弓长不肯解弓。”

    张绍先道：“这是李前辈自己的《藏头诗》吧，虽然文风不佳，但是你这卜算之术确是厉害，身在大唐，便预知了门中之马的李闯，和不肯解弓的张献忠作乱，真是有通天的本事。”

    被捧上天的李淳风得意洋洋道：“献丑了，请诸葛丞相接句吧！”

    “好！山人偶得一句，请各位品鉴！”诸葛亮本尊正襟言道：“

    亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    袁天罡拍手道：“史家之绝唱，无韵之《离骚》，屈原大夫九死未悔，可谓后人之表率，袁某人不才，愿诵吟一句：

    月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？”

    诸葛亮说：“这是魏武帝曹操《短歌行》，一代奸雄，无人了解，其孤独之感由此可见一斑。

    提到曹家，某又思得一句：

    揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共。”

    刘伯温闻言笑道：“这是曹植的《铜雀台赋》，诸葛丞相曾以此句智激周瑜，使其坚定了联刘抗曹的决心，妙哉！妙哉！”

    此时貂蝉插话说：“大乔是江东小霸王孙策的妻子，小乔正是东吴大都督周瑜的夫人，‘揽二乔’还要‘与共’，周瑜不怒才怪！”

    “那也没有吕奉先一怒杀了董卓霸气啊！”刘基拿貂蝉打趣后，转身抱拳对诸葛亮说：“孔明前辈，请听伯温一句：

    风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。

    雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣。”

    张绍先道：“这是伯温前辈自己的诗作，名为《五月十九日大雨》，寥寥数字道出宏图大志，展现宽阔胸襟，好诗！”

    就这样，众人你一言我一语，诗词佳作层出不穷，金声玉韵不绝于耳。

    不知不觉，众人早已忘记了这是一场生死较量，几个时辰不知疲倦，浑然畅游于诗海之中。

    乌戈国王突兀骨受不住了，索性放下手中大刀，一屁股坐在墙根旁打着哈欠道：“这些文人真是不可理喻，没事背这么多诗有什么用？能当吃还是能当喝?”

    鲁智深笑道：“你这话可别让诸葛丞相听见，小心他一把火再把你烧成灰烬！”

    突兀骨闻言，想到诸葛亮征南之时曾火烧藤甲军，不由得打了一个冷颤，不敢再多言一句。

    李信和卫青也觉得无聊，二人竟在角落切磋起了武艺。

    中华诗词博大精深，文人墨客代代绵延，不知不觉又过了三个时辰，飞花令的参与者无不口干舌燥。

    貂蝉身虚体弱，终于耐不住了，她欠身对众人说：“小女子实在是有些累了，请辞告退！”

    “站住！”诸葛亮本尊大喝一声道：“你莫要忘了，我们可是在以飞花令一决生死，怎能说走就走?除非你愿自刎与此！”

    言罢，捡起格萨尔王剑丢到了貂蝉脚下。

    貂蝉被诸葛亮吓得不知所措，眼内似有泪珠闪动。

    “我知道了！这就是你的计策！”除秽诸葛亮恍然大悟。

    “哦?你知道什么了？”诸葛亮本尊不屑言道。

    “我们身上都只有一魄，而你则是六魄之身，体力要比我们好很多，之所以选择数字作为词令，就是要蓄意拖延时间，靠体力将我们耗死！”除秽诸葛亮咬牙切齿言道。

    “不愧是我的魂魄，果然聪明，既然你们知道了我的打算，这飞花令可还要继续?”诸葛亮本尊冷笑道。

    “哈哈哈！”李淳风大笑：“不愧是诸葛丞相，果然足智多谋，我甘拜下风，五体投地。”而后，他转身对众人说：“诸位，这飞花令我们输了，自当放二人离去，之前承蒙各位关照，我李淳风不枉多活这百余天，天下没有不散的筵席，我李淳风先走一步，咱们下界再聚首！”

    说完，李淳风拾起格萨尔王剑，自刎而死。

    随后，其他人互相告别，相继离去，就连貂蝉都鼓起十二分的勇气挥剑自刎了，只有除秽诸葛亮在角落打着颤。

    诸葛亮本尊撩开衣襟，单膝跪地，施以大礼，送走众人后，他对除秽诸葛亮言道：“你怎么说？要我亲自动手吗？”

    除秽诸葛亮闻言哭诉道：“本尊大人对不起！我……我还不想死啊！”

    “瞧你这幅德行！真给我诸葛孔明丢脸！”诸葛亮一脸鄙视地看着他说：“也罢，除秽之魄本就是人的消极情绪，念你好歹是我的魂魄，我允你进入我的身体！”        

