    “这娘们很骚。”

    曹渊低沉着声音说道。

    赵长青摇了摇头，“身为文人，说话怎能如此粗鄙？你要记住，那不是骚，而是性感。你看，换个词是不是文雅多了？”

    性感？

    曹渊若有所思的点了点头。

    这个词确实文雅。

    先生懂得真多。

    赵长青缓步上前，来到女子身前，开口道：“阁下是狐妖？”

    女子神情一怔，“你怎么知道？”

    赵长青指了指她背后，“狐狸尾巴露出来了。”

    如果不是这个世界没有金属尾巴，不然的话，他肯定不会往那方面去猜。

    狐妖脸色一红，道：“抱歉，太激动。”

    话音刚落，尾巴便被她收了回去。

    “你激动个什么劲儿？”

    “因为你们师徒的身材真是太好了，一看就很结实有力。”

    狐妖有种迫不及待的感觉。

    赵长青冷笑一声。

    他可没有‘冯生’那样的爱好。

    狐妖皱眉道：“知道我是妖，你不害怕？”

    “你听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “狐狸不是妖...”

    “不是妖，那是什么？”

    “还可能是大仙。”

    闻声，狐妖掩嘴轻笑道：“你这书生，还真是有意思，我突然有点儿不愿杀你了呢。”

    “其实，如果没有昨夜的僵尸，估计我见到你，还真有点儿害怕。”顿了顿，赵长青正色道：“现在，你可以说，是谁派你过来了。”

    “我要是不说呢？”狐妖心知无法魅惑他们师徒，只好站起身来，手里无端出现一条长鞭。

    赵长青突然褪去上衣，露出数块腹肌，沉声道：“那便打到你说为止！”

    狐妖看到他那发达肌肉，顿时有些浮想联翩。

    趁着这个机会。

    赵长青一拳轰出。

    如今，他的理拳已经到了小成级别，等同境界中，凭借此拳法，足以稳胜。

    即使是越阶战九品强者，也有胜出的机会。

    再加上‘浩然气’天生克制妖邪。

    所以，只是第一拳，他便稳稳占据上风，直接将狐妖击飞。

    对方落地时，将地面砸出一个大坑。

    见状，赵长青一边出手，一边怒吼道：“这是用青石板铺...呸！用上好的白玉铺的，赔老子地板。”

    又是一拳砸出。

    狐妖的修为明显要比僵尸高上许多，开始招架起来，但是依旧显得被动。

    双方短暂拉开距离时，狐妖看了看地面，怒声道：“你放屁！明明就是不值钱的青石板！”

    “一句话，五百两银子，赔我地面。”

    “受死！”

    狐妖挥出长鞭。

    赵长青闪身躲过，“讲道理你不听？那就把你打服！”

    他来到半空，身若流星，双手交叉砸向狐妖。

    此时。

    曹渊已经完全忘记了害怕。

    取出一个小本本，从屋里拿来一杆毛笔，迅速的将那句话给记下来，‘讲道理不听，那就将其打服’。

    写完之后，他还不忘啧啧称奇道：“不愧是老师，这句话简直就是至理名言啊。”

    对于不喜欢讲道理的人，只有出手教训这一个路可走。

    老师一句话直指人性啊！

    轰——

    那一拳直接命中狐妖。

    顷刻间，对方便受了重伤。

    不过，赵长青也不好受，身上挨了几鞭子，鲜血淋漓。

    这是他穿越以来，第一次受伤。

    拜狐妖所赐。

    想到这儿，他便有些生气，将狐妖手里的鞭子给夺来，“你是不是很喜欢抽人？！”

    啪——

    一声脆响过后。

    赵长青开始挥动长鞭，抽向狐妖。

    对方感受到剧烈的疼痛，顿时嘶吼起来。

    很显然，赵长青并没打算放过她，持续加大挥鞭力度。

    啪——

    ....

    抽打声不绝于耳。

    一旁的曹渊，正在思考。

    莫非，这就是所谓的‘以其人之道还治其人之身？’

    这句话虽然不是出自《论语》，但也是儒家的名言啊。

    老师身为儒家文人，自当践行。

    学到了学到了。

    原来这才是真正的以其人之道还治其人之身。

    不愧是老师啊，学生受教了。

    于是。

    现场便出现滑稽的一幕。

    赵长青那边不停抽打着狐妖。

    而曹渊则深深作揖起来。

    ....

    ....

    一时间，狐妖有种想骂娘的冲动。

    你不是文人吗？

    你们文人不是讲究点到为止，以德报怨吗？

    能不能给个痛快的啊，要不要这样折磨我？

    虽然我不是人，可我最起码不会折磨别人啊。

    赵长青连续性攻速，间歇性暴击的手段，已经让狐妖不堪重负了。

    “说出幕后主使，饶你狗命！”

    闻声。

    狐妖咬牙切齿。

    谁是狗啊？

    你把这个事说清楚！

    当看到对方又将鞭子高高举起的那一刻，她没有丝毫犹豫，直接脱口而出道：“是渔帮的江武！”

    江武？

    渔帮诸多护法之一？

    此人在方与县颇有名气，赵长青肯定听说过。

    “你俩什么关系？”

    “他...他是我相公。”

    嗯？

    “他是你相公？他还让你来诱惑我？”

    “我...奴家相公偶尔会有点儿小pi好。”

    这一刻。

    赵长青算是明白了。

    渔帮为了夺得自己的地契，将书院彻底搞垮，已经开始无所不用其极了。

    “玩得挺花啊。”

    赵长青继续抽打。

    狐妖：？？？

    不是说好不打了吗？

    它哭了。

    比曹渊哭的时候还要大声。

    啪——

    ...

    不知道为什么，听到狐妖的哭声，赵长青更来劲儿了。

    手里的鞭子也一直没有停下来。

    “你喊停啊！你要是喊停，我就不打了。”

    世上哪有这么便宜的事情？

    随后，她就看到赵长青嘴角微微上扬，莞尔笑道：“就想听你喊停。”

    这也是人类的一种奇奇怪怪的癖好吗？

    狐妖来不及多想，立即说道：“公子，奴家知道错了，求公子网开一面...”

    “公子，你不是说，只要我求饶喊停，您就放过我？”

    泪水不停在它眼眶里打转，显得委屈极了。

    赵长青刚想挥鞭，耳旁便传来了它的声音，难以掩饰尴尬的说道：“那个...抱歉，一时技痒。”

    至于为何没忍住...

    狐妖彻底郁闷了。

    这个人...

    他...

    到底想怎样啊！

    该说的都说了。

    狐妖遍体鳞伤，它再也无法忍受赵长青的无情摧残，“给个痛快吧，求死，真的。”

    它不想活了。

    赵长青微微皱起眉头，莫非是赶着去投胎？

    也罢，做件好事吧。

    只是...地板找不到人赔了。

    等等，不还有她相公呢？

    想到这儿，赵长青笑呵呵说道：“满足你。”

    轰——

    全部功力挥出一拳。

    直接将狐妖砸成一摊肉泥。

    临死之前，她的脑海里闪过一句话，可是却没机会说出来了，“我不是人，但你是真的狗。”

    ‘叮！’

    ‘击杀困难级敌人，传道点+3’

    ...

    曹渊亲眼目睹了狐妖死时的一幕。

    心中突然想起《论语》中的一句话：“子曰：君子成人之美；不成人之恶。”

    联想到狐妖死前说求死...

    莫非，这才是这句话的真谛？

    老师不愧是真正的文人啊。

