    更何况银华的专属特性不仅只能催生出一个隐者死仆，而是整整三十六位。

    这些隐者死仆在白骨迷雾中，可以隐藏身形或将身体突然具象出来。

    如同隐匿在迷雾中的无形刺客。

    之前林远离开的时候，飘荡在白骨莲花花海上方的骨粉迷雾。

    并不能完全阻挡林远的视线。

    可现在在白骨迷雾中，还隐藏着一层淡淡的灰色迷雾。

    这层灰色迷雾应该是隐者死仆出现后，诞生出的隐者迷雾了。

    等三十六只隐者死仆，都从白骨莲花花海中被孕育出来。

    银华在不动用白骨莲花的情况下，可以轻易击杀潜入到禁地中的百人小队。

    银华早在林远从地宫走出来的时候，便发现了林远的存在。

    刚刚隐者死仆会去击杀酸蚀囊虫，正是银华刻意为之的。

    银华已经好几天没见到林远了，对林远想的紧。

    因此银华才会在一见面，就对林远展示自己这几天来的成长。

    刘杰和季枫此时也走出了地宫。

    刘杰看了看白骨莲花花海的情况，又看了看那洞开的一级异虫次元裂缝，对着林远建议道。

    “林远，现在的银华虽然阶位不高。”

    “但一个一级异虫次元裂缝，已经不会给银华带来任何压力了。”

    “以花海现在铺展开的面积，再多洞开几个一级次元裂缝，银华也能吃得消。”

    看着落在自己肩膀上，用脸蛋蹭着自己脖颈的银华。

    林远摸了摸银华的银色发丝，随后将银华拖在掌心上，对着银问到。

    “银华，如果我再洞开这样的次元裂缝，两个你能承受的住吗？”

    银华闻言信心满满的对着林远说道。

    “林远，算上这个，你再洞开三个差不多的次元裂缝我都能承受的住。”

    “我最近着重让两千朵白骨莲花，去吸收这些次元生物身上的生命力。”

    “这两千朵白骨莲花足足吸收了整片花海，百分之五十以上的生命力变得异常坚韧强壮。”

    “经过测试，这些我着重培育出来的白骨莲花已经可以固定住三级异虫了。”

    林远闻言，轻轻摇了摇头。

    下一次再洞开次元裂缝的时候，林远不能保证洞开的一定是异虫次元裂缝。

    无论是沼泽次元裂缝，地下次元裂缝还是深渊次元裂缝。

    其次元生物的平均个体实力，都要高于异虫次元裂缝。

    不过林远没有打击银华，从植物类癌灵物蜕变为妖精类源性生物的银华需要成长，需要增长见识、

    索性林远迈步跨入花海。

    林远跨入花海后，这些白骨莲花并没有攻击林远，反倒在林远的身旁轻轻摇曳。

    就像是在欢迎主人，进入白骨铸成的乐园参观一般。

    林远找到了一个远离一级异虫次元裂缝的位置。

    拿出碎空石，打算再撕开一个一级次元裂缝。

    很快在林远的操作下，这个一级次元裂缝便洞开了。

    这次林远利用碎空石，洞开的一级次元裂缝为地下次元裂缝。

    大量的地穴生物刚刚涌出，立刻被嗷嗷待哺的白骨莲花缠绕，吮吸，撕成碎片。

    这一级地下次元裂缝，很快出现了第一只涌出的三级地下次元生物，石像鬼。

    石像鬼从地下次元裂缝中涌出，看着准备对自己进行缠绕的白骨莲花，赶忙朝着天空飞去。

    可是无论这只石像鬼飞的再高，依旧处在白骨迷雾的笼罩范围内。

    银华看着这只三级石像鬼，眸子闪过一道银茫。

    紧接着白骨迷雾流动了起来。

    青灰色的石像鬼身上，在白骨迷雾流动的刹那变成了白色。

    此时这只三级石像鬼身上爬满了骨虫。

    这些骨虫用尖利的口器撕咬着石像鬼的表皮，任由石像鬼扑扇翅膀，都无法顺利将这些已经钉刺在自己身上的骨虫甩掉。

    可石像鬼只要是不傻，就绝不敢落到地面上用双翅拍击地面。

    甚至用身躯去撞击岩石，以求把身上的骨虫撞死。

    现在地上全都是对石像鬼虎视眈眈的白骨莲花。

    一旦三级石像鬼落地，便会被这些由银华特别强化过的白骨莲花缠绕，再无飞起来的可能。

    最终这只三级石像鬼在林远的注视下，硬生生被满身的骨虫啃成了碎屑。

    独留一颗坚硬的石像鬼之心，落在了白骨莲花花海中。

    这颗石像鬼之心很快被银华指挥白骨莲花，运送到了银华专门藏匿宝物的位置。

    既然银华能够治的了石像鬼这种，高防御的次元生物。

    那么哪怕洞开深渊次元裂缝，跑出三级次元生物中单体战斗力最强的角魔。

    银华在付出一定白骨莲花的情况下，也能够将角魔耗死。

    林远决定尊重银华的说法，又在白骨花海的另外两个地点，用碎空石开启了两个一级次元裂缝。

    结果这两个一级次元裂缝一个是沼泽次元裂缝，一个是深渊次元裂缝。

    在陆地上洞开的四大次元裂缝，一下子在白骨莲花花海中给集齐了。

    银华面对四个一级次元裂缝涌出的异兽潮，再没有精力一直在林远身上跟林远撒娇了。

    银华来到白骨莲花花海的中心，尽全力控制白骨莲花去消磨，四个次元裂缝涌出的次元生物。

    每当哪个一级次元裂缝涌出三级次元生物，银华会立刻安排隐者死仆去进行收割。

    怕银华在面对一次性跑出多只三级次元生物时，无法应对。

    刘杰让虫母生产出了两只钻石阶十级的绞肉刃虫，在花海中照应银华。

    由于刘杰上次看到过银华催生出的白骨莲花花海，这次再看虽然意外于白骨莲花花海的发展速度。

    但也不至于有多么吃惊。

    不过第一次跟着林远来到神木联邦的季枫，此时完全被眼前的一幕给惊呆了。

    季枫作为鲸洋贸易海天一脉的少家主，见多识广。

    可却从来没有见过这种以纯粹杀残为生的癌灵物，蜕变为的妖精类源性生物。

    而且这只实力不足银阶的妖精，还是一只六翅妖精！？

    季枫逃亡了十年，这一刻突然怀疑现在的灵物世界，是不是已经不是十年前自己认知的灵物世界了。

