    队伍劣势，这是非常正常的事情。

    以前的王朝SKT，也经常会出现大劣势，然后翻盘的名场面。

    这一局，RW却是不用着急。

    虽然整个阵容后期保障只有船长。

    但仔细想一想，C9的这个阵容比他们更烂。

    “拖一拖吧！”宋命下达指挥命令。

    虽然话说如此，但是赛场上千变万化，不是宋命一句指挥就能定乾坤。

    反而有时候因为指挥的缘故，导致比赛越走越远，这都是有可能发生的事情。

    毕竟指挥不是万能。

    也许有一个好指挥，可以让队伍少犯错误，让队伍进行一个正常的导向。

    但并不能百分百减少失误。

    果然，在比赛到达20分钟时，对面精心策划一个绕后的局。

    阿宾被团团包围，最终惨死在下路。

    0-2的船长，如果说在路人局或许还没什么。

    但在比赛里，已经拖沓了太多的节奏。

    甚至因为船长的阵亡，RW掉了一条非常关键的土龙。

    “我的我的。”阿宾见自己玩嗨了，急忙道歉道。

    这个时候，队伍也没人接话。

    如果出来安慰，又不知道说什么好。

    毕竟这一波真的就是因为他节奏变得更拖了。

    如果你说没事没事，显得又有些敷衍。

    不如在这个时候，保持闭嘴的状态，打好自己。

    果然，队伍沉默了10来秒左右，宋命看着阿宾复活，说道：“你继续去下路，对面的加里奥没传送，酒桶没闪没R，奥恩没R。”

    “先安心发育两分钟，这一波可以尝试一下大龙团。”

    宋命记好了对面的闪现时间，酒桶没有闪现，很难有开团的动机。

    外加奥恩还没有大招，一时半会儿，对面没有强开手段。

    不过，酒桶和奥恩的大招CD并不长。

    他们想拖也拖不了多久，只能继续观望。

    还好，阿宾把兵线推了过去。

    奥恩想要和队友汇合的念头打消，只能回去处理兵线。

    而在这个时间点，宋命看到对面的锤石来做视野，急忙说道：“来，看这边……能开吗？”

    这种急迫的机会，往往只有在一瞬间！

    如果开不起团来，那么如此珍贵的机会就浪费了！

    但Doinb的抓机会能力很强。

    看着锤石的身位，E冰川之径穿过峡谷障碍。

    此时，对面C9的辅助根本没有察觉到有一双深蓝色的爪子伸了过来！

    冰女落地！

    W冰霜之环。

    冰霜女巫的周围出现碎冰，死死地将锤石定住！

    “冻结！！！”

    紧接着，接R冰霜陵墓，再次把锤石冻在了原地！

    而宋命也毫不客气，直接大招飞脸！

    而C9这边的上单奥恩，反应不及。

    梦魇开R之后，全图没有视野。

    如果第一时间不传送过来的话，自然没有机会。

    只能等到梦魇大招结束后，才能进行传送。

    而在这个时间里，梦魇通过大招，配合船长的R加农炮幕，瞬间秒掉了锤石！

    而丽桑卓和梦魇也只是吃到了一丁点的伤害，以这点伤害来看，C9根本阻止不了RW打大龙！

    “这一波Doinb机会找的好啊，卡了一个死角放E，直接把有闪现的锤石给秒了。”米勒看到RW终于有了反击的机会，急忙说道。

    “这边的话……RW要动大龙，但我觉得不太保险，因为现在的C9战斗力很强，四打五完全是可以的，除非RW要拉扯。”娃娃看到后，有些担忧。

    大龙地形，本身就不适合去拉扯。

    再加上。

    RW虽然杀了一个人，占据人数上的优势。

    但是辅助这个点本身就是没有伤害的。

    如果C9拉扯的够好，这一波大龙的指挥早晚得栽。

    说着，RW似乎没有放弃打大龙的决策。

    梦魇、丽桑卓、卢锡安和慎在打，而船长则是定点放几个桶子，防止对面干扰。

    但C9可不想轻易的放弃这条大龙。

    看到RW打，反而觉得有了机会。

    中单简皇，看到大龙里面的视野后，说道：“对面不敢打到底的，我们只要先poke，然后等对面出来打团，就拉开位置。”

    其他队友纷纷点头赞同。

    酒桶时不时地通过自己的Q滚动酒桶探草丛。

    果然，船长被炸了出来，C9果真警惕心变得很高，立马开始拉扯。

    这也导致了，阿宾的两个桶子，全部炸空！

    看到这一幕，C9急忙凑了过来。

    奥恩定在前面，加里奥负责poke。

    大龙血量在RW这边的伤害之下，很快降低到了3000。

    “喵喵喵！！”RW队员们急迫的发出声音来！

    只见大龙的血量越来越低。

    C9见状，RW要打到底。

    直接黏了上来！

    C9的打野操纵着酒桶，更是直接R先丢出去，试图把宋命的梦魇炸出去。

    但宋命也是很贼。

    手里的W一直捏着。

    在酒桶的R落在他身上的时候，瞬间被一层暗黑色的护盾抵消。

    梦魇安然无恙的站在龙坑里继续撸龙。

    这时，C9打野见状，直接E肉弹冲击了下去！

    此时的他，自信爆棚。

    就像之前，自己守住了大龙一样。

    虽然上一局拿下大龙之后，被一波结束掉了比赛。

    但同样也给他了极大的信心！

    此时，他坚信自己也能抢掉这条大龙，为队友建功！

    “诶，这一波RW要把大龙打到底了！”

    “酒桶的大招落下来被挡，酒桶E了下来，大龙是谁的？！”

    在解说的激情呐喊之下，现场的观众更是激动万分。

    所有的目光都朝向屏幕，心中更是期待着最后的结果。

    一行字幕缓缓出现在大屏幕上。

    “魔腾成功击杀了纳什男爵！！”

    看到这几个字样，观众爆燃，解说更是变得激情！

    “大龙被RW拿下了！！！”

    “这边的团战也是一触即发！”

    “加里奥给大招酒桶，进场！”

    “韦鲁斯定住了卢锡安，奥恩狂敲卢锡安，卢锡安丝血逃生。”

    “另一边，丽桑卓定住了酒桶，和梦魇换掉。”

    “韦鲁斯闪现一Q，收掉了残血的卢锡安。”

    “奥恩提供控制，丽桑卓也倒下，慎给大招选择了逃命！”

    “最终打了一波一换三！”

    ……

    这个团战，RW虽然五打四打输了，但大龙拿了下来。

    而且还保留了两个龙种。

    本身RW这边的血量并不健全，宋命的梦魇在拿下大龙之后，也没有活的机会了。

    对面的团控比较多。

    再加上卢锡安的位置比较尴尬。

    残血不走，反而被韦鲁斯收掉。

    这也不能怪马哥，毕竟他不走的原因是因为兄弟们还在龙坑里并肩作战。

    最终，RW死了三个，掉了下一条小龙。

    而也成功拿下了大龙，将经济和局势稳了下来。

    “这一波，说实话实在太拼了，如果这条大龙被对面抢到的话，再打成1换3的结果，这一局RW就有点难了。”

    “但还好，RW成功拿下来了大龙，虽然团战输了，小龙可能也要掉，但至局势稳住了。”

    “就看一下，RW有了大龙之后的推进能赚多少吧，如果在下一条小龙团前，船长和卢锡安都有了自己的核心装备，估计RW还是可以的。”

    “就害怕，C9这边提前成型。”

    “没错，这一波C9这边都吃了几个人头的。”

    “果然，韦鲁斯已经三件套了……”

    在解说探讨之中，现场的观众还沉浸在上一波的龙团里。

    “这条大龙如果被C9拿到，他们赢下RW的概率将变成100%，可以没有拿下来。”

    “RW的决策也太果断了，如果换成RNG或者EDG来打这一条大龙，估计不敢打到底的。”

    “我也能想象得到，打到一半不敢打了，然后让对面接龙，这画面真的太经典了。”

    “还是得看RW这种决策果断的队伍啊！”

    ……

    这场比赛没有结束。

    但第三局，终于让观众感受到了精彩。

    毕竟C9本身不强，在最后一局比赛里，他们终于展现出了自己的韧性，把自己的风格打了出来。

    “别急，这波大龙尝试推一下外塔，等马哥和阿宾的装备。”宋命回到家后，直接出来一件复活甲。

    他现在的作用已经不是打伤害了。

    而是需要开团之后的生存能力。

    复活甲就非常地适合梦魇。

    “我差两千块无尽，等一下……”阿宾叫了一声说道。

    ShiuaC满脸问号，疯狂点阿宾身上的无尽之刃，说道：“这啥意思？”

    “呃，我说的是第二个无尽。”

    宋命听后，不由得点了点头，这一局阿宾的出装可谓太拼了。

    三项之后，直接裸无尽，连吸蓝刀都没有出。

    紧接着裸之后，出第二个。

    很明显，他想要打出最高的爆炸AOE伤害。

    “没事，拖吧！”宋命说道。

    他很欣赏阿宾的出装方式，这样有大心脏选手才能在比赛里不断地蜕变。

    接下来，就是RW的推进。

    RW也没有过激的打算，只不过把C9几个该要掉的外塔给推掉。

    甚至都没有打算推对面的中二塔。

    这一波大龙的经济收益，也只有两千多。

    不算多，但也让RW这边好起来了一些。

    紧接着，双方在没有资源的情况下，开始发育。

    但阿宾这边实在是欠了太多的经济了。

    前期的几波阵亡，让他的发育有些脱节。

    这时，RW选择把宝压在阿宾身上，开始换经济。

    让阿宾独自去带线，然后为了他的发育，来损失团队的经济。

    这种做法，一般只有队伍里的大哥才能享用。

    而今天，RW也是赌了一把。

    时间很快来到了34分钟。

    四条小龙全被C9收入囊中。

    RW只能被迫的去接远古龙团。

    没办法，远古龙放弃了，就相当于至少丢两路高地。

    但RW这边，总算是拖到了阿宾的经济，双无尽已经到手！

    并且他回家把自己的鞋子卖掉，又买出了一个灵巧披风！

    远古龙很快刷新。

    此时的阿宾没有任何动作，就在自家的泉水等待。

    而RW其他人，则是慢慢地靠近下半河道。

    本来RW这边是劣势，但随着时间，阵容的强度其实已经慢慢扩大。

    这一波团战，显然是很好的给RW反扑的机会。

    而对于C9来讲，更没有道理不打团，毕竟他们四条小龙，拿了远古龙收益更高。

    “看来两边终于等了这么长时间要打远古龙团了，这个远古龙团很大概率要一波结束掉比赛的。”

    “究竟是RW3:0拿下，还是C9扳回一局，就要看这波团战的了！”

    说着，两边已经开始准备打团了。

    C9有着先手的机会。

    而且他们占据河道视野，想要开团很容易。

    但宋命这边，反其道而行之，不给对面开团的机会，自己来开团！

    “湮灭吧！！”

    梦魇开着大招的同时，船长已经传送到了C9的后面。

    梦魇飞进去的同时，不光自己，头上还顶着慎的护盾。

    而丽桑卓看到梦魇进场，自身也是E了进去。

    后排只剩下了卢锡安一人。

    不过，天黑的情况下，C9第一时间摸不到卢锡安的位置。

    只能先杀梦魇！

    果然，梦魇的装备还是比较脆的，虽然硬顶着慎大招下来，但自身还是被打出了复活甲！

    而慎，进场，血量也是瞬间变残。

    看到这个局面，解说大叫不妙，“诶，这一波Todie的进场似乎有点脱节啊！”

    “但阿宾从后面过来了！”娃娃大叫了一声。

    只见阿宾操纵着船长，先藏一个桶子，然后开R在C9的人群中爆炸，继续第二个桶子连环炸！

    C9这边韦鲁斯技能都没放出来，直接消失！

    而加里奥、酒桶以及锤石，触发桶子的暴击数字，直接爆了大半血量！

    就连奥恩，也都吃不住伤害，只剩下了六成！

    看到这一幕，解说更是激动起来！

    “阿宾！二连桶爆起来了！地火！！”

    ……

    现场看到这一幕，也是变得凌乱起来。

    欢呼声音大过解说。

    而阿宾续完一个桶子后，闪现A桶Q，再次引爆！

    加里奥以及锤石直接阵亡。

    只有酒桶慌乱中，按出了自己的金身。

    但最终还是难逃一劫。

    0换5，RW完美地打赢了这波团战！

    “卧槽！！这船长，我似乎又看到了地火的名场面！”

    “我的，我还在疑惑他为什么卖鞋子出暴击，为什么买两把无尽之刃，原来追求极致的输出。”

    “这船长，也太顶了吧！”

    属于RW队伍的第一个名场面，正式出现在了世界赛。

