    “呜...”

    无数刀锋切割的痛苦，让叶齿的低吼声接连不断。

    不过，叶昊是渐渐的放松了下来。

    他从叶齿的声音中听出来，它的痛苦减少了许多。

    这就证明，铭文带来的危险已经渡过，现在就是过渡期了。

    只要承受过去！

    那么叶齿就将要得到机缘了。

    叶昊已经是开始期待吞掉铭文后的叶齿的收获了。

    而结果也是没有出现多少的意外！

    叶齿的低吼声渐渐的停息，它颤抖着的身躯平稳了下来。

    只是，毛发依旧是张开，犹如一根根银针般，密密麻麻的竖着。

    尤其是顶端还散发着一些锐利的寒芒，仿佛这些毛发都是伤人的利器。

    “.......”叶昊脸上的笑容消失了。

    他没想到叶齿的毛发会变成这个样子。

    以后还能骑它么？

    这毛发，还不把我屁股扎的跟个漏壶一样。

    想到那个画面，叶昊的心里就升起一丝的寒意。

    罢了！

    它变强了也是好事！

    不能骑就不能骑吧！

    叶昊无奈的接受了这个结果。

    毕竟，是他撺掇着叶齿吞掉铭文，该是自己吞下这个苦果。

    叶昊思索的时候，叶齿眼眸已经变得平静下来。

    “昊哥！要不要来骑我？”

    叶齿眼神挑衅的看向叶昊，嘴角似笑非笑的问了句。

    显然，它是知道自己毛发的变化，特意的来调侃叶昊。

    “信不信我把你的毛全都给拔了！”

    叶昊装作要上手的姿态，威胁道：“照样还是能骑着你。”

    “你要是打得过我就来！”叶齿非常的自信的反驳了一句。

    铭文的好处！

    可全都被叶齿得到了。

    自己得到了提升，叶昊还停留原地。

    它很有自信可以打得过叶昊。

    “非要让你瞧瞧到底谁是大小王了！”

    叶昊忍不住的上前，伸手就要抓叶齿的毛发。

    叶齿哪里会真的跟他打，赶忙闪身一躲。

    当然，它还有个更重要的讯息，说道：“我找到了三层的入口了！”

    “什么意思？”

    叶昊停住了动作。

    显然，他知道去三层比教训叶齿更重要。

    “铭文不仅仅是提升我实力的机缘！”

    叶齿得意的一笑：“并且还是让我能够融入到传送阵的方法！”

    “你的意思是...”叶昊很是意外的道：“你现在就是熔炉内的传送阵？”

    “没错！”

    叶齿掩饰不住脸上得意的笑容，道：“现在你想要去三层！必须要求我了。”

    “求你？”

    叶昊半信半疑的看着叶齿。

    “当然了！除非你不想要去第三层！”叶齿快速的回着。

    “我不信！”

    叶昊回头看向传送阵。

    叶齿的速度更快的出现在他的眼前，道：“信不信！要不要我带你去一层看看？”

    “不用了！”

    叶昊转身踏步走进传送阵内。

    他从叶齿阻拦的动作中看明白了，这座传送阵就是去三层的。

    我怎么就没有想到呢？

    叶昊暗暗的骂着自己不够细心。

    但转念一想，要是自己太细心了，恐怕叶齿也得不到铭文的机缘。

    可恶的叶齿！

    明明是我帮它得到的机缘。

    现在倒是反过来威胁我了！

    早晚是要教训它一顿！

    叶昊暗暗的发誓，旋即思考着如何去三层。

    “三层？”

    叶昊尝试的说了句。

    而后，他就看到铭文开始旋转起来。

    原来是这样子啊！

    待到叶昊的眼前变得清晰。

    他已经瞧不见叶齿的身影了，说明是来到了三层。

    但没多久的时间，他感觉到身前的空间有着一股波动。

    “叶昊！”

    叶齿的声音出现，道：“你现在相信我就是传送阵了吧！”

    随后，它的身影也是出现在叶昊的面前。

    不同的地方在于，叶昊是在传送阵里。

    而叶齿是在传送阵外，足以证明叶齿的话不假。

    “没想到吞掉铭文还有这种好处！”

    叶昊喜出望外的问道：“老实交代！你还得到了什么机缘？”

    “那机缘可是大大的好！”

    叶齿憨笑着回了句，就是不跟叶昊说的更详细。

    明显是想要让叶昊求着它。

    叶昊哪里会让叶齿得逞，索性就按下心里的好奇，道：“不说就不说！我现在要去寻找自己的机缘了。”

    既然熔炉内有属于妖兽的机缘。

    那么，肯定是有属于人族的机缘。

    正如在英杰会武场上飞舞的铭文给妖兽带来了血脉提升的好处。

    而人族同样得到了锤炼自身的机缘。

    圣师，并不会偏袒妖族或者人族！

    之前的高台，仅仅是妖族初步进入神牧，给它们妖族的一个定神丸吧！

    意思是你们妖族来了神牧，我们特别的欢迎！

    叶昊如此的想着，在第三层踱步体验着四周的金系力量。

    当觉得没有多大的效果，他就跟着叶齿去了第四层。

    随着不断地摸索！

    柳霜和叶昊都是分别对炼丹炉和熔炉都有了自己的理解。

    而其他的年轻修士，接受完机缘后，都是感觉到了英杰会武场内部的呼唤。

    他们随着呼唤的感觉，寻找了附和自身的功法，或者结伴妖兽修行力量的建筑。

    并且的顺利的走进去。

    他们都是步上了柳霜和叶昊摸索的后尘。

    摸索的结果都是相差的不大。

    唯一的区别就是只有叶昊大胆的尝试吞下了铭文，让叶齿有了一个很大的提升。

    至于其他的修士，则是保持着跟柳霜一样的谨慎，并没有敢对铭文下手。

    叶昊和叶齿，也算是傻人有傻福了。

    ......

    当年轻的修士们正在英杰会武场内摸索着的时候。

    距离不远处的山谷内，幽香和张霸正在为提升沉珠修士而努力着。

    皇城内的牧子平也没有休息。

    他正在全力的着手进行着英杰会比赛的整改。

    解说，倒是非常容易寻找。

    那些合道修士没有一个会拒绝。

    甚至锤天老祖们都是非常的配合，主动的申请要做解说。

    牧子平也知道他们如此主动的原因。

    毕竟，英杰会的当天，圣师可是会亲自的来观看。

    要是解说的足够好！

    让圣师另眼相看，不说有机缘落下。

    仅仅是得到个另眼相看的结果，都是非常的好了。

    牧子平觉得比较难的地方，还是如何让世俗人也能够看清修士的战斗。

    毕竟，世俗人的双眼没有被灵气洗礼，根本看不到修士的释放的真元。

    可能修士打架的时候用真元凝聚出个火球，挥手打向对手。

    而世俗人看到的就是修士挥手，根本看不到火球。

    那怕是有解说，但观赏性就直接跌落了大半。

    议事殿内，牧子平高坐龙椅，向诸位老祖问道：“该怎么办呢？”

