    1119、命运之子们

    这些进步里，刘浩最关注的，还是死神自带的斩魄刀；

    他发现死神斩魄刀同样也随着死神修为的提升而进化者，这就好比修真者在初期孕育的法宝一般，甚至比之还要方便许多，因为他们二者本身就是一体的；

    但刘浩也知道，这样的进步同样有着尽头；

    就好比他自己的斩魄刀一样，若非在洪荒之中，后土娘娘出手将蚩尤的‘虎魄刀’融入其中，到现在，他自己的斩魄刀最多也不过‘灵宝’等级，而且还是后天下品那种；

    越到后面，这种进化就越发艰难；

    就比如眼前下方，刘浩看到了卯之花烈手中的斩魄刀似乎有些不够锋利了，明明力量很大，可出手斩下的伤害却远没有预计之中的效果，这让他眉头有些微微皱起；

    死神如何，说实在的，刘浩还真没有太多关注，也就是卯之花烈和朽木露琪亚能让他关心罢了；

    前者，是刘浩一开始就带出尸魂界的，而朽木露琪亚好歹是自己弟子，他可不想看到日后他们手中最大的依托成为最大的拖累；

    这样的状况，刘浩知道无论是卯之花烈还是朽木露琪亚二人都十分了然，可即使如此，二人也没有去炼制其他刀具，从这一点就能看出，这两人可以说是铁了心；

    刘浩对此，也没有太多办法，全力出手的话，或许能帮助一点，但也十分有限，而且，还很可能会破坏二人好不容易韵养斩魄刀的前途，还不如不做；

    他更明白，想要彻底解决这个问题，唯有洪荒地府才是出路；

    死神世界，是亡者的世界，和地府相比，等级上还是差太远了，在死神世界之中难以想象的材料，或许在地府地狱之中不过是寻常事物，若是能然后土娘娘出手的话，那就更不是问题了；

    但刘浩也知道，这根本不可能，人家后土娘娘是谁？洪荒‘地道’的代言人，也根本不是谁都能拜见的，更何况提要求了；

    好在也不是非后土娘娘不可，刘浩也明白，倘若对地府之中的法则精通一些也多少能做到一些，但这真不是他的擅长领域，想来想去，似乎短时间内真的一点办法也没有；

    韵养斩魄刀，是死神绝不可能放弃的，这一点，刘浩十分清楚，他如今唯一能想到的，却是给他们增添一柄武器，平日里斩魄刀一直收入体内韵养，像如今这样战斗之时则使用这柄武器？

    似乎是可行的，他只能将这事记在心里，等战事结束了之后找一个死神尝试一番看看效果再说；

    如果还是不行，就只能想办法给她们炼制其他防身灵宝了，好歹给她们身体上施加一道防护增添一点安全感再说；

    当刘浩将注意力都集中在卯之花烈和朽木露琪亚身上之时，他陡然发现一个问题；

    那就是当卯之花烈和朽木露琪亚斩杀怪兽之时，连带着怪兽脆弱的魂魄也被斩杀，这却是其他修士所不能做到的；

    相比其他修士，只能斩杀怪兽身体，那些怪兽的灵魂只会在暴露的一瞬间被地球意志碾压化作灵气；

    而卯之花烈和朽木露琪亚等死神却直接将怪兽的魂魄斩杀化作灵子，相比于灵气，灵子似乎更便于死神吸收，以此来填补自身消耗，加大他们的续航能力；

    同样的，这些灵子也会被她们斩魄刀吸收少许，帮助她们的斩魄刀进化一丝；

    也难怪她们会坚决的使用斩魄刀，原来根子出自这里。

    换做刘浩，也乐得如此，斩杀是变得艰难了一些，那又如何？长久的收益才是根本。

    只不过，似乎来自玄武大尊世界的怪兽灵魂实在是脆弱太多，效果看起来十分低微，只能积少成多了。

    他想到了深渊物种，同样的，他们也有灵魂，和眼前怪兽相比，深渊物种灵魂可一点也不差，甚至于相比较地球生灵而言，他们的灵魂更加强大；

    或者，这才是死神斩魄刀真正极佳的养料，刘浩有些迫不及待的想要将卯之花烈和朽木露琪亚二人带到北美实验一番，看一看是否和自己预想的一样；

    当然，他也知道这不能着急，眼前这一关需要过去了再做计较，如果真能成的话，死神的历练场地就需要彻底改变了；

    或许这个消息被山本老头知晓的话，他会发疯吧？

    刘浩又想起了蓝染这家伙，也不知道这家伙在魔法世界如何了，有没有成为魔法世界神界的一份子，那高高在上的王座必然非常吸引蓝染吧；

    他想到了以往，自己还对蓝染怀着莫大的警惕，一度将蓝染视作大敌，如今想想那才是青春，是自己修为提升太快了，以至于原本很多想象之中的难关如今看来也就那么回事。

    他倒是期待蓝染能够崛起快一些，希望下一次看到对方，能给自己带来惊喜吧。

    蓝染如此，宇智波斑呢？这个喜欢跳舞的家伙如今如何了？有没有和蓝染遇上？都是幻术大家，不知道他们遇到了会不会pk一下？

    似乎自己错过了许多好看的戏份，日后有机会前往魔法世界，是不是要给他们安排一下？

    刘浩的思维开始放飞，想到了宇智波斑，他的视线不可避免的看向了暴躁纲手；

    这家伙依旧是体术派，和以往相比，手中的拳头上多了一个拳套，这个拳套，还是刘浩随手送给对方的，也算是下品灵宝之中不可多得的宝物了；

    当初刘浩第一次在洪荒炼器，也算是辛辛苦苦的杰作，能刻画的禁制十分有限，加强了力量，加强了对自身拳头的防护，对纲手而言，正好是绝佳的武器，几乎将之发挥到了极致；

    一圈一个小怪物那种，其暴力程度，闻者变色，跟随在他附近的众多忍者总是不自觉的要将眼神看向纲手，唯恐自己被波及；

    他们很清楚，这根本不是他们所能抵挡的，别说被砸中，就算是波及，也绝对要半边身体粉碎那一种；

    这番情景倘若被自来也看到，绝对要吓到胆碎。

    没看到火影最大的装比犯佐助都只能远离？那眼角的抽抽绝对是心惊胆战的表现，也只有傻乎乎的漩涡鸣人还敢凑在附近游荡了；

    别说，这傻乎乎的家伙如今和九喇嘛配合得倒是天衣无缝，典型的一加一大于二，完全可以越级作战的那一种；

    不得不说，忍者们的思维总是那么奇怪，场上年纪最小的，总是他们，比如漩涡鸣人夫妻在这种时候还会将儿子带来历练，也是个心大的；

    他感觉或许是因为龙国澳洲女子学院阻止，否则这对夫妻很可能会将旋涡向日葵也带来厮杀；

    在这一点上，哪怕龙国对此投入不少，依旧难以改变火影世界刻入骨髓的理念；

    在南洋，如今十四五岁的忍者四处可见，龙国这么多年来，也不能算一点收获没有，至少八九岁的忍者再没有出来厮杀；

    而远离南洋的旋涡博人算是难逃劫数，有这么一个傻乎乎的老爹，还真不是他能做主的；

    刘浩倒是看到了旋涡博人头顶上不浅的气运，哪怕整个火影世界大变，这么气运依旧落到他的头上，这却是让刘浩也有些意外；

    他可是知道漩涡鸣人一群人可一点都没有返回火影世界的心思，早就在龙国澳洲基地成为忠实的居民，可即使如此，依旧能够延续这份气运就有些出人意料了；

    “莫非火影世界依旧会有所变故？大筒木一家还要来？”

    刘浩内心闪过这道思绪，但很快就将之否决，整个火影世界已经融入地球，大筒木一族又能从哪里来？

    或者说他们来了又能如何？还不是被虐的份？哪里需要漩涡博人前去搞定？

    这种思绪也不过一闪而逝，刘浩再也没去关注，他更多的还是在评估这些气运不浅的家伙们战斗力问题；

    似乎和绝大多数人员相比，他们依旧是脱颖而出的一个批次；

    这一点，却一直在刘浩的意料之中，历经洪荒的刘浩太清楚不过，‘气运’才是一个生灵的根本，无往不利的象征；

    只要‘气运’一直居高不下，这些人脱颖而出的可能性就必然要比普通人大上许多，哪怕无法成为最顶尖的一些，也绝不会随波逐流的中下层代表。

    就好比黑崎一护，明明到来龙国澳洲基地之时，不过是底层的一份子，如今呢？似乎战斗力一点也不下其他人，隐隐还超出不少，哪怕和朽木露琪亚相比还有一点差距，但也相差不大了；

    要知道，朽木露琪亚可是被刘浩调教过的，黑崎一护和他相比，根本没有可比性，也根本就是靠自己‘气运’硬生生追赶上来，或许，在这个过程当中，黑崎一护总会遇到贵人扶持，这才有了今日成就；

    然这些，依旧是‘气运’带来的效果，这才是根本。

    刘浩内心，有一种将这些人一一送到龙国温哥华基地的想法，借助他们的‘气运’似乎才是最好的利用模式；

    他倒是期待这些人到了龙国温哥华基地对抗深渊入侵之时，依旧能够给他带来惊喜，不管是逢凶化吉也好，还是比其他人更快发现危险也罢，对地球对龙国而言，都是最大的好消息。

    再者，对抗深渊物种，同样能给他们带来莫大好处，巩固他们本身的气运就是其中之一，再以‘气运’推高本身的进步，一举数得，似乎没理由不这么安排。

    想到这里，刘浩嘴角微微一翘，心中已经有了决定；

    龙国澳洲基地和龙国温哥华基地之间的传送阵已经开启，也该让两个基地开始大规模交流了，这次战后全面开放似乎正是时候。

    说到命运之子们，刘浩又想起了路飞等人，好久没有看到娜美小姑娘了，这一群精力旺盛的家伙们如今不知道在地球哪一片海域流浪，也不知道他们是不是还在地球；

    刘浩可知道在这些海域之中，同样有着不少世界通道，草帽海贼团当真穿行某一个进入其他世界，刘浩一点也不会意外；

    这个从小就立志成为‘海贼王’的一根筋，才不会在乎‘海贼王’到底代表了什么，也不会听从其他人对‘海贼王’的定义；

    他追求的是心灵上的自由，追求的是真正的冒险，至于其他的，不过是顺带而已；

    只要航行依旧可以继续，他们就无所畏惧，一直朝前；

    刘浩一点也不担心他们会不会遇到绝大的危险，他相信以这些人的‘气运’，即使遇到了艰难险阻，总会趟过去；

    相反，一旦他们趟过这些难关，也意味着他们实力和心灵的蜕变，当日后他们返回之时，刘浩相信，他们一点也不会输给漩涡鸣人和黑崎一护等人；

    这是刘浩对他们的信任，甚至于还要超过黑崎一护和漩涡鸣人。

    猛然间，刘浩想到了鹰眼，这个当初耗费了自己众多算计才拉上自己贼船的家伙，如今也不知道如何了；

    上一次听闻之时，鹰眼去了完美世界，此后就一直没有一点信息，甚至到如今是死是活都不清楚，自己这个老大做的还真不合格。

    完美世界，有大恐怖，这是相对的；

    现在的刘浩去了，还真算不得什么，他心里头也十分好奇那方世界命运时间长河尽头那一滴污血到底来自何人；

    好些次想要去看一看都未能成型；

    要不就是离不开地球坐镇，要不就是其他原因，似乎冥冥之中总有一只大手阻拦自己；

    刘浩将之归咎于世界意志，来自完美世界的世界意志，对方似乎不愿意自己去干涉太多？

    也是，好歹无数精英布局十万年之久，被自己参合了他们不得郁闷死？能依托柳神建言已经是最大的支持了吧？

    那么作为完美世界的命运之子十号如今如何了？有没有成为传说之中的荒天帝？是否创造出了新的功法体系？

    对‘苦海’，刘浩可是好奇的很，有机会，他一点也不介意尝试一番，再不济，引入地球也是绝好的。

