
    云近山神色错愕，旋即眼神讥讽地看着叶秋“你给得起？年轻人话不要说得太满，你能够给云家什么？那价值百亿的公司？我可以告诉你，云家不缺钱！能够帮我们云家

    更上一层楼？你觉得自己，有那个能力和资格吗？”

    云近山忍不住想笑，这话简直可笑之极。

    就连司徒家虽然能够给云家一些帮助，但是付出的代价也会很大。

    一个毛头小子，有这个能力？

    云近山失笑。

    叶秋神色不变，到现在为止他真的很给云近山面子了，看在云芳华的面子上，他也不太想让云家颜面尽失。

    而且，要是云近山有着一丝意愿，有替云芳华着想的想法的话。

    那么叶秋现在很乐意好好跟云老子坦诚公布的谈一谈，就算是承认自己是叶家的人也没有关系。

    可是现在，看着云近山的表现，显然没有任何询问云芳华个人意愿的想法。

    见到此种情况，叶秋微微叹了口气，本来他回燕京，是想要低调点的。

    可惜是老天爷不给他这个机会。

    云近山沉声道“够了，我不想再跟你胡闹了，马上离开燕京，我保证你没有事情。”

    叶秋也不再跟云近山说什么，转过身对着云芳华说道“芳华姐，委屈你一下，在这里待上几天。”

    云芳华微微一愣，旋即点了点头，没有多问什么，只是说道“好。”

    仅仅是一个字，可见云芳华对于叶秋的信任。

    “放弃了？”

    云近山摇摇头，有些愣头青是不撞南墙不回头，在他看起来这叫做愚蠢。

    叶秋转过身，平静道“云老爷子，我是抱着诚意来的，但是如果你不愿意和平解决这件事情，那么希望你不要后悔。”

    说完，叶秋就转身朝着外面走了出去。

    云涛看到这种情况愣了一下，看了看自己父亲还有老爷子的脸色，就快步走了出去。

    “现在的年轻人，真的是不知道天高地厚了。”

    云近山摇了摇头，在他看来这种话就是叶秋抹不开面子，临走前放下的狠话而已。

    云成龙同样是这么觉得的。

    但是，云芳华突然幽幽道“我相信他。”

    云近山和云成龙同时愕然。

    不过云芳华说了这句话，就转过身离开了，声音传来“我累了，先去休息了，我的房间应该还在吧？”

    看着云芳华离开。

    云近山脸色一沉，说道“这个丫头越来越不像样了。”

    云成龙犹豫了一下，说道“爸，如果芳华真的不愿意……”

    云近山扫了他一眼，面无表情道“你觉得我们云家，能够承受得起折腾吗？”

    云成龙不说话了，说了声就告辞离开了。

    客厅当中，顿时就只剩下了云近山一个人，而在没有人的时候，云家老爷子脸上露出疲惫的神色，眼神复杂。

    ……

    当叶秋准备开车离开的时候。

    “等等！”

    云涛追着跑了出来，叫住了叶秋。

    叶秋停下来，说道“大舅子，有什么事情？”

    云涛脸皮一抽，接着阴沉道“你就这样子走了？芳华她后天就要举行订婚宴了，到了那个时候就晚了。”

    叶秋苦笑道“你也看到你们家老爷子的态度了，我能够有什么办法？”

    云涛脸色一沉“你就这样子放弃了？”叶秋不客气道“云大少爷，我只是个普通人而已，五大世家，你知道五大世家对于普通人来说，是一个多么高不可攀的群体么？就算是那些百亿甚至千亿集团的公司，放

    在你们这种世家眼中，又能够算什么？”

    云涛脸色变了变“可是芳华，她……”叶秋轻声说道“你放心吧，我没有放弃，只是现在跟你们家的老爷子继续谈下去，也不会有什么结果的，难道我打他一顿就有用吗？如果有用的话，我建议你自己出手就

    好了。”

    这话是没有错，可是云涛听得嘴角抽搐。

    打老爷子？

    他怕自己会被人给活活喷死。

    云涛想了想，眼神突然一变“你不会怕了吧？”

    叶秋看了他一眼“你觉得呢？你们可是五大世家啊，放在华夏有几个人不怕的？”

    云涛沉声道“但是你答应过我。”

    “放宽心，这件事我说要管，自然要管的，但是不是现在。”叶秋叹了口气，又拍了拍云涛的肩膀，说道“还有一件事情，你最近做好心理准备。”

    “嗯？”

    云涛愣了愣，然后刚想说什么心理准备的时候，叶秋就已经跳上了车。

    “这个混蛋，该不会是怕了，逃走了吧？”云涛脸色一变，而这个时候，他处于情绪当中，都没有看到叶秋开的越野车，到底是什么样子的。

    如果云涛现在能够认出来，那辆车原本应该是属于雪豹大队的车，那么恐怕就能够联想到很多了。

    “混蛋，要是让我妹妹伤心了，我饶不了你！”

    云涛咬牙，转过身朝着家里面走去。

    刚刚走到门口的时候。

    云涛皱了皱眉头，看向旁边，冷喝道“云宝山，给老子滚出来！”

    “哈，哥，别这么生气，我就是散个步，散个步不可以吗？”

    一道胖乎乎的身影，这个时候从旁边的门后面，摇摇晃晃地挪了出来。

    这个胖胖的家伙，就是云近山二儿子生下来的儿子，云宝山。

    而云媚，则是云近山三儿子的女儿。

    云家的直系三代，有云涛、云芳华、云海龙，以及云宝山还有云媚。

    云涛此时皱眉，冷喝道“云宝山，你藏在这里干什么？”

    云宝山胖乎乎的脸上露出一个笑容，只是五官比较拥挤，就显得有些滑稽，开口说道“哥，我不是说了吗，我是在散步啊。”

    云涛眉头一皱，接着想到了什么，脸色一变说道“之前那些人，是你吩咐的？”

    云宝山挠了挠头，哈哈一笑说道“涛哥，我这不是听人说，芳华姐带了个男人回来吗，我就想着帮你试试他的身手而已。”

    云涛听到他承认了，顿时冷哼了一声，怒道“你知不知道刚才如果起了冲突，对云家来说会造成多大的损失？”云宝山满不在乎道“这不是没打起来吗？而且就那种家伙，如果真的被打死了，说明配不上芳华姐，我这是为了她好。”
