
一个星期后！

从各个团赶来的120名战士，陆陆续续来到了独立团报到，加上刑风等人，共计125人，全部入驻到了杨村西头，专门为骑兵连准备的营区内。

刑风见人员全部到齐，没有任何拖拉，立刻就着手开始了“现代化”整改！

在连队的番号上，对外依旧是普通的独立团骑兵连，对内则统一称呼这支部队为“八路军第一特种骑兵连”。

这是之前在总部时，刑风特意想副总指挥提出，并得到首肯的要求。

其意义，主要在于保密性！

在后世的世界中，各国多数特种部队的番号，大家基本都耳熟能详，然而他们驻扎的位置，却始终是一个无法得知的秘密。

后勤部队、运输部队、普通的军队等等，都可能是一支特种部队的临时番号。

而独立团骑兵连，就是刑风这支特种部队的伪装番号！

在人员编制上，刑风彻底颠覆了骑兵连原来人员班组配置，做了比较大的改动。

十人一组，配一名狙击手、一名轻机枪手、一个通讯员、一个急救员、五个冲锋枪手。

整体下来，依旧沿用的是后世经过多年经验，总结摸索出来的标准特战行动模式。

在小组之上，刑风还设立了小队！

一组到三组为第一小队，四组到六组为第二小队，七组到九组为第三小队，十组到十二组为第四小队。

每当战局从小组升级，需要个一个小队参加作战的时候，在保持原有的装备上，增配一个电台，一个小队长。

由于小队只会在战时才会组建，队长的人选刑风就分配给了孙德胜、段鹏、魏和尚和他自己。

这样安排下去，既能保证特种骑兵连运转正常，又能确保在小队作战的时候，能够有具备优秀军事指挥的人，来指挥各个小队战斗。

而一旦需要全连出动，刑风所领导的第一小队，也能在最快的时间内，转换为“警卫排”性质的近卫小队。

除了这些基本的框架，刑风还增加了一个新的军职——教官。

这是每一个特种部队，都必须存在的一个职位！

毕竟一个军事主官不能分身，一个能帮助训练战士、处理一般事务的出色助手在所难免。

段鹏跟了他这么久，特种部队的基本常识和理论，都已经学的七七八八，特种军事训练科目，也已经初步的有所了解。

教官一职由他担任，无疑是最佳的选择！

同时，刑风为了段鹏能更好的完成，他安排下来的各项训练任务，还把魏和尚派给了他做助手。

至于阿莲这个小吃货，自然是继续做他的“丫鬟”，只不过名字变成了“警卫员”加“通讯员”，负责处理刑风生活上的事情，以及跑腿传达命令。

再者，洗衣服、烧水、整理房间之类的零碎琐事，如果没有一个人帮手，刑风还真不适应。

作为一个连长，管理着上上下下百多口人，如果还要分心处理生活上的事情，那确实有点很不方便。

而在装备的装配上，所有的枪支全部由老总支持！

从一个军的后勤仓库中，抽出200只冲锋枪，30支轻机枪，12支狙击枪，并不是什么大问题。

只是这些枪的型号有点乱，轻机枪就有捷克式、捷克式的仿制品、歪把子三个型号。

而冲锋枪上，那问题就更加严重了！

什么美国制造的M50式、M55式“莱辛”冲锋枪、德制EMP35“厄玛”冲锋枪、国内大沽厂仿造的MP18“花机关”冲锋枪、苏制PPD34/38冲锋枪等等。

五花八门，老款的新式的，一应俱全！

虽说刑风有点不满意，但是在这个特殊的时期，能有冲锋枪就不错了，反正他们的子弹型号就那几种，也就将就着用了。

等特种骑兵连以后形成了战斗力，到时候再去想办法去抢一批好的即可！

而狙击枪这方面也和冲锋枪一样，很坑爹，基本就是各种步枪，装上一个望远式瞄准具。

仅有的四把毛瑟和中正式狙击枪，膛线已经磨损严重！

解决的办法倒是有，刑风的系统背包里，就有一批现成的全新九九式狙击枪。

可惜，时机还没到，不方便拿出来！

除了枪支弹药，刑风自己还设计了一个，方便挂手榴弹和弹匣的战术背心，由总部送到边区被服厂。

由于物资很匮乏，最终出来的战术背心，仅仅只是粗布加棉布的结构，耐用性并不是很好。

可是好歹聊胜于无，刑风也没有去挑剔。

装备人员到齐，训练按照计划井然有序开展，很快，20天的时间过去。

这也代表着第一阶段的训练任务，圆满完成！

严格按照特种兵的训练方式，训练了20天的“特种骑兵连”，在马术上的科目，有孙德胜这个骑兵高手在，基本完成了计划中的训练任务。

刑风负责的特种技能科目上，培训的项目有点多，攀岩、障碍、战术动作、单兵协同、特种射击等等，全是众人为所未闻的新奇玩意。

20天的时间，初步训练的初步效果出来了。

可惜，第一阶段初步特训完成，要想进入第二阶段强化训练，却出了很大的问题。

而这个问题的所在，主要都在同一个方面——物资！

具体划分的话，那就是食物和弹药！

首先是食物的供应，特种训练的强度很大，需要消耗的能量之巨，这是最基本的常识。

特种骑兵连的这群战士，都是习武和身体素质较好之人，第一阶段的初步训练，咬咬牙还能撑过去。

可是第二阶段的强化训练，那可是考验人极限的训练阶段，不是身体素质好就能撑得住的，它必须得到大量的营养补充。

而八路军队伍的物资很匮乏，一个月都难得吃上一顿肉，要想靠老总的支援，或许能支援几头猪，但肯定不是长久之计。

为了解决这个问题，刑风不得不煞费苦心，增加了一个在这个时期，看起来很鸡肋很没用，但是在后世的特种训练中，却是最重要的一个科目——

野外生存训练！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615257"  chaptername="第377章  【特种野外生存训练】">加入书签</a>
</div>
