    众人见到凌天没有追击，心中稍稍松了一口气，却也是怒气难平，越想越气。

    “凌天，你不觉得你太霸道了吗？”

    有人盯着凌天，牙齿咬的咔嚓作响。

    “霸道吗？”凌天笑道：“那就算霸道吧，反正我该说的都已经说了，还有下次的话，那就给我全部死在这里吧！”

    “你……”

    “别说废话，选择权给你们了，不怕死的依然可以来这么守着，若是想活命的就给我滚远点，别在这里碍我眼，言尽于此，给我滚吧！”

    凌天打断他的话，淡淡开口，话语中带着一丝不容置疑的味道。

    配合着他身上散发出来的冰冷杀机，根本没有人敢无视他的话，此时对上凌天那仿佛看死人一般的眼神，只觉得憋屈无比，却没有任何办法，完全压抑不住心中的恐惧情绪。

    “凌天，你很好，希望你能够一直这么霸道下去。”

    有人深吸一口气，压下心中狂怒的情绪，转身离去，没敢继续再停留。

    他相信凌天说得出做得到，都已经出手杀人了，杀几个与几十个也没什么区别。

    其他人也是恶狠狠的瞪了凌天一眼，纷纷转身离去，没敢继续停留。

    凌天站在那里，看着众人离去，顿时呵呵一笑，扫了一眼对面那些观看的圣武学院弟子一眼，转身便是进了补天学院之中。

    “凌师兄，牛比。”

    王麟嘿嘿笑着，对着凌天竖起大拇指，果然还是一样的霸道，不管是在小小的郑国，还是在这藏龙卧虎的皇城，是他的偶像没错了。

    那武宁也是一脸崇敬的望着凌天，还有一丝羡慕，自己什么时候才能够像凌师兄一样，横扫众敌，霸道无双。

    娄明玉同样崇敬无比，神色也是更加坚定，加入补天学院绝对没错。

    唯独刘一手，神色如常，凌天虽然已经很强了，但他也曾经见过很多并不逊于凌天的天才。

    当然，不是在这天玄皇朝，在这里已经够妖孽，可是真去了那些地方，也并不算太惊艳。

    不过他总感觉凌天没有这么简单，毕竟这小子连自己都无法看透，仿佛一个迷雾一般，接触的越久越能够感觉到他的深不可测。

    “凌天，我身为补天学院的副院长，再警告你一次，别打着我补天学院的名头胡作非为，若是还有下一次，我定然将你驱逐补天学院。”

    常天新的身影忽然出现，挡在凌天身前，眸中闪过一丝冰冷的光芒，盯着凌天。

    “嗯？”

    凌天抬头，看着前面的常天新，却是骤然笑了，眸中闪过一丝玩味，不慌不忙道：“我刚才说什么了？可有提到补天学院半个字？”

    “虽然你什么都没有说，现在你是我补天学院的弟子，一言一行都代表着我补天学院，你如此残暴，动不动就杀人，这是在败坏我补天学院的名声，也是在给我补天学院招惹敌人。”常天新眸光更加冰冷，望着凌天，眼底寒光闪烁。

    “我不太明白您的意思，莫非要等他们出手杀了我，我才能出手反击不成？”凌天笑看着他。

    “可是他们并没有要出手的意思……”

    “你怎么就确定他们没有这个意思，若是没有这个意思的话，他们一直跟着我做什么，保护我吗？”凌天打断他的话，嗤笑一声，直接回怼。

    “凌天，你少在这里给我跟我装蒜，我再强调一次，现在乃是我补天学院最为困难的时候，你若是再给我补天学院招惹敌人，即便薛长老维护你，我也定然不饶你。”常天新面色更加阴沉，话语中带着遮掩不住的怒意。

    “你既然知道现在是补天学院最为艰难的时刻，那就应该去将我补天学院的敌人给灭掉，而不是在这里来与我讨论这些有的没的，我怎么做事我心中有数，还用不着你来指指点点。”凌天冷笑，没有半点客气。

    任你是补天学院的副院长又能怎么样，咋的，不服你咬我啊！

    大不了，这补天学院老子不呆了，天大地大难道我还没地方去？

    “你……”

    “他说的没错，你若是真有本事，去将圣武学院给我灭掉，而不是在这里教训我的学员弟子。”

    正在此时，又是一道声音出现，只见薛惊云的身影出现在凌天身前，冷冷的望着常天新道：“更何况我的弟子与学员还轮不到你来教训，你还是先管好你自己吧！”

    “薛惊云，我是补天学院的副院长，我自然有资格……”

    “别跟我提这狗屁的副院长，等你什么时候能打过我了，再来跟我谈这些，不然你就给我老实一点，别在我面前晃悠，说不定我哪天心情不好，一不小心把你给废了就不好了。”薛惊云打断他的话，冷笑一声，字里行间完全没将常天新这个副院长放在眼中。

    道不同不相为谋，若不是看在院长的面子上，他早就将这常天新给一巴掌拍死了，何必留在这里碍手碍脚还碍眼。

    “薛惊云，你……很好，这件事情我会亲自向院长说的，我这副院长可是院长亲自指派的，我就不信他会任由你包庇这小子，让他给我补天学院招惹强敌。”

    常天新气的浑身发抖，也幸好还有一丝理智，知道自己不是薛惊云的对手。

    “不牢你费心了，这件事情我已经亲自向院长诉说了，他已经应允，让我自己看着办。”薛惊云撇了他一眼，眼中的不屑之色更甚。

    不等常天新开口，薛惊云已经拿出数个储物袋，朝着凌天几人丢了过去，开口说道：“这是我之前答应给你们的入学奖励，拿好了。”

    看着这一幕，常天新眼中的愤怒更甚，却还藏着一丝慌乱，怎么可能，院长怎么可能答应任由薛惊云瞎搞，他之前可是同意了自己的决策的，怎么会这么快就改变了注意。

    但是常天新拿出的东西，毫无疑问是学院宝库之中的，没有院长的应允，他根本不可能进得去宝库。

    “那肯定是院长被你屏蔽了，我会将所有一切都上禀院长，他很快就会明白，你这是在让我补天学院走上灭亡。”

    常天新怒吼，神色狰狞。

    身影飞快朝着学院里面冲去，他要亲自去询问院长，不然他不相信，院长居然会答应任由薛惊云这个疯子瞎搞。

