
　　方岳瞥了这执法队队长一眼。

　　“原来我等在执法司的眼中不过是任人宰割的猪狗而已！若是如此，那我便无话可说了！让你们执法司的头目来赎人吧！其他乡镇的镇守使什么脾气我不知道，反正我方岳是忍受不了这般的屈辱！这座宫殿乃是我的安歇之地，你们随便找个理由想闯就闯，想搜就搜，这还有没有将我们这些人盟的镇守使放在眼里？

　　若是你们不能给我一个满意的答复的话，你们就跪死在我宫殿的门口吧！”

　　方岳的袖袍轻轻拂动，一股如同山岳一般的压力猛然落下。

　　二十人的执法队伍全体成员都是跪倒在了方岳的宫殿前面，他们的身体无法动弹，仿佛是被施展了定身术一样！那执法队的队长悚然一惊，他没料到这位人盟的镇守使竟然会有如此神通，他更没料到，这位人盟的镇守使竟然如此的胆大包天，一言不合便是大打出手，让他们全部都跪倒在了宫殿的门前，不留丝毫的余地与情面。

　　“方岳你这是疯了吗？

　　你抗拒执法不说，竟然还将我等镇压在你们的宫殿门前，你这是在羞辱我执法司的颜面，若是我执法司的大人物调查下来，你绝对会吃不了兜着走的！”

　　执法队的队长歇斯底里的对方岳咆哮说道，他从来都没有想过，自己竟然会以如此屈辱的方式而跪倒在永丰镇的镇守使的宫殿前面。

　　在这天阙城中身为执法队的队长他应该可以早早在上，指点江山，身份地位崇高无比，谁都不敢触怒分毫。

　　然而如今的局面却让他的心中颇为难受。

　　这次的事情若是传出去的话，他在这天阙城中的地位将会荡然无存。

　　而且这影响的可不是仅仅是他个人的荣耀，更重要的是这会对天阙城中整个执法司的威压造成强烈打击。

　　“我知道这周围还有与执法司亲近之人，你们替我和执法司的高层说一声，这支执法队现在在我手里，若是他们想要来赎人的话尽管来，若是三天之内无人出面给我一个交代的话，这些人就全部都会成为我的祭品了！”

　　方岳的声音幽冷，其中还弥漫着淡淡的杀机。

　　永丰镇的行人过往如潮，没有人敢抬头看一眼方岳脸上的表情。

　　谁能想到，这方岳如此强硬还未等执法队出手，就已经先一步下手！这次方岳算是和执法司彻底站在了对立面，说不好，这次的事情在天阙城中会引起天大的波澜。

　　若是执法司不出面对方岳严加惩罚的话，未来岁月，整个执法司在这天阙城中的威严将荡然无。

　　这执法司的队长隐隐约约觉得自己这接下这个任务似乎是一个错误。

　　然而还没等这执法司的队长联想太过，一道雄浑的声音便是从天边而来。

　　“方岳，你好大的胆子，竟然扣留我执法司的成员！”

　　天边云彩分开，一道黑色的身影从天而降。

　　这是一个中年男子，他身着黑色的甲胄，浑身上下缭绕有一层淡淡黑色烟气，他的眸子之中蕴含有淡淡的紫色光晕，呼吸间吞吐出麒麟、青龙、白虎、饕餮神兽的虚影。

　　“执法司的人不将我放在眼里，我又为何要尊重你们执法司的人？”

　　方岳冷笑一声，眼神中流露出淡淡的轻蔑神色，这人已经隐藏在云端很久了。

　　他就在等待方岳忍受不住执法司的侮辱，然后选择一个好的借口对方岳下黑手只是他不曾想到，方岳竟然如此强势，让执法队吃了闭门羹连他宫殿的门都没进。

　　“执法司维护整个天阙城的安危，在我执法司的眼中没有强者与弱者的区分只有好人与坏人的分别！执法队的人看到一个歹人钻入到你宫殿之中消失不见欲要入内抓捕，方岳镇守使这和我执法司是否目中无人并无丝毫干系！”

　　这中年男子早就已经想好了托词，作为执法司的头目，纵然是想要给方岳泼脏水也要找到足够的理由！他淡淡开口，声音中透出了一股不容置疑的味道。

　　方岳冷晒一声：“有人进入到了我的宫殿之中，我怎么不知道？

　　你说你们是在抓捕歹人，就是在抓捕歹人吗？

　　我怎么知道你们不是编造出一个莫须有的罪名将屎盆子往我的头上扣？”

　　方岳这次霸气到了极点。

　　既然强势那就要强硬到底。

　　纵然是执法司又如何？

　　执法司也一样要将规矩，拿证据，否则的话，任凭他们红口白牙颠倒黑白，这天阙城岂不是成为了他们执法司的天下了？

　　“这歹人自然不是我等凭空捏造出来，他名为罗天赐，乃是一位江洋大盗，前段时间，他盗窃了城主府中的一块西方水母，全城搜索通缉，三个时辰前我等方才找到线索，发现了这罗天赐的踪迹，我执法队的人追捕于他，却是发现这罗天赐逃到了方岳镇守使你的府邸之中，而方岳镇守使你苦苦阻拦，不让我执法司的人马进入到你们的府邸之中，不知道是何居心？”

　　这中年男子缓缓开口，字字铿锵，有理有据。

　　他既然已经准备发难，就已经做好了各种准备，各种理由，各种借口！方岳冷笑一声：“我有何居心？

　　我分明是为你们执法司的人在着想啊！若是这罗天赐真的能够不声不响的进入到我的宫殿之中凭借你们这些人的实力恐怕连人家的随便一招都接不下来！我的宫殿乃是能够与圣人境层次法器媲美的存在，若是灌注法力你们没有一个人能够扛得住这宫殿的一击之威！”

　　方岳开口，不给这些执法队的成员留下丝毫颜面。

　　那黑色甲胄的中年男子冷哼一声：“我执法司中个个执法者都是精英中的精英，其武力的强弱就不劳方岳镇守使操心了！”

　　“是么？

　　若是如此的话，我可真的是要领教一下这位执法司中大人的实力与手段了！”

　　方岳背后的宫殿快速缩小，转化便是化成了一块巨大的板砖。

　　方岳将这宫殿化成的板砖随手拎起，向着那身着黑色甲胄的男子轰然间砸落下来。

　　五彩的神光从宫殿板砖的上面四射出来，黑色甲胄的男子欲要躲闪，却是发现自己的身体已经被一股强大的意念锁定，竟然无法动弹分毫！他只能眼睁睁的看着这宫殿板砖在他的眼前不断放大，砸中面部！最终伴随着一道轰然的巨响，他的脑地被生生砸裂，鲜血迸溅。

　　“不！”

　　身着黑色甲胄的执法司的男子被砸入地下。

　　黑色甲胄的执法司的男子并未陨落，但是在这宫殿板砖的一击之下，他体内的经脉断裂，一身重伤是难以逃过了。

　　“这还只是我宫殿的部分威能，若是连这点威能都抗不下来的话，又怎能和悄然无息，潜入到我宫殿之中的罗天赐相比？

　　我不让你们进入到我的宫殿之中搜查，是为了保护你们的性命啊！不要狗咬吕洞宾，不识好人心！”

　　方岳苦口婆心的劝阻。

　　他的话让众人尽皆无语。

　　这次人盟派遣的镇守使果然是粗野而狂暴，一言不合便是动手伤人，并且还全然是一副大义凛然的样子，让人无言以对！“方岳镇守使你真的是好本事了！看来，这次你是彻底准备与我执法司决裂了！”

　　身着黑色甲胄的中年男子摸了摸脸上的灰尘和泥巴，踉跄的从地下爬出！他的眼中几乎要喷出愤怒的火焰。

　　他身为圣人，在天阙城中已经踏入到了高层的范畴，别说是在这小小的永丰镇中，即便是在天阙城里也算是一位大人物了！谁曾想到，他竟然会被败在了方岳这么一个人盟派遣来的阴阳境的年轻人的手中。

　　“并非是我想要和你们执法司决裂，而是你们之前便是来着不善，醉翁之意不在酒！既然你们不想要让我好过，那我有没必要留着你们过年！”

　　方岳反唇相讥，“既然你来了，就不要走了，跪在我的宫殿面前赎罪吧！”

　　方岳一念落下，这身着黑色甲胄的男子竟然也跪倒在了方岳的宫殿前面，场面壮观，让无数人惊人！“这次的镇守使似乎是和往届的镇守使不太一样啊！”

　　“太霸气！太强势了！”

　　往来的永丰镇的居民遇到这一幕纷纷驻足观看这永丰镇中从来不乏镇守使，但是能够做到如此嚣张与霸气的却唯独方岳一人。M.23sk.com

　　这天阙城中谁人不知执法司的地位，除却城主府之外，这执法司便是权势最盛的部门，他们颠倒黑白，指鹿为马，说一不二，在天阙城中执法司的人横行多年，但城中的居民却尽皆是敢怒而不敢言，方岳这次对执法司的人出手则等于是替他们出了一口恶气！方岳负手而立，站在宫殿前面，他在等待执法司的继续发难。

　　“方岳，你如此做似乎是有些过了！你虽然是人盟的使者但也应当遵守地方城池的规则！”

　　一个老者从远方走来，他的须发皆白，面容中带着红色的光晕，笑容长挂脸上。

　　这是天阙城中的第五镇守使，按照身份而言，他是天阙城中的镇守使，地位比方岳更高一层，然而在人盟中的级别来说，他是第九级的成员身份，方岳也是，两人属于平级。

　　不过老者虽然为圣但是实力而言却是要比方岳弱上许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十四章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 