    当宁若尘等人聊了一会后，那内院之内便是走出来数人，但是真正的主人却是只有两个。

    其中一个是当今的天斗帝国皇帝雪夜大帝，另一个便是今天的主角雪珂公主。

    “那便是雪珂公主？我这还是第一次见呢。”奥斯罗低声道。

    独孤雁也是轻轻地开口道：“要不然你去追一下，这帝国驸马不比现在有排面。”

    御风则是轻轻道：“帝国驸马可不是相当就能当的，我们还是赶紧过去吧，这可是雪珂公主的成人宴会，要是被我们影响，我们可担不起。”

    说完，御风和奥斯罗等人便是率先起身，宁若尘和叶泠泠等人也是跟了上去。

    雪珂跟在雪夜大帝的身边，看见宁风致身边的雪清河才是露出一些笑意。

    “看来雪珂和雪清河关系真的很好，看来以后和这个雪珂公打交道也少不了了。”

    宁若尘、独孤雁和叶泠泠一起来到宁风致的旁边，简单的交流后便是看向前方的雪夜大帝。

    见雪夜大帝那官方式的讲话让宁若尘少了一些兴趣，不过那雪珂公主长得倒也是水灵，有着天鹅那味。

    如此的宴会只不过是持续了十来分钟，宁若尘便是随着宁风致等人走进了皇宫内的庭院。

    庭院内只有雪夜大帝、亲王和皇子公主。

    雪夜大帝走在最前方，停了下来，道：“若尘贤者最近修炼得如何，我可是听梦神机汇报说你或许能帮帝国夺得全大陆精英大赛冠军的荣耀。”

    宁若尘微笑回应道：“承蒙陛下厚爱，数天前运气还不错，刚刚突破魂王境。”

    雪夜大帝有些惊讶，这才多久没关注宁若尘的信息，后者便是已经成长到如此程度了。

    “之前就听说你的武魂从七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，而天赋还如此之强，这大陆第一辅助魂师的位置恐怕不久后宁宗主就要退位让贤了。”

    宁风致可不觉得这话是在贬低他，反而觉得这样对于整个七宝琉璃宗来说更加友好。宁若尘的天赋展现在雪夜大帝面前，他们也不可能成为敌人，反而他们七宝琉璃宗会更加受到重视。

    “陛下言重了，太子殿下才是真正的文武双全，我最多算是一介武夫罢了，而且还是个没有战力的武夫。”宁若尘说道。

    雪夜大帝没有继续在这件事上纠结，道：“以后有时间可以多来皇宫走走，清河你们年龄相差不大，也可以一起讨论一下修炼之事。”

    雪清河道：“到时候若尘兄弟来天斗城直接来皇宫便可，不过若尘兄弟对于修炼十分上心，对于那全大陆魂师精英大赛更是势在必得，想来是没有多少时间来这天斗城皇城了。”

    宁若尘微笑道：“两年后便是全大陆魂师精英大赛，自然是要全力以赴，至于来天斗城这件事可能需要缓一缓，待到全大陆魂师精英大赛，我们肯定回来天斗城观战的。”

    雪夜大帝满意的点点头，道：“很好，抵住诱惑而不玩物丧志，很不错。宁宗主我们先走吧，你们年轻人自己聊聊。”

    对于雪夜这一招疑似卖女儿的操作宁若尘也是佩服得五体投地，这是看上了宁若尘，想要他当天斗赘婿了。

    宁风致倒也没意见，这大陆之上不乏三妻四妾之人，而且这天斗帝国驸马的身份，宁风致可不会嫌弃。

    当然，这一切还得看人家雪珂公主和宁若尘。

    这其中最为尴尬的当属雪崩了，他一直都是以纨绔子弟的形象出现在众人的眼里。这一次却是要独自面对自己的大哥还有揍过自己的宁若尘。

    雪清河道：“不如我们去那后院的清雪湖走一走如何？”

    宁若尘自然是不会拒绝，做出请的动作，道：“太子殿下和公主殿下你们先请。”

    雪清河走在前面自然是无可厚非，但是雪崩和雪珂却是不认为自己应该走到前面。他们都是明眼人，又怎么看不出雪清河这是想要拉拢宁若尘的意思。

    雪珂轻灵的声音响起，道：“还是宁公子先请吧，想来你和大哥也有很多话要说，我和四哥在后面就行了。”

    听见雪珂的话，宁若尘也是清楚，这个雪崩不仅是在外人眼里，在雪珂公主的影响力也是极为不佳。

    宁若尘没有继续婉拒，而是大大方方地走在了前面。

    雪清河几人很快便是来到了那皇宫内院的清雪湖，雪清河谈吐之间皆是有一种卓荦不凡。

    “若尘兄弟对如今天下如何看待？”雪清河丝毫没有因为雪崩和雪珂在场而有所避讳。

    宁若尘微笑道：“天下是天下人的天下，如今的天下并无什么大疾病和大动乱自然是盛世了。”

    雪清河面露微笑，扔了一把鱼饵，湖中之鱼皆是纷纷夺食。

    “若尘兄弟知道我问的不是这个。”

    宁若尘面不改色，道：“太子殿下是想问我如何看待天下局势？而不是天下。”

    雪清河点点头，道：“如今帝国因为有着七宝琉璃宗的鼎力相助，这些年来逐渐趋于稳定，也有着能和星罗帝国勉强抗衡的实力了，你的意见必然是能左右帝国未来走向的，所以我想听听你的意见。”

    宁若尘点点头，沉思片刻后开口道：“如今大陆能影响走向的也就是七宗圣殿两帝国。而这其中七大宗门中下四宗皆是亲武魂殿，上三宗如今早已分崩离析，真正的同气连枝已经不似以往了。而唯一能决定大陆走向的就是武魂殿和两大帝国了。”

    雪清河表现得有些愕然，道：“你认为武魂殿能和两大帝国相比？”

    宁若尘听见雪清河这个问题之时只是感觉背脊一凉，接着回答道：“武魂殿固然是不能和两大帝国相比的，虽然他们掌握着大陆百分之五十的魂师，但是那些魂师对帝国的归属感还是有的。而是两大帝国都是雄狮百万，这样的底蕴不是武魂殿能比拟的。”

    “但是若是日后两大帝国战力不平衡后，武魂殿只要和其中一方合作，那么另一方就只有覆灭的结果了。”

    雪清河听见这个答案比他预想的更好，只要如此，那么宁若尘的想法也就和武魂殿的计划不谋而合了。

    “那你认为是天斗帝国被星罗帝国吞并，还是星罗帝国被天斗帝国吞并？”

    宁若尘也属实是没想到，这雪清河竟然在大庭广众之下毫不避讳地问出这些问题，真的当别人说空气吗？

    “星罗帝国固化，谁是最后的赢家还得看天斗皇室这边的魄力了。”宁若尘内心颇为无奈的说道。

    雪清河依旧是一副温雅的笑容挂在脸上，道：“若尘兄弟想来必是有破局之法吧。”

    宁若尘努力让自己冷静，和这种人比的就是心态。宁若尘道：“攘外必先安内，如今天斗帝国皇权分散，这一点让得帝国的实力不如星罗帝国。当然了，这也是我们的优势。”

    “星罗帝国的竞争太过残酷，而那样的方法固然能培养出很优秀的继承人，但同时也会损失很多优秀的人才。而我们想要解决我们天斗帝国的困境也十分简单。”

    “那便是推恩令！”

