    看到黑豹的回答，马尔科还是十分吃惊的，毕竟在海贼的世界里，海军大将算是那个世界的巅峰力量了。

    他想不到，群里竟然有人会强大到堪比海军大将，而且还不止一个！

    马尔科：“真是这样吗？那可真是太好了！”

    马尔科又惊又喜，彻底放下了心来，这次顶上之战之所以会给白胡子海盗团造成那么严重的损失，主要就是那三位海军大将的实力实在是太强太强了。

    尤其是赤犬那个混蛋，先是忽悠斯库亚德刺伤了白胡子老爹，后又在老爹身上打出了几个大洞，最后甚至连艾斯也杀了，可以说给白胡子海盗团造成了最为严重的损失了。

    青稚和黄猿两个人，也都给海盗团带来了致命的威胁。

    如果自己可以请到三个堪比海军大将的强者做为援手的话，战争的天平将会直接倾斜的！老爹，就不用死了！

    大黄蜂：“马尔科，你可以看看群里的各种影像，还有一些战斗记录影像，就会对群里大家的实力，有了一个更为直观的了解的。”

    马尔科：“谢谢提醒，我现在就去看看！”

    先知：“可以用一键式体验模式，这样就不会浪费时间了。”

    马尔科：“我知道了。”

    回答完这句话之后，马尔科就利用一键式体验模式，迅速看完了群里所有的影像，看完之后，他是既震惊，又兴奋，因为群里有些人的实力真地是太强大了。

    强大到远远超出他的预料之外！

    尤其是在和罗南舰队战斗的过程之中，先知和徐长卿所展现出来的实力，简直强大到让马尔科都感觉到无力，举手投足间，大片大片的敌舰都被歼灭，下冰雹一样掉落而下。

    这种战斗力，简直骇人，远远甩开他马尔科几条街！

    尤其是那个先知，神罗天征万象天引简直就是开挂的能力，一个人连长达十几公里的暗黑星号都推进了海里，就算是老爹碰到了，怕是也没有战胜的把握！

    虽然老爹的震震果实十分厉害，但这先知又会飞又有音速，老爹根本打不中啊！

    至于音速索尼克，马尔科稍微感到有点意外，因为从目前所有影像之中表现出来的战斗力，却并没有像黑豹说的那样，可以和先知徐长卿比肩的。

    不过马尔科也只是稍微意外，并没有怀疑，群里的人既然这么说，肯定是有一定的道理的。

    另外海王和漩涡长门那两个家伙，黑豹说得也很对，就算是对上王下七武海，也毫不逊色！

    马尔科彻底放下了心来。

    马尔科：“刚刚看完了群里的影像，大家的实力真地都很强啊。”

    大黄蜂：“这个大家不包括我，我可是群地位垫底的人。”

    黑豹：“垫底的人是我才对，大黄蜂你不要争抢我的位置。”

    梅长苏：“在马尔科面前，能够称之为强者之人怕是不多，也就只有群里龙级和鬼级实力的人了。”

    虽然马尔科的实力被暂时认定为龙级，但他却未必是现在被认定为鬼级的漩涡长门的对手。

    尽管马尔科会飞，不死，可以踢飞赤犬青稚说明攻击力也足够，但他的攻击方式实在是太单一了，和拥有着纷繁芜杂的精彩忍术的漩涡长门相比，他还真地不见得是打得过漩涡长门。

    更何况，在漩涡长门的万象天引面前，马尔科的飞行优势，也被削减到了最低，怕是只有一个不死之身，还能让他在漩涡长门面前保持着最大的优势。

    当然了，仅仅凭借这一点，马尔科也是足以立于不败之地的。

    至于海王，如果之前的他是百分之百不是马尔科的对手的，但现在购买了索尼克的忍术之后，好歹也能达到半个音速了，还能使用一些粗浅的攻击忍术，应该也能和马尔科刚一波。

    马尔科：“苏先生你过奖了，群里的人其实都不弱的，先知，诸位，如果到时候我们白胡子海盗团真地打上了海军总部的话，我能不能请你们去帮忙？我粗略了解过群的一些功能，聊天群是可以实现位面穿梭的，对吧？”

    音速索尼克：“不错，这是聊天群的基本功能，只要花费一百积分即可，你放心马尔科，到时候我会过去的，我刚好想要试验一下，现在自己的实力，究竟处于一个什么水准。”

    徐长卿：“如果蜀山没有什么要事需要处理的话，长卿也会去的。”

    漩涡长门：“到时候如果马尔科真地求助的话，多半是会生成群任务的。”

    先知：“长门说的对，不过就算没有生成群任务，我们也还是过会去的，你放心吧马尔科。”

    马尔科彻底松了一口气，心中的大石，彻彻底底放了下来。

    马尔科：“谢谢大家，真是太谢谢大家了！”

    对众人表示完了感谢之后，马尔科就从群里退了出来，不再劝阻白胡子去攻打海军总部了，而是开始帮助白胡子进行一些列的准备工作。

    这让白胡子略感好奇。

    “马尔科，你不是坚决反对我带领海盗团去攻打海军本部吗，怎么一转眼，你就转变了态度了？”

    白胡子感兴趣地问道。

    “老爹，因为那个聊天群内的朋友们，说到时候会过来帮助我的。”马尔科如实回答。

    “就是那个神秘莫测的聊天群？”白胡子惊讶无比，同时眼中，也露出了一丝期待来。

    那个聊天群如此神秘，还忽然间联系上了作为一番队队长的马尔科，白胡子自然不敢忽视，但他无论使出了何种手段去调查，却始终查不出来任何蛛丝马迹。

    直到艾斯被抓，战国那个老东西决定公开处决艾斯，一切都如同聊天群所预言的一样，白胡子，也开始相信了那个聊天群。

    在白胡子的眼中，那个聊天群可以预知未来，并且超越位面的限制，简直就是神迹一样的存在。

    这种逆天的聊天群内的群员，他怎么会不期待见一见呢？

    “是的老爹，我已经了解过了，群里的人都很强大，起码有三个人完全不弱于海军大将，其中一个甚至都不弱于你，所以我才改变了主意。”马尔科说道。