    “原来是这样，难怪你们这些顶级天人境之间的差距会如此之大。”

    林天微微点头，其余几人应该也是明白这其中的道理，不过也许并不多。

    “害，这些离咱们都太遥远了。

    也没那么多有天痕的家伙出来，咱们还是赶紧去陵墓里面看看！”

    猴小六转移了话题，再耽搁下去，恐怕连陵墓里面的好处也是捞不到半分。

    灰鸽子也赞同道：

    “小六说的有道理，白灵和疯战之间的冲突我们也无法插手。

    既然他们出不了什么事，我们还是先进去为好！”

    “嗯，走！”

    林天几人立刻上路，绕开战场飞速前进。

    有铁面在前面牵引，整支队伍的速度提升到了极致。

    片刻之后，几人渐渐的深入到陵墓空间的深处，周围的气息也变得冰冷而沉重。

    “那儿有座宫殿，那些人好像都在里面！”

    王妃提醒了一句，远处那座宏大的宫殿闪烁着阵阵圣光，甚至有不少宝物的气息。

    “好强的宝气波动，那上面几层竟然没有一人上去，真是暴殄天物。

    看来是给咱们留的呀！”

    猴小六嘿嘿一笑，显然是颇为激动。

    “多加防备，小心行事！”

    铁面叮嘱了一句，随即众人化作光影遁入到圣殿之中。

    随着光幕的波动，一个明亮广袤的殿宇空间出现在几人面前。

    这里好似一尊天神大能的仙府，处处雕梁画栋珠光宝气。

    在几人眼前，竟然演变成混乱的战场。

    大群天人境高手打得不可开交，全都是为了一件件夺人眼球的法器灵丹。

    不过任由这些强者斗得如何激烈，这座圣殿都没有受到丝毫影响。

    一颗五彩神丹从林天面前一晃而过，不过他却没有任何动作，因为身后已经有几个高手疯狂追逐而来。

    “这枚五劫雷丹是我的，你们这群杂碎都给我滚开！”

    一个气息深厚的强者早已杀红了眼，竟直接一刀将抓住五劫雷丹的对手劈成了两半。

    鲜血四处飞溅，但却丝毫不影响其他人的狂热。

    那五劫雷丹充满了灵性，不断地剧烈挣扎，而其他几个强者也同时朝那家伙围攻过去。

    激战并没有持续多久，片刻之后便是两败俱伤的局面。

    刚才那个大汉已经被乱剑斩杀，不过围攻他的几人也是个个重伤，最后活下来一个缺胳膊断腿的家伙。

    “好机会！”

    灰鸽子当即准备动手，这种便宜不占白不占！

    “不要过去！”

    林天接连摇头，就像是没看到这块到嘴的肥肉一般。

    “这是为何？”

    王妃和鸿翼也是不解，五劫雷丹可是个好东西，对他们这些体修而言可是淬炼身体的宝贝。

    “这里有些古怪，他们似乎着了道！”

    林天解释了一句，众人顿时观察起来，果然感觉到有些异样。

    铁面也是不断点头：

    “的确如此，他们的神智都受到了轻微的影响，变得更加狂躁！”

    “只不过他们应该是没能发现这一点，看来是这些宝物有问题！”

    王妃也发现了关键，随即分出几颗丹药散给众人：

    “那些宝物上面有影响心智的东西，这些丹药应该能起到一些保护效果，暂时不要去和他们去争。”

    林天等人纷纷点头，服下王妃的丹药之后神魂也清明了不少。

    几人一路朝大殿里面前进，期间甚至有不少法器灵宝主动从他们身边飞过。

    看似杂乱飞逃，但他们内心有所准备之后已是看穿了墓主人的把戏。

    “用这么多重宝来考验闯入者，这九锡王还真是不简单呐！”

    鸿翼眼中闪烁着贪婪，不过周围那些强者的下场就在眼前，他可不敢乱动。

    抢到的宝物越多，这些家伙就越疯狂，人性的贪婪完全暴露出来。

    唯有这里的人全都死掉，也许才能停止这场血腥的杀戮盛宴！

    “曾经的九锡王地位堪比阴后，在北疆可是呼风唤雨的存在，他的头脑自然不一般。

    这里应该还有不少的考验，只有通过他的考验方才能将灵宝收到手，否则不可轻易去触碰！”

    铁面告诫了一句，在一身实力达不到打破规则之时。

    那就老老实实地按照规则去玩，否则便是粉身碎骨的下场。

    “前面有处传送阵，应该是通往上一层的！

    那里面的灵宝气息更重，应该可以搞到些好处。”

    灰鸽子说了一句，内心充满了火热。

    几人一起走到传送阵边缘，却见六件气息最重的灵宝飞了过来，静静地悬浮在他们眼前。

    “哟，这是怎么回事？”

    猴小六看得眼睛都直了，而这时候大殿里的强者已经死得差不多了，满地鲜血格外刺眼。

    “这上面没有那股气息，可以放心去收！”

    王妃的话立刻让众人的心思都活跃起来，先前是不能去动，现在却是送上门来。

    “这应该是九锡王对我们通过考验的奖励，那就别客气了！”

    林天也笑了笑，朝铁面说道：

    “三哥作为队伍的守护神，就由你先选吧！”

    其他人见状也是纷纷谦让，把选择权留给了铁面。

    “这一路我也未发挥多大作用，反而是你们几个出了不少的力。

    尤其是老九，若非因为你，那狐族也不会出手相救，还是由你来选吧！”

    铁面并未展现出霸道的一面，这也让林天觉得他的性子有些可爱。

    之前见第一面的时候，这家伙就敢将几千枚心焰石押在他身上。

    而面对半人马兽的强势压迫之时，他也未将林天抛弃。

    虽然铁面表现得比较低沉稳重，不过林天还是对他相当敬重。

    “这话也有道理，那就让老九先选也一样。”

    猴小六并没有什么意见，这几件宝贝都非俗物。

    他也没那么贪心，随便给他留一件就够了！

    林天连连摇头：

    “在半人马兽要杀我的时候，各位兄弟都没有袖手旁观。

    何况这场灾祸还是由我引起，岂有先选的道理！

    现在上楼夺宝要紧，没什么可推让的，就由咱们的位次来选便是！

    后面若再有这种机会，便由我先选！”

    林天直接拍板决定，众人也是不再争执，由铁面开始挑选宝物。

    “这五劫雷丹对我渡劫有用，你们还未修炼至圆满，我就当仁不让了！”

    铁面挑走五劫雷丹之后，鸿翼也挑了件宝物，到了林天则留了件护身镜。

    这东西属于一次性上品王级法器，上面刻画着一些神秘符箓，关键时刻有救命之效。

    对于这件宝贝，林天也是颇为满意，几人当即便通过传送阵上到第二层金殿之中。

    在这一层空间之内，留下的强者同样不少，不过他们身上的气息明显比第一层要强许多。

    不过在这里可没有什么杀戮，彼此之间都老实地观察着前方的几条通道。

    看到林天几人上来，不少高手都有些诧异：

    “竟然还有法相蝼蚁进九锡王的陵墓，当真是不知死活！”

    “哼，看样子是傍着了个天人顶峰的高手。

    不过连一道天痕都没有，只怕是泥菩萨过江吧！”

    “算了，恰好前面这几条路不知道该怎么选，你们几个正好适合探路！”

    眼前这群高手显得相当放肆，根本就没有把林天几人放在眼里。

    说话之际，就有七八个壮如铁塔般的大汉围了前来。

    林天几人还未搞清楚情况，就已经被针对了！

    不少人都在远处看戏，他们虽然没有参与，但也没有要出手相助的意思。

    这就是北疆的生存方式，做任何事都不分对错只认拳头！

    只要实力不够，那便是原罪！

    这七八个高手并没有半人马兽那般离谱，只有一个顶级天人境高手。

    不过这个高手身上有一道天痕气息，而其他强者的气息也比鸿翼几人强上一些。

    从纸面上看，双方无论是数量还是质量都完全不占优势。

    “能搞定那家伙吗？”

    林天根本就没理会这些家伙，转而朝铁面问了一句。

    “没问题！”

    铁面手上再次露出他那强悍的战戟，这柄神兵足够让他拉平一道天痕的差距。

    而至于其他强者，林天根本就不放在眼里！

    “哟，就凭你们几个也敢对我们动手？

    当真是活得不耐烦了！”

    看到林天几人还准备动手，那几个高手直接笑作一团，显然是没把他们放在眼里。

    就连周围远处那些看戏的强者也笑了起来，笑容之中充满了讥讽。

    不过林天却并未理会他们，暗中一道传音过去，几人直接抢先动手。

    铁面一马当先，手中战戟去出水蛟龙。

    当他将力量涌入进去之后，整个人更是爆发出恐怖战意，直接与那一道天痕的强者碰撞在一起。

    “你们的对手是我！”

    林天忽然爆发出一股剑意，直接将四个最厉害的高手笼罩进来，这一幕顿时看呆远处看客。

    “那小子在干什么，竟然要一人对付四个天人境高手，这是疯了吧？”

    “真是个十足的蠢货，这样的家伙是怎么能上到这一层的？”

    “估计是蒙的，待会全都要被当做炮灰丢过去探路，不过对咱们而言也是好事！”

    一个个看客满是嘲笑，都等着林天几人被狠狠地收拾一顿。

    “你们都别动手，本座要生生拆了这小子的骨头！”

    一个五百斤的胖子一步步朝林天走来，显然是被林天这放肆的举动侮辱到了。

    “行，别把他弄死了便是，现在活人可比死人娇贵。”

    “你说错了，是半死不活的比死人娇贵！”

    剩下三个高手嬉笑闲聊着，显然是对结果没有丝毫疑问。

    “正好拿你祭剑！”

    林天身上的气息猛然改变，一股锋锐而无情的剑意瞬间铺陈八方，让不少人心中一震！

    而这只不过才刚刚开始，真正的剑势还未彻底展开！

