    既能为小舅出口恶气，又能惩治坏蛋，这样的事情，言非凡还是很乐意去做的。

    他倒是没有去打扰公安分局的易局长，直接联系上了大成街道派出所的何鹏飞所长。

    何所长在听完言非凡的相关讲述之后，很是爽快的应了下来。

    他表示，虽然这几人的居住地和活动地，都不属于他的辖区，不过他可以先做私下的调查。

    查到切实的证据，何所长会把相应的证据，转交给有管辖权的兄弟单位，请他们做跟进的侦查。

    结束了与何所长的通话，言非凡又考虑起了这几日的工作安排。

    明天的周三，除了令人同情的双胞胎姐妹外，棒子国的那位女练习生，还有来自美国的维加医生和脑瘤患者，都会扎堆到来。

    言非凡衡量了一下，最后决定，把本周四的那台福利院畸形儿童修复手术，推迟到下周。

    他把这个决定，电话告知了福利院的顾妈妈后，开始静下心来思考优化明天上午的两台椎管内肿瘤穿刺注射手术方案……

    下午近五点，王川回到了办公室。

    言非凡见他是一脸的心累样子，关切问他遇到了什么难事。

    王川长吁了一声，先给自己灌下了一杯凉水，才叹道：“我刚从知音医美那里回来，参与了一下知音医美与那位准新娘的调解工作。”

    言非凡好奇的问：“双方终于坐在谈判桌两边，谈具体的赔偿了？”

    王川嗯了一声，又接着说：“估计有的谈了。”

    “准新娘一方直接提出了总计三千万的各类损失赔偿，而且态度相当坚决。”

    “唐铮和他的未婚妻接手知音美容，也就花了一两千万吧。”

    言非凡提议道：“走法律诉讼程序？”

    王川又叹了一声，说：“也是难啊。”

    “法院宣判的话，应该不用赔这么多钱，但知音医美最近积攒起来的一点人气，也要散了。”

    “再想发展起来，估计要换牌子了。”

    言非凡对唐铮如今身处的这种境况，可没有多少同情。

    他和王川都劝说过，不要冒不必要的风险。

    奈何，有些人就是不撞南墙不回头啊。

    这时，王川把自己的手机屏幕，展示在了言非凡的眼前。

    “非凡，她这种情况，你还有办法挽回吗？”

    言非凡接过手机一看，发现照片上的这位准新娘，鼻子还是凌卫东医生的典型风格，鼻梁高挺，鼻头也精巧的很。

    只是左右的脸颊上出现了好几道扭曲的横肉，还拉扯的嘴型和眼型都发生了明显变化，造成了左右严重的不对称。

    这让还算完美的鼻子，太过突兀了，愣是给了言非凡一种小丑鼻子聚焦目光的感觉。

    他思忖了一下，说：“接连经过两次手术的破坏，这修复的难度就很大了……”

    言非凡又沉吟着说：“可以做到一定程度的容貌改善。”

    “只是能改善到什么程度，可就不好说了。”

    言非凡把手机还给王主任，不忘补充说：“怎么也得多半年后，让脸上的肌肉惯性释放大半。”

    “婚礼前，肯定没戏！”

    “已经没有婚礼了。”

    王川接过手机，解释说：“那位准新娘哭诉，她这次整容是受到了闺蜜的蛊惑，是瞒着准新郎，本想着给对方一个惊喜。”

    “没想到如今惊喜变成了惊吓，那位准新郎已经取消了婚约，她也变成了前任。”

    王川还有一点没有告诉言非凡。

    准新娘做这个全脸整容，原本是打算来附属医院找言非凡的。

    只是有人劝说她，唐铮乃是言非凡实打实的同门师兄。

    如今，唐铮已经出师，自己出来创办了医美机构，实力自然要比言非凡强上一些……

    在知音医美，王川还在医院内的几处宣传海报栏上，不止一次的看到自己的名字被着重提及。

    那一刻，王川发现自己的心中，竟然涌出一种羞愧，还有生气的情绪。

    王川意识到，自己对唐铮终于还是失望了。

    怒其不争啊！

    这时，言非凡开口问道：“主任，准新娘的婚礼黄了。唐师兄的婚礼，应该没事吧？”

    “之前还有人说，他们的婚礼定在了年末？”

    王川摇了摇头，说：“这就不清楚了。”

    “我在知音医美的几个小时，他那位未婚妻一直没有出现。”

    他又感叹道：“男人和女人不一样，征服女人的最大的魅力，还是来自于自身实力。”

    “如果唐铮在事业上不能有什么起色，以他们男弱女强的关系，可维持不了多长时间的。”

    言非凡轻笑道：“唐师兄的水平还是有的，所谓吃一堑长一智，经过这次挫折后，定能沉稳下来，一步一步的把知音医美发展起来。”

    “希望如此吧！”

    王川感慨了一声，不再继续这话题，转而和言非凡探讨起了明天要来的那女练习生的整容方案。

    王川一一看过言非凡从电脑中调出来的三张不同整容方向的效果图，再次感受到了言非凡与唐铮两人之间的不同。

    言非凡做事，他的心里总觉得踏实，安心。

    至于唐铮，王川总是心中有隐忧。

    这种不同的感觉，言非凡是用只有惊喜，没有失望的一台又一台手术换来的。

    而唐铮，给过他惊喜，也给过失望。

    综合来说，惊喜和失望的次数都不多，大部分是良好，还算可以。

    平心而论，唐铮才是一位优秀的青年医生该有的表现，有失败有惊喜，更多的是水准表现。

    言非凡呢，则是远超优秀的妖人一个。

    王川看着沉浸在思考中的言非凡，心中暗道，你这个小子，可是大大提升了我对青年医生的要求水准，让我很难再容忍他们蠢笨表现。

    忽然间，有《茉莉花》的乐声响起。

    言非凡拿起手机一看，又是秦风医生的来电。

    “言医生，又要麻烦你了……”

    没等对方说完，言非凡就打断道：“秦医生，我这段时间的日程安排有些紧张，暂时没有时间接飞刀了，还请见谅。”

    他这话音刚落，秦风声音从手机中再次传来。

    “言医生，你先别忙着推辞，我说的这位患者可是为国立过功的一位功臣。”

    言非凡沉声回道：“秦医生，我这两周的工作都安排满了。”

    “如果他能等，那就两周以后。”

    “不能等的话，秦医生你就看着办吧。”

    沉默了一会儿，秦风的声音再次响起，“言医生啊，就不能挤出一些时间吗？”

    “患者的情况，应该是等不了两周了。”

    言非凡硬着心肠，缓缓的回道：“秦医生，我有家人朋友，有爱我的人，还有我爱的人。”

    “我还年轻，还要享受生活。”

    “我热爱医生这份工作，会尽心救治我接手的每一位患者，但这不是我人生的全部。”

    “秦医生，请你理解……”

    PS.

    感谢书友“龙翔升腾”的打赏支持！

