    这九星连珠的力量哪怕姜空眼下都无法小觑，一旦真的被这九颗星辰完全牵制住，加上其他人，他都有陨落的风险。

    眼下姜空的做法便是用脚底下的星辰来抵抗慕容峤的九星连珠之力！随着星辰下沉，姜空双手的锁链开始不断晃动，被强大的星辰之力开始拉扯的一些地方锁链爆碎！“起！”

    在那漆黑色的坠狱刀即将要飞来之前，姜空后背冒出大片蓝色光芒，再度让金刚神像外显而出！踏九霄破空而去如若一条穿空而过的白龙，不断放大最后被金刚神像握在手中！大枪向着那几条橙光所化的锁链猛烈挥舞过去，直接斩在了锁链之上，将锁链斩断开来！强大的力量反噬掌控九星连珠之力的慕容峤，慕容峤只感觉到胸口巨颤，剧烈无比的痛楚几乎是顷刻间从体内冲上来。

    砰砰砰！其身上大片窍穴的橙色符印当面炸碎，大片鲜血血洒长空！“他怎么可能破了我的九星连珠！”

    这蕴含着道法的秘法那是他大罗道体最强的力量之一，甚至是迟烈的断生天道刀都无法比肩！断生天道刀是迟烈先祖所创出来的，只是帝者道法。

    而九星连珠是他大罗道体凝聚成型之后，数位帝者通过其体内残余的大罗星天道之力所创。

    两者之间差距可太大了。

    断生天道刀来源只是一个人，而九星连珠来源是一颗星界的主星星辰上的天道规则！哪怕只是一缕，都不是帝者可以比肩！巨大的金刚神像最后举起踏九霄向着坠狱刀而去。

    坠狱刀漆黑色的刀气极其浩瀚，其中几乎是灌注了迟烈对于道法的全部领悟。

    “霸武天枪！”

    得到自由后的姜空当即引动金刚神像舞动长枪，霸武天枪接连三枪连续点出，刺破虚空贯穿而下！整个虚空如若被一片金色火焰所席卷，幻化为一片金光世界！强悍的力量碰撞之中，霸武天枪扫荡而去将坠狱刀的刀气尽数破灭！而坠狱刀内的道法之力迟迟不散，继续疾驰下来要斩入姜空体内！姜空本要自己亲手将这一道坠狱刀的道法之力给抹灭，这个时候，安陵飞的声音响起。

    “小子，我和那个老东西现在在拉锯战，这老家伙发现我了。

    你不用抹杀那一道刀气，我用这刀气挪移出去，将那个老家伙给送上黄泉。”

    姜空欲要出手的动作息止了下来，对安陵飞道：“你可别害我。”

    这一刀如果斩在身上，姜空心里很明白下场有多惨。

    不得不说这迟家的断生天道刀简直是狠毒。

    “放心好了，小爷我做事从来都不会让你失望。”

    嗡！姜空胸膛前涌出一团符光交错的旋涡！那穿梭金光世界而过的道法之力刀气没入其中消失的无影无踪！在不远处的安陵飞双手不断结印，身上光芒腾腾！嗡！其头顶上一个旋涡出现，他将那刀气隔空引渡到了此地！“老东西，和你安陵爷爷比试，你还是先下去吧！”

    唰！刀气逾越大片地界，消失天空之中。

    而在原始残界外，那宫殿内突然一记刀气破空而过。

    还在床榻上补充寿元的老者突然双目瞪大，难以置信惊恐道：“不！”

    哧！刀气从他身上贯穿而过，却没有造成任何伤势。

    可是老者体内最后的生机全部开始一点点消散，其肌肤开始衰老，并且血气在以一个很快的速度涣散！“大人！大人！你怎么了？”

    几个服侍的圣主全都面色大变。

    “有人，斩断了我的命途！啊！我不甘心啊！”

    老者体内血气顿时如洪水般倾泻，生命之气降到了极点，最后一丝气从他口中吐出之后，老者彻底双目失去了神采倒在了床榻上。

    “大人……死了！”

    ……安陵飞从原地站起，开始转身向着姜空的方向赶去。

    在那星空之上的慕容峤突然浑身猛烈颤抖了一下。

    “怎么回事……我体内的气运在快速流逝！”

    他面色顿时变了，开始害怕了。

    一旦他气运消散太过严重，那么其体内的第十团火将会直接熄灭！慕容峤是与云顶圣宗定下协约让云顶圣宗缩短他凝聚十火的时间才来助云顶圣宗一臂之力。

    而现在他气运的来源断了！似乎是见到了慕容峤的不对劲，姜空趁机让金刚神像重归体内，衍化深蓝之身握住踏九霄向着慕容峤而去。

    慕容峤面色骤变，连忙疯狂涌出海量的橙色符光挡在跟前，化作一个橙光光盾。

    咚！一枪狠狠贯穿了橙色符光光盾，刺入慕容峤的体内。

    慕容峤鲜血溅洒，不过他很快如瞬移般挪了出去当空留下一道光痕。

    

