    “另外，通知李嗣业和崔骠骑也抽调一些优质的兵源，加入到乌伤铁骑和陌刀队这两支军团中去吧！这两支军队也该扩军了。”

    王冲开口道。

    大战在即，乌伤铁骑和陌刀队放在以前还绰绰有余，可以应对各种危机，但如果浩劫来临，这点兵力远远不够。

    乌伤铁骑最开始是因为乌伤人实力强大，在丛林中健步如飞，彼此配合默契，才有了后来的乌伤铁骑。不过如果一直从乌伤人中抽取兵源，对乌伤人未免有些不公，而且也会限制兵力来源，使得乌伤铁骑无法达到一个更高的地步。

    如今招募的新兵中有很多顶级兵源，也是时候进行一轮改革了。

    “这……，李将军那边看到各位大都护、大将军抽调兵源，早就这么做了。他已经抽调五万最顶尖的兵力补充陌刀队和乌伤铁骑，并且还偷偷托我向王爷提出此事，希望王爷首肯。”

    大殿上，王冲闻言先是一怔，随即不由摇头失笑。

    李嗣业虽然看起来五大三粗，莽夫一个，但实则外粗内细，显然，这批兵源，李嗣业也心动了。

    “知道了！”

    王冲摆了摆手，淡淡道。

    一切按步就班，朝着计划中的方向发展，至少这些士兵，不管是进入到了李嗣业那边，还是各大都护府，本质上都是进入到了大唐的军队之中。

    相反，不管是太子少保王忠嗣、兵部尚书章仇兼琼，还是高仙芝、安思顺，以及李嗣业他们，眼界向来都极高，特别是乌伤铁骑，轻易不扩员。

    能被他们看中，这是好事，说明这次的兵源质量确实很高。

    “前进基地那边如何了？”

    王冲话头一转，很快问起了前线的问题。

    这是计划中非常重要的一环。

    “一切按步就班，已经开始修筑工事，安轧荦山和幽州那边最开始得到消息，确实提出想要派出兵力到前进基地来帮忙，不过听到太子少保的名字，终于有所收敛，另外，同罗大将军阿不思和他麾下的同罗铁骑也已经抵达那里，让安轧荦山越发的忌惮！”

    张雀神色一凝，连忙道。

    王冲微微点了点头，若有所思。

    他可以感觉得到，太始还徘徊在京师城外，没有离去。

    这是黑衣人组织中的太字辈强者自视极高，在目前这种阶段，是绝不可能自降身份，去参与于具体的世俗战争，而且，如果对阿不思和王忠嗣这种天下名将下手，无异于将他们自身的存在诏告天下，令天下所有人都知道黑衣人组织的存在。

    ——阿不思和王忠嗣这种顶级强者在没有战争的情况下，绝不可能突然“暴毙”，更不是什么人都能杀得了的！

    而这和黑衣人组织“避世”、“隐避”的宗旨是背道而驰的。

    黑衣人组织存在的时间如此漫长，但在任何史册中都没有过记载，就是这种隐世规则的作用。

    但是这一切并不是绝对的。

    《拜蒙》之书的存在，也清楚表明在一定时机下，这些黑衣人同样会直接干预世俗。

    所以王冲不能冒险，也不能将所有的希望寄托在太始这些人的“仁慈”上！

    接下来，王冲又询问了一些军中的事情，很快，一切都梳理完毕，张雀躬身一礼，很快离开了。

    “哗啦啦！”

    等到张雀离开，一阵羽翅扇动声突然从殿外传来。

    “宫中有什么消息吗？”

    王冲高坐上方，神色微沉，对着空荡荡的大殿道。

    寂静！

    大殿中什么都没有发生。

    但是很快，一道魁梧的身影，手臂上还栖着一只信鸽，从外面走了进来，正是老鹰。

    “宫中一切如常，有李将军和那么多龙卫守着，陛下那里不会出事。不过，边令诚的皇卫那里也传来消息，最近这段时间，宫中异动频繁，不断有一些人混入到宫廷中，皇卫已经抓了二三十个所谓的宫女、太监、禁军了，而且最近几天出现的人越来越多。”

    “有不少人还摸到了太极宫那边，鬼鬼祟祟的似乎想要布什么阵法。”

    老鹰弯下腰身，开口道。

    张雀要处理的事情越来越多，而宫中李亨那边也非常重要，所以王冲特地安排了老鹰和边令诚联系，彼此之间互通有无。

    而且异域王府距离皇宫也近，一旦有什么事情，王冲也可以及时赶到宫中，护卫李亨的安全。

    新皇登基，不管周边诸国、安轧荦山，还是黑衣人那边，都有充足的理由对他下手。

    所以，王冲一刻也不敢懈怠。

    圣皇已逝，无论如何，李亨都不能有事。

    “知道了。”

    王冲微微皱着眉，阖上双眼，靠着宝座椅背，脸上露出了沉思的神色。

    “王爷，是那些黑衣人，对吗？”

    老鹰沉默了片刻，突然试探着道。

    “嗯，除了他们，不会有其他人了。”

    王冲微微颔首，淡淡道。

    小九州结界的事，王冲身边知道的人不多，也没有必要知道，但老鹰却是知情人。

    “王爷，皇卫那边已经竭尽全力在搜索这些人了，但还是阻止不了他们，反而人数越来越多。之前，还发现他们在宫中布设微型法阵，这样真的没事？”

    老鹰开口道，神情中隐隐透出一丝忧虑：

    “要不要在城中展开大范围搜查，将他们全部搜查出来？”

    皇宫是皇权重地，帝国核心，禁忌之地，但是看起来，这些对黑衣人没有丝毫震慑作用，反倒是各种行动越来越多。

    不止是皇宫，王府这边最近也是异动频繁，只是一直没有闹出什么大乱子来罢了。

    ——异域王府可不是这么好混进去的。

    老鹰已经带人清除好几拨了。

    “不必了！”

    王冲摆了摆手，毫不犹豫否决了老鹰的提议：

    “这次潜入京师的并不是真正的黑衣人，只不过是他们控制的傀儡，亦或要挟的禁军，还有一些请来的世俗高手、剌客罢了，都是一些被利用的普通人。你带人搜罗全城，如何分辨？又能抓得了多少？难道要把全城的人抓光吗？”

    “这——”

    老鹰闻言，顿时怔住了。

    他本能的感觉到，不能这么放任不管，却并没有想过这一层。

    “可是……”

    老鹰还想说点什么，欲言又止。

    “放心吧，没有用的。小九州结界如果是这么容易就能破掉，也不可能护得住整个京师了。这么做，只是徒劳无功罢了。”

    知道老鹰在想什么，王冲微微挥手，不以为意道。

    “九天十地三皇法阵”在太极殿下，地底深处，做为整个中土神州最庞大，威力最强的上古法阵之一，在修建之初就已经考虑到会被人为破坏的可能。

    所以历朝历代为了保护这座法阵，在外围加固的阵法不计其数。

    十万法阵？

    百万法阵？

    还是千万法阵？

    就连王冲都不敢去想像，因为连精神力探测都是被屏蔽的。

    可以利用“九天十地三皇法阵”积聚的能量，但却不能破坏、毁掉它，这就是王朝更迭，代代传承的法则。

    这样强大的上古阵法，如果以为在表面放几个法阵就能破坏，那真的过于天真幼稚了。

    这也是听闻皇宫中不断有人悍不畏死，潜入其中，甚至在宫里布设法阵，但王冲却毫不在意的原因。

    ——因为根本就不可能做到！

    相比起这个，王冲更在意的是另一件事情！

    “太始！”

    王冲坐在宝座上，微微仰起头，电光石火间，脑海中陡地闪过一道念头。

    皇宫里发生的一切，包括异域王府周围徘徊的那些身影，全部都是黑衣人组织的手笔。

    他们的目的无非是想要破坏掉小九州结界罢了！

    不过仅凭这些小手段显然奈何不了他。

    料想黑衣人组织接下来的动作肯定会更激烈，更疯狂。

    再者，如今圣皇已死，小九州结界只是一个纯防御性的禁制，只要黑衣人不踏入这里，就不会对他们造成任何的伤害，而且整个京师之中也应该没有什么黑衣人能看得上的东西。

    但是从圣皇陨落到现在，这么长一段时间过去了，太始却始终在城外徘徊不去，这看起来极不正常。

    似乎是城中还有什么太始极想得到的东西。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲微吸了一口气，很快就回过神来：

    “不管你想做什么，我都一定会阻止你的！”

    “嗡！”

    王冲双眸一闭，很快盘坐不动，一缕意识开始沟通远方正朝着京师而来的第一、第二和第三神胎。

    他已经感觉到三大神胎再有一段时间就能赶到京师了。

    这次任务成功，收获比他想象中还大，等到三大神胎返回京师，他就可以开展下一步的计划，大幅提升自己的实力了。

    ……

    时间缓缓过去，数天之后，入夜，当所有人都陷入梦乡之后。

    “嗡！”

    京师城外，半空之中，光芒一闪，两道身影突然从虚空之中走了出来，屹立在半空之中，俯瞰着下方灯火阑珊，恢弘壮阔的京师。

    “我们的行动全部失败了，这座京师的结界还是矗立在这里！”

    半空中，天府神君衣袍猎猎，缓缓地抬起头来，望向上方。

