　　剑尘和琴圣天魔女两人沿途击杀了十几名圣王行尸之后，终于离开了星月洞。

　　站在星月洞洞口边沿，剑尘脸色严肃的盯着下面，心中的松了口气，说道：“还好那些行尸没有追上来，不然的话我们又只有狼狈的逃走了，难道那些存在于星月洞洞底的行尸是无法离开这里？”

　　剑尘思索了片刻，旋即轻轻的甩了甩头，不去想这些问题，目光打量了眼四周，却并没有找到瑞金和黑鱼两人的身影。

　　“不知道瑞金和黑鱼两位前辈的情况如何了，希望他们不要有事。”剑尘喃喃说道，心中也为两人感到有些担忧，毕竟他们两人都帮助过自己，特别是瑞金，若不是有他的帮助，剑尘恐怕也无法获得这么多珍贵无比的龙涎草。

　　剑尘站在原地犹豫了会，然后转头看向琴圣天魔女，道：“天魔女，我们来幻星海的任务已经全部完成了，是时候回去了。”

　　现在琴圣天魔女已经彻底的冷静了下来，没有再追究剑尘对自己做出的不轨之事，但剑尘却感觉到琴圣天魔女整个人变得越来越冷了。

　　他当初赠送龙涎草给琴圣天魔女时，他能明显的感觉到琴圣天魔女对自己产生了一些好感，但现在这一丝好感已经荡然无存了，这让剑尘的心中是暗暗叫苦。

　　古朴的天魔鸣音琴重新被琴圣天魔女抱在怀中，似乎不把这把琴抱在手里她就感觉浑身不舒服似地。她右手芊芊玉指轻抚琴弦，转过身以背对着剑尘，语气冷漠的说道：“记住，把那件事情彻底的忘记了，从此以后不准再提，否则的话，我对你不客气。”话一说完，琴圣天魔女不等剑尘回答，双脚离地，低空向着幻星海外围飞去。

　　剑尘心中暗自叹息一声，紧接着脸上就露出苦笑，那段记忆对他来说刻骨铭心，他如果忘得了。

　　剑尘身形微微晃动，瞬影千幻身施展，紧跟着琴圣天魔女而去，现在龙涎草已经找到了，他要重新回到幻星海救治长阳祖云空。

　　剑尘和琴圣天魔女两人离开了幻星海，现在他们实力都大增，笼罩幻星海的那层浓郁已经对他们构不成丝毫威胁了，轻而易举的就穿越了过去。

　　在刚穿过迷雾区域时，琴圣天魔女的身形便立即化为一道残影以快得不可思议的速度向着远方飞去，眨眼间就消失不见，留下剑尘依然悬浮在幻星海的迷雾之外。

　　看着琴圣天魔女消失的方向，剑尘无奈的摇了摇头，心中知道那件事情对琴圣天魔女的影响很大，旋即身子也和空间合二为一，掌控空间之力赶路。

　　剑尘按照记忆中的路线独自一人回到了三圣岛，直接御空飞行降落到三圣山上。

　　两道倩影从远处飞了过来，正是琴圣天魔女的两名弟子，小倩，小月。

　　“剑尘公子，你们终于回来了，你和岛主这一走就是四年的时间，让我们心里都好一阵担心，生怕岛主在幻星海遭遇不测。”小倩隔得远远的就开口说道，那清脆的声音如百灵鸟一般的动听。

　　“对了，剑尘公子，你和岛主这一次幻星海之行有没有遇到什么危险啊，为什么岛主回来的时候，行为那么反常，放佛变了一个人似地。”小月开口说道，神色间充满了担忧和关切。

　　“你们岛主怎么反常了？”剑尘好奇的问道。

　　“岛主一回来就飞去后山闭关了，都不理我们两个了，无论我们怎么叫都不回答，剑尘公子，这几年的时间你一直和岛主在一起，你一定要老实的告诉我们，岛主究竟怎么了。”小倩满脸都是委屈之色，说到后面，脸色顿时变得严肃了起来，看向剑尘的目光都带着些许威胁之意。

　　剑尘呵呵一笑，道：“这一次幻星海之行，你们岛主可是受益良多啊，实力已经提升了不少，她刚一回来就去后山闭关，想必是稳定自己的境界，你们无须担心，而且也不要再去打扰你们岛主了。”

　　“原来是这样，太好了，真是太好了，现在师尊的实力是越来越强大了。”

　　听了剑尘这话，小倩和小月两名女子立即变得兴奋了起来。

　　“对了，剑尘公子，十万年年份的龙涎草你找到了没有？”小月紧接着问道。

　　“幸不辱命，已经找到龙涎草了，这下因该可以帮助老祖顺利的突破至圣王境界了。”剑尘说道。

　　“那太好了，那个可怜的人终于可以成为圣王了，只要顺利的突破到圣王境界，他受到的痛苦就可以减少许多了。”小倩开口说道，满脸都是高兴的神色。

　　“是啊，这些年因为他脑中的封印，确实让他受到了很大的痛苦，让我们两姐妹都不忍心，现在好了，他终于可以解脱了，好了别说了，剑尘公子，你赶快把龙涎草拿去给他服下吧，好让他早一点解脱痛苦的折磨。”小月也是十分的高兴，笑容中透着几分纯真。

　　小倩和小月尽管是圣王强者，但她们一直都生活在与世无争的三圣岛上，很少离开这里，使她们两人的内心中都还保持着一分纯真和善良，并没有被天元大陆那到处都充满纷争和尔虞我诈的恶劣环境给污染。

　　剑尘在小倩和小月两人的陪同下一同走进了长阳祖云空的山洞，只见长阳祖云空正披头散发的躺在石床上昏睡。

　　小月开口说道：“为了减少他所受到的痛苦，我们已经以琴音让其沉睡，剑尘公子请稍后。”说着，小月转头看向小倩，道：“师妹，我让他清醒过来，你弹奏抚神。”

　　“是，师姐。”小倩立即盘膝而坐，芊芊玉指在琴弦上轻轻的拂动，弹奏出一道轻灵的琴音。

　　小月的手指也放在琴弦上，以独特的方式让沉睡中的长阳祖云空清醒了过来。

　　长阳祖云空缓缓的从石床上坐了起来，用他那苍老的声音说道：“唉，这一次我又沉睡了多长时间了。”

　　剑尘立即走了过去，从空间戒指内拿出一株龙涎草，道：“祖爷爷，幸不辱命，我已经将十万年年份以上的龙涎草找到了。”

　　长阳祖云空目光落在剑尘手中这根足有半米长的龙涎草上，神色顿时变得激动了起来，他颤抖的伸出手结果龙涎草，一脸激动的喃喃说道：“龙涎草，龙涎草，这真的是龙小草，太好了，我脑中的封印终于可以压制了，我终于有希望成圣了。”

　　长阳祖云空小心翼翼的将龙涎草捧在手里，眼中有泪光闪烁，道：“曾孙，没想到你居然真的从幻星海里把龙涎草带了出来，一定经历了很大的危险吧。”

　　剑尘脸上露出微笑，道：“祖爷爷，我这不是安然无恙的回来了吗，您老先别说这些了，赶紧用龙涎草压制脑中的封印突破至圣王境界吧，这样祖爷爷你也能多获得两千年的寿命，今后我会想办法把你脑中的封印解开。”

　　剑尘和长阳祖云空孙爷俩谈了一会话之后，就留下龙涎草离开了山洞，等候着长阳祖云空成功成圣，而小倩和小月两人依然留在洞内弹奏抚神曲，协助长阳祖云空突破。

　　山洞外，剑尘盘膝坐在一个大石头上，一脸紧张的观察着山洞内的动静，对于长阳祖云空的突破他起不到丝毫帮助，唯一能做的就是在心中默默祈祷，以及守护在这里，防止有任何人前去打扰。

　　就在这时，剑尘的目光突然一凝，豁然抬起头看向远方，只见在一道人影正在以极快的速度从远处飞快的接近着，而目标正是三圣山。

　　“圣王强者！”剑尘脸色变得有些严肃，暗道：“祖爷爷在紧要关头，小月和小倩两人必须要弹奏抚神曲，根本就无法抽身，这个时候是绝对受不得半点打扰的。”剑尘身形一闪便消失不见，当再次出现时已经来到千米之外，然后脚步不停，双脚在虚空连连迈步，向着从远处飞来的那道人影而去。

　　剑尘在三圣岛十里外将来人拦截了下来，只见来人是一名身穿白色长袍的英俊青年，年纪看起来和自己相差不大。

　　在看清来人的面貌时，剑尘心中一动，脑中立即浮现出当初在佣兵之城进入圣地时，那名公然追求琴圣天魔女的美男子比肩王，而眼前这名青年，正是他。

　　比肩被剑尘拦下，心情十分不爽，但他也看出了剑尘是一名圣王强者，和自己处于同一境界。

　　“阁下，你是何人。”比肩目光凌厉的盯着剑尘沉声问答，语气很不友善。

　　“阁下，我是谁并不重要，只是你现在还不能进入三圣岛，还请在外面等上几日。”剑尘对着比肩拱手道，语气平淡。

　　闻言，比肩脸色一沉，道：“放肆，竟敢将我比肩王阻拦在外，你是活得不耐烦了。而且我比肩王和三圣岛岛主乃是旧识，我比肩王要入岛，还轮不到你这无名之辈来指手画脚，马上给我让开，否则的话，休怪我比肩对你不客气。”

　　剑尘脸色微沉，冷声说道：“阁下，现在你不能入岛，还请在这里等候几日。”

　　比肩眼中有厉芒在闪烁，冷哼道：“我从未听说三圣岛还有你这号人物，你这般阻拦我入岛，莫非三圣岛发生了什么变故。”说道这里，比肩王似乎意识到了什么，当即不再跟剑尘废话，从剑尘身边掠过闪电般向着三圣岛飞去。

　　剑尘瞬影千幻身施展，在原地留下一道残影以极快的速度来到比肩的前方，再次将比肩阻拦了下来，道：“阁下请留步！”

　　“让开！”比肩一声爆喝，心中担心三圣岛上是否出现了变故，不在跟剑尘废话，直接一拳向着剑尘打去。