    他，他，他——

    恩师？

    四大战神的恩师？

    岂不就是——

    王四海和在场的宾客全都傻了眼，瞳孔一扩再扩，最后冷缩成一点，难以置信地凝望着林隐！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音！

    少陵山庄李家的废物上门女婿，全松山公认的窝囊废，竟然就是——皇尊帝师？

    这怎么可能？

    “四大战神，您好！我是王家家主王四海，御林军精英队正式成员王步宇是我的孙儿！”王四海连忙过来自我介绍。

    唰唰！

    四道冷冽的眼神转到王四海脸上。

    王四海差点吓得当场毙命，战战兢兢地说道：“四大战神，您几位会不会认错人了？这小子就是少陵山庄李家的废物上门女婿，他……”

    “闭嘴！”

    “住口！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    还没等王四海把话说完，四大战神便相继开口喝斥道。

    王四海当即瘫倒在冰凉的地上。

    这四大战神释放出来的威压，实在太强了，王四海根本扛不住。

    “哼！”

    四大战神嫌恶地看一眼软脚虾王四海，便重新把目光转到林隐那边，他们平生最看不上的就是软骨头。

    “恩师，请您下令！”

    龙耀铿锵有力道。

    林隐面无表情道：“把王四海留给我，其他人全部灭了吧。”

    “遵命！”

    四大战神得令后，便率人冲进王家庄！

    一口口染血的棺材很快便装满了王家人！

    王家人罪孽深重，没有一个是无辜的，他们都是王四海这个罪大恶极之徒的爪牙和帮手。

    死有余辜！

    死一百次都不为过！

    眼见着王家人一个个倒下，王四海彻底害怕了！

    不用想！

    这个被他们当成废物上门女婿的林隐！

    就是皇尊帝师！

    我尼玛！

    他怎么会动了皇尊帝师的女人？

    少陵山庄李家害人不浅啊！

    王四海暗暗发誓，如果能平安渡过今天这一大劫，一定杀上少陵山庄，灭了李家满门。

    殊不知，此时的少陵山庄早就化为一年火海！

    “不想死的就赶紧滚！”

    林隐如刀光交织的眸子扫向那些前来祝贺的宾客。

    那些个宾客二话不说一哄而散！

    “你，你，你，我，我……”

    王四海双手撑地，不停地向后挪动着身体。

    “我不是故意的，我没有碰你女人，我也不知道她为什么会死，你要报仇就去找少陵山庄报仇吧，是他们把你女人送过来的……”

    林隐面无表情，一步步走到王四海跟前，每走一步，王四海的心脏都会跟着剧烈跳动一下。

    当林隐走到王四海面前时，王四海的心脏已经快要从嗓子眼跳出来。

    “我，我，我孙子可是御林军精英队的正式成员，你不能杀我，你要是杀我，我孙子一定会去当今九五那里告你的！”

    王四海色厉内荏道。

    “首先，少陵山庄李家上下二百一十八口，已经全部被我灭掉了，少陵山庄已经变成一片坟场，当然，王家庄很快也会变成一片坟场。”

    “其次，我压根就没把你孙子放在眼里，而他身上的所有荣耀和功绩，乃至他的职位和身份，都已经被我给剥夺了！”

    “再次，你一定想问我为什么有这个权利吧？我来告诉你，我就是御林军精英队统帅！”

    林隐的声音飞入王四海双耳，后者当即瞠目结舌，呆滞如鹅。

    还没他回过神来，耳边就响起噗呲一声闷响！

    白刃绕着他的脖子而过，硕大的脑袋掉落在地上，鲜血喷出一米多高！

    手刃凶手！

    林隐仰头望天，“诗诗，王老贼已经下去了，你可以安息了！”

    不知过了多久，闭上眼睛，两行热泪滑落而下！

    手中染血的长刀也滑落在地上。

    他的手在颤抖！

    他的身体也在颤抖！

    心更加颤抖——

    噗通！

    林隐跪在地上！

    任由热泪狂涌而出，即使灭了李家和王家满门，也无法让诗诗复活——

    如果可以，他愿意把自己的寿命折给诗诗！

    可如果只是如果——

    身后王家庄已经火光四起！

    四大战神以及弓尔弥和白起，并排站在林隐的身后，一双双眼睛都已经红了，泪水忍不住地往下掉。

    龙耀更是猛抽了自己几个大耳光。

    “都是我不好，都怪我，要不是我深陷囹圄，恩师就不会离开师母，那么师母就不会出事！”

    “不是，是我没有照顾好师娘！”弓尔弥泣不成声，已经哭成泪人。

    “不，是我，恩师临走前，把师母的安全交给我了，可是我却……”白起抡圆了膀子，朝自己的脸上呼去，陷入深深的自责。

    不知过了多久。

    林隐从地上站起来，他不能就这么倒下去，他必须振作起来，还有许多的谜团需要他查出来。

    诗诗的死固然跟李家和王家有关，但那位在暗中设下圈套，把龙耀置身于陷阱的人，也难逃罪责！

    无论如何，他都要把那个人揪出来！

    而那个人极有可能跟昊天集团旗下的拍卖行有关联！

    那个给林隐任务的神秘人也指向明天那场拍卖会！

    他们会不会是同一个人？

    林隐疑惑重重，他眯起眼睛，思忖了半响，随即吩咐道：“尔弥，查一下，明天参加昊天集团拍卖会的所有人，看看有没有可疑的？”

    “是！”

    弓尔弥给帝师堂打了个电话。

    大约半个小时之后。

    “恩师，查出来了！”弓尔弥连忙禀告道。

    “有没有可疑人物？”林隐蹙眉。

    弓尔弥点了点头：“有！”

    “谁？”林隐瞪大眼睛。

    接下来。

    弓尔弥所说的一切，令林隐吃了一惊——

