    “别回头，继续走！”小甲低声下达命令。

    直到确定对方看不到他们后，顺祥等人才围过来。

    他们手握着刀，时而抓紧时而放松，是蠢蠢欲动的状态。

    顺祥的神情和语气很兴奋，“小姐，我们看到了山寨的一个旧人。他也是老大的仇人！”

    宋叶恒不可能不告诉自己的得力手下，报仇对象有哪些。毕竟凭借着他自己一个人的力量，无法做太多事。

    于是刚刚以顺祥为首、跟着宋叶恒最久的人都认出那五人中有一个正是名单上的。

    那人以前在山寨地位不低，到了齐王手下也一样。故而没有机会下手。

    宋叶箐听到这个消息后，愣了愣。二哥的仇人……那就是当年杀害宋家人的凶手啊！

    干呀！还等什么？

    她也想为报仇出一份力来着，毕竟自己也是宋家人。可宋叶恒说什么也不让她去做，理由是太危险。

    谁能想到，本以为都在齐王身边的仇人，现在居然让她遇到了一个。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    宋叶箐紧紧的咬着后槽牙，眼睛因为过于激动都有些泛红了。

    趁着对方因为着急齐王府的小公子无暇顾及其他，他们简单制定了一下计划，就以迅雷之势冲了过去。

    “屠老四交给我！谁都不准插手。”宋叶箐喊了一句。

    她挥开另一个人砍下来的刀，直接冲刚刚就让顺祥指认出好的那人去。

    “余子进的人！？”对方也认出了小甲他们，此时大惊。“你们这些叛徒想做什么？”

    没有任何人回答他们。

    宋叶箐不管不顾，对屠老四招招下了死手。

    “祥子，大脸！我是老四啊！怎么连我也打？”屠老四接得吃力，十分不解。“子进呢？”

    他并不知道自己是宋叶恒的仇人，还想着就算对方背叛了齐王，他们有同出山寨的情谊，所以也不该把刀对准他才是。

    “打的就是你。”宋叶箐乘胜追击，很快就伤了对方。

    屠老四发觉眼前的人不会放过自己后，下手也越发狠。

    都顾不上说话，因为稍微一分神，命可能就没了。

    对方体格大，力气也大。所以宋叶箐有些吃力，但还是鼓足了一往直前的那种劲。

    仇人见面分外眼红，更何况是不共戴天的杀亲之仇。

    她把屠老四打的是应接不暇，伤了好几处。

    其他人已经把另外四人或制服或解决了，此时都紧张的盯着宋叶箐的动作，随时准备支援她。

    不过很快，被宋叶箐砍伤多处的屠老四接招接得越来越吃力。

    最终，他浑身流着血半跪在地，仰头说道：“叫我死个明白！”

    宋叶箐握着刀的手都在微微颤抖。“死个明白？你也配？你只要记住，我姓宋名叶箐，是取你狗命的人就行了……”

    宋叶恒说过，他与这些人相交旁敲侧击聊天、报仇前询问时，也问过宋家惨死的事情。

    可有一半的人已经记不得他们当初杀害过一户姓宋的人家，就算记得的，大多也只是对劫来的财物印象深刻。

    几千两银钱，外加那么多好布料，能不深刻吗？

    屠老四低下头不再言语，仿佛已经认了命。

    “小心！”小甲等人喊道。

    宋叶箐侧身躲开屠老四丢出来的匕首，冷笑一声。

    “你知道我以前是做什么的吗？”她给了对方一击让其彻底失去行动力，接着凑近说道。

    屠老四吐着血，虚弱的盯着她，仿佛要用目光杀人一样。

    “我以前对付的可都不是人，他们可比人狡猾多了，你算什么？”

    边说，她边把手里的刀戳进对方的大腿，使力往下一压。

    “啊…啊…”屠老四发出几声难耐的嘶吼。

    “你知道地府对待你们这样穷凶极恶的人是怎么样的？油锅，炸啊炸。刀子，每时每刻都在往你的灵魂上戳，就像如今这样……”

    她把刀拔出来又往另一处戳下去。

    “你…你也会…下地狱的……”屠老四断断续续的说。

    “当然。不过那是很久之后的事。”宋叶箐格外洒脱，笑了笑。“但现在，你得先下去了。”

    屠老四彻底怕了，他眼中的这个女人此时仿佛是世界上最可怕的恶魔一般。

    张了张嘴，有求饶的心思，却是来不及。

    他低头看了看心脏处直直插着的刀，终究还是闭上了眼，奔赴黄泉。

    宋叶箐等他彻底咽气后才把刀抽出来，身上又溅上了一些血。

    “小姐，您没事吧？”其他人这才凑过来，紧张询问。

    “没事。”她摇摇头，用屠老四的衣服擦了擦刀上的血。

    她很嫌弃对方，觉得把自己的刀污染了。可她身上也有，所以现在都有些嫌弃自己了。

    看着宋叶箐的动作，所有人说不出话来。

    用对方的衣服擦对方的血，这行为也太侮辱人了吧？不过他们喜欢。

    此时他们心里都有这么一个疑问：先生/老大确定是让他们来保护人的？

    怎么感觉人家根本不需要保护……情绪复杂。

    “小姐，敢问这两人该怎么处置？”顺祥的态度比起之前恭敬了太多，眼中还有毫不掩饰的敬佩之色。

    敬佩什么？当然是宋叶箐的杀伐果断啊。

    就连在心中隐隐有些看不上她的那两人，现在都彻底被折服了。

    当初宋叶恒让他们护送宋叶箐回昭州，有两人心里确实有些不爽，觉得这是在大材小用。

    只是他们对宋叶恒确实忠心，就算有异议也不会表现出来，在路上也都用心。

    在他们眼里，实力才是王道，宋叶箐今日这一手，完美符合了强者规范。

    宋叶箐才不管这些人怎么想的呢，她报她的仇。

    “他们？”看向抱着齐王第三子、被吓得瑟瑟发抖的华嬷嬷。

    她理了理头发，也不知道该拿对方怎么办。

    “额…问一问齐王最近的动向吧。”

    华嬷嬷既然是齐王的乳母，那一定对齐王的事很了解。说不定从她这里得来的情报能帮助到宋叶恒呢？

    没想到，那孩子最终还是到了宋叶箐这里。

    因为华嬷嬷被小甲他们强行带到一旁询问去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忘了写标题，然后又修改不了了，非常抱歉，啊啊啊……

