    小善与人和，大善护民安

    封武山里外来了许多人，有的近些年在江湖上出现过，有的近些年则直接销声匿迹，即便用最大的声音报出名号来，也没有人知晓。

    这个江湖已经不是他们那个时代的江湖了，可江湖却还属于他们。

    封武山里，开天境就两位，齐凤甲还有魔道中那位老穆。

    可在封武山外，不知道多少人又对着那枚九龙符虎视眈眈。

    可那些人终究留在了山外，他们如同蛰伏的猛虎，静静的等着猎物的出现。

    山上什么时候多了一个面容平常，丢在人堆里都认不出来的中年先生，没人知道；就像山外什么时候多了一个带着婢女的妇人也无人知道。可大抵猜的出来，他们都有一个共同的目标。

    魔道中人在得到齐凤甲的首肯后，林浩天也没办法，只能同意了。而且，他们也同样要参加六宗大比。对于这件事，众人的反映却是有些奇怪。六大宗门却无一反对。

    他们不反对不是因为齐凤甲和老穆的实力，而是从心底欢迎魔道中人前来比试。

    经过连年的交战，相互之间不少朋友甚至亲人、伴侣都死在对方的手里。正道弟子认为魔道中人狡诈奸猾，所以自己的朋友亲人才会死在他们手里；而魔道中人却认为这些人，虚伪、伪善，要不是兄弟们这些道貌岸然的家伙骗了，也不会损失惨重。

    双方弟子，谁也不服，一方面绝对对方是真小人，另一边则认为对方是伪君子。

    所谓仇人见面，分外眼红。来到了封武山，众目睽睽之下，双方都觉得对方没有耍小手段的余地，便都摩拳擦掌，双眼通红的看着对方。

    眼看着双方的怒火快要压制不住了，林浩天心念一动，便立即说道：“明日，先进行游野境（小宗师）的比试，魔道各位道友，自行在山上找一地方下榻！”

    说罢，陈伯跟在身后便离去了，留下了正魔两道的一群人。两方人马都双眼通红的看着对方，但却没一个人动手。

    魔道的到来，对这些观礼的宗门来说并没有什么区别。唯一的区别便是交待门下的弟子，晚上别瞎溜达。

    徐长安、李道一还有葛舟意和几个小宗门的人挤在了一间房，大家都是谈着刚才的见闻，可这三人都沉默不语。就连向来喜欢坑蒙拐骗的李道一，都罕见的闭上了嘴。

    ……

    一声鸡鸣，天灰蒙蒙的，寒风带来了新的一天。

    已经入冬了，通州的雪早下了一两个月了，长安也早就一片白茫茫，只有这圣朝版图的最南边，只是寒风阵阵。

    不过看这样子，今年似乎比往年要冷些，也许用不了多久，便会有一场小雪将至。

    钟声响起，林浩天一袭锦衣，那背上的华丽且贵重的长剑由第一次初见时的在背上变成了在握在手里，双目如炬，一只手敲着那巨大而又笨重的钟。

    就算魔道弟子再不愿，可此时也急忙赶来，而且心里没有一丝怨言，反而摩拳擦掌、战意滚滚。

    徐长安三人自然也不愿错过这等好事，封武台的一侧有一大片小斜坡，坡上布着一些石头，从那里坐下正好能看到封武台上的场景。那一片小坡便是观礼台了，徐长安等人挤在了人群中，往下看着。

    双方冷眼相瞧，要不是一方有老穆撑腰，另一方有齐凤甲坐镇。只怕此时的局势，林浩天稳不下来。

    “一上擂台，生死勿论！”林浩天眼中闪过一道寒芒，突然大声的说道。

    往常的比试，那都是“一上擂台，点到即止”，林浩天心里憋着一簇火，非等到自己主持的时候，这些什么幺蛾子便都出来了。

    反正双方都有开天境坐镇，要闹，索性便让他们闹去。

    其实他说这话，不是说给六大宗门或者魔道中人听的，而是说给双方听得。一般来说，比试都是按照抽签的方式进行，一次淘汰一半的人，一轮打完接着下一轮，直至剩下最后一人为止，此境界的比试方算结束。

    人们更容易记住天下第一，他们也只需要第一名，第一名所代表的宗门便有资格多停留在着封武山一段时间。

    六大宗门参赛弟子的名单早已经报了上来，蜀山一人，青莲剑宗两人，灵隐寺一人，长生观三人，而卧佛寺则有四人，铁剑山一人。六大宗门总共十二位弟子参加比试。而魔道那边，则派出了三名弟子。此番六大宗门和魔道弟子一共便有十五名弟子参与，按照往常的惯例，抽签的时候便有一签为轮空。

    “十五人不好抽，那便加上本少阁主，正好我也是游野境的小宗师！”

    林浩天冷笑一声，这些人这两天可谓是扫尽了他的面子。既然如此，他便亲自下场，扬一扬自己的威风，扬一扬侍剑阁的威风。

    听到这个决定，所有人都一惊，从来没有侍剑阁之人亲自下场的先例。不过，想一想昨天所发生的的事，所有人便都理解了这位少阁主。

    “少阁主可是尊贵得紧，刀剑无眼，要是有个什么损伤那便不好了。”卿九抱着双手，一副看戏的样子，冷笑道。

    林浩天瞥了一眼卿九，丝毫不弱，便立马还击了过去。

    “圣山的圣子，卿九。莫非汇溪境的比试你害怕刀剑无眼，便不参加了么？若是你怕了，你放心，我立马让六大宗门的弟子手下留情些，不见血，只打哭！”

    听到这话，六大宗门的人顿时放声大笑起来。卿九脸色一阵红，一阵青，最后只能咬咬牙一甩衣袖说道：“走着瞧。”随即便去和水恨生还有另外两位小宗师说了几句，不出意外的话，应该是遇到这位少阁主不能让他全身而退之类的话等等。

    魔道中人将三名弟子的名字报了上去，随后陈伯便拿出了早已准备好的竹片和竹筒，手指轻微滑动，众弟子的名字便出现在了竹片之上，随后落到了竹筒里。

    待得名字刻完，便是到了抽签的环节。

    抽签也算不得难，陈伯让装有各人名字的竹筒悬浮于空中，参赛人员每人上去抽一支签，若是抽到自己名字，放回去即可。若是抽到他人名字，陈伯便让那人出来，将对手的签拿走。

    比试之后，输者一方带有自己名字的签将会被损毁。第二轮的时候，返签再抽。

    抽签没人有异议，毕竟最后只要一个第一名，所以即便签再好，想要拔得头筹，那肯定避不开所有强力的对手。

    即便第一轮耍滑头过了，那第二轮呢，第三轮又怎么办？

    这不是考试，也不是宗门内的比拼，第二名不会得到赞许和鲜花的。

    抽签很快便结束了。

    董攀没有如愿以偿，他没有碰到夜千树，反而遇上了水恨生；宁致远则是遇上天渊湖的罗天麟；夜千树看着手中的签，看向了木头，尴尬一笑；铁昊看向了芝麻；而绿豆则是冲着灵隐寺的和尚尴尬一笑；至于卧佛寺的四位，居然内战；而九幽 洞的幽冥则是遇上了侍剑阁的少阁主林浩天。

    林浩天对这抽签十分的满意，他看了一眼那笼罩在紫褐色袍子中的幽冥，冷冷一笑。

    两人一正一魔不说，乍一看幽冥，仿佛一个深不见底的黑洞，而林浩天则正好相反，他光彩照人，明眸皓齿，如一缕阳光。

    两人对视了一眼，便听到陈伯高声道：“分组完毕，哪一组自愿先来比试。记住，认输之后便不可动手。”

    虽然陈伯这么说了，可所有人都知道他所隐含的下一句。

    “若是没认输，那便生死勿论！”

    话音刚落，没人出来，整个封武台陷入了短暂的沉默。

    陈伯扫视了一圈，若是没哪一组自愿出来，那么就得他来点名了。

    正欲开口，一声响亮佛偈响起。

    “阿弥陀佛，既然如此，那贫僧先行一步。”穿着月牙白僧袍的和尚便走了出来，看向了穿着破道袍，手中提着木剑的绿豆说道：“绿豆施主，我们两先行比过吧！”

    绿豆一笑，耸了耸肩，说了句随意，便站了出来。

    “贫僧灵隐寺的知善，见过绿豆施主。”知善先行了一礼，看着绿豆。若是对手犯浑，绿豆他们三师兄弟不怕，可就怕遇到这种对手。

    他挠了挠脑袋，浑身有些不自在，这才说道：“ 小师傅好。”他们三人辈分极高，这样喊反而是最合适的。

    知善和知一是一辈的，严格的来说，他和如今的虚云大师算是一辈的，不过年纪较小。虚云大师原本也是“知”字辈，因为度过一劫，所以才改法号为虚云。

    “那……那打吧！”绿豆有些尴尬的说道。

    “师父说过，不许和德高望重的和尚打架，但我今天不打，肯定会被芝麻和木头笑的。”他一脸为难的样子。

    知善看着他，露出了笑容。

    “绿豆施主，输赢很重要么？”

    “不知道。”绿豆摇了摇头，不过想了想，又反问道：“那你觉得输赢重要吗？”知善也摇了摇头，回答了他刚刚才说的三个字。

    周围的人一阵愕然，都不懂这两个人在干啥。

    魔道弟子先是疑惑，随后发出了一阵爆笑。

    知善摇了摇头，就地而坐，口中诵念经文，顿时那些发出爆笑的魔道弟子立马捂着脑袋在地上翻滚。

    况洪渊立马反应过来，一声轻喝，知善停止了诵经，那些魔道弟子也立马恢复了过来，再也不敢嘲笑这位看着和善的和尚了。

    “安静些还是好。”知善淡淡的说道，随后这才转向了绿豆。

    “既然施主不知道输赢重不重要？为何不认输？”

    绿豆看着他，又反问道：“那小师傅为何不认输？”

    知善看着这个一直不肯正面回答他的道士，便直接问道：“我虽法号，知善，绿豆施主可知何为善？”

    “你名知善，还问我？”绿豆反问道。不过他还是老老实实的说出了自己的见解：“小善与人和，大善护民安。”

    “善。”知善回了一个字，脸上浮现出了笑意。

    “施主是大善，还是小善。”

    绿豆终于知道了这个和尚要干什么了，他不过是想求自己一个承诺，便直接说道：“我这人大大咧咧的，小事可能做不太好，不过大事还行。”说话之后，他便朝着知善微微鞠了一躬道：“多谢小师傅成全。”

    知善点了点头，看向了陈伯，声音洪亮。

    “此战，小僧认输。”

    说完之后，便站了起来，朝着灵隐寺的方阵走去。

    六大宗门原本各占据一方，如今多了一个魔道，圈子也越发的大，不过仍旧是正道各自一方，魔道共济一堂。

    他步履轻盈，不急不躁的走了过去，虚云大师看了他一眼，赞赏的点了点头。

    绿豆憨厚的一笑，挠挠脑袋，走回了属于长生观的一角，虽然他们只有三个人。

    铁昊身材壮硕，如同北方的熊崽子一样壮硕，皮肤也有些黝黑，看起来就是一个憨厚的孩子。

    他看了一眼知善，也走了出来。

    芝麻看了他一眼，提着手中的铁剑，也走了出来。

    “铁兄好。”

    今日风有些寒，可站在铁昊身前，如同站在了一座火炉前，而且那火炉还带着风箱，活脱脱的一个炼器炉。

    “我不和你打架！”铁昊瓮声瓮气的说道。

    “那你认输呗！”芝麻直接说道，他没有看向知善，也没有任何一个人看向知善。

    认输和相让还是有区别的，就算是知善刚才坐下念经便能让魔道弟子头痛欲裂，便知道即便胜，也要经历一番苦战。

    “我不和你比打架！”铁昊如同一个赌气的熊孩子，颇有点耍赖的意味。

    “那你认输！”

    “不认！”铁昊喘着粗气。

    若是刚才，魔道弟子肯定会哈哈大笑，正道的弟子就这点风采，简直可笑。

    “那你要干嘛？”芝麻有些无奈。“你想怎么，我都奉陪，不过别再这儿斗嘴了，没意义。”

    铁昊想了想，直接说道：“你说的哦，比什么都奉陪，那我们比炼器！”

    芝麻听到这话，脸色顿时一红，不过刚才自己确实说了，比什么都奉陪。可这炼器，本就是铁剑宗的强项，这天下间除了上古传承下来的名 器之外，现在大多的名剑、名枪之类的，一半以上都出自于铁剑宗。况且，他们师徒连生火做饭都会相互推诿，更别说炼器这种辛苦活了。

    他叹了一口气，脸色稍微平复了些，只能说道：“炼器我不如你，但……”可“但”字还没说完，铁昊便龇起牙，眼中带着一丝狡黠说道：“那打架我不如你，认输！”说完，便走回

    了铁剑山，留下了呆在原地芝麻。

    过了一会儿，芝麻才回过神来，提着长剑回去了。

    “这个家伙，相让就相让，非要逼我承认不如他，不像话。”

    绿豆和木头看到吃瘪的师弟，捂着嘴笑。

    ……

    两战皆是不战而胜，感觉有些索然无味。

    看着场面有些冷清，两个穿着黄色僧袍的和尚站了出来。

    “既然诸位觉得有些沉闷，那就我们师兄弟先比一场。”

    两个和尚去到场中，此时总算是没有相让的情形出现了。

    最终一个比较面生的和尚赢了，由于卧佛寺这些年都更加倾向于敛财，很多宗门都不屑与之相交，所以很多人都不认识这两个和尚。

    这场战斗黄光弥漫，说不上精彩，可也稍微驱散了一下刚才的沉闷。

    两人比完之后，董攀深吸了一口气，站了出来，他看向了魔道阵营中的水恨生。

    他向来视夜千树为大敌，要与夜千树一决高下，可此次犹豫魔道的掺和，遇上与夜千树齐名的水恨生也好，他也能趁此机会，看看自己的实力。

    看到这一组，所有人精神顿时一震。

    正魔之战，绝不可能有相让，而且若非宁致远异军突起，这董攀便是青莲剑宗的大弟子，在江湖上也留下过赫赫威名。

    水恨生面无表情，站了出来，手中拿着一柄短刀。

    董攀朝他点了点头，顿时青光弥漫，剑气纵横。水恨生也不多言语，他似乎和短刀合为了一体，化作了一团黑色的雾气，和青光缠绕在了一起。

    “莲华！”董攀突然一声大喝，那些青光立即收拢，化作了一朵巨大的莲花，立在场中，光芒流转，仿佛回到了夏季。一朵莲花，盈盈立于场中，随风微摇。

    董攀的全身颤抖着，刚才一番纠缠，一袭白袍之上已经染了不少的血迹，脸色也有些苍白，现在强行用出这一击，手不停的颤抖，似乎有些拿不起长剑。

    “绽放！”他接着说道。

    那朵莲花突然散开，先是四散而去，随后无数的剑气便朝着水恨生勇气。

    水恨生面色凝重，刚才的纠缠中，他的脸上留下了一道细小的划痕，此时有血迹渗出。

    他摸了摸脸，随即短刀横胸，面前突然出现了一阵圆形的黑色雾气。那黑色的雾气似乎化成了一条恶龙，不停的咆哮着，那些青色的剑气袭来，便张开了巨口，尽数吞下。

    那青色的剑气似乎是无穷无尽，水恨生只觉得胸口一闷，口中有丝甜腥味，强行忍住了。

    他低下头，双手持长刀往前推，挡住了青色剑气的来袭。

    水恨生手上青筋暴起，仅仅一瞬间，青筋便变成了血红色。

    “呼！”不管是观礼的，还是弟子，都大气不敢出一声，此时不知道哪儿传出了这声“呼”。

    青色的剑气顿时消散，水恨生抬起头一看，只见董攀此时七窍流血，虎口处也有鲜血流出，鲜血顺手而下，顺着剑尖一点一点的落入地上。

    宁致远正想出来扶一下摇摇欲坠的董攀，他在寒风中矗立，仿佛随时会摔倒，地上的鲜血晕开，仿佛在地面上化成了一朵朵红莲。他还是倔强的往后伸出了手，止住了想来扶他的宁致远。

    他此时想起了当初获得红莲传承的那个年轻人，他走之前，留下了几张纸。纸上的东西，他一看便知道是青莲剑诀，他无法解除到的那一部分。可最后一张纸，他却怎么都看不懂。

    此时七窍流血的他抬起头来，朝着水恨生一笑。

    手上隐隐出现了红芒，水恨生往后退了半步。可下一瞬间，董攀便直挺挺的往后倒去。

    刚才那一刻，水恨生感觉到了致命的威胁。

    全场除了裴长空，没人注意到董攀的手掌，没人注意到那即将出现的红芒。

    裴长空一跃而起，抱起了董攀而归。

    结果不用宣布，很明显，他叹了一口气。

    一个时代，出现了两位红莲的传承者，真不知道是好是坏啊！

    ……

    魔道中传来欢呼声，可却没人敢奚落董攀。

    观礼台小宗门的弟子们，都羡慕的看向了两人，甚至有些长辈都觉得不可思议。

    明明才是小宗师，战斗起来却像宗师级高手。

    欢呼声和窃窃私语声皱起，林天浩伸出了手往下压了压，顿时吵闹声小了下来。

    “下一场，我来。”他满脸自信的看向了九幽 洞的幽冥，隐藏在紫褐色长袍中的小子。

    他拿着那柄长剑走到了场中，幽冥的武器是一根短棍，两头都有珠子镶嵌，暗绿的珠子内似乎有烟雾在其中缭绕，看起来有些妖异。

    “三剑之内，你必败！”

    林浩天淡淡的说道。

    幽冥嘴角勾起一抹诡异的笑容，手伸出了长袍，将那镶嵌珠子的短棍握在手里往前一递。

    “铿”的一声。

    只见一道光芒骤起，紧紧一瞬间便又消失。

    “太弱！”

    大多数人还没明白发生了什么，却看到了幽冥的长袍已破，腹部有一道伤口，红色的鲜血浸染在了黑袍上，显得更加的暗。

    而他原本就白的脸上，也出现了一道血痕。

    他对面的林天浩，还如刚才一般，长剑归鞘。

    “侍剑阁传人果然名不虚传，这拔剑斩练得如此纯熟，此战我们输了。”况洪渊立马站了出来，直接说道。

    他看了一眼不服气的幽冥，将他带了回来，交给了九幽 洞的长老。

    此时，全场皆寂。

    几乎没人看到那一剑怎么出，怎么回。只是看到了那一道光芒瞬间出现，随后消散！

    .........................................................................................................................................

    <!--over-->

