
　　现在的唐凡确实不行，他只能眼看着莫妍带着得意的目光，扭着惹火的身姿离开了他的房间。

　　“我要变强！”

　　“我要尽快肉身筑基！”

　　“我要证明给你们看，我行！”

　　唐凡内心呐喊，瞪着通红的眼睛，开始了疯狂的修行。

　　“浑元凝气诀……”

　　唐凡先拿出几块上品灵石捏碎，浓郁的灵气扩散，他马上掐诀凝神，疯狂地吸收起来。

　　灵台运转，使得灵气瞬间遍及全身经脉，他整个人都散发出淡淡的光华。

　　突然，他的脑海中浮现出了残破的仙界古战场，战车撼动苍穹，金龙盘旋而起……

　　他仿佛与天地融为了一体，感受到了一丝仙的气息。

　　在这种奇妙的境界里，他忘记了自我，使得灵气的吸收更加快速了。

　　两个时辰之后，当四周灵气枯竭的时候，他猛地睁开眼睛，射出两道精芒。

　　他筑基中期的修为更加精进了，整个人气息更盛，单是一个眼神，便能威慑人心。

　　“刚才那种感觉……”

　　唐凡喃喃自语，似有所悟。

　　“小九！”

　　唐凡又扔出大把灵石，唤出小九，开始运行磐山经的淬体之术。

　　小九有了上次的经验，这次都不用他怎么操控，便将他环绕在内。

　　“破！”

　　唐凡低吼一声，体内砰砰之响，发出了只有他能听到的声音。

　　他的皮肤肉眼可见地裂开，看上去十分骇人。

　　他强忍疼痛，卖力运行着功法。

　　随着一次又一次的淬体循环，痛感成倍数的增加。

　　可他却没有任何停止的意思，整个人完全沐浴在绿色的火焰中，如同一尊活死人。

　　“这小子，还真是有毅力！”

　　器灵暗中感慨，唐凡修行时的疯狂深深震撼了他。

　　如此要命的淬体，可不是一般修士能受得了的。

　　更何况唐凡的身体，自从被龙晶改造后，已经很强悍了。

　　可他自身越是强悍，在淬体中感受到的痛苦也就越深。

　　这种滋味，简直是生不如死。

　　当淬体又完成了十次之后，唐凡发现体内的杂质也增多了，便停止了磐山经的运行，又开始利用太灵易气经来净化身体。

　　“小子，你不要命了，修行急不得！”

　　器灵大声提醒道，唐凡疯狂修行的行为连他都觉得恐怖。

　　“我不想再等了！”

　　唐凡目中露出决断，幸好太灵易气经是上古仙境的绝学，否则他早就走火入魔了。

　　他修行太灵易气经的同时，脑中开始反思着与云家高手的那一战。

　　那无数枚拳影最终叠加在一起的画面，令他对九转神罡拳的使用也有了全新的认识。

　　“九转神罡拳，表面上分为九式，但其实只是九种不同的体验罢了。风、雷、箭、雨……，这些，只是九种幻象！”

　　“其实，每学会一式，完全可以叠加在一起，而不是将其分开！”

　　“最终只需要一拳而已！”

　　“我明白了！”

　　唐凡长出了一口气，神色振奋，为验证自己的判断，他纵身飞出窗外，奔向后山。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　“箭涌！”

　　“血雨……”

　　唐凡分别打出四拳，最后一拳“血雨”，正是九转神罡拳的第四式！

　　“分别打出，威力也很大。但是，如果将这四拳融为一体，那么一拳，也就有四种变化！”

　　他觉得自己的领悟是对的，挥手打出了一拳。

　　一拳幻四式，蕴含了四种变化，最终在空中融为了一体，瞬间爆开！

　　“轰！”

　　巨响传遍八方，拳光所落之地，化为了一片乌有……

　　一拳撼天地，苍穹皆破碎！

　　四拳融合，其威力是单独一拳的数倍，只是对灵力的需求很大。

　　唐凡感觉被抽空了身子，最终落在了地上。

　　“这才是真正的九转神罡拳，只可惜才产生了四种变化！而且，还不够熟练，融合速度太慢，分化严重……”

　　唐凡回想着刚才那一拳，主动挑起了毛病。

　　“要想速度加快，就要熟练每一拳。只有如此，最终融为一体的拳光才会借助速度而增强威力！”

　　唐凡想明白了问题所在，再次练习起来。

　　“真是没想到，他领悟得这么快，哼，都超越了当年的老夫！”

　　器灵不屑地吭了一声，隐隐有些不服气。

　　天明，唐凡返回房间冲了个澡。

　　通过一夜的琢磨，他的九转神罡拳有了质的飞跃。

　　尽管他一夜未睡，可是看起来很精神。

　　现在的他，已经可以辟谷。

　　只要有足够的灵气，不吃不睡完全没有问题。

　　“小凡，你下来看看！”

　　楼下传来了莫妍的喊声。

　　唐凡下楼一瞧，顿时睁大了眼睛。

　　只见楼下来了不少精致的女人，一个比一个漂亮。香飘四溢，那皮肤嫩得都能挤出水来，雪白雪白的。

　　她们每人手里都拿了一套男性服装，看起来应该是某个服装品牌的客户经理。

　　“小凡，我之前给你定制了几套衣服，你过来试试！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫妍无比贤惠地说道。

　　随着唐凡身份的转变，有些事不用他说，身边人早就想到了。

　　唐凡本来不在乎服装，可是一想到今天要去莫家公司，便明白了莫妍的意思。

　　“小姐，您先生真帅，身材又这么好，简直是衣服架子！”

　　一位漂亮的女人上前，主动把衣服套在唐凡身上，左捏捏，右碰碰，害得唐凡脸色通红。

　　唐凡只需张开双臂，就能享受到皇帝一般的待遇。

　　面前女人的脸上始终带着微笑，那挑动的眉毛，深情的目光，就像唐凡的妻子似的。

　　唐凡的目光控制不住地往人家那雪白饱满的部位偷瞄，心跳都加快了。

　　“嗯……”

　　莫妍板着脸干咳一声。

　　唐凡吓得一哆嗦，不敢再看了。

　　可是他此刻被几个漂亮的女人围在中间，想不看都不行啊！

　　“先生，这套西装穿在您身上真是太帅了，一看您就是年少有为，腰缠万贯！”

　　其中一个女人，一边给唐凡扣好扣子，一边赞不绝口。

　　莫妍也满意地点点头，眼前一亮。

　　眼前的唐凡真的很帅，身上每一个部位都生长得恰恰好，特别是那光润的肌肤，比小鲜肉还小鲜肉！

　　“不错，还可以……”

　　唐凡照了照镜子，心中也很得意。

　　“先生，我们来试下一件……”

　　漂亮的女人又把手摸向了唐凡。

　　这种奢饰品牌的客户经理，对男人极为了解。

　　她们只要一个细微的动作，就能把唐凡撩拨得心痒难耐。

　　“好啊！”

　　唐凡美滋滋地答应道，这种被几个女人同时服侍的感觉真的太棒了。

　　“尺寸都一样，还用试吗？”

　　这时，莫妍冰冷的声音传了过来。

　　“呃……那不用了，试一件就好了，我们出发吧！”

　　唐凡吓了一跳，刚才真是得意忘形，差点忘了莫妍就在身边。

　　为了这事，两人在去公司的路上，莫妍还生气呢。

　　这小子真是欠收拾！

　　【作者有话说】

　　感谢打赏的同学们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第168章 一拳撼天地免费阅读。https://xs.23sk.com 