    第152章 一年半后（5）

    教学舰内。一个豪华的教室内，学员们正襟危坐。这时候一个很有派头的人走了进来，他就是这些学员的教员。

    “同学们，上课之前，我先给你们说个事，我们的总指挥换了，但是又没有完全换。”

    众学员疑惑了，其中一个学员站起来说道：“老师，我们这里的规矩，那就是任何人都可以单人持冷兵器挑战总指挥，赢了，就会成为新的总指挥，但是失败了，他就会被毫不留情的斩杀，这么多年了，没有一个人成功，这些失败者的头颅一直浸泡在药水里。这一次难道有人挑战成功了？”

    “应该算是成功了。”教员点点头。

    “那我们的总指挥就应该已经换了，那您说的又没有完全换是何意呢？”站起来的学员继续问道。

    “我们的总指挥确实已经换了，但是旧的总指挥依然具有很大的权利。她可以在需要的时候否决新任总指挥的命令。注意，我对前任总指挥用的是女性的她，而之前用的是男性的他。”

    “发生了什么事，感觉有些震撼我的三观了。”那个站起来的学员瞪大了眼睛，很明显这事情应该在他的理解范围之外。

    “没什么事。”教员轻描淡写道“其实就是前总指挥和他的挑战者武艺不分伯仲，然后几乎要同归于尽了。但是这时候那个挑战者做了一个非常非常让人不敢想的抉择。”

    “什么抉择？”同学们的好奇心被大大地勾起来了。

    “他居然主动和他的敌人，那个前一秒还和他你死我活的敌人融合了。”教员笑着说道。

    “融合？“学员们听到这两个字的时候，顿时有种惊悚的感觉。他们从来没有想过，自己的敌人和自己融合，这怎么能不让人恐惧。

    “是啊，他们融合了。“教员笑眯眯道：“融合之后，他们的痛苦大大减轻，然后伤口加速愈合，再然后他们居然双双突破了彼此的瓶颈。

    “我的老天爷！他们突破了？“学员们纷纷尖叫道。

    “是啊，他们都突破了，不过挑战者的实力增长更多。而我们的老总指挥则在融合的过程中染色体变异，变成了女性。然后嗯，我看到她的时候，感觉她好像。唉，不说了，我只能说我们的新任总指挥是男人中的男人。这不仅仅是他强大的战斗力，还在于他的思想。他和我们这些人相比，思想上少了许多桎梏。这使得他可以在特别的情况下走一些匪夷所思的路子。我们经常说老办法很难解决新问题，但是这样的人往往能想出新办法来解决新问题。不得不说他的解决问题的方式达到了一石双鸟的效果。”

    “这怎么说？”站起来的同学问道。

    “他不仅得到了胜利，而且扩充了实力，他的敌人不得不百年城他的支持者，毫无疑问他的统治会更加巩固。至于我们嘛，唉好好学习，然后好好工作，当然关心过实事那也是必须的。不能保证荣华富贵，有时候甚至不能保证活下去，但是不做好这些，我只能说命运大概会更悲惨。好吧，我们正式上课，今天我们上的课是四色定理。”…

    (本章完)

