    跟之前说的一样，核心制造了二十个超级战士，十个魔晶战士，一次性全都交给了凌风。

    看着两种外观差不多，但个头却是相差了非常大的机器人战士，凌风非常高兴，接下来赶紧问了一下它们的参数怎么样。

    结果核心告诉他，这两种机器人的战斗力都是十分强悍的，超级战士拥有极强的力量，速度也很快，擅长冲锋。

    而魔晶战士则是适合远程攻击，利用魔晶石里的能量催动身上的武器，对远处的目标发动攻击。

    两种机器人的智力不一样，魔晶战士比较高，拥有人类一样的只能思维，而超级战士则是思维比较简单。

    至于相同点，那就是它们都可以在陆地，海洋，甚至是太空中进行攻击。

    一听这个效果，凌风立刻决定各留两个在自己的空间戒指里面，以备不时之需。

    至于剩下的也有安排，一半放在域外空间，另一半则是送到浅蓝星，安置在神山基地里面，负责保卫那里。

    后续还会有大量的机器战士生产出来，用来做辅助安保简直再合适不过了。

    凌风暂时没打算把这种武器展示出来，一来是没那个必要，二来还想着留作敌人的意外惊喜。

    安排完了之后，凌风回到了九重天。

    结果遇到凌瑶，她马上说道：“你来的正好，有件事要和你说。”

    “什么事啊？”凌风笑着问道。

    “还记得咱们之前说过，九重天能量减少的事情吧？”凌瑶问道。

    “呃，你不说我还真忘了！”

    凌风挠挠头，随后笑道：“时间还是来得及的，对吧？”

    “嗯。”

    凌瑶点点头，接着说道：“但这件事也该提上日程了，不然你再忘记，它的能量怕是支撑不住了。”

    “这次一定不会忘，我马上想办法！”

    凌风一笑，随后想了想：“最近新认识了这么多人，说不定瑶或者水灵就知道怎么给裂空剑充能的事情！”

    “好，那你去问问吧。”凌瑶说道。

    转身离开，还没等他去第四重天，脑海中传来了天怜的声音：“主人，蓝海之主知道给裂空剑充能的方法。”

    “哦？”

    凌风听了有些意外，赶紧将她和蓝海之主从玉佩空间里面带了出来。

    随后一问，他才知道了一个事情。

    蓝海大陆上有一处剑冢，已经存在了数万年，里面全都是废弃了的宝剑，数量超过千万。

    而根据蓝海之主的说法，这些废弃的宝剑并不是武者你一柄我一柄的扔进去的，从剑冢出现的时候开始，这里就已经有那么多了。

    而且在剑冢之中还有一个巨大的铸剑炉，里面终年燃烧着上万度高温的烈火，这个地方或许可以为裂空剑充能。

    凌风听了之后点点头，看着蓝海之主问道：“既然是这样，那你这次总是要跟我一起回去了吧？”

    “回去可以，但我不会轻易现身，还是在玉佩空间里好了！”蓝海之主说道。

    凌风看看他：“我记得你之前说过，蓝海大陆上有你的死对头绿无疆，这次过去，是不是可以顺便帮你干掉他？”

    “我劝你还是别有这个想法，虽然你现在已经很厉害了，但仍然不是绿无疆的对手，蓝海大陆上的情况，比你想象的要复杂的多！”蓝海之主说道。

    “有这么厉害的吗？我可是有屠神刀！”凌风笑道。

    蓝海之主摇摇头：“光是凭着一把刀，如果你觉得自己就可以所向披靡，那就大错特错了，神族也是分境界的，你之前的几次不过是杀死了几名小喽啰，就像是地球上暗劲境界的异能者，根本就不值一提！”

    “这样啊？”

    凌风想了想，随后点头到：“好，你的提醒很及时，我以后会注意的。”

    “你准备什么时候去往蓝海大陆？”

    看着凌风，蓝海之主沉声问道。

    “没什么事的话，今天之内就可以出发了。”凌风答道。

    “好，你先有个心理准备，到了那边不能用鬼龙和小飞，只能步行。”蓝海之主说道。

    凌风一怔，赶紧问道：“为什么？”

    “如果你要飞行，会引起绿无疆的注意，从而引来大批的敌人，所以我建议在抵达剑冢之前都不要这么做。”蓝海之主说道。

    “他已经这么厉害了？”

    凌风咂咂舌。

    “没错，绿无疆的确很是厉害，要不然，他也不会成为我的头号敌人。”蓝海之主说道。

    “行吧，大事要紧，那就先不召唤鬼龙它们了。”

    凌风点点头，随后去找了凌瑶。

    因为裂空剑在她那里，要想充能，得要她跟着才可以。

    但是找到她之后，凌瑶却笑了笑：“我就不去了，你如果非要带个人，建议你带着天照比较好。”

    “哦，我明白你的意思了。”

    凌风笑了笑，感觉她也是用心良苦，因为按照总体实力来说，天照才是目前众人之中境界最高的。

    有她在的话，的确可以助凌风一臂之力。

    于是裂空剑交给了凌风，他又离开九重天，然后去找了天照。

    对于要去一个全新的世界，天照倒是很有兴趣，想都没想就答应了。

    随后两人回到凌云岛上，凌风跟古力交代了一下，就从这里启动了星链。

    熟悉的画面再次闪现，经过一阵豪光流转，凌风和天照到达了一个并不熟悉的世界。

    两人现身的地方是一片荒漠，目力所及之处有一根绿色的线条嵌在大地与天空相接的地方。

    很明显，那边是一片茂密的丛林，距离这边大概有二三十公里的样子。

    环视左右，凌风也没将蓝海之主召唤出来，而是通过天怜向他问道：“我们到了，这是什么地方？”

    蓝海之主：“这里是流放地，不过距离无尽森林已经不远了，你继续往前走，穿过森林之后会看到一片汪洋大海，那里是大陆的边缘，沿着海边继续走，看到一个白色的高大建筑之后再找我。”

    “好，知道了！”

    凌风点点头，拉起了天照的手：“这里不能飞行，咱们只能步行前往，走吧？”

    “好！”

    天照并未在意，笑了笑就跟上了他。

    