    眼神闪烁的盯着这一页上的信息，夏风游离的思绪下意识将其中某些东西与既定认知联想到了一起。

    【灾祸欲来之时，大地凋零，天空无光】

    这个描述非常类似于如今泰拉大地频发的天灾。

    【智慧的结晶反抗神明的天罚】

    这所指的应该就是躲避天灾。

    【金色的石头】

    这非常接近源石，只不过如今他见到的无论成品源石还是天然源石丛，全部都是暗黄色的，并不是金色的。

    【改变四季的灯塔，永不坠落的天空之城，终结一切争端的兵器】

    关于这句描述，他不知道前者和后者是什么，但中间的东西他却大概可以联想到，没错，“天空之城”应该就是如今躲避天灾的移动城市！

    二者的区别在于，如今的城市只可以在大陆上移动，而书中的记载，城市却可以翱翔在天空中，永不坠落。

    而铸就这种惊人产物的东西，应该就是前面提到的，智慧的结晶，以及金色的石头！

    .....

    太阳渐渐落山，办公室的光线有些昏暗，小空又走进来轻声询问道。

    “大人，要开灯么。”

    然而，夏风却没有回复，他整个人犹如发现了什么惊天大秘密一样，瞪着眼睛将书翻到了下一页。

    这一页记载的东西较为详细，也正是因为详细，就变的格外难懂，因为这其中有很多他无法理解的专业词汇。

    凭他有限的理解能力，结合稍微能看懂的一些字眼，他大概能推测出，这一页的信息是关于生物实验，机械，某种设备亦或是武器的研发过程。

    这本书诞生于泰拉文明出现之后，而书中使用的文字却是文明形成之前。

    也就是说，此刻他看到的东西，应该就是某种意义上的，古代科技！

    .....

    在很久很久以前，世界上就已经有天灾，源石，移动城市的概念了，只不过那个时代这些东西可能不叫这些名字，也和如今发生的略有不同。

    当然，这个推测而来的结论虽然很令他震惊，但却没有什么实际意义。

    先不管书中的记录混乱且模糊，就算写的很详细易懂，也仍旧无法被如今的源石科技所用，因为这已经颠覆了现有的科学理论。

    这就比如，你将一份黑鹰战斗机的详细计设图送给一个古人，哪怕将设计图标注为完全可以看的懂的表达形式，古人也仍旧造不出黑鹰战斗机。

    因为，要想看懂图纸，古人首先要知道牛顿运动定律，然后还要理解动能转化，引力算法，飞行阻压，材料结构等等现代知识。

    就算他想要从零开始研究，估计穷极一生也无法成功，大概率会被家人朋友当成精神病患者。

    没错，只要冷静一点，理智一点，就肯定能明白。

    《大地与风》中描述的改变四季的灯塔，雄伟的天空之城，终结一切争端的兵器，这些东西在如今这个时代是无论如何都造不出来的。

    因为，一个永远无解的“底线”，限制了整体的框架，这个底线就是能源。

    以至于，这本书中所描述的东西到底是否真实存在过，都要打上一个问号。

    就这样，带着既兴奋又失落的复杂心情，夏风将书又翻了一页。

    然而，这一页所记录的东西，却让他的内心动摇了。

    ....

    这一页的文字注解中多次提到了“金色的石头”，也就是在他的推测中类似如今源石的能源体。

    到了段落的中间部分，图形取代了大部分文字。

    以他的理解能力，大概能看的出来，页面上这些纠缠在一起的符号准确的说并不是图形或图案，而是一种复杂的运算公式。

    但和如今学校里教的数学公式或化学公式不同，这种公式看似杂乱，但又在某种程度上保持了一定的排列规律，整体呈一个圆形或等边形。

    或果硬要形容的话，比起公式，它更加类似于某种魔法阵，又或是，传说中的炼金术。

    公式中的符号多达几十余种，之后的几页几乎全都是伴随着“金色的石头”这个注解，以及一排一排的图案公式。

    并且每一个独立公式下方，都有符号开头的数字注解，应该代表的就是顺序以及剂量。

    同时还伴有大量诸如【溶解、提炼、腐化、升华、煅烧、重构、凝聚、结晶】等等专业术语。

    .....

    办公桌前，夏风目光闪烁的盯着这些他曾几何时一翻而过，不予理会的复杂图案，整个人陷入了震惊。

    他的直觉告诉他，这一次，他好像发现了某种跨时代的惊天大秘密。

    这时，小空的询问声再次传来。

    “大人，大人？您怎么不说话，外面都黑了，到底用不用开灯啊？”

    回过身来，不知不觉他的额头已经因兴奋布满了一层汗水。

    “小空！”

    “恩？”

    “去，帮我去把源石加工厂的普鲁工程师叫过来，再去叫一下科学院的梅尔工程师，就说我有紧急的事找他们。”

    见夏风激动的声音都有些颤抖，小空立刻应道。

    “是，我这就去叫。”

    .....

    半个小时后。

    普鲁，普达，梅尔，白面鸮，包括凯恩医生，一大堆人有的摸着下巴，有的皱着眉头，围在了夏风的办公桌前。

    经过了好半天的研究，最终，身为源石加工专家的普鲁说出了他的想法。

    “以我的经验，这本书中记载的应该算是一种源石的特殊加工方法，但是，这种理论完全颠覆了现有的结构，那些符号各自到底代表了什么物质，我完全不懂。”

    相比于哥哥，普达在专业方面显然差了一大截。

    “我也看不太懂，我只知道如果按照这么多步骤的话，源石蕴含的能量根本无法保留，会在加工过程中流失大半。”

    这时，梅尔的声音则意外凝重。

    她紧紧盯着书中的各套公式，沉声说道。

    “流失是正常的，因为这套技术的目的是，凝聚和提炼。”

    普鲁忍不住侧目。

    “从源石中提炼？我不太理解，目前我们加工的源石全部是品质最上乘的S级，纯度已经拉满，还提炼什么？”

    从始至终都在认真看这些公式的凯恩医生，终于直起了身子。

    凯恩医生是出色的矿石病医生，但在成为医生之前，他更是哥伦比亚著名的源石领域专家，也是赫默的老师。

    就像是总结梅尔的观点，同时也是回复老普的疑问，他沉声一字一句说道。

    “在崩塌中转换，完成分子重塑，然后量变收缩，引起质变.......”

