
　　咻~

　　就在此时，玄魇大帝手中突然一动，一道流光自他手中爆射而出，直接没入到杨奇的体内消失不见，正是玄魇大帝留下的，关于幻界的传承记忆。

　　片刻后，吸收了幻界传承记忆的杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“幻界！”

　　吸收了传承记忆之后，杨奇终于是明白玄魇大帝留下的幻界传承，到底是什么了！

　　所谓幻界，的确是类似虚界手段的传承，甚至玄魇大帝自己也毫不避讳，在传承记忆之中提及，他创出的幻界手段，乃是他参考了虚界手段之后创出的。

　　玄魇大帝不擅长虚化手段，反而是擅长幻之一道，因此无法修行虚界手段，不过他并没有气馁，反而是根据虚界手段，创出了幻界手段。

　　以幻象自成一界，这便是幻界，因为幻界手段，玄魇大帝在无尽宇宙之中，也闯出了不小的名声。自身的修为境界，更是达到了九星武帝后期，距离武帝巅峰，也不过一步之遥，不过就是这一步，玄魇大帝到死都没能踏出。

　　感觉到自己寿元大限将至，玄魇大帝回到了自己的故乡，也就是眼前的这处星域，留下了玄魇境。将自己在无尽宇宙多年的收获，以及自身的传承留在了玄魇境之中，期待将来能有人将他的传承发扬光大。

　　“玄魇大帝也算是一个时代之中的妖孽人物，九星武帝后期，便拥有武帝巅峰层次的战力。”杨奇心中感叹一声，旋即却是暗自摇头，“只是他的幻界手段，却似乎步入了歧途，哪怕利用其它手段，使得幻象内的景象变得真实，但本质上却依旧只是幻象而已。”

　　幻界手段虽然参考了虚界手段，但虚界手段在无尽宇宙之中，本身就只有最基础的部分流传。能够带来玄魇大帝的启示十分的有限，玄魇大帝能够借助虚界手段的基础部分，自创出幻界手段，的确是惊艳过人。

　　但他所创出的幻界手段，明显有着巨大的缺陷，这恐怕也是玄魇大帝到死都没踏入武帝巅峰最重要的原因。而玄魇大帝自己，似乎也察觉到这一点，因此他留下的幻界传承，并没有涉及到高阶武帝层次的修行之法，只有高阶武帝以下的修行之法，更多是玄魇大帝关于幻界手段上的一些心得和感悟。

　　玄魇大帝留下的幻界传承，不只是想要修行者将幻界传承发扬光大，更是希望修行者可以将他的幻界手段完善，在幻界之路上走的更远。

　　看着不远处的玄魇大帝，杨奇心中叹了一口气，“可惜，我却是无法做到这一点了。”

　　他本身就不怎么擅长幻之一道，他之所以对玄魇大帝留下的幻之一道感兴趣，是因为觉得对方留下的幻之一道，能够帮到自己完善虚界手段，完善虚界手段才是他真正的目的。这种情况下，杨奇自然不可能花费大量的时间和精力，去完善幻界手段。

　　不过幻界手段可以帮助完善虚界手段，到时候和杨奇之前的猜测一样，玄魇大帝创出的幻界手段，有不少理念和虚界手段十分的相似。这也是为什么，之前杨奇借助幻界完善虚界手段的时候，能够通过虚界手段加速参悟幻界手段，二者就好像相辅相成一般。

　　如今杨奇得到幻界手段的修行之法，加上玄魇大帝关于幻界手段的心得和感悟，对他完善虚界手段，带来的帮助将会更大。

　　玄魇大帝看着杨奇，再次开口道，“你若是将来能够完善幻界手段，达到本帝的要求，可再次前来玄魇境，继承本帝留下的玄魇境。”

　　原来如此！

　　听到玄魇大帝的话，杨奇终于是明白过来，为什么玄魇大帝在玄魇境之中留下了伪源神兵，但伪源神兵却根本无法得到，因为必须继承玄魇境之后，才能得到这些宝物和机缘。

　　只可惜，这些机缘和宝物，却是和杨奇无关了，他本就不是走幻界手段的修行者，想要将幻界手段完善到玄魇大帝认可的地步，几乎是不可能做到的事情。

　　“本帝期待那一天的到来。”玄魇大帝看了一眼杨奇，下一刻，一道奇异波动将杨奇笼罩，紧接着，杨奇便是感觉到一道无法抗拒的力量袭来，旋即四周的景物变换，他已经是出现在了玄魇宫外。

　　嗯？

　　出现在玄魇宫外的瞬间，杨奇的脸色却是一变，因为他发现，玄魇宫外，竟然没有一个修行者。

　　不提那些无法进入玄魇宫的修行者，就算是那些进入玄魇宫没能走到最后的修行者，此刻也是一个也见不到。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇眉头微皱，要知道进入玄魇宫的，几乎都是各大队最顶尖的修行者以及各大队伍的首领，留在外面的修行者，按理说应该会等他们归来才对。可是现在，这些修行者，却是完全不见了踪迹，如何不叫杨奇感到奇怪？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇立刻是传信联系了辛颌大帝，片刻后，他便是受到了辛颌大帝的回信。

　　“沐歌大帝！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，得到辛颌大帝的回信，他终于是知道，为什么玄魇宫外，没有任何修行者存在了。

　　一切都是因为沐歌大帝！

　　沐歌大帝乃是四位高阶武帝之中，最先退出玄魇宫的，也是四位高阶武帝之中，修为境界最高的修行者。

　　之前刚退出玄魇宫的时候，沐歌大帝因为中毒的缘故，并没有发难，但是等他将体内的毒素祛除之后，立刻是对众人发难，首当其从的便是穆烽大帝队伍的修行者。

　　眼见情况不妙，这些中阶武帝，包括辛颌大帝和杨奇队伍内的修行者，都是选择逃离了玄魇宫附近。不过即便是如此，还是有不少修行者死在了沐歌大帝的手中，甚至连辛颌大帝队伍内的修行者，都有好几人陨落。

　　唯一值得庆幸的是，杨奇队伍内的修行者，倒是没有人陨落，只有纪峰大帝受了一些伤，如今的纪峰大帝，便是和辛颌大帝等人在一起，躲避着沐歌大帝。

　　“沐歌大帝！”

　　杨奇的脸色一沉，虽然他一直对沐歌大帝没有什么好感，却也没想到，沐歌大帝因为争夺名额失败，会将怒火发泄到辛颌大帝这些中阶武帝的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十二章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 