    竺廷执一言下来，众廷执都是认可他之所言，因是这等上层力量连他们都是难言都全数抵挡，遑论世间之人了。

    这回前去讨伐莫契神族的具体过程他们也都是了解过了，讨伐前诸修也是先用清穹之气封闭心识，以此来避免侵害的。要是这等异神顺利侵入世间，内层子民除非人人皆至上境，否则怎么样也是挡不住的。

    这时有一个声音传出道：“崇廷执说这话，我也觉得很不对。”

    众人目光都是看过来，心中不由想着“来了”。

    崇廷执定了定神，看向晁焕道：“晁廷执有何高见？”

    晁焕道：“且不说崇廷执那第二个令世间打造的造物说法，你所言第一个方法光只是说了内层，可外层纵然多数时候负责御敌，那里也驻有我天夏不少子民，为何偏偏不提？崇廷执是想不到呢，还是故意不想提呢？”

    他似笑非笑看着崇廷执，“晁某是愿意相信崇廷执思虑缜密的，可为何故意留下这么大一个漏洞呢，是让我等只去想第二个建言么？崇廷执，你的心思很复杂啊。”

    崇廷执看向诸人，提高声音道：“崇某一心为公，绝无私心！”他内心深处的确不是为了自己考虑的，而是为了整个真法的存续，也是为了真法玄法之间不至于掀起一场内争。

    在此言过后，他不等晁焕再说话，又是转向竺廷执，飞快说下去，道：“竺廷执之质疑，崇某也可以解释，“这一答案仍旧可以从那一方层界之中寻到。”

    “那一界中，造物曾与修道诸派对抗，并且将诸派驱逐去了天外，此后诸派动用各种方法，包括心识侵袭，正面强攻，还有各种邪魔手段，可尽管这些举动对于那昊族造成了一定损伤，但也仅止于此，并无法动摇其根本。

    究其原因，是因为昊族建立了一套完整的守御防线，其以造物气罩分别笼罩各个地域，在地上地下以造物壁垒连山结海，再以‘造物日星’为二者提供源源不断灵性之力，同时辅佐以造物甲士、斗战飞舟、造物生灵守御支援，如此数重戒备之下，令得上层力量无从侵害。”

    随着他如此说，众人面前的灵光之中也是显现出了一幕幕画面。

    虽然昊族将修道宗派给驱赶了出去，这感觉令人有些微妙，但是天夏并不会因为与那些修道宗派同属修道人而把自己代入进去。

    两个界域道机不同、双方法度不同，连所掌握的力量也是不同，完全不能等而论之。就单说一个，拥有镇道之宝的天夏真要动手，似昊族那点军事力量随时可以镇灭下去。

    但天夏也并不排斥从别的地方借鉴长处，假如真其方法是有利于护持内层各洲宿，那他们也是会考虑采用的。

    崇廷执这时又道：“至于外层，这等内层可是用到的方法，外层也是一样可以用到的。”

    韦廷执看着那灵光之中的景象，慎重考虑了下，道：“此方法应对一般敌手是足够了，可是仍然不足以挡住来自于意欲之侵蚀。”

    崇廷执道：“万事都无法一步登天，那方层界之中只是那方层界之布置，而我天夏当有我天夏之布置，只是可用以借鉴参照。而如此方法也是可行的。”

    戴廷执这时思考了一会儿，敲了一下玉磬，待众人望来，他道：“崇廷执所提之法靡费甚多，用时较远，并非一朝一夕之功，”他顿了下，“戴某倒是觉得，崇廷执的第一个方法比此法更为合适。”

    韦廷执道：“戴廷执是赞同建立大阵？方才崇廷执已然说了阵禁之缺弊，且若是内外皆立大阵，那么耗费也不见得比推动造物更是小了。”

    戴廷执摇头道：“不必如此，戴某以为，我等眼下只需要设立一个有限度的，可以用来判别来敌力量的警阵便好。如此只要有异敌到来，我等可以第一时间察觉并知晓其层限，而后再派遣得力人手前去剿灭镇平，而弱小神异，则可交予世间自行处断。”

    几位廷执听了此番，都是点首，认为这个办法倒是不错，因为如此做就不必作出太多的变动了，也不需要耗费太多。

    崇廷执皱眉道：“诸位，如此做，这不等在原来守御上面修补几下么？看去是增设了一些东西，可这与此前相比仍是大同小异，底层依旧没有抵抗之力，若是似再有异神大举来袭，我等真能够顾及各处么？若是造成重大损折，到时候悔之晚矣！”

    戴廷执道：“其实也是有办法的。”他看向诸人，稍稍提声道：“面对任何外敌之际，防患于未然都好过事后补救，这一次守正宫之作为，便是可圈可点，在莫契诸神归来之前就有所发现。并及时将之剿灭。

    而这正是因为张廷执深具远虑，早早在各洲宿都是立有守正宫驻地，才得以及时发现端倪，故戴某建言，既然守正宫已然做得很好，那也不必去加强世间之造物了，不妨加强守正宫之力量！”

    说到这里，他又着重加了一句，“本来抵御内外较高层次的神异诸事，也就是交由守正宫负责的，如此也不必要再多事了。”

    座上几位廷执听了，点头不已。近来戴廷执方才有过提议，外宿的布置有所扩张，在军事守御一方面投入已是太大了，而且造物要是转向军事，那势必影响民生，倒还不如不动，将事机将给守正负责处置。

    关键在于正如戴廷执方才所言，守正宫一直以来都是做得不错，而且是在条件有限的情形下做成的，守正宫诸修分润功劳，众人也是看在眼里。故是有些廷执在思量，是不是也要把一些看好的门人弟子送到守正驻地去历练。倒也不失一个好去处。

    反观造物，投入既大，收效又微，还需长时间来推动布置，这不亚于当年扶持玄法了。可是当初是个什么情形，现在又是什么情形，不可一概而论了。

    崇廷执则是神情微沉，他本意是要加强造物，可没想到居然绕回到守正宫上来了，想想也知，一旦加强守正驻地，那一定会是设法调入更多玄修，并在未来立下更多功劳，这不是反过来加强玄修的力量么？

    要是他弄了半天却是为玄法做嫁衣，那他不是白费功夫了么？

    这他是万万不能接受的。

    他发生道：“诸位廷执，守正宫此回虽有功劳，可也需看到，守正宫此番能剿灭莫契诸身，除了自身用命，背后也是靠了玄廷支援的，若无玄廷鼎力支持，那也无可能轻松做到此事的。可提前察敌这等事不可能次次遇到的，玄廷也不可能时时如此从容布划，故是内层子民能自持抵御之力方才是最好。”

    “崇廷执，你这话说得不对。”

    晁廷执拍了拍案，道：“如今我天夏之敌，都是前纪元的异神主宰，这定然是要玄廷一起施加助力的，按照崇廷执的说法，莫非待世间建立了造物守御后，等到遭遇强敌，那么玄廷自此就可袖手旁观，全凭其自身守御么？”

    崇廷执沉声道：“晁廷执当知我并非此意……”

    钟廷执这时摇了摇头，暗道你自顾自去说，又何必去回答这位的话呢？这样一来，岂不是给这位接话的机会？

    果然，晁廷见他接口，顿时精神一振，立刻就道：“那么崇廷执又是什么意思？世间可以自持造物御敌，却偏是守正宫就是不行。崇廷执，你是否对守正宫有何偏见？无有关系，此间廷议，诸位廷执都在这里，崇廷执你有什么偏见，唔，你有什么看法大可以说出来那么，诸廷执想来是能够判别的。”

    崇廷执一皱眉，正待说话，这时听得一声磬钟之音，众人一望，钟廷执自座上站起，打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，关于建立屏护一事，此涉及太多，非是今朝能匆匆议出一个章程的，钟某提议，不若诸位廷执回去先行思量，待得下回廷议，再作商议。”

    陈廷执看向首座，道：“此确实非是一议可定，今日此议便先行搁置吧。”

    首执也是颔首。

    钟廷执又是一礼，坐了下来。

    张御这时看了上面一眼，他留意到，自剿灭上宸、幽城等派后，首执已经不怎么开口了，许多时候都是由陈廷执代为做出决定了。

    下来廷议再是讨论了一些事宜后，诸廷执便各是散去。

    钟廷执与崇廷执一同自光气长河上走出来后，便道：“崇道兄方才太急了，有些事不必急于一时，我们可慢慢争取。”

    崇廷执停下脚步，看向他道：“要是争取不了呢？”

    钟廷执也是脚下一顿，沉声道：“要是实在不成，那就请廷决，我们怎么也是能否了这个决议的。最后请几位执摄出面裁定！”

    崇廷执想了想，若是让五位执摄出面决断，那也可以，毕竟五位执摄看得比他更为长远，不管如何选择他都可以接受。只是这等事将定议之权上交，这里面牵扯到很多，这恐怕不是首执、陈廷执和诸位廷执愿意看到的。

    ……

    ……

