    “这娄阳上仙是很厉害。”

    贵妇轻声道：“你爹他们这次，三位上仙巡守海岸时，突然遭遇了六头妖王围攻，危急时刻，是这位娄阳上仙忽然现身，一剑就杀死了三大妖王....他，是你爹见过的最厉害上仙。”

    “一剑杀死三头妖王？”华服青年瞳孔微微一缩。

    他很清楚妖王是何等的强大恐怖。

    旋即。

    华服青年咬咬牙：“好，我一定每日来向娄阳上仙请安，定要拜师成功，将来，我也要像爹一样，成上仙，护我云州一方平安。”

    “好。”贵妇点头。

    母子交流着。

    庭院深处。

    房间内。

    身穿黑袍，高约一米七的中年男子，正默默翻看着《巡天殿年志》，翻阅到最后的上仙榜时候，嘴角露出了一丝笑容。

    “成长的速度真是快啊，如今，论实力恐怕都快赶上为师了。”黑袍中年男子喃喃自语，旋即合上了书籍。

    “东海岸，我已经寻了这么久，难道，真的要进入南渊一带寻找。”

    他虽然自信。

    但，南渊，那是云州传说中的南域第一险地，整个南域妖族的大本营，凶险至极，堪称人族禁区。

    就像没有那个妖王，会想孤身一个闯入位于中州的大乾帝国帝都。

    “总要试试，才知道能不能找到。”黑袍中年男子喃喃自语。

    .....

    虽然人族巡天殿年志制作较为隐秘，但妖族和人族彼此争斗了数千年，埋下了无数眼线，弄到上仙们的简易版《巡天殿年志》，还是能够做到的。

    虽然无法知晓真仙榜。

    但是，上仙榜的排名，妖族内众多势力都是颇为关注的，云洪的年龄以及他的战力评价，真正开始被妖族各方注意到。

    过去。

    云洪是人族新晋天才，可如今，上仙境圆满战力，已经算是一尊强者，毕竟，天下间的真仙和妖神，数量都是很稀少。

    至于灵识境大修士和天妖？那是整个世界的主宰者。

    扬州，黑龙湖。

    深达千丈的湖泊最深处，一片晦暗中，布置了重重阵法，通过一条不起眼的岩石通道，阵法隔绝湖水。

    沿着岩石通道前行数里，便能抵达另一处地下湖泊，这里，才是黑龙湖水族妖兽的真正老巢。

    这里并非一片黑暗，连绵的宫殿上镶嵌着能够发光的珍贵宝物，生活在这里的，大部分都是大妖和顶尖大妖，以及黑龙湖的所有妖王。

    最中央的一座宫殿。

    “父王。”

    体长约莫二十余丈的黑色蛟龙黑巫，正战战兢兢趴在地面上，余光偷偷瞄着宫殿尽头的庞然大物。

    那是一头体长约莫百丈的黑色蛟龙，头生黑色独角，仿佛一头放大版的黑巫，散发着无比可怕的血腥气息。

    黑巫和它对比，就仿佛稚童和巨人一样。

    它。

    便是黑龙湖的主宰者——黑龙王，一尊强大到极点的妖神，堪称扬州人族的心腹大患。

    宫殿四周，趴着近二十头体型同样庞大的妖兽，有蛟龙，有巨鳄，有巨龟，还有巨蟹....

    呼~

    黑龙王抬起巨大的龙头，呼出巨大的气流，俯瞰着黑巫。

    他的子嗣很多，不过能够达到妖王境的很少，黑巫，算是他诸多后代中最为杰出的了。

    “黑巫，这些天下来，你可知错。”黑龙王的声音轰隆，冷漠无比，无形的威压弥散开来，笼罩向黑巫。

    “孩儿知错。”黑巫死死抵抗着父亲释放的威压，竭力挣扎着，一字一句低吼道：“还请父王责罚。”

    黑龙王盯着黑巫，一言不发。

    时间流逝。

    黑巫只觉得父亲的压迫越来越强，他几乎要支撑不住，但他仍咬牙坚持着，他知道，若是自己放弃抵抗，那才是完蛋。

    他的父亲，最瞧不起的，就是失去斗志的，到那时，才真是必死无疑。

    按黑龙王说的。

    妖王，死，也要死在战斗的路上。

    呼~

    黑龙王眸子深处闪过一丝满意，但眼神仍然冰冷，收回了威压。

    黑巫的身躯几乎要瘫软，但他仍苦苦支撑着，低沉道：“多谢父亲不杀之恩。”

    “你违反我的命令，犯下大错，导致四位妖王陨落，念在你往日功勋的份上，我不杀你。”黑龙王冷漠道：“但，黑龙湖少主的位置，你没资格继承了，回南海祖地，什么时候成妖神，得到龙皇的册封，再回来见我。”

    “是。”蛟龙黑巫低沉道，他心中清楚，这是自己能得到的最好结果。

    哗~

    黑巫没有再停留，庞大身躯游动，迅速离开了宫殿。

    “都退下。”黑龙王冰冷眸子扫过殿内的一位位妖王，这些妖王个个恭敬行礼退去。

    殿内安静到极点。

    “非要让黑巫离开吗？”一个巨大的蛟龙头探出，旋即，一条长达六十余丈的庞大黑色蛟龙游入殿内。

    迅速来到了黑龙王旁边。

    “黑巫，是我们两个那么多孩子中最唯一一个成妖王的，它是纯血黑龙，呆在黑龙湖，只会限制他。”黑龙王低吼道：“我其他孩子，都没资格去祖地。”

    “那是南海....黑巫会死在那里的。”较小的黑色蛟龙眸子中隐隐有一丝不忍。

    “我黑罔的孩子，就该去最激烈的战场搏杀，当年，我是如此，如今，它也该如此。”黑龙王冷漠道。

    较小黑色蛟龙沉默了。

    她很清楚，丈夫的决定不可更改。

    “天妖殿要求我们寻找机会杀死云洪，你觉得该怎么办？”较小黑色蛟龙低沉道。

    “杀云洪？”黑龙王冷笑：“这九州大地，是人族世界，我躲在黑龙湖，东方武奈何不了我....一旦进入陆地，人族中能杀我的真仙可不少。”

    较小黑色蛟龙点头。

    她知道丈夫的谨慎，自从坐镇于此，便从不出黑龙湖，每一次兽潮，都是派遣手下妖王去统领。

    “那天妖殿的命令？”她询问道。

    “你想再面对东方武？”黑龙王瞥了她一眼。

    较小的黑龙蛟龙顿时一窒，她跟随丈夫来黑龙湖，遭遇的唯一一次生死危机，就是东方武杀入湖泊。

    那一战，如果不是黑龙王拼着重伤挡住了东方武，她死定了。

    从那以后。

    他们两个就将龙宫搬入地底湖泊，并布下了重重警戒阵法，稍有不妙便准备逃窜。

    “不必担心。”

    “得到命令的，肯定不止我一个，西昆、琼游泽都会得到命令。”黑龙王冷漠道：“这云洪，年轻气盛，家乡又是宁阳郡的，慢慢来，我们总能寻找到机会的。”

    “更何况。”

    “龙皇才是殿中圣主，我就算不执行任务，那几个蠢货，能奈我何？有本事，他们自己去极道门杀云洪，看能不能从东方武手中活下来。”

    .....

    时间流逝。

    转眼，便到了二月。

    极道门，赤炎峰。

    “我出去一趟，估摸着要些时日才能回来，你们守好宫殿。”云洪背负两柄飞剑，吩咐道。

    “是。”两位宗师高手以及众多仆从恭敬道。

    旋即。

    嗖~云洪踏着飞羽剑，一飞冲天，迅速破开云雾来到了极道门上空，远远的便看见正悬空的两道身影。

    “莫师叔。”云洪飞落下来道，又朝另外一位道：“夏师兄。”

    这两人。

    正是莫宁和夏川河，和云洪同一年踏入上仙境的。

    “云洪，你叫莫宁师叔，叫我师兄，我这可是凭空矮了一辈。”夏川河调侃道。

    他生的风流倜傥。

    至少，要比云洪和莫宁帅气些。

    听到他的话，云洪和莫宁对视，不由一笑。

    极道门众多上仙，同峰之间按师承称呼辈分，不同峰，则一律平辈，仅以成仙早晚来决定先后。

    各称呼各的。

    “夏师兄，你可知叶仙人叫我们来做什么？”云洪不由问道。

    夏川河摇头。

    “应该是去巡天殿总部。”莫宁轻声道。

    云洪心中闪过一丝疑惑，正欲再问一句。

    嗖~一道人影破开云雾而来，正在身穿蓝袍的叶高轩。

    “叶仙人。”云洪和莫宁微微躬身。

    “师尊。”夏川河恭敬道。

    “嗯，都来了。”叶高轩微微一笑，目光一扫，道：“这次，把你们三个叫来，是巡天殿对待新晋上仙的一个惯例，便随我去巡天殿总部吧。”

    三人对视。

    莫宁猜测的，竟然是真的。

    “走吧。”叶高轩毫不犹豫，直接御剑飞出，云洪等三人当即跟上，一行四人迅速朝着中州方向飞去。

    极道门，位于扬州东部，靠近东海，而巡天殿总部，则位于中州的凡阳郡，两地相隔超过两万里。

    路程堪称遥远。

    以上仙的飞行速度，云洪他们亦是第二天才抵达凡阳郡，一路上不知跨越了多少山川大河。

    越是是靠近凡阳郡，云洪就越是感觉到天地灵气的浓郁。

    凡阳郡，号称九州之祖脉，天下中央，并非虚言。

    终于。

    “巡天殿总部到了。”叶高轩指着天际间的浩荡云海笑道。

    云洪、莫宁、夏川河，则震撼无比的望着远处。

    只见。

    崇山峻岭中，有着一片浩荡云海，一座宽约三四万丈，高约数百丈的青铜巨城池，悬浮于云海之上。

    城池巍峨，华美到极致，宛若天阙落于人间。

    ——

    ps：第二更到，求个订阅

    关于巡天殿总部的描述，在第一卷71章‘归来’中出现过一次哦。

