
　　同一时间，“我不会下围棋”上线的消息，传遍了整个华夏棋坛。

　　自上次“我不会下围棋”以诡杀流神之一手打败了阿杰之后，一直都没有上线。

　　而他的历程，也在棋坛之中，被各种吹奉。

　　一个无名之辈，突然崛起，用自创的诡杀流，横扫千军。

　　达到巅峰之后，却如同一位绝世高手一般，悄然隐退，不留半点的痕迹。

　　这一次“我不会下围棋”的突然出现。

　　让企鹅围棋一时间，有数十万人突然上线，其中来自国外的IP地址，更是更有一万多。

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝的信息提示，跟闹钟炸了一样，不断的响起。

　　一心求胜：“偶像，收徒不？”

　　围棋之道：“可以对局一盘吗？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“大佬，玩不玩？”

　　……

　　胡一宝不得不直接把那些人，给全都屏蔽了，同时加了一下阿杰好友。

　　英俊阿杰（职业九段）：“玩两盘？”

　　阿杰的信息，很快发了过来。

　　我不会下围棋：“行！”

　　胡一宝也想要看看，自己成为棋神之后的真正实力。

　　三局两胜。

　　下了五个小时。

　　胡一宝连胜两局。

　　每一次，胡一宝的落子，都是相当的快速，而且一直都是落在最恰当的位置。

　　正如系统所说的，每一步都是神之一手。

　　至于阿杰，每一局都是在中盘直接崩溃，最后想要反败为胜，已经是回天乏力。

　　看着电脑屏幕上的“胜利”字样，胡一宝看了下时间。

　　已经凌晨三点多了。

　　没想到时间过得这么快。

　　胡一宝赶忙发了条信息过去，“好了，不玩了，睡了！”天籁小说网

　　正准备要退出企鹅围棋，阿杰突然发了一条信息。

　　“等一下！”

　　“？”胡一宝发了个问号。

　　英俊阿杰（职业九段）：“如果我失败了，你可不可以作为人类最后的希望，和人工智能对决？”

　　灯火通明的房间之中，阿杰紧张的看着电脑屏幕，等待我不会下围棋的回复。

　　和人工智能的对决，让他感觉到了无力。

　　而和胡一宝的对决，却让他看到了人类胜利的希望。

　　他想要，胡一宝出马，为人类围棋，守住最后的堡垒。

　　“到时候再说吧！”胡一宝迟疑的下，回复道。

　　他并不想把围棋，当做自己的主业。

　　现如今，自己手头的事情，是越来越多了，哪能什么方面都兼顾到。

　　信息发送出去之后，胡一宝便是直接退出了企鹅围棋。

　　“唉！”

　　所有正围观的观众们，看着电脑屏幕上，我不会下围棋的回复，都是忍不住发出一声叹息。

　　……

　　……

　　“啦啦啦！！”

　　翌日，睡梦中的胡一宝，被一阵阵的手机铃声吵醒。

　　眼神迷蒙的看了下时间，六点整。

　　系统的消息提示，这个时候，也是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，【华夏风】专辑销量破一千六百万，登上热搜，声望值+8000万。”

　　“恭喜您，受到世界棋坛关注，声望值+5000万。”

　　“恭喜您，持续受到华夏武林关注，声望值+3000万！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值65960点声望值！”

　　在一波来自系统的消息提示之下，胡一宝的睡意，也渐渐散去。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声，还在响起。

　　胡一宝拿起手机，直接接通。

　　“胡先生，早上好啊！”

　　“九点开拍！咱们要先准备一下。”姜刚猛的声音，当即从电话里面传了出来。

　　“好，我马上到！”胡一宝立马坐起身子，回复道。

　　“我马上就去！”

　　【夏洛的烦恼】开拍第一天，自己作为导演，可不可能拖了后腿。

　　“姜导，等会儿见！”

　　“胡先生，等会儿见！”

　　挂掉手机，系统声音，继续响起。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　胡一宝打开出现在自己手头的纸箱，没有太大的惊喜，里面躺着的是一枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　翻看了下歌词本。

　　今日新歌。

　　也已经出现了。

　　【冬天里的一把火】

　　“你就像那一把火

　　熊熊火焰温暖了我

　　你就像那一把火

　　熊熊火光照亮了我……”

　　看了眼歌词，胡一宝哼唱了一遍之后，还是感觉整个人有点困。

　　“昨天真的是睡得太晚了！”

　　放下歌词本，胡一宝拍了拍自己昏沉沉的脑袋，整个人还是没有太大精神。

　　就在这时，系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“宿主当前状态不适，可以尝试喝一瓶体力药剂。”

　　系统话音刚落。

　　胡一宝当即拿起背包，从里面拿出了一瓶大瓶体力药剂。

　　【大瓶体力药水：喝下之后，扫除你身上的所有疲惫，同时让身体中充满力量，持续两个小时！

　　备注：喝一瓶，你会怀念它给你带来的感觉的。】

　　看着它的的信息，胡一宝打开瓶盖，没有闻到任何味道。

　　胡一宝一口饮下。

　　体力药剂从喉咙滑下去的瞬间，胡一宝感觉自己的体内，似乎是突然充斥了一股莫名的力量。

　　他的眼睛，也是瞬间亮了，疲惫在瞳孔中，一扫而空，面色表情，看起来也是神采奕奕。

　　更重要的是。

　　胡一宝低头看了下。

　　一柱擎天。

　　难怪会有那种备注，当真可怕！

　　起床冲了个凉水澡之后，胡一宝在振国武馆吃了顿早饭，就直接前往龙华酒店了。

　　坐在车上，邹国文突然问道。

　　“师叔，我听师兄弟们说，你现在是武林盟主了，真的假的？”

　　邹国武也是竖起耳朵，等待胡一宝的回复。

　　昨天晚上，他们回到振国武馆之后，就听说到了这件事。

　　武林盟主，在武者的心目中，一直都是拥有一个特殊的地位，甚至是绝大部分武者的极致梦想。

　　邹国文邹国武不敢向师父确定真假，只能够当着胡一宝的面询问了。

　　在他们看来，胡一宝更加的和善可亲。

　　“是有这件事！”胡一宝轻笑着说道。

　　邹国文兄弟两的眼神中，当即是露出了兴奋的表情。

　　武林盟主啊！

　　自己现在是武林盟主的司机兼职保镖！

　　不过，邹国武想要进一步加深自己和胡一宝的关系，当即问道：“那师叔，您缺狗腿子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，185章 您缺狗腿子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 