    第671章恶毒

    柳府。

    钱氏知道柳婉婉即将入宫的消息很不可置信，见到柳婉婉忍不住再次找柳婉婉确认，

    “这是真的？”

    柳婉婉：“自然是真的。”

    事情已经闹开了，不让她进宫，事情还怎么收场！

    钱氏心里高兴，

    “这可真是好事。”

    到了宫里，身沐圣恩,富贵名声就都有了。

    女儿成了皇上的妃子，她这个做母亲的也能跟着有面子。

    不过，想到听到的消息，钱氏又问，

    “在春猎上的事是真的？”

    柳婉婉微笑，模棱两可地说，

    “母亲，无论如何，我要入宫,我就已经是皇上的人了。”

    钱氏：“这可真是一件好事，该庆祝庆祝。”

    说着，就吩咐了夏荷去准备。

    香兰谨小慎微，在得知柳婉婉要入宫的消息后，也前来恭喜。

    这是她应该尽的礼数。

    可柳婉婉在看到香兰时，目光阴森森的。

    尤其不说话的时候，很瘆人。

    香兰本来就怕柳婉婉，顶着柳婉婉的视线脚步发软，忍不住往后退了退。

    柳婉婉靠过去的时候，香兰更往后退了，她伸手直接扣住香兰的肩膀，

    “怎么，你很怕我？”

    香兰：“……没，没有。”

    柳婉婉的视线落在香兰的身前。

    还没有明显显怀。

    但柳婉婉看着还是觉得讨厌。

    她没有忘记，当初父亲打她，香兰被吓得晕过去。

    当时,父亲可着急了，听说香兰见了红,还特意去看了。

    想到这儿，柳婉婉心中的恨多了许多。

    再看香兰肚子时，眼神阴毒。

    让她讨厌的东西，就不该到这世上来。

    松开了扣着香兰肩膀的手，

    “要是胆子小的话，就少出门，

    省得出了事，还得连累别人。”

    这事不知怎的传到了钱氏耳中，钱氏得知后找到柳婉婉谈话，

    “你又为难香兰了？”

    柳婉婉百无聊赖，

    “怎么，那个贱人去找您告状了？”

    “你说的是什么？”钱氏气不打一处来，“香兰没说，但不代表别人没长眼睛，没长嘴。”

    柳婉婉没说话，但脸上尽是不服的态度。

    钱氏看着柳婉婉现在不服管的样子头疼，

    更多的事不理解，

    “香兰就是一个妾，她威胁不到你什么,

    你何必总是跟她过不去？”

    “难道母亲不知道？”

    钱氏：“……”

    柳婉婉一提到这个表情狰狞起来，拍着桌子站起来，

    “我不喜欢香兰，更不喜欢她肚子里的孩子。”

    钱氏张着嘴，半天没能说出话，

    “可，可我先前不是对你说过……”

    “母亲也记得，”柳婉婉打断了她的话，冷笑了一声，“您也记得啊，那是您对我讲的话？”

    钱氏：“……”

    柳婉婉：“原先我觉得母亲说的对，也都是为我好，

    可我现在不这样觉得了，也不想再听母亲的话。”

    钱氏：“婉婉……”

    柳婉婉不留恋地转了身，

    “母亲还有事？

    若是没有旁的事，我就先回去了。”

    说完，意思意思地等了等，钱氏怔愣着没反应过来，柳婉婉已经走到了院子的拐角。

    夏荷在一旁看完了钱氏和柳婉婉的相处，又是震惊，又是不解，

    “二小姐怎会如此？

    二小姐最听您的话啊。”

    钱氏摇摇头，也不理解，

    “这孩子，自从去了趟灵善寺，回来就像是变了个人。”

    柳婉婉在出了钱氏的院子后，吩咐了新到身边的云角。

    云雀死了，她身边需要新的人服饰。

    “去买些红花来。”

    云角：“……”

    柳婉婉微微侧头，

    “我的话你没听到？”

    云角：“……是。”

    等云角买来了红花，柳婉婉让人煎成了汤药，带去了香兰的院子。

    既然一个个的都这么在意香兰的胎，那这胎就更没必要留了。

    柳婉婉打开了食盒，

    “这是你今天的安胎药，

    我还给你的点心，顺路，就一同给送来了，

    过来吃吧。”

    香兰靠在床边看着放在桌上的东西，没敢动。

    在香兰身边伺候的夏云有些为难。

    二小姐现在在府上没人敢惹，

    但夏云也记着钱氏的嘱托，要照顾好香兰的这一胎，于是打着胆子说，

    “要不，奴婢先替姨娘试吃吧。”

    柳婉婉厉目，

    “你算什么东西，本小姐送来的东西也轮得到你吃。”

    夏云退后。

    柳婉婉将点心拿过来，递到香兰面前，

    “吃吧，里面没毒，毒不死你。”

    香兰怯怯地，

    “我……奴婢现在还不饿。”

    柳婉婉折身回去，将药碗端了过来，

    “那把药喝了吧。”

    香兰：“……奴，奴婢一会儿再喝。”

    “现在喝。”

    香兰怯怯地伸手，可还没碰到药碗，手就已经收回来。

    “需要我动手喂你？”

    柳婉婉靠近她，丝毫不在乎香兰知不知情，用勺子搅动药汁时说，

    “父亲在这个时候回不来，

    府上管事的是我母亲，她没来就证明了她的态度，

    其余的话还用我多说？

    把药喝了。”

    这下香兰不止是手抖，身子都在抖。

    柳婉婉见她不动，懒得再跟她废话，直接拿起碗扣着香兰的嘴将药灌下去。

    碗里的药越来越少，香兰嘴里被灌了太多药。

    等看喝得差不多了，柳婉婉才松了手。

    拿着帕子将手擦干净，嫌弃地说了一声，

    “早听话点，也用不着这么麻烦。”

    说完，转身走了。

    还没出院子，就听到了从里面传来的叫声。

    柳婉婉淡定地回头看了眼，先回自己院子换了衣裳。

    因为香兰情况不好，传了大夫。

    此时柳尚书也回到了府上。

    血水一盆一盆端出来。

    大夫在诊过脉后，看了桌上的食物，还有剩的药汁，

    “这点心里有大量的红花，药里也是，

    用的剂量大，姨娘这次落了胎，

    将来，将来只怕……只怕姨娘往后再也不能有孕。”

    柳尚书在听到香兰不能有孕时，最让他痛心愤怒的是失去的这个孩子。

    立即找来人问了事情经过，在得知事情是柳婉婉做的后，立即就去找了柳婉婉，一脚将门踹开，

    “事情是你做的？”

    柳婉婉在做事情前就已经想到了后果，看到柳尚书出现，丝毫不吃惊，不畏惧地与之直视，

    “是。”

    “你疯了。”

    说着扬着手就要打在柳婉婉的脸上。

    柳婉婉抬手率先拦住柳尚书的动作，阴阴地笑着，提醒，

    “父亲，我即将是要成为皇妃的人了。

    父亲为了往后的前途，难道不该对女儿好些么？”

    说完，推开了柳尚书的手，柳尚书往后踉跄退了几步。

    “孽障！孽障！”柳尚书连骂了两声孽障，想到柳婉婉将来的身份，停在空中的手最终没能打下这巴掌。

    钱氏在赶来是正好看到这场争执，转头对柳婉婉怒喝，

    “你，你怎么能对你父亲说这样的话。”

    柳婉婉态度无所谓，

    “说都说了，父亲已经被我气走了，您再说这些又是何必。”

    钱氏瞳孔震惊，

    “你心在怎会变成这样？”

    柳婉婉吐口气，肩膀垮下来，

    “母亲不用见我心烦，反正不日我就要到宫里去了，

    往后有的是见不着的时候，不急在这一时。”

    钱氏看着眼前变得陌生的女儿，再想到怒气离开的柳尚书，还有情况不好的香兰……

    一堆事情等着她处理，赶紧追着柳尚书的步伐先走了出去。

    柳婉婉重新坐在桌边，给自己倒了杯茶，慢悠悠地喝茶，

    听到身后有脚步声，转头就见柳婉柔出现在视线中，高深莫测地笑了，

    “如何？

    你帮了我，我也算帮你一次，

    香兰的孩子没了，等我去宫里，

    往后你在柳家，就是唯一在父母膝下承欢的女儿。”

    柳婉柔笑着，颔首时屈膝，

    “愿妹妹所求皆如愿，万事顺遂，事事顺心。”

    (本章完)

