
盈萝笑了笑：“奴婢即刻就去。”

看来公主也是在意谢二公子的。

可是好兆头。

盈萝决定加一把劲，将端砚送去宁阳侯府的时候，又多加了一句话：“那耳坠精巧，公主很是喜欢呢。”

谢琛双眸一亮，脸上洋溢着笑容，“真的吗？红色衬她。”

“奴婢也这么觉得，二公子真是好眼光。”盈萝趁机拍马屁。

谢琛抿抿嘴，“公主喜欢就好。”

这是他请教了工匠，亲手打磨镶嵌的。

盈萝已然估摸到谢琛的心意，又道：“只是公主有时候有些愚笨，反应也要慢一些，奴婢若有什么话，都要直截了当的与公主说个明白，不然公主是不会知道的。”

谢琛心思一动，这话显然是说给他听的。

待盈萝走后，谢琛看了端砚半响，才视若珍宝似的收藏了起来。

他特意去找宁阳侯请安，东扯西扯，终于问了一句话：“父亲，公主再过两年便及笄了，也不知道陛下心里有没有中意的驸马呢。”

宁阳侯端着茶盏，微微挑眉。

“这是公主差使你问的，还是你自己要问的？”

谢琛脸不红心不跳，道：“儿子就是好奇。”

宁阳侯知道儿子与楚星妤关系不差，两人还可以说是青梅竹马长大的。

再加上刚才宫里来人了，他便猜测着，楚星妤过了年后就开始担忧自己的婚事，这便让谢琛来探探口风，又或者是瞧上他儿子了。

宁阳侯板着脸，道：“好奇什么，公主是金枝玉叶，她的驸马，陛下定是要千挑万选的。不过一旦娶了公主，驸马也只能在朝中做个闲职，这个规矩，你知道吗？”

谢琛喉咙一紧，他垂下眼眸，心也跟着沉了下去。

“琛儿，你书念得不错，我是盼着你入翰林进内阁的，你可明白？”宁阳侯是想掐断儿子的念想。

娶公主固然是能成为皇亲国戚，但同时也是断了自己的前程。

旁的公主也就罢了，可楚星妤性子不好，陛下又偏心，将来夫妻不和睦，陛下定要插手管束，到时候受苦的定是他儿子。

在黎国，但凡是疼爱儿子的世家，私底下都通气了，他们是断然不会让儿子成为驸马。

有些人家倒是想着盼着能娶到公主，但那都是想借此鸡犬升天的。

谢琛张了张嘴，道：“其实……儿子也没那么大的抱负。”

宁阳侯怒了，将茶盏搁在案子上。

“我怎会生出你这样的儿子！”他怒气冲冲，“你大哥十年寒窗，就是要为家里争点脸，你却要如此窝囊吗？”

谢琛盯着自己的脚尖，心里想着，难道就没有两全其美之法吗？

陛下如此疼爱公主，大概……大概也会为她选一出色的驸马呢。

“父亲，儿子知道了。”谢琛暗暗下了决定，“儿子一定好好念书，替父亲和家里争脸。”

然后就娶公主。

宁阳侯面色稍霁，声音缓了下来：“你一向懂事，能想明白就行。”

谢琛在宫里伴读许久，当然能想明白了。

.

为期九天的春闱，转眼即过。

但对于考生来说，吃喝拉撒都要在一个小隔间里，简直是一大磨难。

有些人在中途就熬不住，晕了过去。

陆霖倒是能自己走着出来，但他面色和唇色苍白，脚步都甚是虚浮。

陆青和陆东急忙迎上去，一个接着箱子，一个搀扶着人。

“公子，你还好吧？”

陆霖轻轻摇头，自是没什么力气回话了。

可陆东一摸自家公子的手，滚烫异常，他脸色一变：“公子，你发高热了！”

“什么？”陆青腾开手，摸了摸陆霖的额头，果真烫得很，“快快快，快回府。”

陆霖见他们如此紧张，倒是想说一句不必慌张，可他张着嘴巴，眼前就一黑，直接晕了过去。

“公子！”两人惊喊。

“陆先生！”

“陆兄！”

不仅是他们两人，左右都来了人。

一个是提着裙子赶来的楚星妤，另一个是燕泓夫妇。

骤然看见四妹神色焦急，燕泓还愣了愣，他怒视着楚星妤：“你怎么在这？！”

楚星妤身子缩了缩，有些惊恐，小脸蛋儿毫无血色，不知怎么回话。

燕泓脸色铁青，因为他已然猜到了她的心思。

以前是小打小闹，他都可以忽略不计，可他没想到，楚星妤竟真的在觊觎陆霖，这怎么可以？！

他的陆兄，怎么能被自家妹妹给毁了！

还是李纯宝冷静许多，说道：“陆兄情况不妙，先回府再说。”

楚星妤有点犹豫，她既想跟着回楚王府瞧一瞧，却又惧怕自己大哥。

正纠结之际，燕泓已经狠狠地剜了她一眼，“你跟着！”

楚星妤一震，眼睛微酸，惊怕得想哭。

回到了楚王府，他们一群人自是一时间管不上小公主，楚星妤进不得陆霖的院子，只能在花厅里面等着。

她忧心忡忡，等了又等，还叫盈萝去打探了几次。

盈萝不情不愿的去了几次，她也不知道楚王妃做了什么，反正就说陆霖的病情悄悄控制住了。

楚星妤松了口气，“那就好。”

“好什么呀，公主，楚王殿下脸色都变了，定要罚你。”盈萝已经欲哭无泪了。

楚星妤想起这事，一下子又蔫蔫的了。

不多时，燕泓和李纯宝就一道来了。

只是李纯宝还拿着一个小包袱，楚星妤眼睛瞄到，脑子顿时一轰。

正是那对护膝。

燕泓挥手让人退下去，面色极度阴沉。

“你自己要送护膝，非得要用你大嫂的名义？”燕泓开口质问，“陆青不懂，可陆兄在考场里面就发现了，这是你做的，并没有用上，所以才会病得这么严重。”

楚星妤怔了怔，问道：“他……他知道是我做的，所以连用不用？”

她的东西是有毒还是如何？

他宁愿冷着，病着，都不用吗？！

李纯宝能明白小公主的心受到了打击，她犹豫片刻，才道：“星妤，有些事大概能勉强，但感情的事最不能勉强了，你懂吗？”

楚星妤还在失魂当中，又听见了燕泓说道：“往后不要再送东西给陆兄，不要再扰了他清净。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70170723"  chaptername="第895章：不要再送东西给陆霖">加入书签</a>
</div>
