    第575章 576。战海王骷髅

    海王骷髅想要踩动冰面，奈何还不等它落下骨脚，脚下便是汇聚出了厚厚的冰层！

    冰层不断的禁锢骨脚，让它踩都踩不下去。

    “唰唰唰！！！”

    巨大的冰锥，一个个飞射而来！

    嘭嘭嘭...

    嘭嘭嘭...

    冰锥撞击到了海王骷髅身上，那是不一样的毁灭，是一些冰系法师根本抵挡不住的恐怖力量。

    这可不是法师们能够爆发出来的伤害！

    “嚓嚓嚓....”

    阴寒之气侵入海王骷髅的身体之上, 它的骨架都是在一瞬间开始被冻成了冰雕。

    “隆！！”

    当然，冻结的快，可海王骷髅挣脱的也不慢。

    都是顶尖君主，甚至可以说，迈步便是帝王的存在，自然不会因为一击就被击溃了。

    “嘭！”

    “嘭嘭！！”

    随着双方之间的战斗摩擦不断持续, 这一片浅滩都是变得四分五裂，就是冰面也是一样，一道道的裂痕，不断浮现在了眼前不远处的地方。

    虚空都是阵阵的破碎不堪...

    军法师们此时都已经退到了堤坝之上，在魔法结界的保护下才没有遭受到波及....

    “这...真的是我们人类所能抗衡的存在嘛？”其中一位将军说道。

    “当然了，难道你没看到，曹乐都是追着一位帝王出去了？”总指挥说道。

    这位将军一阵无语....

    要是人人都是如此，那还有妖魔什么事？

    只可惜，曹乐仅仅只有一个，而大妖？

    却是不知是有着多少位....

    尤其是之前的哪一位滔天之爪帝王，那幕后到底又是何等的庞大了？？

    “隆隆~~~~！！”

    海王骷髅没有海水优势，反而冰凤凰却是占据了足够的天空优势，两位无敌君主都是君主之中的顶尖，可是在这种优势和劣势下，海王骷髅就显得有些狼狈了。

    “总指挥，我们得协助这冰凤凰一起出手, 不然的话，这海王骷髅只怕很难杀死。”一位将军说道。

    海王骷髅遇水治愈，实在是太过恐怖了一些....

    要是不能一击必杀, 它必然会再度卷土重来的！

    总指挥又何尝不想击杀了对方。

    但就凭他们？

    那里插得上手....

    即便是超阶法师，可是，和无敌君主之间的差距，都不知道是有多么的庞大....

    这种情况下，他们就算是出手，效果也不是很大。

    几位颠位法师，虽然倒是可以对海王骷髅造成伤害，可是，刚刚他们就已经受了重创，甚至若不是冰凤凰赶来的话，他们能不能活下去，还是个问题了。

    这说话的将军见总指挥沉默，其实也可以理解。

    但他是真的想要上去帮忙....

    哪怕是战死，他也不想对方在逃离这里！

    “不能去，去的话，就是白白牺牲罢了....”总指挥无奈的说道。

    “难不成我们就在这里看着？”这位将军再次开口说道。

    “那也...”

    不等总指挥说完，哪位将军急忙说道：“总指挥，你快看！”

    闻言，那总指挥目光望了过去，只见是一个浑身冒着黑红色火焰的脑子飞袭而来。

    这火焰人，自然就是曹乐了。

    除了他之外, 哪里还能有别人。

    “嘣！”

    火焰如同炮弹一样，轰炸在了那海王骷髅的身体上。

    一股浓浓的火浪，瞬间冲天而起！

    也正是因为这一击，海面上的冰层都开始破碎了！

    而曹乐直接撞击在了那图腾骨印之上！

    “隆隆隆！！！！！！”

    海王骷髅突然被攻击了，暴怒中带着几分憋屈。

    一只大冰鸟，就已经够让它烦躁了，谁知道，又出现一个人类？

    因为曹乐周身燃着火焰，海王骷髅可并没有认出他来。

    毕竟，在海王骷髅的眼中，这些人类没什么太大的区别。无非就是黑色、黄色、白色的罢了。

    曹乐的火焰冲击，让的海王骷髅直接大步后退了起来。

    “咯~~~”

    冰凤凰这时候，也准备继续出手，但却是被曹乐一个心灵传音让它退离了这里。

    冰凤凰虽然不明白，曹乐是什么意思，可是，它还是非常听话的。

    而冰凤凰突然的脱离战场。却是让堤坝上的军法师们都有些傻了？？

    “他这是要做什么？那个冰凤凰怎么撤离了？？”

    “我的天，他不会是想要单打独斗的应付海王骷髅吧？”

    “他应该就是超阶满修而已吧，怎么敢的？？”

    “....”

    众人议论纷纷，总指挥却是一句话也没有说。

    对于曹乐的做法，其实他也还是可以理解的。

    如今的军队们，虽然敢死，可是这也只是因为他们的背后，都是普通人，甚至也是家人....

    而他之所以选择和海王骷髅单打独斗，其实也是为了给军人们提升士气！

    这是想要告诉和海妖一战的人们，妖魔不是不可战胜的....

    只是，看出了对方的想法，但曹乐要是不使用他那特殊的力量？？

    真的能够击杀一位无敌君主？

    “嘣！”

    曹乐又是浓浓烈火的一拳，轰在了它的骸骨之上。

    “隆~~~~~~~~~~”

    海王骷髅痛一声嘶吼，冰凤凰已经退离这里了，它更是感受到，自己的威严遭受挑衅了！

    旋即，远方那已经被滚烫火浪融化的海变成了黑色，滚滚而来，看上去有成千上万条蛟龙在翻腾，景象惊人。

    这些黑色的海水被卷入到海王骷髅的身躯中，海王骷髅身上那些破碎的部位竟然又迅速的愈合了起来。

    “我看看你能恢复多少次。”

    曹乐见此，也不着急。反而身上的阎罗战铠，都是燃起了熊熊烈火！！

    “轰！！！”

    炼狱之火好像要在这一片空间开始燃起了！

    “嗤嗤嗤~~~~”

    而那些涌来的海水，都是化为了蒸汽。

    “嘣！”

    紧接着，那骸骨之上，又是传出一声震鸣，这是可以融化骸骨的一记火拳！

    这一次的轰击下，海王骷髅背脊上的图腾骸骨发出了红光，似乎滚烫发热了起来。

    海王骷髅是海水之身、魔气附体、破尽之风为势，哪怕是骨骸也沾满了亡灵的死气。

    偏偏脊背上的一根骨，此刻如熔炉中取出来的铁块一般，烧红烧红！

    海王骷髅已经感觉到了背部发烫疼痛，它将手臂往后抓去，要把曹乐给死死的握住。

    奈何一阵银色之力便是禁锢了它...

    ....

    (本章完)

