
　　安其罗觉得自己是一个很道理的人。

　　他帮斯塔克找应对钯元素中毒问题的方法，请斯凯喝咖啡，然后挂在斯塔克的账上，这不是很合理么？

　　在安其罗的带领下，斯凯被安其罗带到了教堂大厅内坐下。

　　现在史蒂夫和弗兰克陪着班纳博士去科尔沃大学还没回来，安其罗只能起身在吧台内亲自帮斯凯冲了一杯速溶咖啡，然后在属于斯塔克那一页的账本中，记下了五百美元。

　　“斯凯小姐，你有什么问题直接问吧，等你问完了，我再跟你说我的事情。”安其罗将冲好的咖啡递给斯凯。

　　“你究竟是谁？”斯凯手上紧紧的窝着咖啡杯，盯着安其罗的眼睛问道。

　　“我是安其罗·叶，我只是一名地狱厨房的普通神父。”安其罗耸了耸肩，“哦，对了，我可能还是斯塔克集团的董事会股东。”

　　斯凯对安其罗的回答有些啼笑皆非，普通神父？普通神父能对神盾局成员了如指掌？普通神父能有神盾局局长的联系方式？

　　至于安其罗所说的斯塔克集团董事会成员的身份，在斯凯反起来则是完全没有什么好值得注意的。

　　有钱人嘛，在纽约不还是遍地都是？

　　“那你为什么会知道这些……嗯，神盾局的事情，还有神盾局到底是个什么组织？你应该也不是正常人吧？你这个教堂信奉的是上帝？”

　　斯凯说出了一连串的问题，实在是安其罗带给她的疑惑太多了，安其罗在她的眼里，仿佛就像是一团谜团一样，从头到脚都笼罩在迷雾之中。

　　她总觉得安其罗的出现，能将她带入一个她从未接触过的全新世界中。M.23sk.com

　　安其罗苦恼的听着斯凯的问题，这么多问题，让他有些不知道怎么回答，如果是放在平时，安其罗很有可能直接无视掉对方的问题，自己又不是全科全书。

　　但是现在他想请斯凯入侵神盾局的服务器，他觉得自己还是有必要让当事人知情。

　　“我为什么会知道神盾局的事情，是那个黑卤蛋告诉我的，神盾局其实就是一个自以为是保护地球的最后一道防线的组织，其实他们只是保护地球的第一道防线以及惹事精……”

　　在给尼克·弗瑞扣了黑锅之后，安其罗接下来将斯凯想知道的，以及他自己了解的事情，慢慢的给斯凯讲解了一遍，听得斯凯一愣一愣的，这些事情完全超乎了常理，也超乎了她的认知。她以为人体实验就是超自然事件的极限了，没想到还涉及到了神灵、魔法！

　　安其罗也不着急，他一边讲解着，一边给斯凯留下了足够斯凯接受真相的时间。

　　……

　　科尔沃大学中，班纳博士正面色难看的站在草坪上，旁边的史蒂夫拍了拍他的肩膀，“布鲁斯，冷静一点，生活嘛。”

　　班纳博士的脸上不断的浮现着绿色和原本的肤色不停的交织着。

　　过了好半天之后，班纳博士看着弗兰克手上的长条形的手提包，脸上的绿色终于褪去，缓缓的吐出一口气。

　　“我……”班纳博士苦笑了一声，失落的说道，“我没想到，贝蒂她居然这么快就找了新的男朋友。”

　　史蒂夫走到他的身边，跟他一起看向了远处，那里一个漂亮的姑娘正拉着一个英俊的男人的手，正是班纳博士的女友贝蒂·罗斯。

　　嗯，现在应该叫前女友了。

　　史蒂夫还想说些什么安慰一下班纳博士，结果突然原本平静的天空中突然传来一阵直升机螺旋桨盘旋的声音。

　　史蒂夫抬头一看，天空中出现了两架全副武装的直升机，而校园门口的方向也开始不断地有大批载着大兵的军用装甲车横冲直撞的驶进校园

　　“弗兰克，麻烦来了。”史蒂夫的脸色凝重起来，头也不回的对着弗兰克说道锅，说话的同时史蒂夫已经将锅盖提在了手上。

　　不用想都知道，这些军方的人前来，一定是发现了班纳博士的踪迹，是来抓班纳博士的，而班纳博士刚刚在塞缪尔·史登教授那里服下了抑制绿巨人的试验性药剂，班纳博士只要变身浩克，蓝先生的治疗将前功尽弃。

　　现在只能由他和弗兰克抵挡。

　　弗兰克一言不发的将手提包放到地上，从里面拿出了要你命三千，面露杀气的看着在半空不断盘旋的直升机。

　　被两人保护在身后的班纳博士，看着因为军车驶进校园引发的骚乱，苦笑了一声，他低头看了看自己的双手。

　　“史蒂夫，弗兰克，你们走吧，我现在这个样子是无法变身的，你们抵挡不住。”

　　班纳博士看着这些实弹荷枪的大兵们，他明白，自己如果不变身放出班纳的话，根本就无法应付，哪怕是加上史蒂夫和弗兰克！

　　就算他们再强，也只有两个人而已，能自保已经很费力了。

　　他们又不是安其罗或者斯塔克。

　　班纳博士心中还存有一丝希望，只要自己能完全解决掉浩克的问题，那自己就可以回归正常人的生活了，到时候也许只要跟罗斯将军解释清楚就好了。

　　但是班纳博士并不清楚，罗斯将军从头到尾的所作所为，全都是为了超级士兵计划的重启，而班纳博士，则是他心中最理想的人体实验的人选！

　　刀枪不入的浩克让他为之着迷！

　　史蒂夫看着这些从四面八方包围过来的军车，以及那两架盘旋在头顶的直升飞机，他拿出手机，笨拙的操作了一通，然后扭头正色对班纳博士说道，“布鲁斯，我不会走的！我已经给安其罗发了短信，我们只要坚持到安其罗来就可以了！”

　　史蒂夫就是这样，不管是作为队长还是朋友，只要你需要的时候，他就在！

　　这个时候，让他独自离开，他做不到。

　　更何况，他还答应了安其罗一定会将班纳博士平安的带回来。

　　“我也不走，我要给这帮狗娘养的看看我的厉害！我想他们一定没看到过这把大宝贝的厉害！”

　　弗兰克也抚摸着手中的要你命三千，眼中闪烁着压抑已久的怒火。

　　正是这些来自军方的高层的出卖，才导致了他家人的惨死，虽然现在尼克被安其罗复活了，但是他的妻子却永远活不过来了！

　　弗兰克和史蒂夫相视扭头一笑，本来还有些隐隐较劲的两人在这一刻，都将对方当成了最亲密的战友……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十四章 我不会走的免费阅读。https://xs.23sk.com 