    四人打麻将，其乐融融，余惊鹊输点钱，心里也不在乎，大过年，开心就好。

    “行了停吧，准备准备，放炮了。”余默笙看了看表说道。

    在玩乐中，时间过的很快，已经快凌晨。

    除夕夜放炮有讲究，都想要做第一个放炮的人，可是不到时间又不能放，所以就在家里掐着时间，来点炮仗。

    炮仗这种东西，现在其实也在日本人的管制之中，不过过年还是可以放的。

    余默笙准备的是一千头的大挂鞭，已经算是不错，都是有钱人家的东西了。

    可是和新京的皇帝比起来，差远了。

    余惊鹊听说过，新京那位，除夕夜要在庭院里面的树上，挂满鞭炮，一千头的能有一百根。

    听说还有高升炮，花炮，点燃之后能腾空而起，构成五颜六色、绚丽多彩的画图。

    还有七打金弹，用火绳点燃，红、黄、兰、绿、青、橙、紫，一个个弹丸飞向夜空，煞是好看。

    今天余默笙也准备了七打金弹，说是给季攸宁和顾晗月放着玩，但是季攸宁有点害怕，不敢来，顾晗月兴致勃勃。

    季攸宁将手里的香点着递给余惊鹊，看了一眼，余惊鹊说道：“我不用，我用火机就行，香给顾晗月吧。”

    “有两根呢，你们一人一根，小心炸到你。”季攸宁可不听余惊鹊的，她觉得直接用火机太危险，还是用香安全一点，因为香本身就很长。

    拗不过季攸宁，将香接过来，看到顾晗月对着自己笑。

    没办法啊，余惊鹊长这么大，也是第一次用香来放炮，以前最不济也是用香烟。

    季攸宁给了两人一人一根香，余惊鹊说道：“一会我点挂鞭，你点七连发玩玩。”

    七连发，就是七打金弹的另一个称呼，习惯叫七连发方便一点。

    “嗯。”顾晗月看起来不怕这些东西，拿着香已经跃跃欲试。

    季攸宁看着手表，一秒一秒在数，已经开始了倒计时。

    可是还没有说到时间的时候，就听到了由远而近，再到隔壁的鞭炮声，已经有些人家开始放炮了。

    “别急，别急，还有十秒钟。”季攸宁的叫喊，在巨大的炮声中，显得有些微弱。

    好在余惊鹊和顾晗月都听得见，天空中还有烟花炸开，不知道谁家在放炮。

    可是这几年的炮声，已经远不如以前了，这种时候，家贫的人还是多。

    “点。”季攸宁大叫一声，终于到了时间，余惊鹊和顾晗月开始放炮。

    点燃之后，余惊鹊起来就跑了，鞭炮炸开始的时候，会四处飞溅。

    顾晗月点燃之后也跑了进来，看着外面的景色。

    “好漂亮。”顾晗月对季攸宁说道。

    可是听不清，炮声很大，季攸宁张大嘴巴说道：“是啊。”

    虽然听不清，两人也能看嘴型，不耽误交流。

    家里的一千头挂边响完，大家的耳朵可以轻松一下，不过还是有炮声传来，络绎不绝。

    “电话。”顾晗月突然说道。

    余惊鹊仔细一听，好像真的是电话声。

    “喂？”余惊鹊接起来电话。

    “怎么才接电话。”万群的声音带着火气。

    “股长？”

    “刚才在放炮，没有听到。”余惊鹊急忙解释说道。

    “来特务科，快点。”万群说完就挂了电话。

    什么情况？

    大过年的，还不让自己在家里好好休息一下。

    可是从万群的语气里面，能听出来，出了事情，他必须要过去一趟。

    “我出去一趟。”余惊鹊放下电话，拿起来大衣，准备离开。

    “这么晚了还出去？”季攸宁问道。

    已经十二点过，季攸宁不知道余惊鹊还出去干什么。

    “科里有事情。”余惊鹊皱着眉头，他也不想去，可是没有办法。

    顾晗月担心的看着余惊鹊，她怕余惊鹊有危险，季攸宁同样不放心。

    “晚上你就睡这里，陪陪攸宁。”余惊鹊对顾晗月说道，也是表示顾晗月不用担心，今天晚上的事情，不是针对他自己。

    如果是针对余惊鹊的话，万群不会打电话过来，而是会直接派人来抓捕。

    “小心点。”余默笙最后说了一句。

    今天晚上，街上没有车，万群叫的着急，余惊鹊不敢耽误，开了余默笙的车子过去。

    一路上还能听到炮仗的声音，来到特务科，里面灯亮着，今天值班的人不少。

    停好车，跑去万群办公室，余惊鹊进去问道：“股长，您今天怎么没回家？”

    “有人不想我们好好过年啊。”万群阴沉着脸，他今天当然是在家的，只是被打电话叫了过来。

    “出事了吗？”余惊鹊一头雾水，他今天确实什么都不知道，一点消息都没有。

    万群说道：“傅家甸新世界饭店的总经理，刚才在家里被人袭击。”

    新世界饭店余惊鹊知道，鼎鼎大名，可以和秦晋所住的埠头区马迭尔旅馆相提并论，这个总经理遇袭，不算小事情。

    “死了吗？”余惊鹊又问了一句。

    万群摇头说道：“刚好他不在家，不过家里的几个保镖，都被打死了。”

    “抓到凶手了吗？”余惊鹊低声问道。

    “一根毛都没有抓到。”说这句话的时候，万群的语气可不太好。

    新世界饭店的老板，家里养的人可不少，那些人被杀之后，居然什么都没有抓到，这……

    “不应该啊。”余惊鹊说道。

    “是不应该，可是这群反满抗日分子，利用放鞭炮的声音作为掩护，冲进去开枪杀人，等到他们离开，都没有人听到枪声。”万群的解释，让余惊鹊明白。

    今天准备行动的人，一定也准备了很多鞭炮，在大家开始放炮之后，他们也点燃准备的鞭炮，利用鞭炮的声音作为掩护，开枪射杀。

    之后快速撤离，因为有鞭炮声，大家可能都没有注意到枪声，所以才会一根毛都没有抓到。

    办法很巧妙，而且很实用。

    当时鞭炮声响起来的时候，确实震耳欲聋，如果手枪有消音器的话，可以完美的掩人耳目，就算是没有消音器，效果同样不会太差。

    可是这件事情已成定局，杀了人的反满抗日分子跑了，万群叫余惊鹊过来干什么，好好的年都过不成。

    你叫不是应该叫姚冰吗？

    你的心腹都过年，我都不过年的吗？

    心里是抱怨，只是在万群面前，一句不能提，好不容送了钱，缓和了关系，再因为几句话弄僵，可就麻烦了。

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。