    主少母壮，当谨昔年汉武之训，留子去母，得外戚之平，乃为正道。着谨孝皇后慕容氏，赐死承欢宫，承秉天道，恣以为喜莫悲。

    皇后……

    赐死……

    一道圣旨，两重大事。

    一喜一悲，一生欢，一死别。

    于是，成全了她，也成全了他。

    慕容玉儿穿着凤袍坐在正殿，承欢宫所有人都被带了下去。几乎是一瞬间的事情，整个承欢宫的哭喊声响彻整个皇宫。

    屠宫的时候，慕容玉儿痴痴的扬起了眉眼，看着自己的贴身婢女艳儿被强行灌下毒酒。

    身为贴身婢女，自然是要殉葬的。

    如此，才能显得主仆情深。

    艳儿匍匐在她脚下，哭着喊着主子救命。

    慕容玉儿瞧了一眼门口处那一抹明黄色的身影，自知这一次是跑不出去了。大燕覆亡她都没有死，反倒是当了大齐的皇后，却不得不死。

    真是可笑！

    艳儿死在她的脚下，被人拉了下去。

    空荡荡的正殿里，只剩下李勋与慕容玉儿面面相觑。

    一个龙袍，一个凤袍。

    慕容玉儿扑通跪在李勋跟前，“皇上，臣妾不想死，臣妾……不想当皇后了！皇上，您饶了臣妾吧……”

    李勋早知有次一招，便将慕容德的折子丢在了她面前，“不是朕不饶了你，是你的父亲为了他自己的权势，舍弃了你。自己看看吧！留子去母，是你父所言！”

    慕容玉儿不敢置信的打开了折子，是父亲的笔迹，最后那四个字：留子去母。清晰至极，却足以让人痛入骨髓。

    “爹……”她哑着嗓子，瞬间泪如雨下，“我爹……”

    “不是朕不饶你，是你爹要你死。”李勋居高临下，眸色沉冽，“是以不要怪朕心狠，朕也是没有办法。”

    “皇上！”慕容玉儿泣不成声，死死拽着李勋的裤管，“皇上，臣妾真的不想死！不想死！皇上，臣妾还有利用价值，臣妾还能牵制益阳城，皇上……”

    她真的不想死，“皇上不是说您爱着臣妾吗？臣妾也深爱着皇上，臣妾舍不得皇上，皇上……”

    捏起慕容玉儿的下颚，李勋微微眯起眼眸，指腹清柔的摩挲着慕容玉儿的面颊，“朕难得有个名正言顺的借口，能让你到下面赎罪，你说朕会放过你吗？”

    慕容玉儿怔住，“皇上？”

    “你唆使贤妃，前往冷宫杀了朕最爱的女人，你以为朕会放过你吗？”李勋音色沉沉，冰冷的眼睛里终于裂开一道缝隙，“云华死的时候，还怀着朕的孩子。就因为这样，你便容不下她。”

    眉睫止不住的颤抖，慕容玉儿惊恐的瞪大眼睛，一下子坐在地上，不由自主的往后退去，“不……不！你不是不喜欢傅云华吗？傅云华死的时候，你没有一点……一点悲伤！”

    “皇上，皇上您这是怎么了？皇上，臣妾……”

    “悲伤都在心里。”李勋深吸一口气，此刻的脸上仍是没有悲伤之色，“朕彼时刚刚登基，一个个都在逼着朕退位，朕必须依靠你们的娘家，才能让朕坐稳皇位。”

    “朕也没有办法，连自己心爱的女人都保不住。还以为把她留在冷宫，你们就会死心，谁知道……反倒让她尸骨无存。朕恨你们，可朕拿你们没办法。”

    李勋起身，“不过现在贤妃有了报应，你也该走了。”

    “傅云华？”慕容玉儿不断的摇头，“不！不！不可能！不可能是这样！我不会输给她，我怎么可能输给傅云华！”

    “你们杀了云华，朕这辈子都不会原谅。接下来，去好好的陪她吧！”李勋转身就走。

    “皇上！皇上！”慕容玉儿哭着喊着。

    袁成带着人进来，毒酒灌下去的时候，慕容玉儿呛得拼命咳嗽。此刻，她终于能明白傅云华临死前的感受了，被自己深爱的人赐死，原来是这样的痛彻心扉。

    前一刻还说着款款动人的话语，后一秒就被赐死，连回眸一个眼神都没有。

    “皇上！”慕容玉儿泣泪，“臣妾深爱着皇上，皇上……”

    袁成屏退众人，“娘娘别喊了，皇上听不见，也不想听见。皇上这心里头只有死去的云华公主，而且……娘娘自以为偷天换日，把小公主换成了小皇子，便算万事大吉了吗？”

    慕容玉儿瞪大眼睛。

    “皇上，什么都知道！”袁成拂尘一甩，瞧着逐渐暗淡了眸色的慕容玉儿，“娘娘，一路好走！下辈子，聪明点，可别再为人棋子了。”

    原来，李勋什么都知道。

    慕容玉儿闭上眼眸，果真是报应……

    太子被寄养在太后娘娘处，也算是最好的选择。

    卓太后瞧着那小小的人儿，脑子里想着自己的孩子，每个人孩子小的时候都是这般稚嫩可爱吧！可惜，自己错过了太多太多。

    “太后娘娘？”长安低低的笑说，“有个孩子在，向阳宫会热闹很多。”

    卓太后抬头望着李勋，“真当要留给哀家养？”

    “是！”李勋颔首，“去母留子，已然是残忍至极。儿臣希望把孩子养在母后身边，希望母后能谆谆教导，让太子早日成才。”

    卓太后轻叹，“就不怕天下人骂你吗？留子去母，实在太过残忍。”

    “儿臣知道。”李勋道，“不过儿臣早有准备。”

    卓太后也不听解释，“你想怎样便怎样吧！”

    “这六宫大权，儿臣打算留给林贵妃。”李勋上禀。

    卓太后没有反应，似乎现在什么都不关心了。顾自逗弄着年幼的孩子，犹如慈祥的老者，一身佛性淡然。

    等到李勋离开，卓太后脸上的笑意逐渐垮塌下来。

    “皇上他……越发的无情了。”长安轻叹。

    “自古无情帝王家。”卓太后眯了眯眼眸，“不怪他，身处那个位置，你不心狠就会变成他人的俎上鱼肉。只是可怜了孩子，终究是个牺牲品。”

    轻抚着年幼的孩子，卓太后又道，“慕容德啊慕容德，你以为牺牲了女儿就能让外孙子当上太子，便是自己占了便宜吗？老糊涂！”

    “太后娘娘的意思是……”长安一怔。

    “皇帝，要收网咯。”

