    时值正午，烈日高悬。

    “哥，你可别千万输给我啊！”

    第七演习场上，水门微微挑眉，一脸自信。

    他挑衅般看了一眼焱门，然后迈开小短腿，率先跑了出去。

    站在原地的焱门看着水门的背影，“嘁，愚蠢的欧豆豆，今天就让你知道，你大哥永远是你大哥！”

    话落，焱门不甘示弱，一个箭步也跟了上去。

    就这样，两个小金毛在第七演习场上肆意奔跑，挥洒汗水，两人你追我赶，时而水门领先，时而又被焱门反超，总体来看，两人几乎不相上下。

    在第五圈的时候，他们都用上了查克拉，查克拉在体内流转，不由增添了几分气力，否则以他们现在的体力，根本跑不完十圈，说到底，他们既不姓千手也不姓漩涡。

    当然，焱门也曾一度怀疑他们家拥有千手一族的血脉，然而，6年下来，一点迹象都没有。

    别的不说，从他们提炼出查克拉至今，已经足足一年半，结果呢，他们的查克拉都还没有一个普通下忍多，假如他们的体内有千手血脉，不可能像现在这么垃圾吧？

    怎么说千手和漩涡一样，同为六道仙人次子阿修罗的后裔，同属仙人体一脉，查克拉就算比不上漩涡，肯定也不会差太多，然而……

    当然不排除还有另外一种可能，那就是他们兄弟俩的血脉浓度不够，尚未激活血脉，所以才那么low。

    要不然没法解释为什么鸣人的头发也是黄色的。

    毕竟根据遗传学，儿子应该随妈妈才对。

    咳咳，以上当然都只是焱门个人的猜测，仅供参考，准不准不知道，目前也没有证据表明。

    反正千手一族的发色也是奇奇怪怪的，甚至连瞳孔颜色都不一样，有时候不得不让人怀疑到底是不是同一个妈生的。

    是你吗？老王。

    总而言之一句话，焱门没发现自己身上有千手血脉，至少系统没有显示。

    因此，猜测仅仅只是猜测，再者，退一万步来说，对于身怀系统的焱门来说，有没有千手血脉真的很重要吗？

    有当然最好，没有也无所谓，大不了到时候学习其他人，移植柱间细胞就完事了。

    ······

    不知不觉，太阳已经快要下山，赤色霞光遍布天地，美轮美奂。

    在第七演习场内锻炼了一下午的焱门和水门气喘吁吁的停了下来，瘫坐在地上，大口呼吸着新鲜空气。

    几个小时下来，他们先是沿着演习场跑了十圈，然后俯卧撑、倒立、仰卧起坐、蛙跳等运动统统做了几轮。

    期间两人还进行了一场对战，打得十分激烈，就这样一连串下来，两人的体力几乎被榨干。

    “呼呼呼……”

    两人背靠背，大口大口的呼吸着新鲜空气，微微转头对视后，脸上不由露出开怀的笑容。

    焱门朝水门竖了根大拇指，夸赞道：“不愧是我弟弟。”

    水门挠挠头：“惭愧，刚才的战斗我居然没有赢。”

    两人的战斗结果是平手。

    “！？？”

    焱门眉头一挑，似笑非笑道：“呦，小老弟你出息了啊，居然还想赢我？”

    水门微微歪头，撇了焱门一眼，道：“啊，是啊，谁让你平时那么懒，除了吃就是睡，我赢你难道不应该吗？”

    焱门转过头，两只手背在身后撑着地面，脸庞呈四十五度仰望天空，一副高深莫测的样子，声音低沉道：“我只是在你看不到的地方努力而已。”

    对此，不明真相的水门竟深以为然的点点头。

    在他看来，也只有这个解释了，否则无法解释为什么一个懒鬼可以和自己打成平手。

    一眨眼，水门脑补完毕。

    接着他恍然大悟道：“可恶啊，原来你平常时表现出来的懒惰都是假的、骗人的，你是在故意麻痹我！”

    “岂有此理！”

    水门感觉自己受到了欺骗，他很受伤。

    焱门不着痕迹地移开目光，心虚的摸了摸鼻子，十分淡然的说道：“呵，愚蠢的欧豆豆呦，我还以为你早就发现了呢，看来是我高估你了。”

    说到这，焱门撇了水门一眼，故作深沉道：“作为一名忍者，不能只着眼于自己，还要注意观察周围的人、事、物，不能小瞧任何一个人，更加不能忽略了情报的收集。”

    焱门痛心疾首道：“就好比如我，你只看到了我睡懒觉，却不知我在背后付出了多少汗水，你知道我在被窝里做了多少运动吗？”

    系统：呵呵，要脸？

    “我明白了！”

    焱门一番震耳欲聋的话让水门大彻大悟，他看向前者，眼神中充满坚定，他道：“感谢哥哥今天给我上的这一课！”

    焱门微微点头：“孺子可教也。”

    他抬头看了一眼天色，“时候不早了，该回去了，哎呦！”

    水门神色一紧，问道：“哥你怎么了？”

    面对水门的询问，焱门面不改色。

    “没事，嗯，那个，你过来扶我一下。”

    焱门现在只觉两腿发酸，有点走不动道了，不得已，只能向水门求助。

    身为一名“嘴强”王者，他平时真的没怎么锻炼，刚才说的全是在吹牛逼，也就只能忽悠一下心智尚未成熟的小水门。

    再看水门，因为平时经常锻炼的缘故，状态不知比他好了多少，经过短暂的休息后，依旧能跑能跳。

    值得一提的是，别看水门每次提升都会反馈给他，但其实还是有区别的，最主要的一点，他的身体状态不可能和水门一样。

    看来，以后不能再偷懒了，焱门看了一眼水门后，暗暗下定决心。

    ······

    年幼的水门并未多想，他一下扶起焱门。

    夜色下，兄弟俩就这么肩并肩往家里走去。

    路上，他们还顺便买了晚饭回去。

    这时候菜市场早已经关门，想买菜根本不可能，而且以他们现在的状态，根本不想动弹，这种情况下，打包是最好的选择，怎么可能还做饭？

    有这功夫，好好泡它个热水澡不香吗？再不济，提炼两圈查克拉也行啊。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    兄弟俩特意起了个大早，简单吃完早餐后便直奔第七演习场而去。

    不要问为什么老去第七演习场，问就是离得近，而且在村内，时不时有人巡逻，安全度较高。

    说到这，不得不提一下，宇智波一族虽然喜欢鼻孔朝天，整天阴着个脸，但他们负责的警备部，还是相当负责的。

    另外就是，焱门现在也没什么见不到人的，就是普通的锻炼，不怕被人看见。

    等以后强一些，想要研究忍术什么的，再去后山或者其他地方也不迟。

    ······

    “砰砰砰……”

    演习场内，两道小小的身影瞬间碰撞在一起，阳光下，两头金发十分亮眼。

    两人拳脚相向，你来我往，十分激烈。

    但由于他们的基础属性基本相同，战斗起来势均力敌，谁也奈何不了谁。

    明明只是一场简单的体术较量，但在他们高超的反应能力下，竟给人一种眼花缭乱的感觉。

    “喝！”

    “看招，吃我一记极光贰式旋风毒龙腿！”

    水门单手撑地，身体凌空，右腿以极其刁钻的角度朝焱门的面门踹去。

    焱门忍不住吐槽：“不愧是起名鬼才，起的什么鬼名字，还有，打人不打脸知不知道？”

    说时迟那时快，焱门一手抓住水门的腿，然后右腿向水门横扫而去，他嘴里说着打人不打脸，但他就是径直朝水门的脸部踢去。

    “哼，你不也是一样！”

    水门双手用力拍击地面，反震之下，他的身体悬空，险险躲过焱门一击，接着他腰部猛然发力，身体在空中旋转几圈，挣脱了焱门的束缚，并且再次向焱门踢去。

    焱门见状，双臂做格挡状，硬抗水门一击，然后在力的作用下向后退了几步，这才完全将这一脚的力道卸去。

    趁着焱门后退的功夫，水门调整好状态，正要发起进攻，不曾想，焱门居然罢战了！

    “好了，今天先到这吧。”

    “嗯？”

    水门一歪头，不打了？

    焱门不管他，一屁股坐在地上，这才道：“就目前而言，我们的实力相当，即便天天这么打下去，也不会有太大进步，咱们还是先各自修炼吧等过段时间再战吧。”

    有句话焱门并没有说，那就是他们的战斗根本算不上真正的战斗，哪有人在战斗中处处留手的？

    焱门身为哥哥，不想伤害弟弟，而水门作为弟弟，也不想伤害哥哥，因此，两人打起来根本没什么意思。

    况且，他们俩现在连下忍都不是，没有经过正规训练，打起来毫无章法，给人一种菜鸡互啄的感觉。

    还有就是他们彼此之间太过熟悉，不管对方怎么出招，身体都能迅速做出反应，仿佛自己和自己对战，特别不得劲。

    别看焱门的精神力比水门强一些，但也强的有限，而且他们现在只是凭借体术战斗，跟精神力半毛钱关系都没有。

    “好吧。”

    既然焱门都这么说了，水门也没有了再战之心。

    于是乎，兄弟两人在第七演习场分别进行各自的修行。

    日升月落，一晃眼，七天时间悄然而过。

    ······

    PS：

    新书求支持！

