
　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：选择启用侯君集；选择二：斩草除根，将其斩首。”

　　面对着突然跳出来的系统，李文武有些犹豫。

　　将侯君集从钦州召回，本就是打着有限度的使用有他的目的——不得不防，历史上的侯君集就是因为参与夺嫡，并且撺掇李承乾造反才被砍头抄家，妻儿流放岭南的。

　　如果让他掌握了一定数量的军事力量，来个黄袍加身……就算不成功也是害了自己啊。

　　不过就是要杀他，也没这么容易。

　　当初侯君集被贬谪，就是因为对着李渊舞刀弄枪，结果这样也没掉脑袋，可见李世民是不想杀侯君集的。

　　李文武考虑了一会：“侯君集，本王相信你已经痛改前非，你从今日起进幕僚处，担任权知参军。”

　　就是去幕僚处当个参谋，而且还是代理的——毕竟李世民走的时候把朝廷重臣都给带走了，幕僚处就是一个空架子。

　　不过即使如此，也是让侯君集执掌北衙禁军，军权极大。

　　一股狂喜之色涌出，侯君集重重的一个头磕在了地上：“罪臣愿为秦王殿下效死！”

　　咚的一声，李文武都感觉到地面微颤，连忙上前将他扶起：“侯将军，不必如此。父皇突然御驾亲征，将这个空荡荡的朝廷留给了本王，本王也是十分惶恐啊，唯恐做的不好，会辜负父皇的一片苦心。”

　　“陛下对殿下的信任，朝中诸臣都看在眼里，别人罪臣不知道，可罪臣一定会尽全力效忠与殿下您的。”

　　“很好，侯将军。你这样说我就放心了。等父皇回来，论功行赏，侯将军当为首功！”

　　不管侯君集是不是真的被感动了，反正他表现出来的样子是这样。

　　让他去幕僚处找许敬宗，李文武就听到了脑海中传来的声音：

　　“叮，宿主选择启用侯君集，奖励宿主侍卫一百名。”

　　一道道光华亮起，一百名侍卫出现在了李文武的面前。

　　看了一下，居然还有三十人是女子——虽然看起来一个个体态娇弱，纤腰不足盈盈一握，可她们身上散发出来的那股冷冽气息让李文武都有些不寒而栗。

　　“系统，这一百名侍卫都有什么能力？”

　　“叮，这百名侍卫精通武功，侦缉、暗杀、要员保护等等任务。”

　　“那他们的忠诚度？”

　　“这些侍卫对宿主忠诚度永远保持在百分之百。”

　　李文武听了是大喜过望，这不就是唐朝版的锦衣卫吗，而且忠诚度极高，根本不用担心他们会有反叛自己的可能性。

　　“你叫什么名字？”

　　对着最前面的侍卫问道。

　　“回殿下，属下李一。”

　　“你呢？”

　　“属下李二。”

　　李文武：“……”

　　合着一直到李七十呗？

　　那那些女子呢？

　　“殿下，奴婢名叫梅一。”

　　“那你是梅二？”

　　“是。”

　　李文武对于这个系统已经快要绝望了，不过这些都是细枝末节。

　　“从今日起，你们就是本王的梅花内卫。李一你为校尉。”

　　“本王的安危就交给你们了。”

　　“喏。”

　　带着七十名侍卫，李一开始接管显德宫的防务。

　　至于那三十名女侍卫，李文武自然留下来贴身保护自己。

　　这样最外面是南衙禁军，然后是百骑、梅花内卫，李文武觉得自己的安全算是有了最大的保证。

　　不多时，许敬宗捧着厚厚的一摞奏折进来，他已经注意到了那些新出现的侍卫。

　　虽然许敬宗不懂武技，可也能从这些面无表情的侍卫身上感受到一丝危险。

　　好像自己只要做出任何对李文武有害的举动，就会被这些人当场斩杀。

　　因为包括那些女子在内的所有侍卫，看待自己的眼神都是冷冰冰的，毫无温度。

　　看来这位秦王殿下还不知道有着多少不为人知的底牌，跟着他真的没错。

　　“哦，老许你来了。你拿着的是什么？”

　　“殿下，这是需要您过目的奏折……”

　　看着足足有半人多厚的册子，李文武沉默了一下：“你去中书省找些书吏来，将这些奏折分为轻重缓急。然后列一个单子再给我看。”

　　“殿下……”许敬宗也沉默了一下，“这就是名单目录。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他拍了拍手，从外面进来了四个内侍，抬着两口沉重的大箱子。

　　看这样子，起码也有几百份奏折等着批复。

　　李文武拿着笔的手不由自主的就颤抖了一下：混蛋，居然有这么多吗？那自己岂不是点灯熬油也处理不完了？

　　以前看李世民处理这些政事好像十分轻松的样子，一点也不为难，为什么一到我手里，就感觉有千钧重？

　　这写的是什么玩意？冀州大旱，那你们就开仓放粮，赈济灾民，从三皇五帝说起是为哪般啊？

　　冀州？

　　李文武看着这个地方好像有点眼熟，突然一拍额头，他总算想起来了，他可是早就收服了苏定方，约定了过几年就来效力的。

　　“老许，你让冀州刺史给我找一个人。”

　　将苏定方的住址告诉了许敬宗，让他即可通知冀州刺史寻找苏定方，赶来长安。

　　至于这奏折怎么批复，李文武想了一下，在奏折上写到：本王知道了，命你速速开仓放粮，赈济灾民，不得有误。

　　将奏折交给了许敬宗，命他即刻以四百里加急送往冀州。

　　许敬宗心中微微诧异，不过也不敢多说什么——原本他是等着李文武出声询问自己的。

　　只有这样，才能体现出他这个秦王府长史的重要性。

　　没想到，秦王殿下只是慌乱了一阵子，就迅速掌握了要领，批复起奏折来变得越发得心应手。

　　偷偷翻了翻，许敬宗发现李文武批示的话语没有什么问题，而且十分的老练，让人一点也看不出他今天是第一次批复奏折。

　　也许，这个世上果真是有这样天才般的人物吧。

　　只要能一直跟着秦王，未来的前途可期啊。

　　说不定老夫到时候也能混个三公当当。

　　许敬宗很是高兴，觉得自己跟对了人，就连脚步都轻盈了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十四章 跟对了人免费阅读。https://xs.23sk.com 