    周元是一个落魄的秀才，当年到省城参加乡试的时候，因为照顾一个生病的同乡，自己不小心从楼上跌下来，在脸上留下一道深深的疤痕。

    从此他就与大明的科举无缘了，因为大明律规定，相貌不佳者不得参加乡试！

    他谢绝了那个同乡的厚礼，自己回到原籍，做了一个默默无闻的私塾先生，妻子见他没有了前途，也和他和离了。

    他一直把尹志当成自己的孩子交到，还时常接济他，等尹志长大一些后，他知道继续留在他身边，根本没什么用处，所以就用当年的那份恩情，保举尹志到省城的大书院读书。

    尹志在省城书院读书的时候，经常到城里打些零工，减少家庭的负担，一次偶然的机会，他谋道一个教书先生的活。

    那是一个孀居的夫人，尹志在济南读书五年，就在那户人家教了四年的书，似乎尹志和那夫人互生情愫，为了不耽误尹志，那妇人硬是没有再跟尹志有过一丝联系。

    而尹志，直到现在三十多岁，也没有婚娶。

    尹志也没有辜负父母和周元的期许，到了省城之后，成绩一直名列前茅，二十三岁就考取了举人，第二年就高中皇榜，虽然名次不高，但是对于尹志来说，已经很好了。

    尹志听到楚宁的话，原本没有死灰一样的双眼，竟然迸射出光芒。

    “别激动，也不说话，你现在要做的就是听我说，然后配合我，记住，我会帮你！”楚宁说完，钢针径直刺进了尹志的脚掌。

    “啊！”尹志没想到楚宁说动手就动手，钢针刺入的一瞬间，一股钻心的疼痛传来，尹志下意识地大叫起来。

    外边的众人听到那身惨叫，都是一哆嗦，果然，楚宁还是出手了！

    楚宁拿起一块毛巾塞到尹志的嘴里，楚宁这时有拿出一根钢针，走到尹志身前，“你真当锦衣卫是吃干饭的，在你上书的第一时间，锦衣卫就已经掌握了消息。

    现在他们都在锦衣卫的监控之下，不过现在还不知道他们有什么后手，所以啊，你得配合我，配合好了，我给你们保媒！”楚宁说完，钢针刺进了尹志的手指！

    虽然尹志很想坚强一些，可是那种钻心的痛感，还是让他发出呜呜的惨叫。

    这让外边的众人更加胆寒了，刚刚尹志的惨叫戛然而止，不是昏死过去了，就是被堵上嘴了。

    现在听来，应该是被堵上嘴了，可就算这样，都能发出这样的嚎叫，显然尹志在里边正经受‘非人’的折磨。

    “我不怪你，你这么做天经地义，可不管你是主动还是受到胁迫，你既然已经参与进来了，就不能轻易的退出去，不然陛下和我们制定的计划就不能成功。

    当然，如果你不想参与，我也不难为你，我会立刻传令锦衣卫解救出你的家人和周元，至于那个妇人，她现在很安全，只不过是被那些人监视着。

    我也会一并出手解救，但是在这件事结束之前，你将被严加看管起来。

    你如果配合我们，我会利用这次机会，把那些人全都铲除，虽然不能说铲除干净，但是起码不会影响接下来的作战。

    当然，你会受很多苦，既要继续忍受同僚和百姓的无解，还有被我不停地折磨，你选哪个？”楚宁看着尹志问道。

    尹志的脸，因为疼痛已经开始扭曲了，但是显然楚宁的话他全都听清楚了，可是他的回答让楚宁感到很意外，尹志竟然一点表示都没有！

    “哦，忘了，你如果愿意配合我，就点头，如果想现在就退出就摇头。”楚宁这才明白，尹志被堵着嘴根本不能回答他。

    尹志听完楚宁的话，艰难地点了点头。

    “好！我果然没有看错你，那你忍着点吧，别昏过去，不然我还得重来，我尽量轻一点，应该不会太疼。”楚宁像哄孩子一样说道。

    尹志虽然坚定地选择了后者，但是楚宁的话却让他想骂娘！

    就这还叫轻一点，就这还叫不会太疼，你可以自己试一试啊！

    还不让昏过去，这简直就是泯灭人性！

    可想到楚宁前边那句昏过去还得重来，尹志只好咬牙坚持着不让自己混过去。

    看着楚宁从箱子里拿出的那些东西，尹志有些后悔了，这些东西一看就不是什么善物。

    尹志这才想到，京城一直有传言，楚宁这个传说中的‘大才’，是个极其罕见的‘全才’！

    那真是上马统兵，下马安民，不仅如此，就连传说中的‘人间地狱’锦衣卫都对楚宁敬佩有加。

    不仅仅是因为锦衣卫大都督王贵是‘楚党’一员，是南镇抚司张武的知遇者，更因为楚宁对锦衣卫的‘教导’。

    从锦衣卫传出来的消息，自从楚宁出现之后，虽然锦衣卫失去了缉拿抓捕的权力，但是好多时候，尤其是涉及到朝廷安慰的事，还是锦衣卫先出手的。

    楚宁对锦衣卫的刑讯作出了许多‘创造性’地改革和‘指导’，让锦衣卫的效率极大提高。

    楚宁发明的刑讯手段，更是被锦衣卫奉为圭臬。

    这样一个堪称刑讯高手的人，手段能差了！

    果然，接下来的一个时辰，是尹志这一生度过最难忘，最漫长的一个时辰。

    他恨透了楚宁，因为楚宁嘴上不停地和他说话，让他保持清醒，然后仔细地挑选刑具，有时还会自言自语，说什么尝试一下最新的‘发明’！

    可怜的尹志，在这种煎熬中，被楚宁足足折磨了一个时辰，此时他连发出惨叫的力气都没有了，楚宁见状，这才一脸‘意犹未尽’地停下。

    “差不多了，没想到你一个山东大汉，这点疼都受不了。”楚宁竟然还有些鄙视！

    尹志缓缓地抬起头，眼神中第一次充满了对楚宁的恨意！

    “记住我刚说的话！”楚宁一脸严肃地跟尹志说道。

    尹志先是一愣，然后坚定地点了点头。

    “很好，你很不错。眼光也很好，我听锦衣卫的人说，那个妇人曾经是济南有名的大美人呢。”楚宁一脸猥琐地说完，朝着值房大门走去。

