    数十辆大车在荒野之上滚滚而过，深深的车辙表明大车之上所载的货物，十分的沉重，两名古元战部的武者在前方引路，皆是年岁不过三十，实力达到炼血境层次的武者，两人座下两头二星异兽踏步而行，为这些前来庆贺古元战部开疆的部族指引方向。〔[ (?〔 ]

    “好浓郁的天地灵气，不愧是数万年前人族文明古城所在地，就算是这古城已经覆灭了数万载之久，此地的天地运气，依然是外界大荒中上的数倍，人族古地，果然是名不虚传，就算是不修武道的普通族人，天天沉浸在这等浓郁的天地元气中，恐怕用不了几年，依然足以达到普通战兵的层次！”凤溪战部的大长老啧啧有声的赞叹道。

    凤溪战部的实力，在放在大荒下品战部之中，也算是不弱，虽达不到下品顶尖战部的层次，却也相差不远，族中炼血境后期以上层次的武者足有五名之多。

    这一次古元战部，立族开疆，这凤溪战部的族长便是将这部族之中的二号人物大长老派出，随行的除了一个百人队战兵之外，还有十余名凤溪战部的青年武者。

    “杀！杀！杀！”

    山城之前，赤红的烈焰将整座山墙映红，两千战兵，战刀挥舞，血气汹涌澎湃，口中不断的咆哮苍穹，磅礴的气势激荡而出。

    “快看那片烈焰！”这时，有声音从这些部族人群中传出。

    此刻数百双眼睛顿时凝固，看向了山城前，那两千余名列阵以待的护族战师。

    什么！

    这哪里是烈焰红云！

    根本就是古元战部的护族战师！

    一支煞气冲天，百战浴血的精锐之士！

    此刻所有人都惊住了，所有人的脑海中都再不断的回荡着，这真的的人族的护族战师吗？怎么会有如此的实力。

    出现在他们的眼中的，乃是近两千名壮硕的汉子，身穿统一的赤红色战甲，围聚在一起，身上的赤红战甲连在一起就像是燎原的烈火。

    气势磅礴，不过两千人的操练，竟然生出了千军万马的声势，整个方圆数里大地莽荒古林之中鸟兽尽散，不断有树叶被磅礴的气流冲落。

    这一刻，红火的烈焰，将天上的烈阳都遮盖住了，在所有古元部落的族民心中，这些战兵就是属于他们古元战部的太阳，为他们在茫茫大荒中扫尽一些阴暗。

    无形的煞气激荡，一道道无形的波纹刺激着众人的心神，两千人的煞气似乎已经凝结成了实质化的异象，方圆数里之地的天地自然都受到了一丝影响。

    “这.......这.......”

    就连原本那些带着些许不屑的神色的武者，也变得张口结舌起来，一阵喉咙滚动的声响不断的传出。

    “这难道就是那一支剿灭妖族的护族战师，妖族败得不冤，如此实力强大的护族战兵，对付那些妖族余孽还不是手到擒来的事情，盛名之下决无虚士，这句话果然不假，如此实力的护族战师，就算是对阵异族精锐也足以一战而胜之！”

    “能够绞杀为祸大荒千载岁月的妖族，古元战部果然名不虚传，但凭借两只千人护族战师，足以笑傲我落龙岭地！”

    “能够建立运族的战部，岂能没有一点实力，仅仅是这两只千人战师的每日里消耗的资源，就已经比普通的万人战师只多不小，没有底蕴岂能建立起如此百战余生的精锐战师！”

    许多人不由得惊呼起来，心中更是下意识的拿着这两支千人战师，与自己部族的护族战兵相互比较，结果只能是不住的苦笑。

    眼前这一支护族战兵，从气势，从修为，从装备，已经完胜他们自家部落战兵精锐，甚至根本没有可比性。

    此刻大部分都是炼血境界的武者，他们当然可以看出，眼前这支百战余生的精锐战兵，究竟有多么的恐怖，身上所散的浓郁煞气，无比说明这战师中的每一名战兵，都是那种历经百战，而幸存下来的百战老兵。

    这代表着这些战兵，有着丰富的战斗经验，最让他们震惊的是，这两千人中，没有一人的实力低于淬骨境后期境界，甚至一半以上都已经淬骨境大圆满层次，这古元部落究竟有着怎样的底蕴，方能培育出如此众多的伍长百夫长级别的武者。

    在这些战兵中间，甚至还有炼血境武者的身影浮现，这简直是将他们数十年的观念击的粉碎，对于下品战部来说，炼血境千夫长级别的武者，可以说最为顶尖的战力。

    至于那些淬骨境大圆满的百夫长级别的武者，更是部落之中中流砥柱般的存在，这不仅仅是护卫族部安危上，更是建立在部族顶尖武者的传承上，只有足够多的数量的淬骨境大圆满武者，才能够孕育出更多的炼血境武者。

    不仅如此，眼前的这些战兵身披统一的制式战甲，手握战兵，这些战甲至少都是下品层次，其中的伍长百夫长的战甲更是达到了中品上品层次，这不是一件两件，而是整整两千件，这需要多么雄厚的底蕴，方能打造而出。

    队伍先前的两名属于古元部落的引路武者，感受到身后这些人族战部众多武者的呆滞的神色，双眸之中不由得闪过一抹傲然，这是属于他们古元部落的骄傲。

    “诸位，这两千人的护族战师，乃是我古元部落护族万人战师中的两支，像这样的千人战师，我古元部落共有十大千人战师，分别由十位炼血境后期境界的千夫长统领！”

    “明日我古元部落战部将要举族祭天，其他八大护族千人战师，奉了族长大人的钧令，分守部落四方城池，防止宵小作乱！”

    “我古元部落的上万百战精锐，时刻枕戈待旦，准备着征伐大荒，将一切敢于与我古元部落为敌的势力踏碎！”

    什么！

    这样的逆天的千人战师，还有八个！

    此刻所有人不由得感到耳边天雷滚滚，十大千人战师，上万名淬骨境后期以上的战兵，这是怎样的一股力量，屠戮妖族，覆灭他在座所有人身后的部族，将会是不费吹灰之力。

    两名古元部落的炼血境武者一唱一和的说道，曾经他们也是这些勇士中的一员，如今得到族长大人的赏赐，百尺竿头更进一步成为了炼血境武者，想到这两人双眸之中更是闪过一抹火热。

    话语间，两人似乎有意无意的望了望身后这些的部落族长长老，虽然他们不过炼血境初期境界，身后的长老千夫长不乏有炼血境后期，甚至是炼血境巅峰层次的武者。

    但是今天乃是他古元部落的主场，在他们两人的背后，有着古元部落支撑，古元部落上百炼血境境界的千夫长，上万百战浴血余生的精锐敢战之士就是支撑他们的底气。

    ps族长求票了！！！！！求票了！！！！！(未完待续。)8

    
