    今天解决了一件大事情，众人又吃了顿好的，接着又被春暖暖心暖肺地答应了帮他们练功的事情，真是浑身舒爽，欢喜非常，一个个都吃饱喝足，心足意满的回去了。

    张柳和钱奶奶却是没闲着，把家里剩下的湛蓝色的棉布都拿了出来，打算用清水洗干净，好给孩子们做沙袋，春暖已经把做的方法跟她们细细地讲过了，其实并不难。

    只要里外两层布，做出小格子，不让沙子露出来，磨到孩子们就行了，格子要做得不太大，不然沙子都堆在下面，人会不舒服，所以横向需要弄三排格子，这样沙子就不会堆在一起，人也能舒服一些。

    虽然都是新布，但因为要给孩子们用，就怕染料弄得孩子们身上起红斑什么的，林春暖倒是觉得有点儿小题大做了，现在这个时代，染布用的可都是纯植物提取的颜料，除有对植物本身过敏的，不然应该不会出现起斑的现象。

    哪像现代的布料，全部都是化学制剂挑染的不说，还要添这个加那个的，那才叫吓人呢，就是不容易过敏的体质，那也是很容易被这些化学的东西刺激到的，林春暖现在很庆幸自己重生在了古时候。

    张柳和钱奶奶两人打算把棉布都洗净晾晒好，等干了就裁成想要的大小块儿，然后给孩子们做成沙袋，照着春暖的意思，这个沙袋能用很久的，因为可以把它做成添加型。

    先在后腰最中心的部位缝出几个小格子，当然里面要添好沙子，然后每天加缝一格，这样一点点的把沙加进去，就不会感觉到每天添加的份量，加到一定的数量，也要暂停一段时间，等到孩子们适应了再继续添加，这沙袋可不是能用好久么。

    虽然大人麻烦点儿，要每天给孩子们缝小格、灌沙子，但是可以让孩子们一点点的适应，哪有不愿意的，春暖说了，这是最好的训练方法，不会感觉太累，张柳和钱奶奶当然不会嫌麻烦，只要对孩子们好，大人费点事儿那都不算啥。

    当然，做这个之前，张柳和钱奶奶还是先烧了满满一大锅的热水，给张家一家人洗澡，张大河和张松自然是过去棚屋那边，用明子他们那屋的浴桶洗澡去了，虽然拎水麻烦些，但能好好的泡个澡，这可是个超级的大享受了。

    自己家可是没有浴桶这种物件的，没想到闺女这边儿，连雇工都有这个待遇，张大河越发觉得自己同意女儿的建议，来她这里没错，起码日常生活的质量，眼见着就能显著的提高了。

    张氏和两个儿媳妇，还有孩子们则留在厨房这边洗，到底男男女女的一堆人，这样两边男女分开洗澡，也免得尴尬，两个媳妇儿也能放开点儿，不然，就算男人们不在厨房，是在卧房里，那也很难下决心把自己脱光的。

    张天明却是不愿意跟在女人这边洗，听说要把自己留在厨房这边，他是死活也不干的，自己都十岁了，要是让伙伴们知道自己还跟娘亲、舅娘她们一起洗澡，可不是要把人笑死了，虽然自己现在离小伙伴们很远了，那也不行。

    最后当然是大人妥协了，张天明被林春暖送到了姥爷和小舅舅那边儿去了，小家伙高兴得嗷嗷叫，林春暖在棚屋外面听到他的叫喊声，勾起了唇角，做小孩子真好，可以这样无忧无虑的说笑打闹，甚至耍赖、无理、叫嚣，没人会当真。

    自己虽然表面上只有八岁，也拥有这种小孩子独有的权利，但她内心的年纪，到底已经是二十多岁了，再如何放松自己，却还是会时不时地禁锢住她的手脚，什么时候才能长大呢，林春暖自己都在期盼着了。

    往院子这边走的时候，林春暖无意识地朝着小河边的方向望了，虽然小河边离院子不算远，但也不是抬眼就能看到的，她只是想到明子叔他们去小河边捞虾了，所以就往小河边瞧了瞧，当然是看不到人的。

    现在家里这边有了水井，已经不用去河边挑水了，每天都是起早现挑水，这样每天水缸里的人都是新鲜冰凉的，自从有了水井，林春暖一家和明子他们都觉得太好用，院子里再费水，也有旁边的水井随用随取，真是要多方便有多方便。

    但明子他们晚饭后，还是要去小河边的，捞虾这活儿还是每天都要做的，他们虽然不知道春暖他们每天扒虾壳有大用，可对那些已经晒得差不多的虾仁，却都很是很兴趣。

    第一拨的虾肉已经晒成干儿了，春暖给他们每人拿了两颗尝了尝，那滋味真是再也难忘，哏哏的，肉肉的，很有嚼劲，而且会越嚼越有滋味，那种鲜香的滋味，即使是在虾仁已经在嘴里消失了之后，也是聚久不散的，回味悠长啊。

    所以他们决定要好好的捞虾，等到家里的虾仁多了，春暖应该不吝啬再多给他们吃些，确实是太好吃了，春暖说等到虾仁多了之后，就给他们做汤、呛拌小菜，听说更好吃呢，大家自然就头拱地的又去给春暖卖命了。

    忽悠完人的林春暖，把剩下的虾仁全收到地窖里去了，这些虾仁放到冬天菜少的时候，拿出去可能卖出上好的价钱呢，这么随便吃了也太浪费了，当然，等到虾仁晒得多了，她倒不会吝啬给家里这些人做些吃。

    地窖是春暖让工人他们特意挖的，趁着家里有石头，在自家新起的院子里和长工院子里，各挖了一个很深的地窖，挖好后把石块砸进墙里，又干净，又结实，不用担心地窖会塌方了，也不用担心往下掉泥土，连棚上都用木板固定住了。

    这两个地窖挖得比普通人家的都要深都要大，这是春暖特意嘱咐的，自家这个就留着放一些需要保存的食物，像虾仁这类晒干后易存储的，以后还有冬菜什么的，都能收在这里，至于长工院子里的那个地窖，春暖可是有大用呢，现在暂时保密。

    其实长工那边的院子，在开始打地基的时候，张柳和春暖就商量了，如果半边院子给长工住的话，那不是给长工们单独弄一间院子，不然跟那些牛棚、猪圈的弄到一起，味道太大，冬天还对付，夏天的时候就会很不好过。

    虽然是长工，可张柳和林春暖拿他们当自家人一样，也不舍得让他们受委屈，但明子他们几个都说，就是要建在一起的，他们住的同时，还能看着点这些牛、羊、猪、鸡什么的，要不然如果被偷了多可惜。

    当初准备建这些个房子的时候，没想过给长工住，就是想要雇人养这些牲畜、家禽，顺便看护着，那现在如果把长工的房子分出去，谁来看着它们，所以明子他们几个都是说什么也不同意的。

    最后没办法，在开建的时候，这个院子就又扩大了一些，人住的这半边和圈养牲畜的这半边，有着很大的一个院子，而四周的房舍，因为考虑到味道的问题，在人住的房子和牲畜的棚子中间，又各增加了两间仓房。

    这样，多少能让两边的距离拉开一些，也不至于每天被熏着了，当然，以后也要让放牛、养猪、喂难的雇工们，坚持勤快地打扫卫生，尽量保持这边的环境卫生，不能每天臭哄哄。

    建房子的工程，现在是可着住房的那边在动工，已经起得差不多了，再有两天应该就能上房梁，很快就能住人了，木头在动工之前最先伐好的，被剖开晾晒着，天气热，木头晒干得很快。

    还因为家里有熟手的木匠，所以这木头的晾晒也很有讲究，要阴干着晾，不然很快就会晒裂开，七裂八瓣的木头还能顶什么用，不要曝晒，要保持潮湿，还要让它被晒干水分，中间着实有些过程呢。

    好在有钉子叔在盯着这方面的事情，木头现在已经很干爽了，而裂开的并不多，这可全是钉子叔的功劳，只有这样的木头，上了房梁才能保证它的质量，没有裂缝能保证它不容易断裂，晾得干爽能保证不被虫子侵蚀，房子就能多用些年头。

    回了院子，林春暖一边帮着娘亲和钱奶奶洗棉布，一边把跟娘亲商量着，

    “娘，安子叔那边得给他配个人过去，他一个人管那么大个水塘，着实是有点儿费力的，每天要照顾那些个莲啊、菱角的，还要自己去捞虾，太累了。”

    女儿说的这个事儿，张柳也是考虑过了的，只是这阵子家里的事情太多，安子又只是每天认真的做工作，从来不提自己的困难，反而就把他这部分的活儿给忽略了，不是不管，是没给排在前边儿。

    “我也想着这个事儿呢，就是不知道分哪一个过去合适，那边是水塘，如果不会水的，咱们还是别给安排吧，虽然钉子给安子弄了条小船，但是太简陋了，我感觉不太安全。”

    钉子抽了几天下午加晚上，按照安子学来的方法，给安子做了条小船，倒是能在水塘上用，就是感觉太小了，有点儿不安全的样子。

    “嗯，我也是这么想的，怎么也得会水才行，所以我问过明子叔和平山叔了，所以我想把青蛙调过去给安子叔用，听平山叔说，青蛙的水性不错，因为家里孩子多，小时候他是在姥爷家那边住的，那边靠海，小时候几乎从海里长大的。”

    “噢，我还真不知道呢，看来我跟村子里的人接触确实是太少了，谁家的事情也不是太了解，如果真是会水的，那就把他分给安子吧，青蛙这孩子挺好，人老实，话不多，听你二愣子叔说，人也挺肯干的。”

    听到娘亲也同意了自己的想法，林春暖就决定去问一下青蛙，看看他愿不愿意跟着安子叔去看水塘，要知道，如果定下来，这就是要做长工了，林春暖在冬天也是需要水塘的，而不是像普通养鱼的人那样，冬天就不管了，林春暖可还指着这个水塘出大钱呢。

