    第2020章  杀才   

    今朝堂上四分，表面上由右相代表的帝党，背地里被左相汇聚起来的夹缝派系，还有一直稳如泰山的文官派系，最后就是坐山观虎斗的武勋派系。

    

    四大派系构成了整个朝堂文武百官的站队，陈桥只是暂时站队在帝党派系，当帝党派系不需要他的时候，他就得划分到武勋派系了。

    

    手底下有黑龙军这么一支强军，他会担心被武勋派系的人不支持吗？

    

    当然不必担心，毕竟他也算是武勋派系的人，人家也是求之不得的，不过陈桥有傲气，一直都没有承认他是武勋派系的人。

    

    虽然他就是武勋派系的人，但是黑龙军一切开支都没有走兵部的路子，而是直接走户部的路子，所以与兵部干系不大。

    

    这是陈桥早些年就已经想好的了，若是让兵部制约了的话，那么黑龙军迟早会消弭掉独属于黑龙军的独特性，这对于黑龙军来说，可算得上是大危机了。

    

    只要只走户部的路子，若是户部尚书都反叛的话，那么陈桥可真的要发疯了，不过户部尚书这个钱袋子皇帝李治可是看得很紧。

    

    陈桥倒是不必担心其他的了，尊逸王府也不是不能支撑的了，但是不是意味着黑龙军变成了私军吗？

    

    陈桥可不允许给政敌们一点机会，不然的话，陈桥也不至于那么麻烦。

    

    “瀚哥儿，你要记住了，这段时间要谨慎一些，你皇帝舅舅成长了，你不能像曾经那样，没大没小了。”

    

    “黑龙军的权柄你要好好把控好，明年就是再次出征之日，府中也囤积了八十万石粮食，这些粮食是最后的保底。”

    

    “若是皇帝真的用户部来制约黑龙军，你也有后退一步的本钱。”

    

    陈桥如是说道，语气中充满了无奈，皇帝只有成长了，大唐才会成长，但是对于黑龙军来说，那就不是什么好处了。

    

    毕竟黑龙军太强大了，所以即便陈桥再安分，也会被人所怀疑的，这是无法避免的，人心的复杂就体现在此了。

    

    瀚哥儿大概知道了，但是好像他又没有理解什么。

    

    庭院中，两父子都相视沉默了，黑龙军每走一步比瀚哥儿看起来要难。

    

    只是，有陈桥在前面负重前行，所以瀚哥儿倒不显得有多么艰难。

    

    陈桥为了大唐就不能为了自己，为了自己就不能为大唐，这是一个很矛盾的选择。

    

    ……   

    西域，已经好几天过去了，地下室的大牢里面还关押着许多的囚犯，他们都是黑龙军上次抓捕的那几百反贼。

    

    说是反贼，也说不上，毕竟其中大部分人都是西域人，他们只是被利用了罢了。

    

    只不过，杨旭景才不管你是不是被利用了，既然你们已经成为了暗杀黑龙军军卒的帮凶，那就不可能善了。

    

    这就是杨旭景的想法，既然你们命都不要了，那么你们活着也就没有意义了，只要将你们口中的秘密说出来，你们就可以死了。

    

    “如何了？”

    杨旭景带着韩况和刘云忠再一次踏进了这座牢房内，只不过上次这个牢房内就只要柳明一个囚犯，可是这次多了数百个囚犯。

    

    杨旭景自然不会将囚犯中的精锐给黑龙军军方还有黑袍纠察队，所以都被他抓到这里来了。

    

    加上他们挑剩下的，一共三百一十二人，都在这里了，外面就是三千黑龙军军卒，没有数万人根本就不可能冲进来。

    

    即便是有数万西域军军卒，他们进来的可能也不大，东罗马帝国和西罗马帝国现剩下的军卒有多大的战力，黑龙军比之更加清楚。

    

    只要在东罗马帝国和西罗马帝国国土中有任何的异动，都逃脱不了黑龙军暗探的侦查，所以忽然数万人冲击的可能性不是没有，而是非常微弱。

    

    而且，若是真的有数万人冲击这里的话，最应该恐慌的应该是东罗马帝国和西罗马帝国的国王，即便是现在的哈克都没有能力驱使数万人。

    

    毕竟他手下的数万人都被黑龙军给打散了，他根本就没有能力在黑龙军的眼皮底下藏着数万人。

    

    韩况和刘云忠看着周围的囚犯们，眼神没有丝毫的变动，毕竟这些乱臣贼子都不是无辜的。

    

    他们也算是死有余辜吧，更何况两人在西域这半年里什么没有见过，就这点人他们还不放在眼里。

    

    “回禀大人，他们大部分都招了！”

    一个狱卒头头从里面走了出来，很是恭敬道，毕竟眼前这位才是真的大佬。

    

    以前的柳明都被眼前这个人给杀了，显然在大唐也是个有权有势的人，毕竟柳明在长安城好歹也算是个富贵人家，权势也是不小。

    

    “还有没招的？”

    杨旭景有些惊讶，难道是有些人的骨头太硬了？

    他有些惊异的看向牢房内的那些人，看起来也不像啊。

    

    杨旭景可不相信他们骨头有那么硬，若是有那么硬气的话，他们哪里会在黑龙军的压制下立刻就投降了，甚至黑龙军只干掉了他们不到十个人。

    

    似乎是察觉到了杨旭景的眼神，狱卒头子拱手道:“还有一些没来得及审讯！”

    

    他如此说道，让杨旭景了然，原来如此，这就难怪了。

    

    原来是人手不够了。

    

    杨旭景皱眉问道:“不是说让各地狱卒来此报道了吗，为何人数依旧不够？”

    难道他们不将自己的命令不看在眼里了？

    

    杨旭景冷哼了一声，让前面躬身的狱卒浑身一抖，冷汗齐出，这也不关他的是啊，自己只是一个小小的狱卒头子罢了。

    

    “看来还是有人贼心不死啊！”

    杨旭景感慨了一句，让他身后的韩况和刘云忠眼神怪异，他们从杨旭景语气中听到了几分兴奋。

    

    不由得，韩况和刘云忠在心中给杨旭景下了定义，这是个杀才，显然是继承到了尊逸王陈桥的风格。

    

    一武一仁，才是黑龙军两代应有的状态，武的是陈桥，那么下一代就是仁义的翰哥儿。

    

    陈桥不武不行，因为当时黑龙军和大唐面临着许多重大的危机。

    

    翰哥儿也不仁不行，因为现在天下需要休养生息。

    

    

