    再和你说话老子就是狗。

    两分钟后……

    “诶二哥？我这鸡翅为什么糊了啊？”李明轩看着开始逐渐发焦变黑的鸡翅，还是忍不住当了狗。

    这可是要拿来讨好女朋友的，糊了怎么行。

    “要不你刷下油试试呢。”季末一副看白痴的表情看了眼身旁的李明轩。

    “这玩意儿还需要刷油的吗？我看电视上都不刷的啊。”李明轩的眼睛里有着几分疑惑，像极了村东头的二傻子。

    “你从哪个电视上看的。”

    “挺多的啊，那些武侠剧里烤兔子什么的也没见刷油啊。”

    “你没看见电视开头写着本故事纯属虚构吗。”

    “……”

    “人家跳悬崖你咋不跟着学学呢，没准儿还能捡个葵花宝典一统江湖，称霸武林呢。”

    “……”这特么阴阳人说话是真的气人啊。

    李明轩看着季末熟练的烧烤手法：“那二哥要不你顺手帮我烤一下吧。”

    “行，那你割下来吧，我帮你烤了。”

    “……”

    “我说的鸡翅。”

    “你脸上长花了啊，老子凭啥帮你烤。”

    “你看我不都帮你夹娃娃了吗。”

    “我是跟方大班长借的，跟你有什么关系。”

    “……”

    “那我这鸡翅就是给她烤的啊。”

    “那行吧，去给爸爸拿两串新的鸡翅过来。”

    …………

    十分钟后，牛羊肉串新鲜出炉，季末端着托盘回到了穆瑶两人身旁。

    季末把托盘放到桌子上：“梓琪姐，表姐，你们尝尝味道怎么样。”

    “呦，可以啊季末，手艺不错啊，是不是以前摆过摊啊。”周梓琪拿过一串放到嘴边撸了一口，差点没把签子撸出火星子。

    “……”这周大辅导员上辈子怕不是个城管。

    “你也吃。”穆瑶把签子放在嘴边，张开红唇，优雅的咬下一块羊肉。

    “好。”季末拿过一串，尝了尝。

    这味道，一个字，绝。

    看来周城管说的还是挺有道理的，这出去摆个烧烤摊肯定生意不错。

    名字他都想好了，寂寞烧烤。

    葬爱家族的感觉一下子就出来了有木有。

    “去季末，拿几瓶啤酒过来。”吃烧烤怎么能不喝啤酒呢。

    “好的，梓琪姐。”季末起身走到一旁拿了一提啤酒回来。

    “那个梓琪姐，表姐，你俩慢慢吃着，我再去给你们烤点别的。”

    “先吃点，不着急。”

    “没事儿，我给你们烤点儿下酒的，梓琪姐。”说罢季末起身离开了座位，重新拿过一些食材，来到烧烤架旁，悠哉悠哉的烤了起来。

    酒中豪杰的世界他还是不要掺合了。

    要不容易误伤。

    刚坐下不久，二傻子拎着几串鸡翅又跑了过来。

    李明轩一屁股坐到了季末旁边，把手里的鸡翅递到了季末面前，一脸讨好的说道：“二哥你再顺手帮我把这几串鸡翅烤了呗。”

    “不烤。”

    “这还是方大班长要吃的。”

    “我不是告诉过你怎么烤了吗，自己烤去，老子忙着呢。”

    “那不是二哥你烤的好吃吗。”

    “你是不是在方大班长面前吹牛笔说鸡翅是你烤的。”

    “……”男人果然了解男人。

    “二哥你就帮兄弟烤了吧。”

    “兄弟值几个钱。”

    “……”

    “爸爸。”

    “有这关系不用你是不是傻。”季末接过鸡翅，放到了烧烤架上。

    李明轩：“……”老子顶你个肺。

    十几分钟后，季末端着托盘重新回到了两女身旁。

    “呦，没少烤啊，来快坐下来吃点东西。”

    季末把托盘放到桌子上，坐了下来，拿起筷子，夹过一个生蚝，津津有味的吃了起来。

    “季末你喜欢吃生蚝啊。”

    “还行吧，梓琪姐，挺喜欢的。”

    “那你们家穆教授可是有福了啊。”周梓琪看向一旁的穆瑶，语气暧昧的小声说着。

    季末：“……”

    这周老师一看驾龄就不短，啥破路她都能把车开起来。

    “来瑶瑶，你也吃一个补补。”

    …………

    一个多小时后，众人来到了KTV房。

    当然你也可以选择继续在院子里吃烧烤喝啤酒。

    就好像此刻坐在院子中的一个胖子和一个黑子，相互搂着肩膀喝的那叫一个兄弟情深。

    就是不知道会不会像上次那样来当场个结义，之后再来个大被同眠。

    KTV房有两间，一间大，一间小。

    同学们理所当然的选择去了大包，毕竟人多热闹。

    而季末则悄咪咪的跟着两位美女老师来到了小包。

    包房很小，十几平的样子，不过对于三个人来说完全足够。

    季末一屁股坐到穆瑶身旁，十分自然的伸手搂住了穆瑶的柳腰。

    “我说季末同学，你注意点儿影响好不好，这儿还有别人呢。”

    “盒盒……”季末干笑了两声，手臂纹丝不动，把周大辅导员说的话当成了耳旁风。

    他已经很注意了好吧，要不现在早就上嘴啃上了。

    “去，季末，先给你媳妇儿唱个情歌。”周梓琪坐在另一边的沙发上，起开一罐啤酒，灌了一大口，对季末说到。

    “你想听什么？”季末见穆瑶拿起了一罐啤酒，伸手把啤酒从穆瑶的小手里抢了过来，打开后又重新放回了穆瑶的手里。

    一旁的周梓琪无形之中又被塞了一把狗粮，手中的啤酒瞬间不好喝了。

    天杀的狗男女。

    穆瑶拿起啤酒，送到嘴边，红唇轻启，仰起雪白的脖颈优雅的喝了一口啤酒。

    昏暗的灯光下，脖颈白的有些耀眼，让人目眩神迷。

    一抹冲动油然而起，季末差点就控制不住吻了上去。

    看了眼一旁的周大辅导员，季末艰难的咽了一口唾沫，压下了心底的欲望。

    天杀的电灯泡。

    “唱点我喜欢听的。”

    “……”

    这句话已经列入了季末年度最不想听的话的名单，并高居榜首。

    季末思考了两秒，起身离开座位，来到点歌机旁，点了首歌，然后拿过话筒，回到穆瑶身旁，重新坐了下来，伸出手再次搂住了穆瑶的柳腰。

    “乌黑的发尾盘成一个圈，缠绕所有对你的眷恋……

    屋顶灰色瓦片安静的画面，灯火是你美丽那张脸……”

    季末一边唱着，一边注视着穆瑶美丽的侧脸。

    她的眸子里映着喜悦。

