    “你来了。”

    林子中，志由老头阴沉的说道。

    “我来了。”

    “你可以不来的。”

    “我知道，但我来了。”

    “既然来了，就做好觉悟吧。”

    “那种事早就准备好了。”

    “那么，准备好面对真正的地狱吧。”

    “等等。”美姬说道：“我还没想好，密传什么的，感觉你们没有可教我的东西。”

    因为修行的话，会耽误很多研究上的事情。

    之前志由老头完全没给拒绝的机会。

    “天真，你要学的东西还有很多，我会严格要求你的。”志由老头拄着拐杖，狠声道。

    “我是没什么问题。”美姬看着三个老头笑道：“就怕爷爷们半途累死了。”

    美姬本意是不想参加这种修行的。

    “放心，现在还累不死我们。”

    志由老头问道：“美姬，你觉得对油女一族而言，最重要的是什么。”

    “查克拉？”

    查克拉的规模决定了虫群的规模，显然这无比重要。

    “看来你是有自己的理解的，但是，还不够深入。”志由老头说道：“我族一向被称为全能忍者，对我们一族最重要的是综合素质，这意味着各方面没有明显的短板。”

    “忍体幻，身为油女一族首先要学会的是破解幻术。”

    “身边有同伴可以让同伴破解幻术，那么没同伴的时候，要怎么破解？”

    “寄坏虫？”美姬问道。

    “那么，当自身陷入幻术，寄坏虫没有指挥要如何破解幻术。”

    “简单，预设指令，每十秒让寄坏虫混乱自身体内的查克拉，可以防备不慎中了幻术。”美姬说道。

    “虫姬，你不愧是我族有史以来天赋最高者。”

    志由老头满意的点了点头，说道：“预设指令是一种很实用的技巧，这个技巧要根据自身的经验来熟练掌握，没想到你能把寄坏虫开发到这种程度。”

    “不过，还有更简单的做法，疼痛。”志由老头说道：“面对幻术，预先让体内的寄坏虫刺激肉体疼痛，来达成破解幻术的目的。”

    简单的说，只是单纯让寄坏虫咬自己来保持清醒。

    美姬表示明白的点头。

    “但只是这些方法，并不足以保证自己不中幻术，尤其是宇智波一族的幻术，疼痛也不可靠。”

    志由老头肯定是跟宇智波有什么大仇。

    “所以呢。”美姬问道。

    “所以，不要依靠自己的眼睛，多依靠寄坏虫的感知。”

    “幻术对虫子是没有作用的！”

    这种事对美姬而言就是本能。

    之前跟三代的简单游戏，全程就没依靠过自己的双眼。

    “幻术的内容到此为止，寄焰虫的幻术能力，以你的天赋很容易就能开发出来。”

    “虫姬，你选择了什么忍术。”

    “土遁硬化术，土遁土中潜航，风遁真空玉。”美姬说道。

    “聪明的选择。”志由说道：“攻击，防御，逃跑，不愧是我的孙女。”

    “一般的族人是不会让他学习遁术的，但虫姬，你是例外。”

    “家族的秘术已经没有东西可供你学习了，制约你的只是年龄与查克拉。”

    “遁术可以加强你的应对手段。”志由老头说道：“在战场上，以保命为主，轻易不要暴露。”

    太苟了吧。

    “而遁术方面，家族没有什么研究，虫姬你可以学习，但不要过于深入，精力多放在寄坏虫的改造上。”

    “所以接下来，主要会教你的，则是体术。”

    “志由老头。”美姬说道：“体术什么的，家族真有这种东西？”

    “体术又不是高深的东西，只是一般的族人用不上而已，而你虫姬，要成为最顶尖的强者，体术不能是你的弱点。”

    “一般的体术，没有学习的必要吧。”美姬说道：“千手的钢拳流与日向的柔拳流，都不是能简单学到的术。”

    以美姬的想法，自己在远处放虫子咬人就足够了，不论是拳术还是手里剑术，都不是必要的东西。

    而且自己的作战半径，远比族人大。

    然后，美姬微妙看向身边蹲坐如小狗一样的虫妹。

    “我可以放虫妹，你看她一副特别能打的样子，争取让我跑路的时间，怎么样也办的到吧。”

    “我让你在战场上保命，不是让你在战场上随时跑路！”

    “这个体术你不学也得学，少啰嗦！”

    志由老头大吼，作势举起了拐杖。

    “你说了算。”美姬回道：“那开始吧，赶紧结束我好回家吃饭。”

    “哼！”志由老头说道：“体术由志辉这家伙教你，他是族里最能打的人。”

    “虫姬，志辉的毒虫你已经孵化了吧。”

    “嗯。”美姬抬起双手，展示给三个爷爷看。

    十指指甲上是紫的发黑的颜色，一看就特别危险。

    “不愧是我孙女！”志由老头满意的点头。

    寄微虫不同于寄坏虫，因为身体的微小，不需要特意在体内制作虫巢。

    能够寄宿在身体的任意位置。

    美姬主要让它们寄宿在指甲盖下，没事还能修剪个指甲。

    “志辉，接下来交给你了。”

    “大哥，我来说一句。”志保老头对着美姬说道：“虫姬，虫巢是很重要的术，它能让你携带大量的寄坏虫，现在你还小，并不用急于这一时，成年的时候可以一步到位体内筑巢。”

    “我知道了，志保爷爷。”美姬点头说道：“回去后我就开始这项工作。”

    “不急，虫巢的建立会有一段时间的虚弱期，不利于你现阶段的修炼。”志保说道。

    “没关系的爷爷，我已经掌握了伤愈之术，虫子造成的破坏会很快修复好。”

    即便这样也不是一件简单的工作，一时半会的别想完成。

    而且，会很痛很痛。

    寄坏虫挖洞什么的，一向依靠的是口器。

    哪怕是美姬也不会例外，最多为了让自己舒服点，打上一管麻药。

    族人要一边动用查克拉一边指挥寄坏虫筑巢，所以只能强忍着，绝不能麻痹肢体。

    而美姬动动念头就行，只要保证意识清醒，防止寄坏虫啃掉心脏什么的就好。

    “你看我这记性，忘记你对虫子的支配力了，你自己有数就好。”

    “如果有什么忍术上不懂的事情，可以来找我。”

    末了志保老头说道。

    “志辉你来吧。”

    闻言，志辉上前，脱下了手套，露出一双紫色的手。

    “虫姬，跟我对战很轻易就会死去，因为你掌握了寄微虫，危险性大大降低。”

    说着，志辉脱掉上衣甲胄，露出一身精壮结实的肌肉。

    “当寄微虫在微小的战场上相互厮杀时，决定你我之间的胜负只能是体术。”

    “我对你的要求很简单，在不使用寄坏虫的前提下，正面击败我，你的修行就结束了。”

    一般的油女一族是不会有这样一身漂亮肌肉的，是因为寄坏虫在体内筑巢的关系。

    很多身体组织多少都有被寄坏虫破坏结构。

    因此能在表面看出来。

    比如，母亲由美就胸小，由于小时候乳腺遭到破坏，导致的发育残缺。

    吃奶的时候，很是把美姬饿过一阵，所以记得很清楚。

    而由于早早就有了毒虫，身体没有遭到寄坏虫的破坏，因此志辉练了一身漂亮的肌肉出来。

    志辉老头双手合十，猛的低喝了一声。

    紧跟着满身爬满了紫色的寄微虫，整个人变成深紫色。

    “看懂了吗。”

    “嗯。”

    美姬点头，有样学样的双手合十，穿着衣服外表倒是看不出来。

    只是能看到美姬的双手同样爬满了紫色。

    “虫姬，寄坏虫。”志由老头在一边说道。

    不见什么动作，成片的寄坏虫从美姬身上飞离，黑压压一大片消失在林子里。

    志由老头满意的点头。

    “被我的虫子撕咬，可是很痛的，要做好全身的防御。”

    “谢谢志辉爷爷提醒。”

    “过来！”志辉老头一声低吼。

    闻言美姬做出进攻姿态。

    体术什么的，完全不会，也就毫无美感可言。

    想了想，美姬干脆莽了过去。

    大不了被打一顿。

    美姬冲了上去。

    美姬飞了回来。

    扑倒在坚硬的土地上。

    完全是大人打小孩嘛。

    美姬吃痛的咧嘴。

