    

    两年前就发生过一次事件，一个艾滋病女子跟男朋友去婚检，检测出了艾滋病。

    然后婚检的结果却并没有告诉男方，只有女方知晓。

    过了整整一年，公司安排集体体检的时候，男方才发现自己得了艾滋，然后才知道自己的妻子早就有了艾滋，就将婚检医院和妻子都告上了法庭。

    这个事情，直接引起了上面政策变动，可见艾滋的恐怖。

    这件事，在急诊科也引起了一阵骚动，所有的医护人员都严肃起来，平时可能不做的防护，现在都做了起来。

    当天中午，瑞金医院就紧急发了一条通知，要求全院各科室进行自查，一定要严格按照条例进行职业防护。

    百分之九十九的医护人员，对于这种隐瞒行为都是反感的。

    至于那些护士，也被院里放了假，回家好好平复一下心情，每天去心理科找一下心理医生进行疏导。

    院里面也怕这个小姑娘想不开，毕竟等检查结果的时间也是比较煎熬的。

    黑棘病的患者，也彻底被确诊，秦风就直接将患者转交给了皮肤科，这方面，皮肤科还是专业一点。

    一个星期后，护士的检查结果是阴性，并不是阳性，也算是皆大欢喜的一个结果，至于那个女子直接就被医院告上了法庭，医院胜诉，女子赔了一笔营养费给护士。

    这些都是秦风带来的，让瑞金医院的腰杆也直了起来，更加护犊子起来。

    中午的时候，王军过来找秦风。

    “小秦啊，我这边有一个病人，你等下有空不？过来帮我看看。”

    “行啊。”

    秦风跟着王军去了急诊科病房，路上，王军跟秦风说了一下患者的病情。

    患者，62岁，女性。

    不明原因反复发烧几个星期，同时主诉全身骨头痛，两天前收治入院，本来王晶怀疑是血液、风湿免疫方面的疾病。

    一般反复发热、多关节疼痛，都是要警惕血液和风湿方面疾病。

    经历过一系列的针对性检查，患者的检查结果都不支持血液方面疾病，排除了白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等等疾病。

    “今天早上的时候，赵主任查房，发现患者有一个新的问题。”

    “什么问题？”秦风也在思考着。

    “患者的心脏听诊有杂音，二尖瓣听到收缩期的杂音，同时……”王军一一道。

    秦风点了点头，然后看向病床上的患者以及她的丈夫、儿子。

    丈夫、儿子看到医生进来，连忙站起身来。

    王军给两人简单介绍了一下秦风，秦风点头示意后，就看向病床上戴着氧气罩的患者。

    秦风取过听诊器，给患者听了听心肺，心脏有明显的杂音，凭借以往的经验，秦风觉得患者的二尖瓣甚至三尖瓣都有问题。

    再听一下肺，有湿啰音，不明确是肺炎还是心脏血液。

    “王主任，安排一台彩超过来。”

    王军让自己身后的学生去推彩超机，等了五分钟，彩超机过来，秦风开机，将探头对准患者胸腔的心脏。

    很快，秦风就通过B超，发现患者二尖瓣有中度关闭不全的情况，其他的瓣膜也有明显病变，同时瓣膜还有赘生物。

    正常的心脏瓣膜应该是干干净净的，不应该有任何的赘生物，如果有了赘生物，那就说明瓣膜出现了腐烂或者有感染，赘生物大概率就是细菌团块。

    人体一旦出现感染，自然就会反复发热。

    同时患者的血压有些偏低，这也跟瓣膜有关，瓣膜就好像是心脏的门窗，门窗坏了，心脏自然就无法正常泵血，就会出现血压低的情况。

    血压低，心脏就会自动加大效率，就会过分使力，造成心衰的情况发生。

    老年人更加容易得心衰就是这个原因。

    患者的呼吸困难，也是因为心脏功能出现了问题，没有很好的办法泵血，导致血液积压在肺循环里面，多余的血液就会部分进入肺泡中，引起肺水肿，肺水肿的存在，会严重影响患者的摄氧能力，所以患者就会出现缺氧、呼吸急促、喘息的情况。

    秦风给出的诊断也很明确，那就是感染性心内膜炎，。

    她并不是血液方面的疾病，她是心脏方面疾病，之所以反复发热就是因为心脏瓣膜感染，至于全身骨头疼，那就是感染引起的身体免疫反应，导致多出关节发炎，所以病人会有周身骨头疼痛的表现。

    这就导致王军出现了误判，以为患者是血液、风湿方面的疾病。

    不过诊断虽然出来了，但是患者的情况依旧不太好，血氧低、血压低、心衰、肺水肿、瓣膜感染。

    这任何一个都是比较棘手的，更别说是所有的都整合在了一起。

    “患者必须要做手术了，手术适应症很明显。”秦风道。

    “可是现在手术有点困难啊，患者没有禁食，是有风险的，而且患者的这个心功能表现，抬到手术台上，恐怕麻醉师都不敢麻醉。”王军担忧道。

    这并不是怀疑秦风的技术，而是就事论事。

    “把家属先叫过来吧。”秦风站在病房外道。

    王军去联系技术，然后找来了医务处的人，三方组成术前谈话小组，跟家属进行了充分的沟通。

    家属不同意的话，那患者只能等死了，如果手术的话，那就还有一线生机。

    “非要手术吗？”患者丈夫有些担忧道。

    “是的，必须要手术，不做手术的话，患者恐怕都挺不了几天，患者现在情况……”秦风解释道。

    跟家属交涉，一定要事情说清楚，不然那些家属还以为你在诓他。

    经历了半个小时的拉扯，患者家属终于同意在手术同意书上签字，坐诊方面的工作，秦风暂时停诊。

    然后找大外手术室，挤出一间手术室，让秦风能够顺利的手术。

    医院里面的手术室位置，就跟外面抢车位一样，不提前做好准备，那恐怕能排到一个星期后。

    晚上十一点，患者禁食禁水12小时后，秦风上了手术台。

    禁食禁水对于手术来说太重要了，不然的话，很容易出问题的。

    找心外那边借来的一台ecmo机，秦风开始进行开胸、停搏液……

