    萧弋宸吻着她的发顶，柔声道：“你是个好妈咪，他们只是提前走上了自己的路，这未尝不是件好事。”

    “怎么会是好事呢，他们都那么小，本应该有个无忧无虑的童年啊。”

    “我们的孩子注定不是平凡人，他们的存在是为了让更多的孩子拥有快乐的童年，我们该为他们骄傲。”

    “呵，就你会说话。”

    之后的一段时间舒默雪常常偷看霆霆跟父王学习。

    霆霆很聪明，什么事一点就通一直被父王表扬，小家伙时常弯起自豪的嘴角。

    “这回信了吧，我们的儿子就是为了主宰这个国家而生的，看他如鱼得水的小模样。”

    萧弋宸温柔地揽着舒默雪肩膀，两人视线都在大殿里的霆霆身上。

    “嗯。”

    舒默雪笑笑，释然了！

    自此，舒默雪和萧弋宸的故事成为两国人民津津乐道的话题，M国和月国也搭建起更加紧密的友谊桥梁，舒天磊和妙灵玉还亲自到M国访问。

    萧弋宸恢复经济首席执行官职位又被加封侯爵，因舒默雪身份特殊，虽为侯爵夫人地位却比公爵夫人还要高，成为贵族圈中第一贵妇。

    国事繁重舒天磊在M国访问三天就准备回月国，妙灵玉不走，决定在女儿家住到外孙女回长生殿。

    霆霆也留了下来说要和外婆一起回去，舒天磊只好孤零零一个人走了。

    妙灵玉虽贵为月国王后，却宛若普通人一般和萧家人相处的非常融洽，也真心感动女儿嫁了个好人家。

    自打萧弋宸的伤好了之后，舒默雪的生物钟又乱了，每天晚上被缠到筋疲力尽，第二天睡到日上三竿，起床后浑身酸疼。

    她多次发表抗议，结果某只大饿狼直接用行动告诉她，什么叫抗议无效。

    昨天晚上舒默雪气急了，说错了一句“再碰我就离婚”，结果可想而知。

    她被狠狠惩罚了一晚上，直到天亮她有气无力地骂了一声混蛋，才昏睡过去。

    舒默雪醒来的时候快到中午，萧弋宸早已经不在房间，应该是上班去了。

    下床的时候舒默雪腰酸腿软险些站不住，想到昨晚的折腾又是一顿没好气。

    “才一年而已，不光武力长了，连体力也长了，老娘的腰啊，这日子没法过了……”

    舒默雪一边碎碎念，一边洗漱，换好衣服，打包了行礼，决定去月国避避。

    到客厅看到蕾蕾霆霆在玩小时候的拼装，她扶着腰走过去，蹲在两小只面前。

    “宝贝，你们想不想外公，想不想去月国玩儿几天？”

    霆霆歪着头：“昨天晚上我们有和外公视频聊天啊，两个小时呢。”

    蕾蕾看了眼不远处的行李箱，疑惑：“妈咪，你要回月国吗，外婆说要在这里住到我回长生殿，你现在回月国会不会不太好？”

    确实不好，舒默雪心里也打起了退堂鼓，可是一想到那个没节制的家伙，她就觉得没啥不好的。

    舒默雪软声软语哄道：“蕾蕾，霆霆，跟妈咪走吧，妈咪带你们到外面放飞自我，玩儿够了再回来。”

    两小只不吭声，看着她……身后。

    还没等舒默雪反应过来，她就被一只手臂提起捞进了坚实的怀抱里。

    萧弋宸骄傲地晃着手里的验孕单，低沉性感的声音响彻在舒默雪耳畔。

    “老婆，我们已经有了三宝和四宝，你哪也别去了，还是在家养胎比较好。”

    舒默雪愣住了，好半晌才反应过来，一把抢过萧弋宸手里的验孕单。

    “双胎妊娠……我真的怀孕了？”

    她不敢相信地看向萧弋宸，隐忍着喷薄而出的激动，“我真的怀孕了？”

    “是真的，你又有我们的宝宝了，八周，双胞胎。”

    萧弋宸也抑制不住欢喜，两手勾着舒默雪的腰肢，在她额上亲了下。

    “啊！”舒默雪突然激动地抱住萧弋宸，像个孩子一样欢呼尖叫，“太好了，我又有宝宝了，我又有宝宝了。”

    昨天去检查身体的时候她还黯然神伤，为自己不能再给萧弋宸生孩子而难过，没想到今天就给了她这么大惊喜。

    蕾蕾霆霆也开心的不得了，他们很快就会有弟弟妹妹了。

    开心着开心着，舒默雪渐渐发现了不对劲，又拿起验孕单确定了一下。

    “八周？怎么可能是八周呢，那时候不是……”

    舒默雪忽地朝萧弋宸射出一把眼刀，咬牙切齿道：“萧弋宸，你竟然趁我喝醉……你，我杀了你。”

    萧弋宸心虚，蹭蹭后退。

    “老婆，你冷静点儿，你可怀孕呢，别伤到宝宝，嗷！”

    “萧弋宸，你这个混蛋王八蛋，你这个乘人之危的卑鄙无耻之徒，你看我今天不打死你。”

    “老婆饶命啊，我知道错了，我下次再也不敢了。”

    “你还敢有下次，老娘今天就废了你。”

    谁能想到在外面令闻风丧胆的萧爷，在家里竟会被老婆追打的狼狈逃窜。

    蕾蕾霆霆看着爹地妈咪这么有爱的一幕，都笑的合不拢嘴小身板乱颤。

    半年后萧弋宸和舒默雪回了趟京城，那里有他们从相遇到相爱的点点滴滴，萧弋宸终于恢复记忆。

    不知不觉几十年过去……

    尽管两人一生经历无数风雨，但因为有爱，他们战胜了所有困难。

    他们的爱情故事也感动和鼓励的很多人。

    后来，舒默雪比萧弋宸走的早，她走后萧弋宸便患上了老年痴呆，整天抱着她年轻时候的照片一遍遍的看。

    他每天都会看着照片说：“这个女孩儿真好看，我以后要娶她做老婆。”

    一个月后，萧弋宸抱着舒默雪的照片安详地躺在床上，眼中浮着一层薄雾。

    倏而，他嘴角弯起了温柔深情的笑意。

    他看见了一片灿烂的向日葵花海，照片里的女孩笑着跑过来，牵住他的手。

    “宸，我发现一个美丽的地方，我们去那里生活吧。”

    他跟着她走，一步步变回年轻的模样，他认出她是他的妻。

    他说，“好，你去哪儿，我就跟你去哪儿。”

    “呵呵。”舒默雪笑的格外灿烂，“嗯，那个地方还有个非常好听的名字，叫天堂。”

    花海烂漫，执子之手，与子同行，幸福甜蜜的欢笑声渐渐飘远……

    ——全文完

