
    孔玉的是死气。

    这种情况下，他在生人活动的地方，自然好架在火烤，是一种折磨。

    而万妖葬场埋葬了无数的大妖，称之为死地，也不为过。

    孔玉到了那里，不能说舒适无，但是绝对要待在现在这个地方，要好受许多。

    “具体的情况，大致是这样了。”等到众人互相介绍完毕后，欧阳悔开口道，“此次前往万妖葬场，机会难得，一旦有仙缘的话，尽力把握住。”

    他是人到年才踏仙路的，所以对于机遇的理解，要一般人更加深刻。

    此刻欧阳悔也是用短短一句话，将自己的经验，教给众人。

    “多谢师指点。”楚言等人急忙回应。

    秦师师朝众人望一眼，笑道：“还有一点是，注意安全。”

    说完之后，秦师师的目光投向云霓裳。

    在刚刚众人交谈的过程，云霓裳始终一言不发。

    不过她的目光，却是在楚言和林妙然身不时游离着。

    此时见到秦师师的目光望向自己，她脸颊一红，急忙道：“几位师兄师姐，还请稍候。”

    说完，她前一步，从怀取出一个小木盒。

    此时此刻，云霓裳的神色郑重无。

    很显然，这个小木盒里装着的，不是一件简单的事物。

    她示意要前往万妖葬场的众人围成一个圈站好，然后将小木盒放这个圈的央。

    “万妖葬场所处的位置特殊，算以我老师的能力，也不能直接将诸位师兄师姐送达。

    不过因为早已有无数修士前去探索过的缘故，那边已经建立起了数十个庞大的传送阵。

    我的老师，可以将大家送到距离目的地最近的传送阵。

    然后大家或是用灵舟，或是步行，一路前往目的地可以了。”云霓裳解释道。

    “那这盒子里装着的是——”孔辞好问道。

    “我老师的一缕神念。”云霓裳说道。

    众人顿时闭了嘴巴。

    紫府境修士，一念生、万法起。

    很显然，这盒子里装着的神念，和当日在皇城晚宴的又不一样。

    那一缕神念，只是为了证明紫府境修士的“存在”，而降下的投影。

    而这一缕，却是可以释放神通的。

    “我祝大家好运了。”云霓裳缓缓打开小盒子的时候，轻声说道。

    盒子打开，里面一团橙色的光芒，瞬间铺散开来。

    一道道符纹连接而成的锁链，瞬间将众人裹住。

    众人的视野里，顿时也没有了四周的青山绿水，只有一片橙色的光芒。

    秦师师、欧阳悔、云霓裳都在不断远离。

    而在这个时候，楚言看到云霓裳朝自己投来一个温和的笑容。

    下一刻，众人身子一震，顿时之间，感觉自己好像被卷入了漩涡一般。

    四周瞬间变得光怪陆离。

    那一道道锁链，飞旋的速度也明显加快。

    “大家拉着最近的人的手！”楚言当机立断，一声厉喝。

    众人顿时纷纷照做。

    等到六人彼此手拉着手，围成一个圈之后，那心的慌乱情绪，顿时烟消云散了。

    整个过程，持续了大约一刻钟的功夫。

    猛然之间，众人感觉身子一沉，产生出下坠的感觉。

    不过还没等他们反应过来，他们的双脚，已经踏了实地。

    那瞬间失重的感觉，让众人身子不由一个踉跄。

    不过因为事先彼此手拉着手的缘故，倒是没有人跌倒。

    稳住身形，楚言他们环顾四周。

    “这里是……”

    “好像和我预想的……不太一样啊……”

    “嗯……”

    一时之间，众人都愣住了。

    万妖葬场，这个名字，再加这个名字所代表的含义，会让人下意识觉得，这是一片大凶之地。

    不说妖魔鬼怪横行吧，一片萧条，如坟场乱葬岗之类的环境，应该少不了吧。

    可是现在楚言他们所见的，却是一片山明水秀。

    温暖和煦的微风，青翠的草地，起伏却不给人突兀感觉的山峦，潺潺的流水，湛蓝的天空，朵朵白云。

    这说是世外桃源，恐怕也不为过！

    “我们会不会来错地方了？”曹峰一皱眉。

    “不会。”楚言摇头，“是这里了。”

    众人疑惑望向他，不知道为什么楚言如此笃定。

    楚言可以确定这里是万妖葬场，有两个原因。

    其一个原因，是他刚刚一瞬之间，特意观察了一下孔玉。

    他发现，在来到这里之后，孔玉的精神有了明显的好转，不能说是神采奕奕，但是至少已经不咳嗽了，状态也之前好了许多。

    产生这个变化，只能说是因为这里拥有着死亡的气息。

    至于另外一个原因。

    楚言笑着抬起手，一指众人身后：“你们没看到这个吗？”

    众人转过身，顿时再度愣住。

    他们的身后，竟然立着一根方方正正的玉石柱子！

    这根柱子，足足有七八层楼那么高，表面铭刻着一列笔直的符纹。

    众人刚刚抵达，紧接着被这里和预期完全不同的景象惊诧，一时之间，竟然没有注意到这根玉石柱子的存在。

    “还记得出发之前，霓裳公主所说的嘛。”楚言问道。

    “建立起来了数十个传送阵。”林妙然眼睛一亮。

    “这应该是其之一了。”楚言说道。

    作为碎星楼的弟子，他可以其他人更快地感觉到这柱子底部的地面下，蕴藏的空间能量。

    “这么说，现在可以确定这里是万妖葬场了，那我们接下来往哪里走？”曹峰视线转向孔辞。

    此次既然是来修行和碰仙缘的，那么自然要有一个路线的规划。

    要不然的话，这么巨大的区域，如果如没头苍蝇一般乱撞的话，会浪费太多的时间。

    “稍等。”孔辞说话之间，已经从储物袋取出一幅地图。

    地图看似是普通一张纸，但是当他展开的时候，众人的眸，都闪过一阵精芒。

    互相对视一眼，在场众人，都从对方的眼，看到了惊讶的神色。

    这地图面，不仅有详细的山川河流的标识，还有明确的坐标标注。

    更让人惊叹的是，地图的山川河流，竟然都是活动的！

    甚至通过这张地图，都能知道哪一片区域艳阳高照，哪一片区域阴雨连绵！
