
这话细思极恐，凭空出现的半枚脚印，除了已经死亡的许宽，厕所里当时还有一个人吗？

除了还在出神的莘芳芳，所有玩家都进去把厕所摸索了一遍，愣是没有发现什么异常。

总不能是阿飘吧？余春岚摸了摸自己手上的鸡皮疙瘩，努力控制住自己的大脑不要乱想。

找不到问题只会显得更加可怕。

“今天太晚了，大家都回去睡一会儿，明天白天我们再来，也许就能找到了。”戚邵安慰他们。

陆安靠近他，问：“戚邵，我能跟你一个房间吗？”

戚邵愣了下，陆安走了的话，房间里不就剩下两个女玩家了？

“我！我也想换个房间！”余春岚也站了起来，她忽然间就觉得，莘芳芳有些可怕。

莘芳芳抬起头，用充斥着红血丝的眼睛默默的注视着余春岚，余春岚抖了抖，躲到其他玩家身后。

戚邵觉得有些难办，都没有人愿意跟莘芳芳一起住怎么行？说不定他们前脚刚走，莘芳芳就遇难了。

“要不然所有人都住在一起吧。”岑致远提议，他觉得这样两三个人住一间也不见得多安全，陆安的房间有四个人，还不是出事了。

“这倒是也行……”戚邵思考了一会儿，问其他人有没有什么意见。

玩家们自然是没什么问题的，反倒是殷夏两人不太愿意。

“这么多人不会觉得挤吗？”殷夏皱眉，这些人到底是怎么想的？

白黎也在迟疑，人太多的话，会不会吵闹？

“大家聚在一起更安全，就算发生意外也能第一时间发现，至少还能看到案发现场，你想想吕建明。”

戚邵诱哄道，他总觉得殷夏是个隐藏大佬，能跟大佬一起行动安全性直线上升。

殷夏勉强同意了，反正也就那么几天，熬一熬就过去了。

第二天一大早，警局的人收到了许宽死亡的消息，把玩家们叫回警局做笔录。

尤其是岑致远，做完笔录后还被徐局长单独邀请到办公室。

“小岑啊，你这个同伴摔倒的时候也没有别的警察在，要麻烦你这个省局的高级警员帮我们一下了。”

徐局长虽然一副公事公办的态度，岑致远却不上他的当，早在第一次，就已经看透这个人的本质了。

如果他是真的警察，可能还会对这个人抱有希望，可惜他只是一个玩家，只想完成任务。

“徐局长你有什么问题就问，我一定不会隐瞒。”岑致远说道。

徐局长：“许宽死的时候你在现场吗？”

岑致远：“我在。”

徐局长又问：“你觉得整件事情有没有什么异常的地方？许宽确实是摔死的吗？”

“就目前我得到的线索来看，是摔死的，当时的空间内只有许宽一个人，门又是从里面反锁的，我们从外面强行破门后也只发现了许宽一个人的痕迹。”

岑致远  平静的说道。

徐局长问了半天，岑致远都给敷衍过去了，总结就是不知道，不清楚，没证据，没问题，总算是躲过了徐局长的试探。

这还不算完，好不容易敷衍完明显有问题的警察们，走到旅店门口老板已经等在那了。

“回来啦。”老板倚靠在门框上，笑的妖娆妩媚，“你们这些人霉气太重了，才刚来两天就死了两个人，我劝你们找个寺庙去去霉气。”

这是什么意思？

玩家们本能地警惕起来。

紧接着，老板就给他们推荐了一个去处。

“我们这里没有寺庙，不过在后台山有一座古老的祠堂，以前是祭奉神明的，现在的人都不太相信这些，已经很少有人去了，你们要是有想法可以去那里逛一逛，瞧瞧你们这倒霉样。”

老板娘说完这些就走了，一看就是特意来说这个的。

玩家们不知道去还是不去的好，不会有什么陷阱吧？

“我劝你们还是去吧，我也觉得你们太倒霉了，别不相信，你们要是再出点什么事老板可能会把你们赶出去。”小慧低声跟他们说，“整个小镇只有我们一家旅馆，有人死对我们的影响也不好，你们要是被赶走就没地方住了。”

戚邵不相信旅店老板真的会赶他们走，不过是诱哄他们去那个所谓的祠堂的说辞罢了。

“不入虎穴焉得虎子！”

岑致远说道，他认为想获得线索一定要往危险的地方去，把所有危险都避开了还怎么找线索做任务？

其他玩家犹豫了一会儿，纷纷同意。

后台山的位置有些偏僻，但小镇上的人基本上都知道，只要一说后台山，立马就有人给他们指路。

但他们本来就是游客，不应该天天窝在旅店里，这个祠堂是早晚都要来的。

祠堂就在后台山的山顶上，的确是年代久远了，全部由实木建造的房屋经过岁月的侵蚀，看上去十分老旧。

“……他们不至于让我们被建筑物压死吧？”王纪深深怀疑。

“啊，外地人，你们是游客吧？”

一个年纪很大的老人，竖着拐杖慢悠悠地从祠堂后面走出来。

“我倒是很久没有看过外地的游客了，你们是来参观祠堂的吗？”

老人家笑得非常和蔼，主动要带他们逛逛。

“这个祠堂从前非常地有名，在我还小的时候，只要过个什么节，这里就是人挤人的场面，人山人海呀，就连附近一个小镇的人都会赶过来祈福。”

老人家边走先给他们讲解这个祠堂的往事。

“那现在怎么变成这样了？”

戚邵顺着老人的话问，左手小心的扶着老人，年纪这么大的老人可不多见。

老人遗憾的摇摇头，说不知道。

“好像是出了什么事，我那时候太小大人们是不会跟我讲这些的，后来这里就被封禁了一段时间，哎，能有什么事情，现在的那些著名的旅游景点，哪个没有出过事嘛！”

老大爷还沉浸在回忆中，戚邵若有所思的打量着这片破旧不堪的祠堂，在几十年前就能严重到封禁场地，怎么可能是小事？

“老大爷，你们这个祠堂祭祀的是哪一个神明？”

殷夏不知道什么时候跟在了他们的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69942169"  chaptername="第一百二十章  恐怖小镇九">加入书签</a>
</div>
