    京城内外，一片火热。

    过年嘛，图的就是一个喜庆，一家团员，老少同堂，欢天喜地。

    而也是在这气氛之中，东林小学却是一阵晦暗。

    新年之际，百官休沐，闲来无事，王鏊等几人便都来到了东林小学。

    孩子们都放假了，这看似并不大的宅子内显得空落落的，尤其再与四方那热闹景象比较起来，更显寂寥。

    “弘治十五年了啊……”

    院落的凉亭中，王鏊一声叹息，眼前的火炉红色的火苗与漫天是鹅毛大雪混为一体，教人看不真实。

    费宏沉默许久，自语般道：“城外的地，陛下已是赏赐下来，可要筹建，还需要一大笔银两。”

    问题，来了。

    若是东林小学这边赢了，筹建学校自不是问题，实在不行完全可以多收一些学费，亦或是大家伙先垫付些许银子，日后总也能赚回来的。

    有着东林小学这个招牌在，最起码不会亏。

    然……输了！

    那也就意味着什么都没有了。

    莫说加收学费了，以而今的学费，那些本在东林小学的学生也未必愿意交了。

    没有钱，这学校怎么建设呢？

    换而言之，就算建设起来又怎样呢？

    东林小学的名声，臭啦！

    “或许还有最后的机会。”杨廷和低声道。

    还有机会？

    费宏看了看，有些诧异。

    都已经这样了，还有什么机会的呢？

    他想了想，眼睛一亮：“杨兄，你的意思是康海、孙清、李廷相他们？”

    杨廷和点头：“这也是唯一的机会了，尽管无法洗去我等的耻辱，但可在最大范围内保证东林小学的声誉。”

    东林小学，还有人！

    还有这三个绝顶天才老师。

    如若这三个老师在接下来的会试、殿试中考的好，乃至于得中状元，那些个对东林小学有恶感的人，多多少少会改观。

    “却也只得如此了。”

    王鏊无奈道：“距离会试，约有两个月的时间，此间，我等便全心教授这三个孩子吧，希望他们能为东林小学争光。”

    不多时，康海等三人赶至。

    他们都是外地人，中举之后提前赶至京城也是为了熟悉环境。

    该结交的人，结交一番，亦或是当朝大儒，也可以攀交。

    于是，在东林小学成立后，他们三人皆选择成为学校的老师。

    新年之际，身为外地人，无法与家人团聚，自是落寞的，于是三人偶尔便出去游玩一番。

    “见过三位师傅。”见到王鏊等人，康海三人忙是作揖行礼。

    “不必客气。”

    王鏊笑了笑道：“还未吃吧？恰好，这亭子中有火炉，取来一口锅，涮肉吃。”

    很快，有下人忙络起来。

    火锅的精髓主在于汤底，汤底的关键在于底料。

    百善铺子售卖的底料鲜香麻辣，随着热腾腾的水混合，香气扑鼻。

    王鏊烫了一片肉，在碗中沾了些许蘸料，放入口中，一脸的享受。

    “莫说其他，这繁昌侯在做吃食方面，还真是一绝。”

    “不错，一大块火锅底料，配上沸水，便有这等美味，着实难得！”

    几人皆是点头，深以为然。

    跟着，院落中的气氛也随着这滚烫的火锅，多了几分生气。

    简单吃了一会，杨廷和道：“你们三人的学业如何了？”

    康海笑了笑道：“应不成问题，还要多谢三位师傅的教导。”

    王鏊点头：“学校这边放假了，你们倒也清闲些，平日来，没事便多钻研一下学问，争取考的更好，我们有时间，也会过来与你们探讨一番。”

    这便是要真正教导学问了。

    当朝鸿儒王鏊，状元费宏，以及学问不浅的杨廷和。

    可以说，这三个师傅随便拿出来一个都足够外人羡煞眼红了。

    康海三人起身，再度郑重见礼。

    跟着，李廷相缓缓道：“三位师傅，我欲与百善小学的数算老师比较学问。”

    顿时，王鏊三人侧目。

    看这意思的是……要复仇？

    两个小学学生间的比试已经过去了，现在，则是老师亲自下场？

    寂静片刻，杨廷和严肃道：“廷相，此事，怕是不妥啊！”

    费宏也跟着道：“不错，那百善小学的数算老师且不知是何人，若单纯比儒家学问他肯定不会与你比的，可若比数算的话……”

    比数算你未必赢得了人家啊！

    李廷相果决道：“那么便都比，我咽不下这口气！”

    王鏊等人看了看，一时间，倒也不好再多说。

    这位少年天才，太年轻了，不过区区十七岁，才华横溢，遇到这么大败局，自是心里愤愤不平的。

    可以理解。

    “好，那你便试试吧。”王鏊说了一嘴。

    很快，就在当日，东林小学放话出来：百善小学的数算老师，我李廷相与你一争高下，诗词歌赋任你选，八股策论任你挑，天文地理数算亦可，可敢一战？

    轰！

    消息传出，诸多读书人一阵兴奋。

    好家伙，这是“打”起来了啊！

    而且，听这意思，那李廷相相当的高傲，乃至于有些目中无人，浑然没把百善小学的数算老师看在眼中啊。

    一般而言，碰到这等目空自大的人，但凡有点脾气的人，也都忍不下吧？

    “有意思了，被如此挑衅，换做是我，肯定是忍不了的！”

    “却不知那百善小学的数算老师如何回应。”

    “我看啊，应该是龟缩不敢战吧？要知道，那李廷相可是此番应天府的解元。”

    隆冬大雪中，一些个人闲聊着，乐呵呵。

    也是此间，宁府，一片喜庆。

    徐经、唐寅都来了，王守仁则是在北边忙着呢，过年都没回来。

    除此之外，还有杨慎，也偷偷跑了过来。

    宁远一通吩咐，大摆酒宴，顺带着也将守在百善小学的范三思叫了过来。

    饭桌间正吃着，一则消息传来，少年天才李廷相约战。

    “呦呵，有意思了。”

    宁远笑了，望向杨慎：“这事，你怎么说？”

    杨慎想了想，有些不耐烦。

    比？有什么好比的？

    只要他这边光明正大的现身，老爹得揍死他。

    他干脆道：“匹夫一时之勇而已，不想理会他。”

    旁边，徐经和唐寅相视一眼。

    不理会，可不就意味着龟缩不战？

    这可是很丢脸的事。

    杨慎又略微琢磨，试着道：“先生以为如何？”

    宁远笑了笑：“你有自己的难处，可以理解，那么，放出消息即可，会试后再战。”

    杨慎点头：“一切便依先生的。”

    很快，城外的百善小学张贴出一张纸，上面赫然写着五个大字：会试后再战。

    唰！

    消息如飓风，瞬间在京城传播开来，无数人惊诧。

    好家伙，竟然回应了！

