    “宠妾灭妻？”

    元祈的脸上浮现一道森峻笑容，浓若点漆的眸子闪着怒光，有胆小的御侍，看着他的样子，已经惊得快晕厥过去。

    “全数给朕退下！！”

    皇帝低喝道，从人们巴不得这一声，慌忙离开，晨露也要退下，却被皇帝止住了——

    “你给朕磨墨。”

    他转过头，对着皇后道：

    “你倒还记得自己是中宫？！且瞧瞧你这样子，疯癫张狂，靖安公平日里就这么教养你的？”

    皇帝瞧着她，瘦削憔悴，却满是怨毒的面容，冷笑着说道，词锋刁毒狠厉，毫不留情。

    “臣妾的父亲……哼哼，他老人家‘为国尽忠’，受了鞑靼刺客的暗袭，正是生死不知呢！”

    皇后笑声中带着嘲讽，她扶了扶身上嫣红氤氲的镶金丝半臂，在珠玉璀璨间，笑得哀怨沉痛，那双黑而大的眼，因着笑容，仿佛一池深潭，被惊起波纹，支离破碎。

    晨露在旁看得真切，一时心口仿佛被什么尖锐之物抓过，疼痛如绞——

    那笑容，何其相似？不正是，自己气绝之时，在妆镜之中看见的，最后光景？

    那样决绝的，痛入骨髓的，杜鹃啼血一般的，无音之伤……

    这一瞬间，她恍惚看到了自己。

    她环住肩，拼力抑制自己的颤抖，却只听皇帝闻言，稍稍放缓了语气道：“靖安公负伤在床，你若是愿意回去伺奉左右，朕也必定允你归宁，若是论到全套的鸾驾卤薄，又有谁能越过你的位份去？！”

    这本是中肯之言，皇后若是善罢甘休，趁着台阶下场，则是皆大欢喜，可她偏是不领情，却道：“皇上不是说了吗，家父是‘因公负伤’，那也算是我一门忠烈，没什么好担忧的——臣妾只怕自己，会走了前朝王皇后的老路！！”

    这话一说，气氛又是一僵，前朝王皇后本是景乐帝的正宫，却被宠妃中伤，被打入冷宫，赐下鸩酒，据说她死状惨厉，口中流血，诅咒着皇帝和“那小妖精”，不久，景乐帝就死于鞑靼刀下，倒是应验了她的咒誓。

    元祈见她仍是桀骜不逊，言辞之间，甚至对父亲的被刺，很有疑虑，他再也不能容忍，怒喝道：“你竟是这般的无父无君！！”

    皇后凝眸望着他，一时之间，迷离恍惚：“皇上，我并非是在诅咒——你莫非忘记了，新婚燕尔，对我说的话了？”

    她仿佛沉浸在往事之中：“那时我听说，昭阳宫的旧址，乃是前朝的冷宫，王皇后就是殒命于此……你安慰我说，你绝不会如景乐帝一般，负心薄幸，如今，言犹在耳，你却做了如此寒心之事，你让我情何以堪？！”

    她说到此处，声音激越嘶哑，不能自已。

    “我早已失去了你的心，如今，连唯一的中宫荣耀，这鸾驾卤薄的尊贵，你也要赏赐给别人！！！

    这样的事，我绝不容许！！“

    皇后的眼中，耀眼闪亮，如同两簇鬼火，幽幽骇人。

    那莹亮眼眸之中，是身处绝境的疯狂，绝望，以及，沉郁心痛。

    元祈望着她，半晌，才开口——

    “你竟是在怪朕薄幸？！”

    他仿佛听见了天大的笑话，皱眉冷笑道：“朕的誓言，是对着那个温婉喜人，纯净如水的女子许下的，不是你这等蛇蝎毒妇！你扪心自问，这三四年间，你为了防止后宫女子诞下皇子，使了多少见不得人的手段，你的手上沾了这些血腥，还有脸说朕负心？！”

    他余怒不止，指着宫门道：“朕不想见你，趁着朕还有耐心，你快快离去！”

    晨露看着皇后，她已是失魂落魄，茫然听着皇帝的斥责，脸容都有些扭曲，却无言辩解，她蹒跚着，走到紧闭的宫门前，晨露一时鬼使神差，上前替她推开了门。

    皇后跨出宫门的刹那，晨露听她低喃道：“从今以后……”

    “我不再是你的妻子，只是你的皇后。”

    她语音低沉，却一字一声，清晰入耳，仿佛下定了什么决心。

    ****

    靖安公的伤势，虽然凶险，却很快痊愈了，静王延请的郎中，一到他府邸之上，就获得了瞿云的“亲密接见”，他本来也是一介江湖医士，救治太后的药，完全是静王从何姑姑那里偷挖的红果，这番一经恫吓，就很是乖觉的继续扮作高人，一帖药下去，靖安公就清醒过来。

    晨露在事毕后，有些疑惑的问起瞿云：“你我同在师父门下时，你的毒药医理总是不通，这番却是在剑上淬了什么毒，弄得林源昏迷了好几天？”

    瞿云素来在毒医一道不甚精通，颠三倒四的练习，不知让山上多少飞禽走兽遭殃，听得有天才之名的师妹问起，不禁得意洋洋道：“这是我独门研发的药，胜在症状骇人，又安全可靠——林源要真死了，那妖妇必不善罢甘休。”

    “那解药又是什么？”

    晨露更是怀疑，紧逼着问道。

    “呵呵……今天真是风和日丽啊！”

    瞿云有些不自在，顾左右而言他。

    “小云……”

    他看着眼前少女磨牙冷笑的神情，立即投降道：“好了，说就说，只是有点丢人……”

    “解药是巴豆二两，研成粉末，撮成丸子即可。”

    这惊天地，泣鬼神的答案，让少女再也忍耐不住，畅快大笑起来。

    微风拂过她的发丝，她清丽剔透的笑容，初绽于这初夏之时，绝美不可方物。

    仿佛，那些阴晦怨愤的往事，都消逝无踪，从来，也不曾发生过。

    ****

    “鞑靼刺客”的暗杀，在六扇门高手的严密防卫下，终于逐渐减少，正当人们松了一口气的时候，一件绝大的惨案发生了。

    当时宫门已经下钥，京兆尹气喘吁吁的入宫，却被告知，皇帝已经进寝。

    “请把皇上叫醒！”

    他脸色惨白，却无比坚定道。

    西华门管事，愁眉苦脸道：“皇上身边秦喜大总管，定会把奴才的狗腿打断！”

    “打不打断你的腿我不知道，我只知道，若是你再不去禀报，你我二人的小命，绝对不会留到后天！”

    京兆尹斩钉截铁道，一脸青白，也不知是吓的，还是气的。

    元祈接到禀报起身时，已是子夜时分，他一听之下，睡意全无，只是用冰冷凛然的眼，凝望着京兆尹。

    “朕……很奇怪，你居然还有脸，活着回来见朕！”

    他低低说道。

    下面是广告时间~~

    先给我的好友竹子的文做个广告，毕竟好文也需要增加更多人气

    穿越唐朝，看长安的少年与花开……历史上最大的禁忌之恋，这次带着千年后记忆的她，还会把遗憾遗留下去吗？一切尽在《倾城错》

    另外，给一位正在P的橙子同学加点油，爱好网游的同学可以去看~

    《蜀山时代周刊》书号142640

