    为了体现木叶的人性化服务。

    和风特意让人为香燐准备了一张小床。

    这样她就可以躺在舒适的被褥上，而不是冰冷的石地上。

    一切准备就绪以后，猿飞日斩命令大家后退到警戒线后面。

    虽然现在的奇拉比失去了意识，不会阻止他们抽离八尾，但他肚子里的尾兽可不会老老实实的让他们如愿。

    毕竟每只尾兽都不会心甘情愿的待在别人肚子里。

    而且八尾牛鬼跟奇拉比的关系又是好的出奇。

    他一定会拼命挣扎。

    阻止这场封印仪式。

    最重要的是……

    猿飞日斩使用的封印术，并不是晓组织的幻龙九封尽。

    无法做到直接把人柱力体内的尾兽，封进外道魔像体内。

    日斩需要先抽离出八尾。

    危险度更高不说, 封印难度也更大。

    不过好处便是，他们封印八尾，不需要用晓组织那么长的时间。

    算是各有优劣。

    “准备好了吗，和风？”

    日斩双手结印，一团团如火苗般的查克拉，从他的指尖浮现。

    只要把这股查克拉打入奇拉比的体内, 就可以破坏他的铁之封印，释放八尾牛鬼了。

    不过……

    因为要全程集中注意, 施展八卦封印。

    他没有多余的精力来兼顾八尾。

    守护在这里的暗部忍者，拿出事先准备好的锁链。

    因为香燐还不会漩涡一族的金刚封锁，他们只能以这种物理方法，来限制八尾的行动。

    每一个暗部忍者的心里，都是无比的紧张，无比的忐忑。

    卡卡西，清，还有刹那三人，则按照和风的吩咐，以等边三角的阵型, 守护在香燐母亲身边。

    看着熟睡的女儿, 她的心情不免开始担心起来。

    只见香燐母亲忍不住双手合十，微微低头, 开始在心里为女儿祈祷。

    祈祷这场封印仪式能够顺利结束。

    而这其实也是每一个人的想法。

    “开始吧。”和风深吸一口气，拿出百分之一百二的注意力。

    他等的就是这一刻！

    “嗯。”眼看着每个人都做好了心理准备，猿飞日斩重重点了一下头，然后将自己的手指，分别对应了铁之封印的关键节点。

    最后猛地向下一按。

    查克拉涌动，开始疯狂破坏奇拉比的铁之封印。

    就在这一刻，一直保持着昏死状态的奇拉比，突然张大了嘴巴。

    令人头皮发麻的惨叫声，响彻于此。

    紧接着……

    便是一股半透明的红色查克拉，从奇拉比的封印中溢出。

    “来了！”

    猿飞日斩见状，迅速撤退到香燐身边。

    一边将她护在自己身后，一边警惕着八尾的出现。

    和风，卡卡西，清，刹那，还有一众暗部忍者。

    视线纷纷聚焦到奇拉比的肚子上。

    只见那股查克拉，如决堤的洪水，倾泻而出。

    朝着夜空翻滚，升腾。

    而这查克拉的颜色，在短短几个呼吸之内，就从半透明的浅红，变成了不透明的暗红。

    一股恐怖的气流随之产生，迅速的席卷向四面八方。

    和风的羽织, 还有其他人的衣角，全都在这股气流下，随之摆动。

    很快, 这股气流掀起的风压变得越来越强。

    不少暗部忍者难以睁开双眼。

    紧接着，便是一股凌厉的杀气，降临此地。

    “嘶……”

    暗部忍者们，一个个倒吸着一口凉气，然后便屏住了呼吸，身后更是感觉到一股极寒之风吹来。

    那种感觉，就像是把一根结冰的冰锥插进了菊花里！

    “快，用锁链抓住八尾！”

    人群中不知道谁先大喊了一声。

    这些暗部忍者才猛地回想起来，他们手持锁链的意义，就是为了限制八尾的行动。

    无论怎么说，八尾虽然是庞大的查克拉体，但终究是一种实体。

    所以锁链这种物理禁锢方式，对他一样可以产生作用。

    只是等到这些暗部回过神的时候，八尾的形象不再是暗红色的怪物。

    而是彻彻底底的完全体。

    上半身像是肌肉健硕的人类，顶起一颗牛头。

    下半身则是由一条条章鱼触手组成的尾巴。

    “嗷吼！”

    当八尾牛鬼现身以后，他便猛吸了一大口气，然后向着现场的忍者们，发出震天撼地一般的怒吼！

    不远处的森林中，各种鸟儿惊飞。

    一股半透明的冲击波，从牛鬼的口中迸发。

    没来得及反应的暗部忍者，更是当场被这股力量掀飞出去。

    “这，这力量也太夸张了吧，仅仅只是一个咆哮，就把青叶他们给吹飞了？”

    “用查克拉，快用查克拉！”

    “锁链，锁链！”

    眼看着有同伴从自己身边倒飞出去，暗部忍者们也是被八尾牛鬼的力量吓了一跳。

    连忙将自身查克拉凝聚到脚底。

    加强对地面的摩擦力。

    同时双手甩出锁链，向着八尾的胳膊，还有尾巴缠绕过去。

    牢牢抓住八尾后，这些暗部忍者们，便用自己的最大力气，去拉扯八尾。

    完全顾不上自己的面具会不会在八尾的咆哮声中，脱落，倒飞出去。

    一张张面带惊恐的表情，如临大敌一般盯着八尾。

    “该死的木叶忍者！”

    “别想把我跟奇拉比分开！”

    八尾牛鬼稍微扫了一眼情况，立马意识到了这些木叶忍者的目的。

    再加上对奇拉比的感情。

    他毫不犹豫的进行了反抗。

    其中一条章鱼触手，猛地用力，直接崩断了缠绕在上面的锁链。

    然后朝着奇拉比猛砸了下去。

    不过……

    八尾的触手尾巴，却没有把奇拉比砸个稀巴烂。

    而是在碰到他腹部的时候，像是甩到了水面一样。

    直接沉浸下去。

    如此一幕，更是让猿飞日斩瞪大了双眼。

    整个人本能的惊呼起来，“那个尾兽，竟然想回到奇拉比的身体里？！”

    他做梦也没有想到，八尾会跟奇拉比的关系好成这个样子。

    即便没有了封印，他也不愿意离开。

    “快限制他的行动！”

    不过，日斩心里也清楚，现在可不是为这件事感到震惊的时候。

    他连忙向暗部忍者们的喊道。

    可就在这时，八尾的双手反手抓住了黑漆漆的锁链，胳膊上的肌肉迅速隆起。

    即便这些忍者已经竭尽全力想要把自己牢牢固定在地上。

    但他们的力量跟尾兽相比，还是太弱小了。

    只见八尾猛地用力一甩。

    这些暗部忍者便一个接着一个，飞向了空中。

    他的双手，也直接恢复了自由。

    咔。

    咔！

    下一个瞬间，八尾牛鬼一点一点握紧拳头，对着下方的日斩，猛砸了下去。

