一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章陈三娘的才能！

    片刻间，一匹好马递到令狐小涵手中，“你骑着马吧，路程遥远，总不能让你跑着吧？”

    “嘻嘻嘻，谢谢！”令狐小涵笑颜如花，大大水灵的眼睛眯成一条线，极为可爱。

    “走吧！千万记住，不许惹事，本少说什么都要听！明白了吗？再有上次胡闹的事情发生，以后休想让我相信你。”东方白眼眸一瞪虎着脸道。

    “是！元帅！”令狐小涵娇躯立正，做了个标准的军姿，令东方白苦笑不得。

    有令狐小涵在，东方白还会寂寞么？一边欣赏美女，一边带兵赶路。一路上令狐小涵吱吱喳喳，像只逃出牢笼的欢快小鸟，兴奋不已。

    令狐大将军瞅着两人说说笑笑，心底不知在想什么。

    看来这小丫头真的要沦陷了，以前东方白这小子狗屁不是的时候，一直往元帅府中跑，谁还不知小丫头片子那点小心思。

    现在东方白扬名立万，成为残阳城的主角，更是三军元帅，这下可把自己家闺女套牢了，迷得死去活来。

    妈的！东方白这小子咋就一下飞起来了呢？

    不过以他现在的实力和身份，配我家小涵也差不多，勉勉强强吧。

    ……

    脸真大！东方白配你家令狐小涵勉勉强强？要不要脸了？不知残阳多少大家闺秀想嫁给他，成为元帅夫人。

    令狐小涵是漂亮，但天下美人不止她一个，目前还有谁比白大少更具资格？更何况小涵丫头喜欢东方白，两人已经成就好事。

    若是令狐大将军知道自己的宝贝女儿已失身，估计要气死！太不矜持了！一个未出阁的女儿家……

    ……

    大军日夜兼程，尽量用最快的速度赶去。据前线传来消息，北叶城快顶不住了，不日便会失守。

    于是东方白先让五百星辰小队，以及自己的五位兄弟赶去。相信有他们在，应该能撑到大军赶来。

    星辰小队目前的实力不凡，可以称之为一支强悍的精英队伍，每位成员已达金玄境，人玄境者也有少半人成功进阶。

    这样的一支队伍相信对战上万士兵也不会落败。

    东方白让星辰小队出征，一是为军队增加一些中坚力量，二是为了磨练，真正将他们打造成一流的锋利尖刀。

    要想成为世间所向睥睨的队伍，血与火的磨练是必然的。只有经历最严酷的厮杀，才能慢慢蜕变。

    而战场正是最佳去处！

    ……

    大军的赶程不可谓不急，一天吃喝拉撒睡只有三个时辰，刚刚睡下没多久便继续赶路。终于在第九天的情况下，大军陆陆续续进城。

    ……

    东方白马不停蹄赶往城门处，站在城门围墙高处凝望远不可及的城池，并询问己方情况。

    北叶城昨日刚被敌军攻打了一次，损失惨重，令狐家四兄弟有两位受伤，差点失手被人踏破城门。

    今日估计他们还会来一场进攻，趁胜追击，这是常识。越是顶不住，往往越会穷追猛打。

    自从大军进城之后，东方白下令全城禁严，不许任何人透露援军到来的消息，并在城门处安排弓箭手。一旦发现有信鸽，或者偷摸混出城的人一律射杀。

    该狠辣之时，必须果断，不能心慈手软。

    古人云：慈不掌兵！这是上位者大忌，也是千古不变的道理。

    北叶城知府府中，东方白为襟正坐在上位，神色严肃，眉宇之间透露出无上威严。底下坐着两排将军，以正视听，商讨军情。

    “本帅已经大概了解目前战况，不知下一步你们有何打算？”东方白问道，想听听众人的看法。

    陈三娘站起身来回应道：“禀元帅，末将认为铁云帝国会在今夜或者明天凌晨来一次大面积进攻，或许比头几次还要猛烈。”

    此等说法和东方白的观点差不多。

    “继续说！”

    “我们到来的消息已经封锁，相信对面不会得之，我们可以来一个迎头痛击，打对手一个措手不及。末将还有一个危险的策略，可能伤亡会有些大，同样得到的成果也会翻倍。”

    “你是想包抄吧？动用所有兵力赌一把？”东方白猜测道。

    “正是！既然对方不知道我们会来，他们此番出动的兵力定然达到极致，想一举拿下北叶城。”

    “我们可以一边迎战，同时派遣一半兵力朝后方袭击对方城池。为进一步减少伤亡，战争一半之时，我们可以撒播谣言，称铁云城池已经被攻陷。”

    “一旦消息传出，敌方军心必然大乱。军心一乱，便可成为单方面屠杀。”

    “而负责守卫铁云城池的敌军，见我们攻打过去，心中以为派出的兵力已被消灭，也会造成一定的军心动摇。”

    “如此一来，我们一天之内不仅能稳住岌岌可危的战况，还夺回了一座城，可谓一举两得，士气大涨。”

    陈三娘不愧是个人才，天生带兵打仗的料。

    这个想法东方白也想到了，可行性很大，只是太过危险。

    “如果让你带兵攻打对方城池有多大把握？”东方白皱眉问道。

    “一半以上！”陈三娘信心道：“只要他们这次派出大部分兵力攻城，末将就有七八成把握。”

    “我们到达北叶城的消息已被封锁，本帅可以肯定他们最少会派出八成兵力攻打城池。”东方白定然道：“陈三娘，给你十万兵力怎么样？”

    “可以！”陈三娘抱拳道。

    其中一位将军站起来道：“元帅，如果按照兵分两路，一旦成功便可转败为胜，夺回城池的时间大大缩减。但同时风险也不小，万一有个差池……我方最少要损失十几万士兵。”

    “放心！到时本帅会见机行事，先将十万兵力分配给陈三娘。战场千变万化，瞬息便可注定成败，耽误不得。”东方白命令道。

    “是！”

    “对了，对方敌营有没有我们的人？”

    “以前有，现在赵无极上位，短时间内将我们的卧底全部被清除了。”

    “赵无极！”东方白念叨了几声，双眸闪烁冰冷的气息，“你们各回其位吧，密切监视城门处。”

    “明白！”

    “下去吧，今夜都给本帅打起精神来，争取来个大获全胜。”

    “是！”