    “把老板从医院救出之后，你们准备怎么办？”宋岩接着问道。

    “从医院救出之后，用垃圾车将老板运出城。”

    “那运出城之后呢？”宋岩又问道。

    “这个……”按之前的想法，将徐咏救出城之后，最稳妥的方案就是送往根据地。

    不过，现在上级组织内部有敌人的特务，救出老板之前，是不能与上级组织联系。如何将老板送到根据地，一直没有想到特别好的办法。

    “要是我没猜错，你们救出老板之后，是准备他送到根据地的吧？”

    “是！”包大同应声道。

    “这个，我可以帮你。”

    “你帮我？”

    “对。明天上级组织派来的人到江城，你与他们用死信箱联络，告诉他们在城外接应，等我消息。”

    “这个可以，不过有一件事，老板怀疑上级组织中有潜伏的日本特务。

    如果上级组织派来的人，跟上级组织联系说是在城外候命，我怕会引起潜伏特务的怀疑。”

    “这个你放心，过来的同志没有带电台，不会与上级组织联系的。

    对于上级组织潜伏日特，不仅老板怀疑，上级组织的几位领导，也有这个怀疑。

    只是这个潜伏特务十分狡猾，到现在还没有查到他的线索。”

    “那好，就按你的办法。只要救出了老板，我就放你出去。

    这样，你把上级组织派来的人联络方式，跟我说一下吧。”

    “好，我现在就把上级组织来人的联系方式告诉你。这个联络方式只有我知道，你一定保密。”宋岩郑重其事道。

    ……

    一大清早，包大同便按照宋岩告诉他的联络方式，命令上级组织派到江城的同志在城外待命的消息，通过死信箱传递了出去。

    之后，他便马不停蹄地回到了特战队。

    宋岩才是真正的特派员，这个消息实在太重要了，他要马上向徐浥尘汇报。

    听到包大同传递过来的情报，令徐浥尘心头一振。

    昨天一个晚上，徐浥尘一直盘算着，一旦三叔被救出江城，如何才能让三叔和上级组织联系上。

    现在上级组织已经将三叔定性为了叛徒，如果没有提前沟通好的话，很有可能会被按叛徒论处。

    可是，要是提前沟通，那潜伏在上级组织的日特就会得到消息。

    自己的营救计划就会功亏一篑。

    现在有了宋岩这个特派员在中间联系，之前的难题便迎刃而解了。

    看来，上级组织还是明察秋毫，不会轻易别敌人蒙骗的。

    徐浥尘不禁想起自己看过上百谍战片，虽然个别上级领导会有判断失误，不过阴霾也仅是须臾，最终正义的力量还是会占上风的。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “既然宋岩已经开诚布公，我们就按他说的办。

    晚上我去找赵晓雪，让她在营救老板的前一天晚上，用她的车将宋岩带出城，接应老板出城。

    等到垃圾车送老板出城后，再把老板转移到赵晓雪的车。

    将宋岩和老板送到上级组织派来的人待命地点后，与他们会合，一起回根据地。”

