
　　“谷主，天魔教等人已经越过了天河了，现在，正在往我们这边靠近。”

　　早上，白老一如即往的继续着一日的灰白。

　　肖罗点了点头。

　　“我知道了，让他们打吧，只要不伤害百姓，一切的事情我都不参与。”

　　肖罗知道天魔教绝对不敢动自己，给他邢边宁三个胆子，邢边宁也不敢真的动空云谷啊。

　　“谷主，还有一件比较重要的事情，就是自从天河一战之后，不少正道宗门都选择加入了天魔教麾下，现在大炎的正道宗门数量在急剧减少。”

　　“一堆臭鱼烂虾罢了。”

　　肖罗说出了和李崇德一样的话。

　　“这对李崇德来说那可是相当好的，能甩开这些正道的臭鱼烂虾，也能整顿整顿正道宗门，甚至还能治理一下魔道，这对李崇德来说，是最好的消息了。”

　　“谷主，您真的认为，皇族必胜吗？”

　　金庆香听了肖罗的话，开口问道。

　　其实金庆香已经不止一次听到肖罗说这种话了，现在的肖罗，就是赤裸裸的皇族必胜者，他并不认为天魔教能够战胜皇族。

　　“那是自然，我可不认为天魔教有和皇族对抗的资本，至少现在如此。”

　　肖罗认为，邢边宁过于着急了，如果不是大限将至，那么天魔教按照现在这个样子发展下去，必然可以和皇族对抗，但是仅凭现在的天魔教，是不足够的。

　　看到现皇家禁卫军都没有出动就能看得出来，皇族根本没有真正的认真。

　　更何况到了京城，天魔教就算有邢边宁压阵，都不一定能进入京城。

　　“这次天魔教的叛乱，我就全当做邢边宁最后的倔强，到时候要是真的到了京城，他就能感受到什么叫做真正的绝望了。”

　　肖罗的话让众人有些不解，他们真的想不明白为什么肖罗这么看好皇族，毕竟到了现在，天魔教真的只能用势如破竹这种成语形容了。

　　但和其他人不一样的是，作为曾经黑骑铁军一员的白老，点了点头。

　　在京城生活多年，皇族给他的感觉，除了神秘就剩下危险了。

　　皇族，肯定不是现在民众们所见到的样子。

　　李崇德肯定猜到了邢边宁的意图，而李崇德本人，则是在迎合邢边宁。

　　“邢边宁啊，好好享受这段时光吧。”

　　肖罗此时站了起来，看向周围的弟子……

　　“我相信你们已经有不少人要突破瓶颈了吧，加油吧，这段时间争取都给我晋升一个境界。”

　　肖罗此话一出，众弟子顿时压力剧增。

　　肖罗的严厉，他们那是很有体会。

　　“卞风。”

　　肖罗此时再一次开口……

　　卞风听到肖罗叫自己，也是一愣，但还是走了出来。

　　“谷主，弟子在。”

　　“你在荒林城的时候就已经突破到了武宗境，是吧？”

　　卞风点了点头，“这要感谢谷主的栽培。”

　　肖罗听到这里，淡淡一笑。

　　“没想到你平常挺耿直的，但是你小嘴也挺会说的。”

　　说着，肖罗从自己的怀中掏出了一本老旧的书，扔给了卞风……

　　“这本无相心法，很适合你，你就收了吧，当作的你心法修炼。”

　　肖罗教导弟子和其他的宗门的并不一样。

　　心法这种东西，是修炼者的基础，最重要的基础。

　　心法虽然有优劣之分，但其实这种优劣并不是特别重要，更多的，是对心法的了解和修炼的刻苦程以及，天赋。

　　心法的优劣和修炼者的天赋决定这个人的上限，而修炼的刻苦程度和对心法的了解则是这个人的下限。

　　肖罗认为，空云谷的这些弟子，在天赋上那都是一等一的，所以天赋这一方面，他无需过度担心。

　　所以，他将目光放在了基础上。

　　基础，也非常重要。

　　肖罗来到这个世界之后，也是让白老找到了不少关于修炼的书籍，有的，甚至花了点钱才买来的。

　　肖罗看了之后得出了一个结论，那就是心法的存在，一定程度上能够加快修炼者修炼的步伐，早期更是如此。

　　一个修炼者，在武者境界就已经修炼了心法，这对一个修炼者老说是极其不正确的行为，过早的修炼心法，会导致根基不稳，在到达武圣境之后，修炼的速度会变的相当慢。天籁小说网

　　所以，很多的宗门都是选择在武师境传授心法。

　　而肖罗，更是在往后延一步，他选择在武宗境传授心法。

　　同样，他也让荀以蕊和方天明这样教导叶岚岚和司天择。

　　前期的成长是依靠灵气的叠加，这让修炼者无论是什么时候，只要面对同等实力的对手，都有灵气上的压制，这是无法更改的。

　　尽管速度会慢一些，但是这些人的天赋异禀，肖罗自然是无需担心。

　　而那无相心法，就是肖罗为了卞风，特意在商城中花金币购买的。

　　其实送出的时候，肖罗的内心还是痛了一下。

　　毕竟这也是自己花了三万多金币买的，这一下，自己就回到解放前了，自己攒下来的那些金币，一瞬间，就只剩个零头的。

　　“谷主，这是……”

　　“你已到武宗境，所以这心法自然是要学习的，自己先去好好参悟，不懂的地方再来问我。”

　　“弟子卞风，再此谢过谷主了！”

　　卞风脸上写满了激动，看着那手中有些老旧的无相心法，心中燃起了滚滚斗志。

　　“谷主，那无相心法，是道家传承，今已失传，您是……”

　　白老在一旁十分惊讶，那无相心法，他可是听自己的师父谈起过。

　　“无意间得到而已，挺适合卞风的，就交给他了，毕竟是道家的，你有的时候也去盯一盯。”

　　卞风听到肖罗这话，瞬间双眼放光，忠诚度那是瞬间再暴涨五个点。

　　而且不只是卞风，其他的弟子严重也是写满了渴望。

　　“你们看什么？好好修炼，到了武宗境，没有跟其他执事和长老修炼的，我给心法，到了武圣境的，我给天阶武器，就是这么简单。”

　　肖罗说完这话之后，就后悔了。

　　但是看到弟子们激动的表情，又是知道自己不能收回此话了。

　　“哎，看样子，要破费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第217章：肖罗的教学免费阅读。https://xs.23sk.com 