
　　“……其实三羊主任并没有走远，他借助夜色的掩盖，观察了徐获近一分钟，然后将一个方盒塞入一块冒黑气的肉团内放进了地下管道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“……徐获几乎已经确定现同事万庭芳的身份，同时也开始怀疑起了三羊主任。”

　　“……”

　　“一件道具遗落在了街角。”

　　“两件道具遗落在了街角。”

　　“……一名受伤的玩家将一件道具丢在了废墟里……”

　　“站在顶楼那个疑似超级玩家的人与白蔻对视一眼后离开了。”

　　“实际上城市里活着的人远不止三个，在距离徐获两百米的地方，庆彩伪装成了广告女郎藏在定格的投射屏上。”

　　“……由玩家带出来的黑色气体已经污染了大半城市，由于徐获身体的特殊性，他并没有察觉。同时也没有意识到白蔻身上也带着那种特殊的气体。”

　　完事剧本撰写的文字到这里就差不多结束了，徐获看着最后一行字，略作犹豫便取出了一瓶以前准备好的王菌菌液解毒剂，让画女给白蔻送去。

　　画女很快去而复返，挺高兴地表示白蔻给了她一个小道具。

　　徐获让画女拿出去玩儿了，回头从库存的矿石中挑了两个出来和女娲石放在一个盒子里再收进行李舱。

　　至于主城区那边，如果空气被污染，短时间内城市居民不会返回，黑肩章应该会很快回来清洗城市。

　　虽然不清楚圣剑会来了多少人，但伤亡肯定很大，诡音骑士团那边，超级玩家一去也等于收尾，没什么可说的，最终结果要等011区政府公布。

　　遥望了一眼重新恢复光亮的城市，徐获回了卧室。

　　相比主城区的喧闹，古城区这边一如既往的安静，平稳地度过了一夜。

　　第二天早上，徐获先把缩在床角那头的画女踢下去，“回自己房间睡。”

　　画女就着滚下去的姿势趴在地上，晃着脚说：“这个床更软。”

　　徐获套了个短袖起来，“今天晚上你睡这里，我和你换。”

　　“我只占很小的一块地方。”画女用手比划了一下，可怜兮兮地望着他，“绝对不打扰你睡觉，我昨天晚上进来你就不知道呀。”

　　徐获盯了她一眼，“不想换的话，你可以去跟白蔻睡一屋。”

　　画女噘着嘴爬起来，负气坐在沙发上，“你讨厌！”

　　徐获懒得搭理她，径直去了洗手间，出来的时候看到她又扒在门外张望，通讯仪上显示着密密麻麻的文字。

　　“少看乱七八糟的东西。”他收走了她的通讯仪，“没事去跟小元一块儿上课。”

　　“我认识字。”画女模仿作案失败，臊眉耷眼地掏出另一个通讯仪问：“白小姐什么时候走呀？”

　　这还是徐获第一次见她如此委婉地讨厌一个人。

　　“你不喜欢她？”

　　“有点害怕。”画女缩了缩肩膀，“看到她害怕。”

　　徐获注视了两秒越来越通人性的她，“你是道具。”

　　古堡里的人加起来都不一定拿她有办法。

　　画女低头捏着自己的衣服，“可是人家就是害怕嘛。”

　　徐获眼神一冷，没收了她第二个通讯仪，“好好说话。”

　　画女眼泪汪汪地抬起头，片刻后摸出了第三部通讯仪。

　　“学精了。”徐获笑了笑，和善地发问：“还想随便买裙子吗？还想随便买零食吗？还想要零花钱吗？”

　　画女秒收眼泪，双手举起通讯仪放到他手里，并表示自己绝没有第四个。

　　两人走出房间，下楼时正好碰到了白蔻，不等她开口，画女就自动从小挎包里掏出围裙穿上，开始展示自己的勤劳。

　　“你怎么她了？”徐获看向白蔻，画女是很单纯，但也不长记性，有屡教不改的嫌疑，一见她却温顺得像小猫一样。

　　白蔻今日心情颇好，“因为不乖会挨揍。”

　　徐获之前问过冬先生，白蔻来古堡后没有和画女打过，但她说出这句话的时候，假装忙碌擦拭画框的画女明显往后缩了缩，极力减少自己的存在感。

　　“你们以前认识。”徐获道。

　　白蔻笑了笑，“好奇心这么强啊，慢慢猜吧。”

　　早饭后没什么事做，冬先生便在后面的花园里布置了一张桌子，准备好零食和茶，请徐获和白蔻过去坐坐的同时，顺便教小元一点新知识。

　　徐获问起了冬先生的静态回溯。

　　静态回溯他见过一次，可以将打碎的物品恢复原有形状，不够也只是保持形状，并不能修复裂痕，更像是将物体回放到刚刚破裂的时间点。

　　这和超级进化又有一些区别，控物方面的超级进化其中一种是改变物体的性状，照他的看法实际是对物体状态的一种更改，主要在物体本身，但按照白蔻的说法，这一项进化与时间挂钩。

　　比起上一次提到这个话题，冬先生坦诚许多，他道：“玩家不可能从道具身上学到东西。”

　　“会不代表懂。”

　　道具天生就具有特殊特性，不需要他们去思考琢磨也可以使用，和不具备这种能力的玩家互不相同。

　　“你多演示两遍，说不定他突然开悟了呢。”白蔻淡淡道，说完指尖在茶杯上一敲，杯子应声而碎。

　　不过仅仅是出现了密集的纹路，茶杯没有崩开，里面的茶一滴没漏出。

　　白蔻鼓掌，冬先生板着脸道：“蔻蔻小姐，请你不要破坏古堡的财物。”

　　白蔻当没听见，转而对徐获道：“看到了吗？”

　　很抱歉，徐获什么都没看到。

　　“看不到也正常，这更接近一种感觉。”白蔻抬抬手，一片刚刚从花朵上掉落的花瓣便以极快的速度插进了徐获面前的桌板里。

　　“我不能改变物体的状态，但控物和空间操作差不多。”

　　“你昨天不是看到了时间射线吗？也可以把空间想象成实质的物体，这个物体像空气一样挤压内部的一切东西，找到这种物体，学习控制它，自然而然就可以移动空间内的一切物体。”

　　“近处的。”她轻轻拨动了一下徐获的茶杯，又道：“远处的。”

　　几十米开外的一棵花树被连根拔起。

　　“只要你学得够精深，任何空间你都可以操控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第842章 控物的具体操作免费阅读。https://xs.23sk.com 