    它想要……做什么呢？

    这是一个古老的生物。

    可能也来自于不可预见之地……也可能是从虚空隧道中形成的，有着相当多的可能性，不过已经无法追溯。

    从痛苦巴士的神经里，琳了解到了一些有关于这个生物的事情。

    这个生物很久以前就在正常虚空中了。

    它的思维类似于巴士生物，属于无数小空间的汇聚。

    但是，它并不像是巴士生物有着‘物质’构成的躯体。

    这个生物的思维……一直位于某个地方，无法活动，无法做出任何事情。

    甚至最初的时候它不会思考，也不会想象，实际上最初的它不太能算是生物……仅仅是一种‘自然现象’。

    可是它却能汇聚任何的事情……琳觉得应该可以暂时把它叫做‘汇聚地’。

    而这是因为……巴士生物的关系。

    准确的说是那些能传送的巴士生物。

    巴士生物一直利用传送能量传送……而每次传送的能量，总会有小部分被‘汇聚地’收到。

    只要是在它的‘附近’传送就会如此。

    一般来说，巴士传送是会消耗能量，不过根据现在的研究……巴士的传送是把传送能量给集中在一起，制造出一个临时的‘空间隧道’来让自己穿过去。

    穿过去之后，汇聚的传送能量并不会留在原本的位置，而是‘飘散’开来。

    而‘汇聚地’，则会接收到极少量飘散的能量。

    比较特别的地方在于，它可以从极少的能量中获得极多的信息。

    特别是和思维有关的信息。

    各种巴士的身上开始各种各样不同的生命形式……有些是它们无意搭载上的，还有很多是特意创造出来的。

    无论如何，当一颗搭载了很多生物的巴士进行传送时，‘汇聚地’就会接收到极少部分的……传送能量。

    而这极少部分的能量里则有大量的……生物思维资料。

    不知道是什么原因，巴士身上各种有情绪的生物的……思维，情绪还等各种想法都会在在这少量的传送能量中被‘汇聚地’接收到。

    因此，每当一颗身上有生物的巴士进行传送，那‘汇聚地’就会接收到一部分这些生物的……思维。

    当然这些思维资料是对巴士生物来说的，别的生物没办法了解这里汇聚能量里的信息。

    ‘汇聚地’所在的位置储藏的传送能量是有上限的，因此每当它接收到新的能量，都会把旧的一部分给‘抛弃’掉。

    或者说是旧的一部分被挤掉了。

    慢慢的，有思维的能量就充满了‘汇聚地’。

    在汇聚地的传送能量里……可以说里面一个细小的空间都储藏着各种生物的各种思维。

    这里也变成了一个思维汇聚之地。

    不过它目前似乎还不能算是生物。

    因为只是聚集了生物的思维资料，没有出现什么特别现象。

    但子啊一段时间后……奇妙的现象就慢慢地发生了。

    这些汇聚的生物思维被‘剔除’了一部分。

    在这些思维里的大多内容都消失了。

    只留下了……‘负面情绪’。

    很多生物都……进化出了痛苦和满足这种情绪，用于躲避危险和追求快乐。

    而汇聚地把大部分的情绪资料丢去掉了，只留下了痛苦的那部分。

    不知道这是什么原因。

    这个汇聚地也慢慢地变成了收录各种生物遭遇的各种痛苦情绪之地。

    也就是变成了‘痛苦之地’。

    而它储藏的情绪资料，也不再是只为巴士所知。

    只要有任何生物接近它所在的位置，它就会立即把储藏的痛苦资料转为这个生物的思维可以解析的信号，然后大量传入这个生物思维中。

    这样这个生物就会感受到无以伦比的痛苦……然后无法承受剧烈的痛苦而死亡。

    即使及时逃离，这种痛苦还是会一直伴随着那个生物把它折磨到死。

    长久以来，这个痛苦之地一直都影响着各种接近它的生物……它似乎能给相当多种类生物发送痛苦信号。

    慢慢地……它成为了一种‘灾难现象’。

    但了解它的生物不是很多，至少始作俑者……也就是巴士生物并不知道有这么个地方。

    也许这种‘灾难’持续下去，迟早会被巴士注意到。

    不过它并没有持续太久。

    在某个时间内，它似乎因为某种原因而消失在了正常虚空中……可能是掉进了某个空间里之类的。

    总之它没有继续影响什么生物，虽然它一直都在增加着痛苦情绪的资料。

    但是它没有再危害到什么了。

    直到现在……

    也许是痛苦巴士对痛苦的这种极度的追求……让它感知到了这个‘痛苦之地’。

    巴士认为这是一种‘野生’的梦境生物，一种可以散布痛苦的梦境生物。

    然后它就试着接近它。

    在过于接近的时候，痛苦之地对这颗巴士做了它以前对别的任何接近生物做的事情。

    给它输入大量的……痛苦信息。

    不过这似乎也和以往的情况有些不同。

    那就是痛苦之地和巴士的思维完全地连接在了一起。

    也许是因为构成痛苦之地的，本身就是巴士操纵的传送能量，所以它可以连接上巴士。

    如今它们已经合为一体。

    但问题就在于，它现在并不觉得自己是巴士。

    它觉得自己是一个全新的生物。

    而且……实际上琳也不知道它想做什么。

    因为琳发现它正在修改自己的神经结构。

    虽然能检测到它以往的历史……似乎因为储藏过往记忆的部分是最后才打算修改的。

    至于它现在的思维部分，已经差不多都修改掉了。

    当它修改完后，琳就不能用巴士来解析它的神经了。

    琳可以确认的一点是……它应该没有正常的思维。

    或者说并没有足够的……智力。

    它处于一种发疯的状态，急于做某种事情，同时不理会别的一切。

    它会想继续以前想做的……那就是解决掉所有曾经在战争中与巴士敌对的生物么？

    或是……别的什么特别的事情？

