    落基山下的山谷中，白雪皑皑，一片银装素裹，高大的树木被积雪覆盖住了所有枝桠。

    不时山谷中还回荡着几声若有若无的犬吠声，天空中飘着雪花，很细很密，让人分不清楚是真的在下雪还是风吹的积雪在下落。

    别墅里温暖如春，安迪的卧室里，大床上一片凌乱，床单都不知道跑到哪里去了，地毯上只有两件睡袍，床尾的立柱上一双抽丝非常严重的黑色丝袜孤零零的挂着上面，一只高跟鞋立在被子上。

    安静的房间里，只有男人正慢慢平复下来的呼吸声和女人依然紊乱的喘息身，似乎还没从漫天烟花的世界里脱离出来。

    安迪轻轻抚摸利玛的肌肤，进行着抚慰，已经有了很多经验的他自然知道现在这个时候，女人需要什么，简单的呵护带来的是女人整天挂在嘴边的安全感，所以抽事后烟什么的傻瓜们，改一改习惯吧，那一点都不帅，还会引起反感。

    安迪支起身体，靠在床头，已经恢复了意识的利玛把脸贴在了他的胸膛上，听着他强有力的心跳声，慢慢喘匀气息，一张变得柔美起来的俏脸上布满了汗珠和红晕，即使小麦色的肌肤上也能看到一些色泽的变化。

    利玛接过安迪递给她的一摞纸巾，掀开一点被子，把手臂缩回了被窝中，某地花园需要收拾一下。

    “你似乎一点都不担心我会怀孕！”利玛恢复清明后，呲牙在安迪胸口轻咬了一口，一边擦着一边羞恼的娇斥道。

    “最好能怀上，我们史密斯家族人丁稀薄啊，需要扩充人口，以后你要多给我生几个！”安迪倒吸一口凉气，利玛这小妮子下嘴没轻没重的。

    “去死！谁要给你生几个孩子！哼！你不是有那个名媛吗？胸大屁股大，她应该很会生！”利玛又联系上了伊凡娜，不甘心的在安迪胸口又咬了一口。

    “哎呀。。。我说你能不能别咬人！你看，又一个牙印！嘶。。。真的痛！”安迪呲牙咧嘴的疼呼道。

    “哼！咬死你！你个死bianTAI！你竟然敢偷偷把那天晚上的过程偷录下来！无耻！下流！”利玛娇哼一声，从被子底下伸出手，把一团纸巾扔到了地毯上，用手指掐着安迪的腰肉开始旋转。

    “哎呀。。。我错了，我错了！别掐，我不是想留作纪念嘛，毕竟是你少女时代的终结之日，值得纪念，哎呀！我是说真的，当我们老了，回首往事，或许这些记录才是我们最珍贵的宝藏！”安迪忍受着利玛的掐咬，饱含深情的说道。

    “狡辩！那你拿着dv一直拍我干嘛！你就是个死dianTAI！还有，那些录影，我要全部销毁，不能留下来，万一泄露，咱们俩就完了！”利玛目露凶光，不依不饶的命令道。

    安迪撇撇嘴，摇着头说道：“不可能，除非有人能避过所以监控，闯进我家里，然后用炸药炸开我的保险柜，不然，谁也没办法。”

    自从安迪穿越适用了自己的身份以后，开始写了一些害怕忘记的事情在纸上，担心秘密泄露，花了大价钱弄了一个最先进的保险柜在家里，虽然现在那些写过的纸早就被他销毁了，但是保险柜了还放着一些对他来说比较珍贵的东西，比如拍来的那枚玉玺。

    利玛用复杂的眼神看着安迪，沉默了起来。

    安迪一看利玛的神情，双手抓着她的双肩说道：“喂！你胡思乱想什么呢！好吧，你不放心我就销毁了它们，傻瓜，你是我的，也只能是我的！”

    毕竟有过好几次的yan照事件了，利玛担心是有道理的，说实话，这也是她对安迪缺乏安全感所造成的。

    利玛把脸紧紧贴在他的胸膛上，紧紧的用双臂抱着安迪，柔声说道：“我一切都给你了，我认了！”

    安迪微微有些感动，紧了紧怀里的利玛，他也知道因为要离开这里，返回外面的喧嚣世界，利玛情绪上有些患得患失是正常的，一血丧失综合症。

    两人磨磨蹭蹭的起床洗澡，收拾妥当后才下楼吃早餐，时间已经是上午10点了，吃完饭，安迪和利玛上楼去收拾行李。

    本来安迪是可以继续陪着利玛多待几天的，不过现在有事要离开的是利玛，所以他也就没有继续待下去的必要了。

    “好了，亲爱的，毕竟是你国家的代言和一些杂志拍摄，还是需要好好经营的，身边一直要有人，别喝酒，OK？“

    安迪可不管已经开始斜眼瞅他的利玛，他恨不得给利玛安排一个贴身保镖，毕竟模特这个行业即使本人再干净，在有些人眼里可不会当回事，下三滥手段也不是没有发生过。

    看着安迪认真严肃的表情，利玛心里甜滋滋的，在他的脸上亲了下，笑颜如花的说道：“我知道了，我保证一直带人在身边，一些不合适的邀请我死不会参加的，放心吧，我13岁开始踏入时尚圈，我非常清楚里面的情况，不会有事的，你个小心眼的BOY!“

    “我还小心眼？你可是内衣模特！被那么多人看我都能忍，我还小心眼？要不你别做模特了，你也是时尚圈的资深人士了，不如我给你成立一家服装品牌公司，或者是内衣品牌公司，你来当老板，怎么样？”安迪把压在自己心里的想法说了出来，超模转行做服装，当老板是她们这一行最好的出路，也有许多成功的案例。

    说实话，利玛对于安迪的提议很动心，这也是她的最终理想，说实话小打小闹她看不上，投资太大她没资金，时尚圈可不是那么容易混出名堂来的，比影视圈更加的难出头，也更加的排外。

    她也不是矫情的人，坚持要靠自己努力什么的，自己男人有能力，愿意帮她，当然会欣然接受，反正第三者都当了，还有什么可顾及的，不过，这不符合她的规划，还不是最佳时机。

    “谢谢你，亲爱的，虽然这也是我的理想，但是现在还不是时候，我还要坚持几年，当我成为全世界最顶尖的模特时，我会要你帮我的，毕竟我现在的名气还无法让我支撑起一家时尚品牌公司！”利玛双眼笑的眯成了月牙，再次狠狠的亲了下安迪的嘴唇，挽着他的胳膊说出了自己的野心。

    安迪微微有点失望的耸耸肩，不过他不会强求利玛的选择，毕竟他也希望利玛站在巅峰，参加她的杜莎夫人蜡像馆的揭幕仪式，看着她每年在维密大秀上的尽情散发强大的气场，被全世界所有宅男们奉为女神，那样所带来的征服感才会更加的让他兴奋。

    行李都收拾妥当，利玛挽着安迪的手臂，站在别墅门前的雪地上，有些依依不舍的看着童话般的建筑，把脸贴在安迪的肩膀上，低声呢喃道：“你会永远爱我，对吗？”