    迦南学院的事情了结以后，吕柒和海波东便返回到了黑印城中。

    至于韩枫邀请来帮忙的报酬，他必然不会失信，毕竟，陨落心炎他并没有得到。

    其实回到住处的时候，吕柒有想着异火送给韩枫，让他来给小医仙炼制毒丹。

    可一旦给了韩枫两种异火的话，这小子那可真的就是扶摇直上九万里了。

    到那个时候，谁又能压制的了他？

    而且，小医仙只要不全力出手的话，厄难毒体是不会爆发出来的。凭她如今的实力，是完全可以压制的。

    当然，吕柒也有想过，收拢三个炼药师，可这都是逼不得已时候，最后的办法....

    ....

    “你这段时间都去哪里了？”云韵看着吕柒，有些不满的询问道。

    去迦南学院？

    她有些不相信，吕柒能去这么久！

    总感觉，自己头上的草原，又茂盛了许多。

    “韵儿，我有礼物送给你。”

    解释是没什么好解释的了，吕柒直接拿出了从加玛帝国带回来的白丝和文胸。

    “这...这是什么呀？”

    云韵疑惑的看着手里的小三件，这薄薄的，到底是什么东西了。

    “你去把...”吕柒来到她耳边，嘟囔了一阵。

    也不知道是什么不宜说明的话题？

    云韵听了之后, 顿时羞涩不已。

    又羞愤的摇头道：“我不要！”

    大白天的，穿这些, 她还要怎么见人了。

    “呐, 我这可是先给你送来的, 你不要的话，我可去找女王了。”

    “不行！”

    云韵伸手挡在面前, 因为着急的关系，那果冻都是一颤一颤的。

    啧...

    不愧是她！

    “我...我穿给你看就是了！”

    云韵羞愤的咬着红唇，最终还是妥协了。

    “那展示吧。”吕柒得逞以后, 笑呵呵的说道。

    “哼！”

    看着云韵要离开变装，吕柒又想到了一件事....

    不可以瑟瑟！

    便是提醒道：“你这个上衣不错，换上以后，这个也不要丢。”

    “知道了！”

    已经让夭夜做过模特了, 吕柒倒是不至于跟在后面，那种行径，可不是他这种强者能做出来的事情。

    所以，他便是耐心等待了起来。

    片刻后...

    “你...你进来！”

    内屋中, 一道声响传了出来, 要不是听力比较顶级，他还真的是听不到了。

    一摆衣袍, 吕柒走了进去。

    “咕噜~”

    一进门, 刚刚的淡定, 瞬间就无影无踪了....

    果然，玄幻世界最缺的, 也就是这般“特色”了。

    若隐...

    ....

    若现！

    才是最魅惑天成的。

    这还是夭夜和云韵...

    若是换成女王的话？

    那简直就是...

    高温预警(??_?)

    “好看嘛？”

    见吕柒进来之后, 不说话，就站在那里。

    云韵有些心疑了。

    这不是她想要看到的表情。

    然而, 下一刻，吕柒用行动告诉她，满意程度...

    刺啦~~~

    又是好几万字的内容, 匆匆而过....

    ....

    几个时辰后。

    云韵坐在吕柒的旁边, 还在为那轻柔的布料心疼。

    起初她是不喜欢，可是贴身之后, 才是发现, 真的很舒服。

    可还没有适应几分钟, 就...

    云韵：ヽ(???メ)ノ超凶

    “别那么生气嘛, 又不是那一身，我这还有好多了。”拿出一个纳戒，递给了云韵。

    别的地方，目前的确是收购不到这般好东西。

    可他这里，就不一样了。

    那几乎是数不胜数。

    当然了，吕柒不是一个自私的人，好东西，当然是要再整个斗气大陆供货了。

    而且，就这薄薄的轻纱，可以肯定, 那将会是一波极大的暴利！这个投资不大，但足以让加玛帝国，以及云岚宗整体实力, 在提升一大截了。

    “怎么这么多, 你是从哪里弄来的？”云韵欣喜的看着纳戒里的东西，也不生气了，满是欣喜的问道。

    “夭夜研发出来的。”

    一听是夭夜制作, 云韵吐槽道：“都是一国女皇了，真不知羞！”

    “所以，你是回帝国了？”

    “....”

    这女人就挺离谱的，这不是在套他的话嘛？

    “那你为什么不带我一起？”

    从未离开帝国的云韵，还真的是有些思念云岚宗了。

    被云韵撒娇的晃着晃着，吕柒就站起来了。

    “低头，答案就有了。”

    “？”

    呜！！

    ....

    云韵可以是个高冷的宗主，也可以是个陷入爱河之中的傻白甜。

    就比如现在，她信了~

    这就不能怪吕柒不做人事了。

    这种时候，实在是没办法好好当个人呐~

    ...

    海波东将最近黑印城的整体变化，都告诉了吕柒。

    从帝国那边调遣来的精英们，都已经在各处培养了。而属于黑角域里收拢的这些人，忠心不可靠的, 则属于战时随时派出的炮灰们。

    吕柒之前要他收购的破宗丹，如今也有了消息。

    据说已经换取到了，只不过这个报酬极大。

    用了五份材料，和大量的奇珍异宝，也仅仅只是换来了三枚。

    很明显，他们是被坑到了。

    可如今是以提升实力为主要，吕柒倒是无所谓。

    钱嘛，在这种世界，随便整点小玩意，都能获取一大笔的。

    实力，才是真正的！

    拿到了丹药以后，他便是给了云韵和海波东一人一枚。

    不过两人现在谁都没有要使用的意思。

    她们都很清楚，如今才刚刚达到九星斗皇不久，若是就使用破宗丹的话，那无疑是白白浪费。

    他们都需要一个契机。

    至于吕柒，能使用的时候，就更是不知道要等到什么时候了....

    毕竟，他才五星斗皇而已。

    至于女王和小医仙，则是都达到了五星斗宗。

    一个后期，一个中期。

    这两娘们升级起来，那真的是完完全全的开挂了。

    正殿内。

    吕柒坐在主位上，看着下方能用的人。

    似乎...除了海波东这个老头，几乎就是娘子军啊！

    值得一提的是，女王不知何时还给她麾下的月媚拉到了这里。

    得到了一颗化形丹和一些资源的关系，她才刚刚斗皇便是拥有了一双美腿。

    “海老，接下来便准备继续扩张吧。不过，避免和迦南学院的人发生摩擦，但若是对方出手的话，那也不要客气。”

    “是。”

    海波东应了声，便是离开了。

    他还需要去下面吩咐其他人了。

    “仙儿，连通帝国的这些小帝国，以及那些宗门势力，就由毒宗和云岚宗去处理吧。你和韵儿现在便回去调集人手....至于那天蛇府一些大势力，可以先放任一下，若是他们掺和进来，就马上派人前来告知我。”

    吩咐了海波东，吕柒又望向小医仙和云韵说道。

    天蛇府的确不弱，可如今的他们也不差多少。

    斗宗级别的选手，分别有着女王、小医仙、云山加上他这个足以匹敌斗宗的就四个。

    斗皇帝国那边和黑角域这边，所有的势力里，足可以凑出近百位。

    斗王就更是不用说了！

    天蛇府只是一个宗门，而他们就不同了，他们可是一个庞大的帝国。

    不招惹对方，对方要是自己找事的话，那战一场也是必要的。

    “这样一来的话，我们是不是得罪的势力太多了？”云韵有些担忧，这一步迈的似乎是有些太大了。

    “畏畏缩缩的，只会影响前进的脚步。败了大不了我们就退回加玛帝国。”吕柒摆了摆手说道。

    时间紧凑的关系，如今只能以战养战了。

    虽然有风险，可这是唯一变强的途径了...

    ....

