    在这一瞬间，青木感觉到自己的身体里面好像有无数核弹头爆炸一样，无数的能量在自己的身体里面疯狂的燃烧碰撞。

    痛苦欲裂！

    与此同时无数生命真理也是进入到金色圆环里面，开始让金色圆环也开始发生质变，从而衍生出更多功能来了。

    “时空穿梭！”

    在青木的主持下，无数能量开始疯狂的燃烧，金色圆环一下子就撕开超时空隧道从邪恶大帝的面前消失。这种速度可以说快到了极致，达到了几十倍，甚至上百倍光速的水平。

    只是青木在利用金色圆环施展极速度的时候，青木也是消耗了大量的能量作为前提。由此可见，就算是生命真理也不是万能的，必须建立在一定条件的基础之上。

    “哗啦啦啦……”

    在金色圆环钻入超时空隧道之后，邪恶大帝也是将自己的爪子瞄向了青木，一下子将青木进入的超时空撕碎撕碎，但是青木却早已经通过超时空隧道离开了邪恶真理的攻击范围之内。

    “呃……”青木没想到即便是自己的速度远远超过了邪恶大帝的速度，但是邪恶大帝仍然将大量的邪恶力量轰在了金色圆环上面，直接将金色圆环打的嗡嗡直响，同时也有一条条裂痕在金色圆环上面不断的产生。

    不过，现在青木已经获得了大量的生命真理，别说是金色圆环被打出无数裂痕，就算是金色圆环被直接打碎，只要青木没有死亡，青木也能够将金色圆环直接修复。

    “真是好险啊！还好终于逃脱了，而且也抢到了大半部分的祖树碎片。”青木在逃出邪恶大帝的攻击范围，将自己身上的伤势恢复之后，心里也是十分的后怕。如果刚才自己略微晚走一步，虽然能够将邪恶大帝重伤，但是自己也免不了陨落的危险。

    到那个时候，别说是继承盘古传承，就连自己卷走的大量生命真理也会拱手让给邪恶大帝的。

    “哈哈哈哈，好，好好。真是过瘾！”在逃出升天之后，光明帝皇第一个从金色圆环里面走了出来无比兴奋的说道。

    “我也是觉得刚才我们真是九死一生。邪恶大帝果然不是吃素的。我们要是晚走一步的话，恐怕就会被他拍扁了。”黑暗帝皇从金色圆环里面走出来，也是连连点头说道。

    “虽然我们现在逃离了邪恶大帝的魔爪，但是也不能够太过乐观。虽然我们现在掌握了宇宙真理，但是一旦宇宙核心沦陷，甚至被负空间彻底污染，我们也一样没有容身之所，甚至还要每天生活在死亡和恐惧之中。”

    “所以，现在我们还是需要加快将生命真理吸收融入到我们身体里面，才能够尽快提升能力，将来与邪恶大帝进行最后生死一战的时候彻底将他击杀！。”就在这个时候，天神大帝从金色圆环里面走出来说道。

    “恩。”青木连连点头，这三大帝皇说的都没错。不过他还是把目光放在了绿源身上。

    虽然现在绿源展现出来的时候比较弱小，但是她依然是女娲的后人。当初盘古和女娲都在一起开天辟地，自然有女娲的厉害之处了。那么作为女娲的后人，绿源也会有他的历史使命的。

    所以在青木听完三大帝皇的话之后，便将目光看向绿源，带着谦和的微笑问道：“我作为盘古传承者，我的宝藏已经找到，我也知道了我的历史使命。不知道女娲娘娘有没有给你安排什么任务呢？”

    青木的笑容温和，语气也非常诚恳。听到青木的话，绿源也是沉思起来。

    突然她好像想到了什么，十分开心的说道：“女娲娘娘交给我一个绿色光团。说只要见到了盘古传承者，这个绿色光团就能够打开。如果你不说我还给忘记了。”

    “绿色光团？”青木听到绿源的话，眼睛也是亮了起来。虽然他不知道绿源能够拿出来的是什么东西，但是他能够想到既然是女娲娘娘交代的宝物应该是非常有用的了。

    绿源从自己的空间里面取出了一团温绿色的光团，被绿源拿在手上，就好像是一个毛茸茸的小动物一样。

    “生命之源？”看到这个绿色的光团，青木突然想到了一个无比重要的存在。

    当初盘古在创造生命的时候，屡屡遇到失败。尽管他创造了生命真理，但是他创造出来的生命每一个都无比强大，但是繁育后代，却是一个很大的问题。

    不过相反，女娲却并没有灰心，而是在盘古的基础之上创造了生命之源。有了生命之源，才有了生命祖树，才能够让生命真理有了传承下去的载体。

    可以说生命之源是生命最初的形态，也是生命真理孕育生命的基础。如果用地球文明的科技来解释的话，生命之源就是生命原动力，基因能量，是可以产生基因的一种强大生命力。

    “果然是好东西。可是有了生命之源对于打败邪恶大帝并没有什么帮助。除非，我们能够找到盘古身躯的残片。到时候我们将已经被撞断的生命祖树再次种植在盘古身躯残片上面，再加上生命之源，生命祖树就能够再次生长起来。”

    “有了生命祖树，就会产生文明种子。这些文明种子飘到宇宙的各个角落，就会产生文明，甚至产生世界之树，不断的发展下去。”

    “除此之外，生命祖树的另一个作用也是作为生命之心镇压在混沌里面。否则一旦失去了生命祖树，混沌就会扩散，而混沌里面的宇宙真理也会发生异变，整个宇宙就会出现许多异常等等，这些都是生命祖树最基本的作用。”

    “尤其是在对抗邪恶力量的时候，生命祖树更是可以镇压邪恶大帝的力量，是克制邪恶大帝的基础。这也是为什么邪恶大帝一见到生命祖树就要将其斩断的原因。”青木在真正继承的盘古传承子之后，原先的很多记忆也就随之传承过来。

    现在很多事情经过青木这么一番分析之后，很多条理都变得清晰了许多。

    “好，我们都听你的。”几大帝皇也都是纷纷点头。

    现在计划已经制定好之后，青木和极大帝皇便进入到金色圆环里面，朝着混沌的深处飞去。

    虽然说现在负空间已经彻底与正空间进行连同，但是作为整个宇宙的混沌核心，却没有受到邪恶力量的污染，仍然有大部分混沌核心还处于一种平静的状态。

    现在青木就是在这一部分寻找游荡在其中的盘古身躯的残骸。

    “哗哗哗……”

    一块大陆在青木的眼中掠过，金色圆环在这一片片的大陆之中不停的移动，但是在混沌核心里面有太多的大陆，但是盘古身躯残骸却是寥寥无几，就算青木是盘古的传承者，寻找起来也是无比艰难的。

    “让我仔细想想。”青木知道现在时间紧迫，时间越是拖后一些，邪恶大帝打开负空间之后，对正空间的影响就越大。所以他现在必须抓紧时间争取积攒力量。

    突然青木就在盘古给他交代的浩瀚信息里面找到了盘古身躯残骸的一些信息。

    “听说盘古后人对于盘古身躯残骸的感应非常的灵敏。”这让青木想到了盘古巨人，潘天。

    “潘天，你睡醒了吗？”在青木遇到潘天之后，潘天就睡在金色圆环里面。在此期间，青木可以说经历了几次生死危机，潘天根本没有苏醒的迹象。青木只好强行将潘天给叫醒了。

    “嗯？我这是到了什么地方?”潘天迈开大步从金色圆环里面走了出来，看着青木说道。

    “这里是你诞生的地方，混沌核心。你看看有没有印象？”

    。

