    这肉干是郭胜前一日在街上偶然看到的。

    他当时原本是想去买些别的东西，结果听到路人在说什么王爷王妃爱吃的点心和肉干，一时好奇，就跟去看了看。

    两家铺子他都去了，卖点心的铺子门口“王爷”二字是后加的，卖肉干的门口“王妃”二字是后加的，他由此断定肉干才是王爷真正爱吃的东西，那点心不过是迎合王妃口味跟着尝尝罢了，所以最终他买了肉干。

    他买肉干的时候还觉得自己难得聪明了一回，哪知道王爷又生气了！

    郭胜一脸茫然的往回走，边走边自己打开纸包吃了一块。

    挺好吃的啊，王爷为什么生气？

    他满脸不解，正遇到在旁休息的崔颢。

    崔颢看到他手中的肉干，挑了挑眉，但并没有说什么，自顾自地拿起水囊喝了口水。

    郭胜走到他旁边一边嚼肉干一边道：“王爷就是心善，明明不爱吃这家肉干还由着他们挂着那种幌子，若换做是我……”

    话没说完，正喝水的崔颢呛了一下，咳了半天才停下来，转头问他：“你把这肉干给王爷了？”

    “对啊，”郭胜道，“本来就是给王爷买的，谁知道他根本不喜欢，还把我骂回来了！”

    崔颢扶额，小声给他解释了事情的原委。

    郭胜听后僵在原地，脸色一阵青一阵白。

    原来这肉干根本就不是王爷爱吃的，是王妃的狗爱吃的！

    “那王爷为什么还让人挂着那样的幌子？那不是……”

    那不是让人觉得他是狗吗？

    他虽然脑子笨，但也知道后面这句是不能说出来的，不然让王爷知道了一定没好果子吃。

    崔颢拍了拍他的肩：“先前那家点心铺子挂着的幌子王爷都没管，算是默认了自己也爱吃。”

    “若是让陈记肉干摘下来，那不就是说他不爱吃？”

    “不爱吃还经常去买，大家自然会好奇他为什么买，给谁买，那到时候……”

    后面的话他没说完，但意思已经很明白了，郭胜再傻也不至于听不懂。

    王府的人不会多嘴主动跑去跟人说那肉干是王爷给王妃的狗买的，不让陈记摘下来也就没人会问。

    让陈记摘下来当然也可以，只要叮嘱下人不许多嘴就是了，但叮嘱下人等于也让魏泓在王府下人面前丢了一遍脸，他才不肯做这种事呢。

    掩耳盗铃虽然无用，但对于自己来说也是个安慰，最起码自己听不到那声音啊。

    而且他身居高位，听到声音的人也不敢在他面前多嘴，那他就可以当所有人都不知道，没听见，管他真的假的，反正又不是什么大事。

    郭胜无语，手里拿着肉干吃也不是不吃也不是。

    崔颢笑道：“你可以拿去给王妃，就算是主动示好跟她道个歉。”

    郭胜眉头立刻拧的能夹死苍蝇：“她是姚钰芝的女儿，我可以看在王爷的面子上不为难她，叫她一声王妃。但是让我对她示好？做梦！这辈子都不可能！”

    说完抬脚就走了。

    崔颢叹气，但也无法，只能想着以后慢慢来。

    郭胜离开后想把手上的肉干扔了，又觉得有些不舍得，毕竟是自己花钱买的。

    正纠结的时候看到一只小白狗哒哒哒地跑到他脚边，抬着头眼巴巴地看着他。

    姚幼清这趟要去仓城很久，把小可爱留在胡城不放心，就也带上了。

    队伍停下休息的时候小可爱也被下人带下车放风，闻到肉干的味道流着哈喇子就跑了过来。

    下人准备将它抱走，被郭胜拦住，将肉干丢在了它面前。

    他宁愿自己把肉干喂狗，也不拿去给姚幼清让她喂狗。

    虽然结果是一样的，但对他来说过程不一样，整件事就都不一样。

    小可爱高兴地叼起一块肉干吃了起来，郭胜拍拍手将手上的渣子掸了掸，转身离开。

    谁知一转头就看到魏泓正在不远处沉着脸看着他，而崔颢在旁满脸无奈简直不知说他什么好。

    把肉干给王妃和直接给王妃的狗这完全是两个意思啊。

    他刚才才把这东西给王爷，转脸就自己去喂狗，这让王爷怎么想？

    郭胜上前几步想解释，魏泓却扭头就走了，虽然没说话，但全身上下都透着一个意思：滚，滚得越远越好！

    郭胜：“……”

    ……

    胡城到仓城之间不算很远，若是魏泓自己骑马疾行的话没几日就到了，哪怕动作慢也最多七八天。

    但这次带着姚幼清，他有心带着她在路上多走走看看四处风景，最后慢慢悠悠走了小半个月才到。

    路上并没有发生什么大事，唯一的意外就是一次停下休息的时候下人一时不察，把小可爱给弄丢了。

    当时姚幼清忽然跑到魏泓面前问他：“王爷，你看见小可爱了吗？”

    魏泓张嘴想说没有，脑子里却忽然灵光一闪，点了点头：“看见了。”

    姚幼清两眼顿时一亮：“在哪？”

    魏泓靠近她，盯着她的眼睛：“你不就是？”

    本以为女孩听了会脸红心跳，哪知非但没有，还红了眼眶。

    魏泓难得说这样的话，反而差点把人弄哭，赶忙解释：“我不是说你是狗，我是说……”

    姚幼清吸着鼻子打断：“小可爱丢了！”

    魏泓一怔，这才知道她急急忙忙跑过来是因为她的狗没了。

    “别急，我这就让人去找。”

    他说道，立刻派了人去四处搜寻，自己也带着姚幼清在林子里到处走。

    “什么时候丢的？”

    他边走边问。

    “没多久，下人发现后不敢耽搁，赶紧来告诉我了，我在附近找了一圈没有，就跑去问你了。”

    魏泓点点头，安慰道：“就这么一会，它应该跑不远，没准一会就自己回来了。”

    姚幼清眼眶仍旧红红，泪珠在里面来回打转。

    “若是在府里就算了，我知道它就算再怎么跑也跑不出去，总能找到的。”

    “可这林子这么大，它若是被野兽叼去吃了怎么办啊？”

    小可爱是家养的狗，生下来就被当做宠物精心喂养的，完全没在野外生存过，真碰上什么野兽的话根本抵挡不了，耽误的时间越长它就越危险。

    魏泓知道她是真的很喜欢那只狗，找到它之前他说什么她怕是也听不进去，便不再多言，只是跟她一起寻找。

    姚幼清心中着急，没注意脚下，走着走着差点被一根枯枝绊倒。

    一旁的魏泓眼疾手快地扶了她一把：“小心。”

    说着顺势牵住了她的手。

    周围都是下人，姚幼清下意识想挣脱，却听他低声道：“别动，附近可能有猎人布下的陷阱，你认不出来，我拉着你。”

    姚幼清一心都在小可爱身上，又听他这么说，略微犹豫后果然不再动了，还转头满脸担忧地问他：“小可爱会不会掉进陷阱里啊？”

    崔颢在后面听着，暗暗摇了摇头，心道王爷说鬼话的本事越来越好了。

    虽然林子中可能真有陷阱，但这么多下人跟在身边，又都是常在路上行走的老手，看到了自然会出声提醒，带他们绕过去，还用得着他拉着王妃吗？

    不过大家虽然都知道，但并没有人拆穿，全当没看见没听见。

    众人找了一会仍旧没找到，姚幼清越发心急，一声一声地唤着：“小可爱，小可爱……你在哪啊快出来啊。”

    崔颢微微蹙眉，若有所思，片刻后上前道：“王爷，属下带人去别处找找吧？”

    魏泓身边人手足够，点了点头。

    “去吧，分散开找，能快一些。”

    崔颢应诺，点了些人跟他走了，临走前小声对郭胜道：“你辛苦些，跟着王爷。”

    跟着王爷对郭胜来说怎么会辛苦，他巴不得呢，只是王爷最近不大喜欢他跟着。

    他以为崔颢是特地给自己机会表现，用力点头，感激地拍了拍他的肩，亦是小声回道：“多谢！”

    崔颢没有言语，笑着离开了。

    郭胜代替了他的位置站到魏泓身后，昂首挺胸意气风发。

    姚幼清虽然不喜欢他，但这个时候也不在意不关心这些，仍旧跟周妈妈等人一起唤着小可爱的名字。

    眼见时间越来越长，小可爱却还是毫无踪迹，她红着眼睛对魏泓道：“王爷，你帮我喊一喊它好不好？你声音大，它说不定能听见呢。”

    她刚才就发现了，虽然很多人都在帮她找小可爱，但除了姚家的下人以外，别人都只是找，很少有人帮忙喊，就算喊也声音很小。

    她不知道为什么，又觉得那些都是魏泓的人，她不方便提出什么要求，便没有开口。

    原本她也不打算求魏泓的，眼下实在没办法了，这才试着问问他。

    魏泓面色一僵，张了张嘴却没发出声音。

    不是他不愿意帮忙，实在是小可爱这样的名字对他来说太羞耻了，根本喊不出口。

    自从姚幼清买了这只狗，他从来就没叫过它的名字，都是直接叫“狗”的。

    他身边的下人大多都是军中之人，也都是因为一样的原因才没开口，只帮忙闷头找。

    姚幼清见他不语，知道他是不愿意，也不再强求，只是眼眶更红了几分。

    魏泓皱了皱眉，忽然脚步微顿，想到什么，转头道：“郭子义，喊。”

    郭胜一怔：“……王爷。”

    他一个大男人，堂堂热血男儿，战场上杀敌无数的将领，怎么能……怎么能在这么多人面前喊出“小可爱”这几个字呢？

    可是魏泓并没有收回命令的意思，站在原地面色沉沉地看着他。

    郭胜不得不硬着头皮开口：“小可爱……”

    “大声喊。”

    魏泓道。

    郭胜：“……小可爱！”

    男人粗犷的声音穿透树林，将树枝上的枯叶都震掉几片。

    散在四处的下人吓了一跳，反应过来这是郭胜的声音，你看看我我看看你，终于豁开脸面纷纷跟着喊：“小可爱！”

    一时间，林中“小可爱”的呼声此起彼伏，不绝于耳。

    魏泓满意地点了点头，拉着姚幼清继续向前走。

    郭胜面红耳赤，愤愤地转头看向崔颢刚才离开的方向。

    崔子谦！你个王八蛋！

