    

    下午的柳河村非常安静。

    因为这个时间段大家都在田野里劳作呢，村里基本上没有什么人。

    就算是小孩子，也去其他地方玩了、

    陈阳穿过安静的村落，直接上了山。

    然后车数路径的进入了老林子里，并且采集了满满一背篓的草药。

    看着满满当当的一背篓药材，陈阳心满意足的准备下山了。

    然而就在这个时候，附近的两道声音忽然传到了陈阳的耳朵里，吸引了陈阳的注意力。

    “付村长……你干什么，这荒郊野外的让人看到你这样子，多不好。”

    “小娥……我就实话实说了吧，其实我早就看上你了，你就从了我吧。”

    “这怎么行呢……你我都是有家室的人，村长自重啊……”

    听到两道熟悉的声音，陈阳带着强烈的好奇心走了过去。

    走到一个小土坡旁边，陈阳小心翼翼的扒开两边的杂草，透过杂草间的缝隙，就看到了不远处的一个小草坪上，坐着一男一女。

    这两个人陈阳都认识。

    一个是跟自己同村的寡妇，李小娥，还有一个是隔壁村的村长，付德友。

    “小娥嫂子，还有付村长？他们两个在这里干什么？”陈阳眉头一皱，心里产生了强烈的好奇。

    但接下来付德友的举动，却是直接解决了陈阳的疑问。

    只见坐在草坪上的付德友，忽然站了起来，然后一步步的朝着李小娥靠近。

    在靠近的同时，双手一点都不安分，使劲的想找机会将李小娥身上的衣服给扒拉下来。

    而李小娥瘦弱的身体，在强壮的付德友面前，显得是那么的弱小，只能一步一步的后退，同时嘴里还细声说着：“付村长……你别乱来，这要是被别人看到了……”

    “嘿嘿，小娥，这荒郊野外的不会有人来的，你就放心吧，只要你跟着我，以后不说大富大贵，但肯定会让你的日子过得比现在滋润！”

    “你想想，你家男人死了的这些年里，你过得多苦？你长得这么漂亮却要守寡，你难道就不想男人吗？”

    付德友一边满脸淫邪的劝说着，同时手也一点都不安分，老是想找机会从李小娥身上揩点油。

    但是李小娥一直都在反抗，不让付德友得逞。

    “不行的村长！你也是有家的人，而且我家的妮子也那么大了，咱俩要是干了这种事，被别人知道了，恐怕就没脸做人了。”李小娥疯狂的摇头，不愿意答应付德友。

    但正是李小娥这么坚决的态度，直接就激怒了付德友。

    “不行？那好，今天你就别想下山了，等你体内的药物发作了，可别求我。”付德友忽然冷哼一声，面露凶相的说道。

    “药？”李小娥闻言一愣，眼睛看向了不远处的一瓶还未喝完的矿泉水瓶：“你往水里下了药？”

    “嘿嘿嘿，没错！我给你的那瓶水，下了一剂猛药！那可是我花了很大劲才弄来的，为的就是让你变成荡妇！”付德友淫笑着将一把抓住了李小娥纤细的手臂，然后又说道：“你现在从了我还好说，完事了我就给你解药，要是不从我，你等会就别求我睡你！”

    付德友满脸的得意，觉得一切都在他的掌握中了。

    因为他刚才给李小娥下的药，药效是非常猛的，一般人肯本就受不了。

    而且必须要做那种事情，药效才会消失，不然李小娥就会一直煎熬下去！而在这荒郊野外，也就他一个男的，李小娥还能逃脱他的手掌心吗？

    “你……”闻言，李小娥气愤难当，转身二话不说就想要跑，但到这个时候了，付德友哪里还会让她跑，直接一把抓住她的玉手，拽了回来，不让李小娥逃跑。

    “还想走？我告诉你，今天老子吃定你了！你最好听话点，不然等会有你好受的，嘿嘿。”付德友色嘻嘻的笑着，面容要有多恶心就有多恶心。，

    “付德友！你最好放开我，不然我就要叫人了，到时候让你在这一片过不下去。”李小娥被拽住了手臂，完全挣脱不了，只能用喊人来威胁付德友。

    但是在这荒郊野外，付德友怎么会害怕这种威胁？

    “嘿嘿，你喊吧，这荒郊野外的，你就是喊破了喉咙，也不会有任何人鸟你！”付德友凶相毕露，直接一把推搡，就将李小娥推倒在地。

    然后直接俯身朝着倒地的李小娥扑了过去，这是要准备强来……

    两人之间的一切，全都被躲在不远处陈阳看在眼里。

    陈阳虽然不是什么正派人物，但也看不惯付德友的所作所为！

    而且李小娥同为柳河村的人，陈阳怎么可能眼睁睁的看着李小娥这么被付德友欺负？

    想起这些，陈阳气不打一处来。

    看着被按倒在地，疯狂挣扎的李小娥，陈阳直接拿起锄头然后冲了出来。

    “付德友！你给老子住手！”陈阳的速度飞快，怒吼一声就直接冲到了付德友的身旁，完全不等付德友反应过来，陈阳就是一脚过去，将压在李小娥身上的付德友，直接踹开。

    “哎哟……”

    陈阳力道很大，一脚将付德友踹的在草地上打了好几个滚。

    付德友吃痛的哀嚎一声，然后站了起来。

    “tmd！你小子是谁，敢打搅老子的好事，你是不想活了吗？”爬起来的付德友凶相毕露，冲着陈阳怒吼。

    陈阳是背对着付德友的，所以付德友并没有第一时间将陈阳认出来。

    踹翻付德友后，陈阳先是将惊慌失措的李小娥搀扶了起来，然后再转身直面付德友。

    陈阳转过身来，付德友立马就将陈阳给认出来了。

    付德友冷笑了一声，然后恶狠狠的威胁道：“原来是你小子！不想死就快点滚，别坏我好事！不然我让你在柳河村没法呆！”

    付德友胆子很大，哪怕是陈阳冲出来了，他还是丝毫不惧，还想要施暴不说，甚至还开口威胁陈阳。

    而他之所以这么嚣张，大部分的原因是因为他村长的身份。

    还有他有一个弟弟，是在镇子里道上混的，所以这十里八乡的人都很惧怕他，基本上没人敢得罪他。

    原本他以为自己这一招对陈阳也有效，但他没想到，陈阳不仅丝毫不惧不说，反而还直接抡起拳头就冲上来揍他。

    刚开始的时候，他还能反抗几下，但不知道怎么的。

    越到后来，陈阳的力气就越大。

    不一会就把他打的鼻青脸肿。

    “不想死就快点滚！以后要是再让我知道你欺负小娥嫂子，我打死你！”胖揍了付德友一顿之后，还一脚将付德友踹翻在地，同时恶狠狠的警告了一句。

    “好……好小子，你给我等着，我去找人弄死你。”

    陈阳恶狠狠的模样，可把付德友给吓坏了，放下一声狠话就灰溜溜的跑了。        

