    （去给小鱼人换个尿裤，再给他冲奶粉，哄他睡觉，然后继续码字！第2更可能晚点儿，但是一定会更新！鱼人会努力的！求票！）

    　　

    　　    康照明对于自己带着三个顶级高手，同小二一起出去办事儿，觉得那是相当牛逼的，他从来也没有想到，自己有一天会这么牛逼！

    　　

    　　    哼哼，我康照明，那才是最聪明最识时务的人！林逸，遇上我，算你倒霉！赵奇兵这种垃圾，也就配作为我的手下存在，只有我才能做你的对手！我康照明，是最强的！

    　　

    　　    赵奇兵其实，也有点儿郁闷，他曾经是堂堂的隐藏世家继承人，而康照明不过只是一个连世家都不是的纨绔子弟，和自己没有任何的可比性，但是现在，自己却成为了康照明的跟班！

    　　

    　　    没有办法，人在屋檐下，不得不低头！谁让康照明现在的身份地位是五行门玄尘老祖的女婿呢？而他们三人，虽然说是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，比康照明的实力要强，但是也要看这实力是谁给的！

    　　

    　　    五行门和中心抓住的是他们的命脉，他们的实力虽然摆在那里，但是定期要是不注射药剂，就和普通人没有区别了，甚至连以前的实力都不如了，所以他们想要维持着这顶级高手的威能，只能做五行门的狗。

    　　

    　　    但是即使如此，有家的狗，也比曾经的丧家犬要好，至少，他们觉得，要是再见到林逸，那就是林逸的死期了。

    　　

    　　    “二师兄，我们先去世俗康家一趟吧？”康照明有心想展露一下自己的实力给世俗康家，也好让他们觉得，自己现在混得是相当的好。

    　　

    　　    “没问题，康师弟说什么，那就是什么，这次的行动，完全是康师弟主导！”小二忙点头说道！他的资历不如小一，可能小一和康照明一起出来，那办事自然是两个人商量着来，但是现在，完全是康照明占据主导的地位了。

    　　

    　　    康照明满意的点了点头。

    　　

    　　    这一次康照明回家，可谓是衣锦还乡，带着这么多的顶级高手，出现在了康家的门口！现在的康家，还是个相对很独立的存在，没有算是世俗世家，但是地位已经超脱了世俗世家，甚至是隐藏世家！

    　　

    　　    因为，修炼界都知道，康家出了一个天丹门的八长老，而那些稍微消息灵通一点儿的，也知道康照明是玄尘老祖的女婿，所以康家这种存在，谁敢招惹？

    　　

    　　    当然，别人不敢招惹康家，其实康家也不是特别顺心如意！因为，他们也不敢招惹别人啊！那些世俗世家和大部分隐藏世家，都是林逸的人，林逸可是连康照明都头痛的人物，他们康家哪里敢去招惹？

    　　

    　　    所以康家也就捞点儿小好处，大的便宜也占不到，只是有了天丹门的辅佐，做些不大不小的生意，而且被自动药鼎将生意也给顶的够呛。

    　　

    　　    “照明，你这是？”康照龙现在已经是康家的少家主了，他听下人说，康照明回来了，连忙跑出去迎接，但是，这外面站着好几天天阶后期巅峰实力大圆满的高手，所以康照龙一下子有点儿吓傻了！

    　　

    　　    他现在已经修炼了康照明给他的心法口诀，稍微的踏足了修炼界，只不过，实力不佳，但是却不妨碍他能感受到其他修炼者的实力！

    　　

    　　    “哈哈，给你介绍一下，这三位都是曾经赵家的高手，现在是我的手下了，他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”康照明指了指赵奇兵等人说道。

    　　

    　　    “啊！”康照龙顿时一惊，这三人已然是天阶后期巅峰实力大圆满了？可是，弟弟的实力还没有变啊，怎么能驾驭这么多的高手呢？

    　　

    　　    他们，也不是五行门的，而是赵家的，这倒是有些奇怪了！

    　　

    　　    “见过康少家主！”赵奇兵、赵光印和棉桦榶此刻连忙抱拳说道，这三个人认得清形式，虽然康照龙实力低微，但是要说起来，康照龙也是小十一的大舅子，也就是大伯哥，他们敢不尊敬么？

    　　

    　　    “哦？”康照龙更是惊讶无比了，忙对他们点了点头。

    　　

    　　    “这位是我的二师兄，也是天阶后期巅峰实力大圆满高手！”康照明介绍道。

    　　

    　　    “康少家主，我就叫康老弟了，呵呵！”小二也是很热情谦虚的说道。

    　　

    　　    “这个……”康照龙有些被整的不会了：“照明，你和哥哥说说，你现在怎么这么牛逼了呢？”

    　　

    　　    “哈哈，其实这一次，是岳父大人派我来，去调查一件事情的，这件事情，八成和林逸有关系，所以我就带了这些高手来，如果可能的话，就顺便将他给击杀了！”康照明淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊！那真是太好了！”康照龙听后连忙说道：“你要干掉林逸了么？照明啊，你知道哥对这个林逸有多憎恨么？自己的未婚妻，却和他成天睡在一起，你哥我每天要憋屈死了！虽然，人家说起康家来，因为你这个天丹门的八长老和玄尘老祖的女婿，会高看我和我们康家一眼，可是人家背后说什么，就不得而知了！咱们家这么牛逼，还没有林逸那一个散修牛逼，还真是……哎，一言难尽啊！”

    　　

    　　    “哥，你放心，这事儿以前我解决不了，这一次，只要和那林逸有关系，那他必死无疑了！”康照明豪气的说道。

    　　

    　　    “呃，那要是没关系呢？”康照龙连忙问道。

    　　

    　　    “没有关系，我就捏造个关系，让他有关系！你放心，哥，我比你还想他死呢！哇哈哈哈！”康照明张狂的大笑了起来，不过，他有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手在手，他觉得干掉林逸，那是易如反掌！根本不用花费什么力气！

    　　

    　　    当务之急是调查一下，泡离一族有没有还留在这边，康照明下意识的已经认为，泡离一族是帮助了林逸和宋家了，不然以林逸的实力，干掉四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，那无疑是痴人说梦，康照明根本就不相信！

    　　

    　　    “哈哈，还是弟弟你现在牛逼啊，那这件事情，就靠你了！等把王心妍那个贱人弄回来，看我怎么折磨她！居然敢给我戴绿帽子，我把她头发给染绿她，我整死她！”康照龙的心里已经开始扭曲了，他被林逸打击的，都已经有点儿变成魔障了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

