
　　听到老者的话，秦明虽然没有多说，但眼神也有些激动，他知道能够让老者这么不顾情面，那说明他已经练成功。

　　秦明的目光落在老者的身上，在他的注视下，老者那呈虚幻的身躯都在微微颤抖，而后来到药液的面前，伸手去触摸。

　　他的手掌落在药液的上面，秦明的眼神有些激动，他竟然看到这些药业都涌入老者的身体内部。

　　随着时间的推移，老者那原本呈现虚幻的身躯，也逐渐凝实起来，甚至已经开始长出骨骼和血肉。

　　不过老者的眼中倒没有任何的喜悦，他的身躯盘坐在地面上，抬头盯着长出来的骨骼和血肉。

　　他的眼神有些激动，毕竟老者竟然露出这副样子，那就说明他已经准备重塑身躯。

　　不过就在此时，不远处突然传来了一道怒吼声，秦明的目光对着那处位置扫视而去，映入眼帘的，却是一道比较陌生的身影。

　　秦明虽然陌生，但是那道身影对于秦明却非常的熟悉，因为来者正是城主，如今他正用冰冷的目光盯着秦明。

　　“虽然不知道你是通过什么手段来到上层修仙界，但你既然已经来到这里，那接下来也就不会再对你有所留情。”

　　听到那道身影的声音，秦明的眼神顿时显得有些凝重，他没有想到此人竟然能够一眼看穿自己的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过仔细回忆起来，他顿时想到当初在进攻凡人界的时候，这个人好像也在其中。

　　如果他的身份在这里直接被揭穿，那接下来必然会遇到更多的麻烦。

　　抬头看着这道身影，秦明刚想要说话，但旁边正在吸收药液的老者顿时引起中年人的注意。

　　看到那些药液正在涌入老者的体内，中年人的脸色顿时显得有些凝重，还如临大敌。

　　老者的手段，当初他自然是领教过，正是因为如此，如果老者的身躯恢复过来，到时候必然会造成巨大的威胁。

　　甚至连他或许都不是对手，反而容易遭到老者的斩杀。

　　虽然城主知道秦明是他的杀儿仇人，但是老者才是真正的威胁，他不再管秦明，而是身躯直接对着老者急射而去。

　　“如果你敢打断我恢复身躯，我必然会灭你九族。”老者冷冷的说道。

　　他现在已经到了最关键的时候，哪怕是稍微的变故，都会打乱自己的部署，正因为如此，他的脸色有些难看。

　　秦明也看出老者眼中的慌乱之色，因此根本不会让城主接近他，如果老者的身躯无法重新修复，那真正受到威胁的，反而是秦明。

　　看到他们两人的模样，城主的嘴角顿时露出冷笑，随后就直接来到他们的面前，尤其是看到老者，他的嘴角噙着冷笑。

　　“如果你不是在恢复身躯，或许我还会畏惧你几分，但如今你恢复身躯，已经到了最关键的步骤，你觉得我还会畏惧你吗？”

　　说完之后，他又看着旁边的秦明，眼神显得更加的冰冷。

　　“这个家伙就更不用说，不过是一个废物而已，我想要灭杀他，不过是翻手间的事情。”

　　听到老者的话，秦明的脸色顿时显得有些难看，不过他也知道老者手段的确属实，后者想要斩杀他，不过是动动手指的事情。

　　正是因为如此，他的脸色显得异常的阴沉，不过既然城主都已经来到这里，双方之间，肯定不会再有丝毫的情面。

　　“虽然不知道你到底都拥有什么实力，但如今你既然已经来到这里，那我也给你一个忠告。”老者开口说道。

　　听到老者的话，城主的眼神有些凝重，将目光放在他的身上。

　　“你还有什么话想要跟我说，尽管开口便是。”城主开口说道。

　　“虽然老夫的确是在修复身躯，并且已经到了最关键的时候，但是也并不代表老夫没有任何的抵抗之力，如果你再继续威胁老夫，那老夫想要斩杀你，也不过是举手之间的事情。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，用古怪的目光盯着他。

　　如今的局面基本上都能够看清，如果城主一旦对他们动手，那他和老者根本就没有人能够抵抗，但是老者依旧开口威胁，这倒让秦明有些想象不到，不过他也没有多说，而是将目光放在城主的身上。

　　“以前辈的手段，哪怕是在修复身躯，但是想要对付你，也不过是绰绰有余的事情。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，城主的脸色有些冰冷，不过他抬头看向老者的时候，也显得有些畏惧。

　　从老者的眼神当中，他的确能够看到秦明或许并未欺骗自己，正因为如此，他的心里隐隐有所畏惧。

　　“没想到这么多年过去，你的胆子也变得这么小，他不过是穷途之末而已，难道还有什么畏惧的吗？”身后突然传来声音。

　　突然响起的声音，让秦明的脸色顿时显得有些凝重，他抬头望去，看到不远处已经多出了数十道身影。

　　随着这些身影的出现，这片天地都仿佛变得有些凝固，正因为如此，秦明知道这些人的实力都不简单。

　　他的眉头微皱，转头看向旁边的老者。

　　“前辈，他们人多势众，不如就等到日后再修复身躯，我们先逃离此地。”

　　听到秦明的话，老者的脸色有些嘲讽，抬头看的那些已经围过来的身影，淡淡吐露。

　　“你难道忘记……我刚才在这里布置的阵法吗？”

　　秦明顿时愣住。

　　不过他虽然知道老者的确在这里布置阵法，但是按照秦明的猜测，这所布置的阵法或许也根本就没有办法帮助自己。

　　无论是城主，还是其他的身影，显然都是这方土地当中的巅峰强者，如果他们贸然出手，只会引起这些身影的暴怒。

　　此地的阵法，或许根本就无法阻拦，因此秦明就忍不住摇头。

　　“前辈，你所布置的阵法，或许根本就没有办法阻拦这里的所有人。”

　　听到秦明的声音，老者的眼神顿时显得有些冰冷，不过他如今也没有在解释，而是直接启动阵法。

　　随着阵法的启动，原本脸色张狂的身影，笑容顿时凝固，随后便转头看向老者。

　　“不可能，如果你在这里布置阵法，我们岂能不可能会没有发现，这一切肯定是幻像！”

　　看到这些人的脸色都显得有些慌乱，反倒是秦明的眼神有些疑惑，他有些不清楚为何看到此地的阵法，这些人都会如此惊慌失措。

　　对于秦明的样子，老者的嘴角浮现冷笑，开口解释起来。

　　“我所布置的阵法，无视实力，都能够将他们给困在这里，根本就没有办法逃离。”

　　听到老者的解释，秦明的心底反而更加的困惑，用疑惑的目光看着老者。

　　“前辈，你这句话是什么意思，难道你所布置的阵法，真的能够将他们给全部困住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1331章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 