    曲洋更是笑得老脸上的褶子都出来了，对一旁的曲檀儿说道：

    “女儿，快看看你未来夫婿，比你老爹可强多了！”

    “爸......”

    曲檀儿娇羞地嘟起了红唇，她虽然很害羞，但对林阳却也更多了一份好感！

    还是那句话，女人对强者，天生就有好感！

    而此时虚空中突然狂风大作，一个龙卷风将林阳包裹，剧烈的风速像刀子一样刮得林阳的脸生疼！

    头顶上的雷电也没停过，风雷交加林阳面临着极为严峻的考验！

    “卧槽！最后一个台阶了，没理由放弃啊！”

    林阳皱了皱眉，此时除去风雷的影响，他身上也犹如压着一座大山，着实沉重不堪！

    好在他有雷剑护身，否则此刻早被天雷劈焦了！

    林阳深吸一口气，缓慢的抬起了脚，踩在了第十八阶之上......

    这一刻，众人都屏住了呼吸，就连曲洋和司马雄都瞪大了眼睛，因为他们也没见过有人登上第十八阶！

    当林阳的一只脚艰难地抬上十八阶，方圆五里地的飞禽走兽全都倾巢而出，飞到武技场围绕着虚空阶不停地打着圈。

    笼罩在林阳头顶的乌云也顷刻间消散，龙卷风和天雷几乎在同一时间销声匿迹。

    轰隆隆！

    第十八阶！

    林阳成功地站在了第十八阶之上，天空顿时变得晴空万里，一朵祥云适时地飘了过来，祥云中射出金黄色的光芒，将林阳笼罩其中仿佛神佛降世一般！

    “天啊！他竟然真的踏上了十八阶！”

    “我怀疑他根本就不是人，而是大罗金仙了！”

    “紫霞宗出妖孽了，这下玄武宗得着急了！”

    “......”

    众人交头接耳纷纷议论，震惊、赞叹、嫉妒，各种各样的情绪都有！

    “爸，林阳他真的能登上十八阶呢！”曲檀儿欢呼雀跃，内心之中已经将林阳视作紫霞宗的下任接班人了！

    “不错！”

    曲洋也是激动不已，浑身都在微微颤抖的说道：“想不到我紫霞宗时隔千年，终于迎来了一位能登上十八阶的绝世天才！”

    不远处的司马父子震惊之余，同样深感忌惮以及眼红，这种牛人要是去了紫霞宗，以后还有他玄武门的立足之地吗？

    “不行，我们一定要想办法将那小子拉到我玄武门来！”

    司马雄不傻，而且凭良心说他对林阳也是动了爱才之心，能登上十八阶的天骄绝对是无价之宝！

    素有‘千机界第一高手’的天机老人，也就到了十六阶，比林阳差的不是一星半点！

    “父亲，干嘛非得拉拢林阳，他来了我岂不是当不上门主了？”司马云有些不悦道。

    “你懂个屁！”

    司马雄闻言立马呵斥道：“此子千年难遇，只有他才能将玄武门带向更高的层次，你行吗？”

    “我，我为什么不行？”西马云有些不服气了：“再给我几年，我一定能多登几层！”

    “儿子，你若能登上十八阶......不，就算是十五阶，我也能说服众人，让你当玄武门的掌门，可你与人家相差太大了！”

    司马雄在玄武门也并非一言堂，他若强行提拔自己的儿子，长老们分分钟就会罢免了他！

    “......”

    司马云一听半天说不出话来，自己就是死上一百次也未必能登上十五阶啊，更别提林阳所在的顶峰了！

    与此同时，在紫霞宗驻地的一处山洞内，一名盘坐在地满头白发，仙气飘飘的老祖曲清扬，猛地睁开了眼，同时他的眼中露出一丝惊叹之色，喃喃自语道：

    “居然有人能登上十八阶，莫非是那小子来了？”

    说完，曲清扬起身，将两根手指按在额头之上，下一秒就出现在了武技场！

    “爷爷！”

    “父亲，您怎么也来了！”

    曲洋见到曲清扬稍微有些吃惊，没想到父亲居然为了林阳出关了？

    “我来看看到底是谁登上了十八阶！”

    曲清扬一边说，一边抬头看向正被金光沐浴的林阳，微微点头道：“难怪了，此子能登上十八阶！”

    “爷爷，您什么意思？难道您看出什么了？”曲檀儿一脸懵圈。

    曲洋也是不解地看向老父亲，曲清扬摸了摸自己雪白的长须，笑道：

    “这小子是人皇一族，跟我算的果然相差无几，如果我没算错的话，他应该就是檀儿命中注定的夫君了！”

    “爷爷......”

    曲檀儿听到曲清扬这么说，再次羞红了脸，不过此时她一点都不反感，相反还有一丝丝的小期待呢！

    “傻孩子，有这样的如意郎君你还不偷着笑？”曲洋调侃道。

    “爸，你讨厌......”

    曲檀儿轻咬朱唇，一副扭捏的小女儿作态可爱极了。

    轰隆隆！

    此时天空中再次传来一声雷响，把众人的注意力都吸引了过去。

    只见天上的虚空阶逐渐消失，林阳从虚空中缓缓降落，那道笼罩他的金光也逐渐消失不见！

    “你就是林阳？”

    曲清扬看着眼前的年轻人，满意的点了点头。

    “您是？”

    林阳一愣，眼前这个老头看起来一副仙风道骨的样子，不用问肯定是个高手。

    “林阳，他是我爷爷，也是我紫霞宗的老祖！”曲檀儿有些娇羞地看了林阳一眼，说道：“恭喜你，登上了十八阶！”

    “多谢曲小姐给我机会！”林阳淡淡一笑。

    “林阳，我现在正式邀请你加入我紫霞宗，只要你同意，下一任宗主就是你了！”曲洋直言道。

    “......”

    “他是我父亲，现任紫霞宗宗主，曲洋！”

    “哦，曲宗主，失敬！”

    不过刚才曲洋说要他当下一任宗主，林阳只能苦笑道：“曲宗主，其实我此次前来是为了帮助炼狱界的，如果成为你们紫霞宗的人......”

    “无妨！”

    曲洋摆了摆手，大咧咧地说道：“得到你这样的天骄，炼狱界又算什么，我们可以放弃这里，只要你加入紫霞宗！”

    “呃......”

    “哈哈哈！曲宗主说得不错！”

    就在这时，一阵爽朗的笑声传来，司马雄带着他的人走了过来，笑吟吟地说道：“林阳，只要你肯加入我玄武门，我们马上就撤走，决不食言！”

    【作者有话说】

    祝各位读者大大，新年快乐，身体健康，虎年发大财！

