    大家逐渐安静，看着站了起来的文先生。

    这个人在国区还是很有些威望的，不仅因为他的年纪比较大，更因为他以前的身份，是位在全国都很知名的商人和言论者，社交工具上的粉丝过百万，只要稍微关注一些各类新闻的，总会对他有印象。

    “国区这边，由我来，你们实验室那面，也选出一个人来，和我一起坐到另外一侧，这两件装备暂时交给我们两个人保管，之后你们进行第三场比试，谁赢了，这装备就给谁。”

    听到文先生这么说，不少人觉得可行，大卫那边却还是摇头，说这样不和规矩，依然是违反了之前的约定。

    文先生脸色一沉，“你最高搞清楚这是哪里，我们又不是赖账，只是变通了一下方式，又有什么不可以？这装备，可还是借的而不是关成村的！”

    看到这位老人怒气隐现，大卫踌躇，转头看想了那个阿拉莫斯实验室实质上的话事人，那位老者皱着眉头想了一会，然后才同意。

    文先生脸色这才好起来，他看向了自己的好友李大千，从自己的空间装备里拿出了一样东西递了过去。

    “定坤针先放你那里，这两件装备给我拿着吧，一会比完了第三场，一定物归原主。”

    文先生说话的声音很低，只有周围几个人听到了，并且他最后‘物归原主’四个字说的很重，显然是让李大千放心，更加让人意外的，是他递过去的那根半米左右长的女孩手指粗细的金属针。

    别看这长针看起来不起眼，可这确实一件货真价实的好东西，一件……紫色装备！

    从前几期开始，正式登上了国区武器排行榜，每一期都有进步，显然已经高居排行榜第四个位置。

    换成其他情况，文先生虽然是李大千的好友，可后者同样不会把两件装备交给他。那个石头雕像还没什么，可是那个五角星对他很重要，那是万兽庄园最强大战兽的控制器，现在整个山庄有五个人拥有，在控制那头强大变异生命的时候，五个人手中五个五角星缺一不可，否则就无法趋势那个高傲的家伙。

    这一次能够成功击杀九级变异生命，除了方法得当之外，这个大家伙也出力不少，可以说是万兽庄园真正的底牌。

    但现在，文先生不仅是他的好朋友，人家所做的一切也是为了让这场宴会继续办下去，不至于大家不欢而散。

    更是害怕自己担心装备的安全问题，主动提出用更加珍贵的紫色武器做为抵押，这就让李大千很是不好意思，觉得自己如果表现出不信任，根本就对不起老友的帮忙。

    于是，李大千把两件金色装备递给了文先生，连声说着我信得过你，还拿什么抵押啊。一边却把紫色装备定坤针接在了手中。

    如果李大千真的就因为文先生的这个举动而推辞掉了这件紫色装备却把自己的两件金色装备交给了别人，那他在末世之中也取得不了现在的成就。

    文先生看到了也不在意，只是笑了笑，说了句放心，拿着金色的石头雕像和五角星就走到了场地的另外一边，那里，阿拉莫斯已经排除了一个中年人和文先生一起‘看管’这两件装备。

    看到问题解决了，大家立刻开始期待其第三场的比赛，只有叶钟鸣看看文先生那边桌子前的两件金色装备，一会看看正在把玩紫色装备定坤针的李大千，眼中思考着什么。

    第三场比赛，双方都知道不容有失，一旦失败，之前得到的一切都将会赔进去，甚至对于关成村来说，失败在某种程度上意味着败亡。

    他召集了自己这边的所有人，没有直接要过来变异黑猩猩直接开始改造，而是聚在一起在低声研究着什么。

    另外一边，阿拉莫斯实验室的人做出了同样的动作，围在一起讨论，甚至言辞间有些激烈，好像是意见并不统一。

    其他人都紧张地看着他们，都期待着被拿出来的高超技术。

    过了一会，双方差不多同时商定完毕，进而提出了一个让人意外的，几乎相同的请求。

    要求增加实验体，来一次小规模的团战！

    李大千听到这个要求，眼睛眯了眯，他盯着大卫和关成村的脸，仿佛要从上面看出什么，可是两个人的脸上除了不服气，就只剩下慎重了。

    “可以是可以，但进化等级都要降低了，我们万兽庄园可没有那么多的四级生命被你们糟蹋，只能提供三级的，如果你们同意我立刻叫人送上来，如果不同，那对不起，只能继续用四级的这几个了。”

    “好!”

    关成村和大卫同时答应。

    李大千点点头，“你们需要多少？”

    大卫率先道：“我需要至少三十头！”

    关成村那边也不甘示弱，“我不需要那么多，我只需要二十头就可以，我有信心用这个数量，去干掉他们的三十头！”

    李大千没再说什么，转而吩咐人去准备，他则利用这个机会，和其他的客人说笑联络感情。

    万兽庄园的效率很高，很快，五十头三级的变异黑猩猩就被运了过来，虽然其中一些身上有明显的伤痕，显然是万兽庄园在它们身上进行着驯化或者试验。

    按照之前要求的数量，双方取走了己方所需，之后立刻开始了他们的试验。

    叶钟鸣此时已经决定看下去，看看事情会发展到什么程度，或许真的是自己多心了！

    同时他也对双方的技术很感兴趣，甚至还有煤矿有刘正红带来的遗憾，如果那个科技狂人在这里，估计会忍不住下场，让云顶的基因生命也和他们比试一下，看看孰强孰弱。

    如果连个实验室……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

