
　　一节80分钟的课堂很快就结束，在费舍尔说出“这节课到此为止”的时候，下方那些刚才还在聚精会神的学生们瞬间变成了僵尸状，浑身无力地瘫在桌子上，费舍尔的一节课顶其他教授的两节课，扩展了一些他们目前可以知道的知识。

　　但现在看来内容放置得有点太多了，学生的负担有些重，下次改良一下吧。不过这里的学生看起来要比皇家学院的韧性要强一些，一堂课下来很少有走神的，虽然一开始对于费舍尔上课的行为不满，但上课还是要上的，卷也还是要卷的。

　　谁叫圣纳黎大学的学位证实行绩点分级制度呢，从A到D的学位证可不是闹着玩的。

　　费舍尔将东西收拾好，离开了阶梯教室，往魔法学院的办公楼走去。

　　他在圣纳黎大学只有两堂课，也就是一周只有四节课。

　　一门是给一年级上的魔法基础导论，一门是给二年级上的进阶魔法修习。今天的课上完了，他只用明天再来就行，但来回跑实在太麻烦了，听说肯恩给他安排了办公室和宿舍，他准备去看看。

　　本来是想开一节关于亚人种的研究课的，但报课的人全校居然只有一人，就算肯恩已经把开课限制特地为费舍尔调整到了10人还是不达标准，他也只能作罢了。

　　拎着手杖走在校园之中，等费舍尔沿着理工、文学、社科和经济的办公楼走到最后的时候，这才在学校的边缘处看见一栋只有一层的平房，平房外面就是校外，如果不是前面挂了个“魔法学院办公楼”的牌子，费舍尔肯定以为这地方是门卫室。

　　“...”

　　看来圣纳黎大学招不到教授之后，连建设魔法学院办公楼的速度都减缓了。这也难怪，现在魔法学院的老师也就那么几个，也根本用不上。

　　等费舍尔走进去的时候，里面一位正戴着眼罩坐在办公桌后休息的中年男人听见了开门的声音，急急忙忙地取下眼罩，看见是一位陌生的绅士之后他笑着站起来对着费舍尔打了一个招呼。

　　“啊，你一定是新来的魔法教授了吧...我也是负责教授魔法基础导论的老师，叫罗杰。”

　　“你好，费舍尔。”

　　“天哪，在看到教职表的时候我就知道是那位风头正盛的费舍尔先生。现在亲眼见到你这位年轻有为的学者真是让我倍感荣幸，你的办公桌在那边，别在意，魔法学院的情况有点一言难尽，但对于我们这些教授的待遇还是不错的。”

　　在罗杰的引路下，费舍尔来到了一间靠窗的办公室门口，里面的办公桌一类都是新摆放的，从这里的窗户往外，正好能看见圣纳黎大学外面的情况。只见外面的青山下，离大学不远的地方有一幢不大不小的建筑，看起来是新修建的。

　　费舍尔看向那栋建筑，对着身后的罗杰问道，

　　“那栋房子是干什么的，我还以为这个方向议会只审批了圣纳黎大学的用地。”

　　“啊，那个啊。”罗杰打量了一下那個方向，随后说道，“那里是‘南大陆亚人种保护协会’，新党的地盘，听他们打的招牌是和我们学校有交流，但来了一年多了就没看过有什么交流，估计也就是做做样子吧。对了，我听说那里住着一个南大陆的人马种，我经常能看见她在院子外面散步。”

　　“这样。”

　　费舍尔看着远处的那建筑，如此回应道。

　　罗杰没在这里久留，帮费舍尔稍微收拾了一下他就准备告辞，他十点半的时候还有课要上。费舍尔一时之间没有事情，就坐在办公椅上思考不死魔女的事情，她躲在粉红馆里，需要一个对粉红馆熟悉的人带费舍尔进去。

　　比如，特朗德尔那个家伙。

　　手指敲打着桌面，费舍尔初步确定了联系特朗德尔去粉红馆寻找不死魔女的事情。但这件事最好小心一些，需要一点计划，他不可能大摇大摆地直接去。

　　从巴特魔女那里得到的情报看来，不死魔女是被“保护”在了粉红馆里，粉红馆的背后金主有很多种说法，有说是纳黎的旧贵族的，有说是属于私人商人的，还有人说是纳黎开拓公司的，一时也没个准信。

　　但无论是谁，他们保护不死魔女都一定有目的，天下可没有免费的午餐。从她在那里“卖身工作”到需要她做额外有价值的工作作为回报都有可能，只有这样，粉红馆才会费力气得罪魔女研究会把她庇护起来。

　　所以寻找这位不死魔女不能打草惊蛇，况且那天那个不死魔女看见了费舍尔的脸，但费舍尔却不知道她长什么样子，这样就算去了也绝对找不到。

　　考虑着具体的计划，费舍尔扭头看向窗外，却忽然看见不远处的建筑内走出了一位穿着洋装，手中拽着一个小篮子的女士，那女士下半身是马匹状，头上还有一对不时扇动一下的长耳。

　　那正是那天费舍尔在皇家学院附近新党宣讲时看见的那位人马种雌性。

　　费舍尔一下来了兴趣，上一次因为宣讲的时候人很多，费舍尔都没能好好研究一下这种很少遇见的亚人种，现在看起来那附近都没什么人，费舍尔犹豫了一下，直接从办公室翻出了学校，握着手杖朝着远处的建筑走去。

　　所谓南大陆亚人种保护协会的房屋看起来十分简陋，门口有一堵不高的围墙，上面挂满了各种各样新党的宣讲策略，里面那只人马种轻声哼着歌曲，四条腿跪坐在地面上，用手摘取着围墙下方种植的蔬菜，再将它们放进小篮子里。

　　“你好。”

　　“呜啊！”

　　费舍尔突如其来的声音吓了那人马种一跳，她一下子站起身子来，身后修长的马尾也越过了盖住她马匹身体的衣物在身后晃动起来。一看是一位人类绅士而不是山贼或者是恶鬼什么的她才松了一口气，对着费舍尔开口道，

　　“那个，先生，如果您是来采访的话，必须得等协会的工作人员回来才行。”

　　她小心翼翼地开口，费舍尔却笑着摇了摇头，

　　“是因为新党怕你说错什么话吗？放心吧，我和所有纳黎人一样都不关心这所谓的协会，我对你比较感兴趣。”

　　“对我...感兴趣？！”

　　那人马种少女微微一愣过后脸色红润起来，身后的马尾也跟着头上的耳朵晃动了几下。

　　“嗯，我是一位研究亚人种的学者，名字叫费舍尔。之前在南大陆一直都没看到过人马种，没想到居然在圣纳黎看见了。”

　　“啊，我叫希雅特，南大陆游鞭部落的人马种。”听到费舍尔的名字过后她下意识地做了一个纳黎的礼仪，做完之后她才后知后觉地苦笑了一下说道，“没想到还有研究亚人种的人类么，我还以为只有商人们关心亚人种呢...”

　　“也有，就像在圣纳黎看见你这位人马种一样的概率吧。”

　　希雅特被费舍尔的笑话给逗笑了，她捂着嘴巴笑了起来，走到了围墙的边缘处离费舍尔更近了一些。

　　这栋屋子似乎只有她一个人，费舍尔也没看见有什么工作人员，整个“南大陆亚人保护协会”上上下下就只有这一位孤单的人马种。

　　“所以，为什么在南大陆看不见人马种呢？”

　　“啊，那个呀...因为我们的部落一直都在迁徙，我们是游牧的民族，没有固定居住点，但我不会告诉你我们迁徙的规律哟。”

　　她眨了眨眼，颇为狡黠地如此笑道，但费舍尔却毫不在意，思索过后点了点头跳过了这个话题。

　　人马种的迁徙规律肯定不如希雅特说的这么简单，不然就算是游牧类的民族也不可能这么久人类都没遇到过一只人马种，这种秘密她不告诉一位人类也是正常的，费舍尔本就不打算追问。

　　“既然一直在迁徙，我猜肯定有一部分原因是因为人类吧，不然我们不可能这么久都见不到一位。那为什么你会出现在这里呢？”

　　希雅特笑了笑，捂住了自己的胸口，

　　“我是自愿跟随着人类来到这片大陆的...因为就算我们现在能躲藏起来，但总有一天会无处可躲的，察觉到了这件事情之后我便觉得有必要做些什么了。我带着好几个部族的愿望过来，还有其他躲起来的亚人种的愿望，希望能为人类和亚人带来和平...”23sk.Com

　　“新党的人答应了我的请求，他们说要让西大陆的更多人听到我们的声音，为此我还学会了你们人类的语言呢...”

　　她先是骄傲地笑了笑，可随后，那笑容便微微低落了一个八度，她看向周围空无一人却贴满新党其他政策标语的保护协会，接着才说道，“不过现在看来，这似乎只是奢望而已。我原以为人类对我们亚人抱有着巨大的怨恨才对，没想到无论是新党亦或者是其他人类其实只是对我们毫不在意。”

　　费舍尔没做任何评论，听完后倚在了墙边提醒道，

　　“这些话你对我这个人类说是不是太危险了一点？”

　　希雅特听后笑了起来，拍了拍自己的脑袋，

　　“毕竟我已经太久没遇到过对亚人感兴趣的人类了，不自觉地就多说了一点，抱歉呀，等等...”

　　她突然后知后觉地想起了什么，而后看向费舍尔的表情都变得警惕了起来，

　　“伱不会是骗我的吧，其实你根本就不是什么研究亚人的学者，而是想过来偷窃的小偷？或者是强盗！”

　　“偷什么？这里除了菜还有什么可偷的，偷你吗？”

　　费舍尔被她的话语逗笑了，对着这只有趣的人马娘如此说道，这却惹得她害羞地踏了踏马蹄，对着费舍尔叉起了腰，

　　“笑什么，偷我怎么了？我在我们部落的时候可是最漂亮，跑得最快的那一位人马！”

　　费舍尔没质疑她作为部落跑得最快的人马种的含金量，反正这里只有她一位人马种，她说什么都无法考证。但如果可以的话最好还是能研究一下她，他对于人马种还是很好奇的，毕竟这是第一次遇到活的人马种。

　　“之前的话语不是骗你的，我的确是研究亚人种的学者，目前在那里的圣纳黎大学教授课程，所以估计会有很多机会来这里。我对人马种很有兴趣，如果可以的话我想知道更多关于你的事情，你有什么想要的吗，作为研究的交换条件。”

　　听到费舍尔想要知道更多关于自己的事情，她的脸色又不自觉地红润了一些，但她已经确定了对方是真的对人马种这种亚人感兴趣想要了解更多，犹豫了一下她答应道，

　　“好吧，如果我在这里没有什么其他事情的话你可以随时过来，有时候新党会叫我去...宣讲什么的。报酬的话就算了，你能过来和我说说话就好，不过先提前说好，关于部落的事情我是不会说很多的。”

　　费舍尔点了点头，答应了她的条件，

　　“那就一言为定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，29.希雅特免费阅读。https://xs.23sk.com 