    看到这样的言希琛，墨念的小傲娇也收敛了不少，本来就没有什么原则性的错误，闹闹小情绪还可以，生气可不太存在了。

    “大小姐~”林叔面对楼梯口，所以第一时间看到了墨念，便朝着墨念的方向挥了挥手。

    言希琛闻声也转头朝楼梯口看去，脸上带着一抹好看的笑容，光线正好照在他右耳的钻石耳钉上，闪闪发亮。帅帅哒，还有点痞。

    “林叔，奶奶在休息吗？”墨念没有搭理一旁的言希琛，所谓是任由你笑得多么的灿烂，姐姐就是不理你！

    “嗯，夫人睡下了，张姐在里面陪着，言少爷来了一会了，我出来陪着言少爷聊聊！”林叔总是习惯性的把事情交代得完完整整的。

    “嗯，我找您有点事儿！”林叔点了点头，跟上墨念，朝休息室走去。

    而言希琛的脚步也加了加速，走到墨念的身边，肩并肩。

    从病房的走廊到休息室有一段距离，言希琛总想着拉墨念的小爪子，不是被墨念挡开了，就是被缩了回去。

    一来二回的，林叔在后面看得咯咯发笑，这小两口还真是能打闹，要是夫人看到了，一定非常开心，便偷偷拿出手机拍了下来。

    拍下的画面正好是墨念没有躲掉的手，被言希琛狠狠的抓在了掌心，看得出来，力度刚刚好，无法抗拒，但是又是不会伤害到她。

    “言希琛，你不是要生气么？你继续生气呀！”还在试图挣脱魔爪的墨念，被言希琛再次用力抓得死死的。

    言希琛得意的将墨念的小爪子放在嘴唇处轻轻吻了一下。

    “别老想着挣脱！你是我的，这已经时铁一般的事实了！”言希琛拉着墨念朝休息室继续走着

    墨念转头看着他，言希琛这句话说得无比坚定，虽然面带笑容可还是看得出眼神力的决然。

    “言希琛，你不要跟宫铭吃醋，他就如同我哥哥一般，我们之间根本就不是那样.....”

    藏着掖着一天了，不会累的吗？墨念也就直奔主题了。

    “嗯，我知道！”

    墨念停下脚步，一脸疑惑的看着言希琛，很认真的看着他，在等待他给自己一个答案。

    既然知道，为什么还要因为宫铭生气？

    言希琛看到墨念这副气鼓鼓的样子，也端不住了，笑容不自觉的就露了出来。

    伸出另一只手拍了拍墨念的脑袋瓜子。

    “我和秦宁一分钱关系都没有，处理她不是你逼，而是我原本就想要做的事情，可你也还是在因为她生气不是吗？”

    言希琛这番话说得墨念毫无反驳之力。

    现在回想起来，言希琛是怕墨念成为风口浪尖上的人物，才不愿意她把自己顶在前阵上。

    他是怕秦宁毫无底线的攻击到墨念，才想要让墨念避而远之，才义无反顾的想要去赶走她。

    谁知道这傻丫头，也为了帮自己解决烦恼把自己挺在最前面。

    在言希琛的心里，不论墨念的能力有多大，也不管她到底有多强，她于他只是小姑娘，自己家的小姑娘，是言希琛发誓要用命去保护的人阿！

    墨念站在原地看着言希琛，言希琛则带着微笑看着墨念，四目相对，夕阳从窗口洒进来，照在两人身上。

    这段长长的走廊今天变得特别的漫长，一段路走了一个世纪一般。

    到达休息室后，林叔去安排服务员准备了些糕点和咖啡，毕竟老夫人的70大寿，放在云城可是一件轰轰烈烈的大事了。

    至于老夫人要什么时候回到墨家、如何回到墨家，以及老夫人又有什么确切的安排，都需要从长计议。

    墨家的佣人不能一起辞职离开，都还要养家糊口呢。

    但是对于陈兰母女的目中无人早就厌恶至极，无奈无法出声。

    所以墨家别墅里发生了什么，林叔现在还是了如指掌的，一个三十多年的老管家，怎么可能没有自己的人在其中呢？

    自从墨老太太被接到医院后，陈兰更是无法无天的，将自己娘家人轮番接近了墨家生活。

    据说让家里的佣人们称呼陈兰的母亲为老夫人，陈兰为夫人，墨安安为大小姐。

    还订了个不成文的规矩，谁喊错一次就要扣200工资，以此类推和叠加。以至于大家现在只能毕恭毕敬。

    陈兰的母亲在她们当地是出了名的骄横，就因为陈兰长了一副还不错的脸蛋。

    陈兰嫁到大城市里的墨家，在当地耀武扬威，可谓是横着走。

    活脱脱的上演着一副农村小媳妇嫁入豪门后，全家人蹭着上位的戏码。

    陈兰家境并不富裕，可那个年代的人来说，陈兰在吃穿打扮上可是没少过一分一毫。可见陈兰的母亲是多么悉心的培养。

    墨家别墅。

    “墨安安，你那奶奶命大，死不了，过几天就要出院回来了，你赶紧去给她把房间收拾好！”

    墨安安坐在餐桌前，可笑的看了眼自己的母亲，没有回答，低头吃饭。

    自从那天校庆晚会后，墨安安对这个母亲又有了新的认知。

    美名其曰，一切都是为了自己好，现在看来的确是为了自己，而那个自己只是她陈兰而已。

    一旁的李淑媛见墨安安目无尊长的样子，很快摆出了一副长者姿态。

    李淑媛坐在主位上，奋力将筷子往桌上一拍。

    怒斥道：“安安，你这是什么态度？你妈你和你说，你听不到？”

    墨安安再次抬眸，将筷子放在了碗边，随手拿起纸巾将嘴唇擦了下，将纸巾扔在了桌上。

    “外婆，您是把这当自己家了？”

    气得李淑媛的原型都快要暴露了，拿起手边的小汤匙朝墨安安扔了过去。

    墨安安看着碎落在身边的汤匙，嗤笑一声上楼了。

    而此刻，陈兰也发觉了，自从那天晚上后，墨安安对自己的态度变了不少。

    墨安安向来不喜欢她外婆，但是也不至于这么目中无人的怼她。

    墨安安可是陈兰多年以来练就的一颗棋子，就如同陈兰自己一般。

    不同的是，墨安安的起点更加高了，至少不用像陈兰一样，用尽手段的去做小三。

    陈兰又看向自己生气的母亲，对这个母亲，陈兰丝毫没有过半句怨言。

