    第335章万一我回不来……

    “咕咕！”雪团扑腾着翅膀，在七皇子府书房内的书桌上蹦了又蹦，叫声中颇有些烦躁不耐。

    它早两个时辰便飞回了皇子府，谁知自家那倒霉的主子只看了它一眼、匆匆留下一碗鸟粮并上一碗清水，出去就再没回过屋！

    可怜它一只弱小无辜又无助的鸽子，在这书房附近生生等了两个时辰不说，但凡有个什么三急，还得一趟趟地往那窗外飞！

    过分，这狗男人再不回来，它就要在他的桌子上，留下正义的痕迹啦！

    信鸽摇头晃脑，在屋里一圈圈地打了转。

    正当它想要怒而暴饮暴食一番，以攒出某种独特的神♂秘武|器之时，那紧闭了许久的房门却陡然被人自外开启，少年稍显疲惫的面容即刻映入了它一双黑豆眼。

    “咕！”雪团不满叫唤，蹦跶着跑去了少年面前，一面用力抬了腿——它觉得这两个时辰下去，那信筒快长在它腿上了。

    “抱歉，那会忙，没来得及。”墨君漓抬手按了按眉心，顺便抱过鸽子拆了竹筒。

    雪团回来那会，他刚检查完明日要带的东西，准备跟留在府中的管事们，详细讲讲他不在京中时需要注意的种种事宜，一时着急便将信鸽留在了书房。

    “咕！！”你丫就不会先拆竹筒嘛？解道绳结又没那么麻烦！

    “害，这不是顺手吗。”少年眼神一飘，主要那鸟粮就在窗边，他去架子上拿书顺势就能端来，解绳结还要多收一回手，“再说，你自己怎么不解，又不是难事。”

    “咕？”这话说得好像它能啄到腿一样。

    肥鸽子低着脑袋瞅了瞅自己隐藏在白毛间的肚子，忽的便伤了心。

    它仿佛，的确是有那么一点点的胖。

    “雪团，我希望你能自信一些。”墨君漓旋开竹筒，眼角微吊，“你那分明是亿点点胖。”

    它可是他府上吃得最多的信鸽，生得自然是要比别的鸽子肥得多，这么些年下来，他亦十分好奇，它这样肥，怎的还没被人半路捉去，做成烤鸽？

    “咕。”别说了，它这就节食减重去。

    鸽子嚎了个干劲十足，当即两翼一拍，飞身钻出窗去，屋内的少年不曾管它，顾自摊开了筒中信纸。

    相对于这只戏多的肥鸽，他更想知道，小国师今儿给他回了些什么——

    墨君漓的眸中燃起了小小的期待，唇角也不受控地弯了又弯，孰料那笑意在他定睛的刹那骤然凝固，他看着手中的纸条，茫然万分地瞪了眼。

    什么都没有。

    什么回信都没有，这纸条就是他下午送出去的那张，被人原封不动地扔了回来，甚至连折痕都未尝改变。

    阿辞这是……什么意思？

    少年发了愣，心底掀起了重重惊涛，他盯着那信纸看了许久，直到眼珠都发了涩，仍旧是没能想通。

    她这是生气了，还是……

    “发什么呆呢。”小姑娘干净平缓的声调乍响耳侧，墨君漓一个激灵，循声猛地转过头去。

    “阿、阿辞。”少年瞥见那一身黑衣、撑着窗沿翻进屋来的半大姑娘，舌头无端便打了结，指尖亦沾了火似的陡然扔下信纸，忙不迭起身上前迎了两步。

    “你怎么来了？”墨君漓在她面前驻了足，双手无措地捏上了衣袖，他的眼神闪了又闪，最后小心伸手掩上了她身后的窗，“夜里风大，你别站在风口上。”

    “大夏天的，这点风，能怎么样。”慕惜辞垂了眼睫，嘟囔的同时，却当真向屋内走了走，“我见你在条子里说你明日出发，想着今夜也无甚要事，顺带来看一眼。”

    “你几时走？”

    “卯正就走。”少年说着抿了抿唇，“江淮的灾情重着，我得尽快赶过去，一刻都不能耽误。”

    “嗯，是不能耽误。”慕大国师轻轻颔首，略微压低了音调，“东西都准备齐了吗？”

    “齐了，观风阁这些年收拢来的物资，也教鹤泠他们提早便运去江淮了。”墨君漓低声应着，“朝廷的赈灾粮不够的时候，用的都是阁里的那些存粮。”

    “你放心，这次肯定不会再有那种，被活活饿死的百姓了。”少年拧了拧袖口，他本想抬手摸摸小姑娘的脑袋，却不想那手不待抬起，便被他先一步背去了身后。

    “我还喊上了阁中最善医术的宛白……我们的药材应该足够用了，有她在一旁盯着，你也不必担心会生出什么大范围的疫|病。”

    “如此，我也能安心了。”慕惜辞点头，继而自袖中摸出只锦缎制成的护身符，漫不经心地扔去他怀中。

    “你把这个带上，水患之地多有煞气，这符能替你驱一驱煞、避一避邪。”

    “好。”墨君漓好生手下那枚锦符，将之小心翼翼地收去了衣衫之内。

    至此小姑娘便不再言语，她沉默着垂头盯了半晌的指尖，良久转身，重新摸上了窗沿。

    “行了……我也没别的事了，你明日要早起，抓紧时间，早些安置罢。”慕惜辞道，话毕作势便要翻出窗去。

    “等等，阿辞。”少年见状连忙开口唤住了她，小姑娘应声蹙了眉：“怎么？”

    “阿辞，你听我说。”墨君漓缩在广袖内的十指蜷了又蜷，似在纠结，又似在组织言语。

    “如果——我说的是如果。”少年后片刻缓缓吐出口浊气，黑瞳攫紧了小姑娘的杏眼，“如果我这一次去江淮，还是得和前生一般，被逼得诈死离开。”

    “你在京中，记得帮我宽慰一下老头和乐绾，然后保护好自己。”

    “——这次我会尽快，若真不慎到了那一步，你给我两年，两年内我定会杀回来。”

    “……说什么胡话。”慕惜辞的眸光微微闪躲，不大自然地别过了头，“怎就会到那一步，我们做了那么多准备呢。”

    “国师大人，这不是胡话。”墨君漓摇头，他强行伸手扳正了小姑娘的脑袋，表情凝重非常，“命劫这东西，你当比我清楚。”

    “它没那么好过。”

    命中生死之劫，哪里是那么容易便能被他们避过去的？

    不管他们提前做下再多的准备，都很难能保证万无一失——

    是以，哪怕是胜面再大，他也不敢轻易去赌。

    总要把该安排的都安排下来。

    “所以，阿辞，你心里得设好这个预期。”

    “万一我回不来——”

    “别说了。”慕惜辞拧了眉，抬臂扫开他的手，利落地翻出了窗子。

    “你回得来。”小姑娘淡了眉眼，站在窗外冷了目色，“别想那些没用的。”

    “早点睡。”

    ?  ?阿辞生气了嗯

    ?      啊快到这两个比的正式感情线了

    ?      应该三万字以内，如果没有意外的话

    ?      两万字以内也差不多

    ?  

    ????  

    (本章完)

