    叶轩已存了赶客氏出宫的心思，但在表面上还虚应故事。冷淡是有，但厌恶之情却没有显露出来。

    要说客氏，姿色是有，堪称妖媚。对于缺乏母爱的天启帝来说，年纪大反倒成了优势，成了他喜欢的优点。

    但叶轩却不为所动，辣么多美女等着自己呢，非要啃这个老菜帮子？

    别说刚刚指定的皇后和妃子了，就是身旁随处可见的宫女，也都模样周正。只要自己愿意，上了便是。

    叶轩吃饱喝足，看着还腻在身旁的客氏，心里这个烦哪！

    皇后已经立了，意味着后宫已经有主，肯定会有大臣上奏谏言，遣客氏出外。嗯，自己也好顺水推舟，将这个老妖精送出去，省得再来碍眼。

    叶轩思议已定，又敷衍了几句，便借口要休息一会儿，打发走了客氏，并屏退了宫人。

    这个小东西是来干嘛的？

    室内安静下来，叶轩开始琢磨研究吃了御厨做的鱼，正懒洋洋地趴在桌案上的小白。

    临清狮猫是由波斯猫与鲁西狸猫繁育而来的后代，性情温顺，毛长而柔软，雪白被毛的最为珍贵。

    小白还没长大，但“异瞳”却相当地明显。黄眼金光闪闪，蓝眼则悠远深邃，象蓝天，象大海。

    “喵呜！”小白轻柔地叫了一声，小爪爪洗了把脸，一只蓝色的眼睛半闭了起来，只剩下黄金眼与叶轩对视。

    叶轩看了半天，不明所以，又伸手摸着雪白的皮毛。除了柔软光滑，依旧没有什么激活技能的感觉。

    什么金手指，只要不是点石成金的手指，对老子来说，就没啥用。

    一个九五至尊的皇帝需要外挂吗？需要吗？需要吗？

    穿越者最大的优势不就是熟知历史走向嘛，那不就是最大的作弊器？

    尽管叶轩不是历史专业，不是熟知每个历史人物，但好歹是看过《窃明》和《明朝那些事儿》，在网络上口沫横飞的明粉呢！

    嘴角抿出一个弧度，叶轩嘿然一笑，他觉得自己悟了。

    天下没有免费的午餐，什么金手指、外挂、系统，想要得到，肯定会有所付出。大忽悠已经说得很清楚，他肯定想着从老子身上得到些什么。

    叶轩恍然大明白，放松地往椅中一靠，不再为什么金手指浪费脑筋。

    呵呵，别人有系统，是挂逼，老子有只猫。

    正在叶轩放松之际，魏大爷躬身而进，跪倒禀告：“皇爷，诸臣已至文华殿。”

    “嗯！”叶轩懒懒地应了一声，喝了口茶水，吩咐道：“先请孙师、袁师来。”

    为什么改了主意，因为叶轩有了新的想法。

    具体来说是两方面：一是他对明朝的体制还不太熟悉，依靠前世网上得来的信息可能有问题；其二则是他想晾晾那些朝臣，先来个下马威。

    魏大爷领命出去，时间不大，便前来禀告，孙承宗和袁可立在外候见。

    得到叶轩的首肯，两位帝师进殿，跪倒拜见。

    “两位爱卿免礼。”叶轩向上抬了抬手，又补充道：“赐坐。”

    “微臣谢主隆恩。”孙承宗和袁可立谢恩后，恭谨地坐在宫人拿来的绣墩上。

    宫中规矩森严，皇上赐座也有定制，可不会是什么靠背椅，而是绣墩。

    晚明文震亨的《长物志》上记载：“宫中有绣墩，形如小鼓，四角流垂苏者，亦精雅可用。”

    就是这小绣墩，两位帝师也没有坐实，半签着屁股。

    尽管有天启帝的记忆，叶轩对孙承宗的相貌也是暗暗称奇。

    这脸相长得粗豪，连鬓胡子很浓很重，说是张飞，或者李逵，也有人信。

    相比之下，袁可立的形象倒是文绉绉的，正是明朝文官的主流。

    叶轩命宫人奉上茶水，才缓缓开口说道：“朕今日批阅奏折，为辽事而忧心；经抚不和，恐成祸事。”

    辽东经略熊廷弼和辽东巡抚王化贞的不和，已经有数月之久，朝中议论纷纷，莫衷一是。

    此时皇帝开口询问，孙承宗和袁可立都有些讶异，但转而又很欣慰。

    陛下虽年幼，已经开始关心军国大事，好事儿啊！

    孙承宗稍一沉吟，拱手道：“陛下睿智英明，将相不和，战事堪忧。内阁数有议论，尚未有定。”

    袁可立拱手道：“臣在京师，不悉辽事。经抚各有言论，臣不敢定其真伪。”

    还是得自己先定下调子，两位帝师才能畅所欲言啊！

    叶轩对两位帝师的谨慎言语并不为忤，他们不知道历史的发展，对于辽东的情况也不是很了解，当然不敢确定能、王二人谁对谁错。

    “王化贞素不习兵，轻视大敌，好谩语。”低沉的话语从少年皇帝口中缓缓流出，“熊廷弼三方布置之策，朕以为极好。”

    孙承宗和袁可立互视，显露出惊奇之色。

    叶轩还在继续说道：“年前辽东重镇沈阳、辽东首府辽阳相继失陷，辽河以东尽沦为后金所有，群臣汹汹，上奏起用熊廷弼拯救危局。然现熊廷弼虽为辽东经略，却手中无兵、徒有其名，岂能得以施展？”

    萨尔浒之战后，辽东军事形势急转直下，由攻势变成了守势，由优势转成了劣势。

    如何收拾辽东残局，成了一块烫手的山芋。此时，宅在老家多年的熊廷弼，才被人想起来。

    熊廷弼临危受命，飞速赶到辽地，察看地理形势，招集流民，修整防守战具，分派兵马驻扎，使军心民心重新稳定下来。

    形势稍为稳定，东林党立刻又欢实起来，姚宗文、冯三元、御史顾慥等先后弹劾，什么无谋，什么欺君，终于迫使熊廷弼辞职，换上了自己的同志袁应泰。

    然后，在天启元年不到一年的时间里，沈阳、辽阳相继失陷，袁应泰畏罪自杀，辽河以东全部失守。

    此时，朝廷里大臣们又想起了廷弼。

    于是，过去弹劾熊廷弼的人加以治罪，天启帝又下达诏书从家里起用熊廷弼。这一回，东林党又趁机提拔王化贞为巡抚。