    

    “啊！”饕餮斗罗怒吼，他竟然被言曦伤到了，言曦头顶的龙角飞了出来，在他饕餮神牛武魂真身的后辈上划开了一对数米长的伤口，足足一尺多深，鲜血飞溅。

    关键是极致光明之火附着在他的伤口上熊熊燃烧，即使他运转全部魂力也不能扑灭，只能阻止极致之火往他体内蔓延。

    剧烈的疼痛刺激得他那庞大的武魂真身一阵颤抖。

    这绝对是饕餮斗罗有生以来最窝囊的一场战斗，明明魂力高于言曦，可他却拿言曦一点办法没有。

    反而被言曦压制。

    甚至言曦都没有使用过魂导器，就这么凭借武魂就让饕餮斗罗一点反抗能力没有。

    这里是星罗城，言曦可以什么都不管，他却做不到，一再控制着自己力量，免得误伤百姓。

    根本无法将全部精力都用在与言曦的战斗上。

    而言曦呢，她才不管是会不会误伤。

    想让一位圣灵教的长老在乎这些凡人的生死，痴人说梦。

    言曦没有直接攻击这些凡人分散饕餮斗罗的注意力就已经是好的了。

    她每次攻击都将自己的力量发挥到极致。

    这种情况下，饕餮斗罗又怎么会是事言曦的对手呢。

    “大名鼎鼎的饕餮斗罗就这么一点本事么，我还以为有多么厉害呢？”言曦身上极致的光明圣火熊熊燃烧，仿佛要烧塌苍穹一般，即使处在千米高空，下方的的观众仍旧感到炽热难抵。

    要知道，今天天气不太好，阴云密布，空气当中水雾都带着寒气。

    在言曦光明圣火之下，整个星罗城一千五百米以下的水雾云层都已经全部被蒸发殆尽，就连天空都放亮了不少。

    “有本事我们离开星罗城决战，身为超级斗罗，出手一点也不顾及平民百姓，你与邪魂师何异，亏你还拥有光明属性魂力。”饕餮斗罗很愤怒，他不敢火力全开与言曦生死决战，那样的话整个星罗城都会沦为废墟的。

    “邪魂师，哈哈哈，你就当我是邪魂师吧。”言曦有些癫狂的大笑，穆恩就是因为她圣灵教长老的身份才不愿与她相认的，现在饕餮斗罗注定提及她邪魂师的身份，这让她心中的愤怒再次上升了一个档次。

    言曦扭头远远的看了史莱克学院的当中一眼，心中冷笑：“邪魂师么，今天我就变成邪魂师了，我到要看看你这个海神阁阁主会不会来除掉我。”

    言曦武魂真身再次暴涨，竟然涨到了长达千米地步，随着她的第九魂环亮起，更高的云层当中突然一个个巨大火球滑落了下来，魂力波动剧烈。

    “这是流星雨！”有人大叫。

    这些火球从乌黑的云层上方垂直降落，速度太快了，光束如虹，拉着长长的尾光，威势惊人。

    太密集了，火球一道接着一道，光束照亮整个星罗城，贯通天上地下，非常的壮观！

    那种巨大的魂力波动恐怖无边。

    这一刻，许多人几近窒息，连心跳都快停止了。

    “你要干什么，想毁了星罗城不成。”饕餮斗罗怒吼，他没想到言曦还真的敢，这么多火球，虽然伤不了他，可他却更本无法全拦下来，即使他全力以赴，也最多拦下五分之一。

    他转头看向许家伟，有些恨铁不成钢的怒吼道：“还愣子干什么，叫你的人赶快动手啊，难道真的要等星罗城变为废墟你才甘心么。”

    “传令下去，护国斗罗准备拦截。”许家伟再也顾不得其他了，这次言曦的攻击范围极广，几乎覆盖整个星罗城，要是让这些火球落下来，即使是星罗城这样的巨城也要被击毁，化成火海和废墟。

    紧接着，他又对着空中抱拳：“诸位来星罗城的封号斗罗们，为了星罗城千万百姓，还请出手相助，星罗帝国帝国感激不尽。”

    许家伟知道星罗城现在封号斗觉不少，全都是等着全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束后一起探索武魂殿旧址的。

    “老夫虽然不是什么救世主，不过也不愿看到星罗城化为火海。”一个身材高大的老者出现，一头墨绿色长发披散在身后，本体宗毒不死第一个出手了他做了双手托天的动作。

    浓烈的墨绿色光芒冲天而起，与饕餮斗罗联合在一起，化为光幕护住的小半个星罗城，有了毒不死带头，许多封号斗罗都马上跟着出手了。

    几十个封号斗罗联合在一起，都不约而同的没有去攻击言曦，只是将魂力释放，护住了星罗城。

    此时如果有人在空中，就能看到此时星罗城被一个五彩斑斓的光幕倒扣在地上，非常的壮观。

    “轰！轰！轰………”火球接二连三的砸在了光幕之上，爆发出绚烂的光辉，那种巨大的波动恐怖无边。

    不过那些火球在触到光幕时，一下子炸开了，各种光雨爆发，冲向四方。

    光芒散去，这些封号斗罗联手形成的光幕之上只是荡起丝丝涟漪，星罗城完好无损。

    “没有击穿！”许多人害怕的同时，亦发出大叫声。

    这么多封号斗罗联手形成光幕，即使极限斗罗也不能攻破。

    “总算挡下来了。”饕餮斗罗松了口气，他抬头看向上空的言曦，眼神当中凶光闪烁，刚才这一击威力如此之大，言曦的消耗一定不小。

    接下来言曦必败无疑。

    之前这些封号斗罗，正是看透了这一点，才没有出手攻击言曦的。

    饕餮斗罗名声在外，如果对付一个言曦还要别人帮你的话确实有点说不过去。

    “妖妇，为了一己之私，竟然置星罗城千万百姓的生死于不顾，我史莱克监察团监察天下，你这样的人活着也是一大祸害，今天我就以史莱克学院监察团团长的身份拿下你就拿下你，为名除害。”饕餮斗罗说完，就猛的冲向的言曦，不给言曦任何恢复的机会。

    今天发生的一切，他的名声都已经被损得差不多了。

    谁知道继续与言曦纠缠下去会发生什么。

    他已经不想在发生什么意外了。

    不过他并不知道一个定理，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    “啊……”饕餮斗罗才一动身，他的惨叫声响彻星罗城，剧烈疼痛甚至让他连武魂真身都维持不了了，重新化为了人形在捂着右肩从空中坠落了下来。

    毒不死将他接在怀中时才发现他的右臂已经被人齐肩卸掉了，鲜血狂喷。

    “身为带队老师，公然上台袭击参赛学员，主办方星罗帝国不处罚你我来处罚，既然你是用这只手袭击的，那这就只手就不要了。”叶夕水出现在言曦身边，随手将手中手臂像扔垃圾一样扔掉。

    虽然言曦还有底牌，可叶夕水并不希望言曦和饕餮斗罗再这样打下去。

    从言曦使用可以毁掉整个星罗城的魂技开始，叶夕水就已经看出了言曦的异常。

    言曦虽然是圣灵教的长老，可无论从武魂性质还是处事方式上来看，她都不算正真的邪魂师。

    可叶夕水却知道，再让言曦继续打下去，她可能就真的变成邪魂师了。

    这是叶夕水最不希望看到的。

    身为圣灵教教主的她见过了太多的普通魂师因为心理出了问题而堕落为了邪魂师。

    言曦现在的情况和那些魂师非常的像。

    无论光明圣龙还是光明凤凰都是光明属性的，叶夕水深知言曦这种光明属性的魂师堕落为邪魂师有多么可怕。

    由光明堕落向黑暗，将再无回头路可走。        

