
　　张奎娓娓道开，开始教导方岳圈子的重要性。

　　这个世界上，信息，资源，人脉，全部都是财富！而这些东西的重要性，一般人根本就意识不到。

　　张奎好像是一个老师一样，他向死而生，不知道什么时候，天劫降临，轰得一声就把他给杀死了！

　　张奎都感觉自己是一个要死的人了，还有什么值得保留的，所以他十分干脆，把自己能够想到的，教导的，全部都交付给方岳。

　　方岳也是细致聆听，揣摩真义，他虽然不一定按照张奎所说的去做，可是许多地方也是值得借鉴！“血神峰的陨落肯定会在血鹰族中掀起惊涛骇浪，毕竟，血神峰是一位有潜力晋升彻地境的强者，任何一个族群之中，彻地境都是族中的支柱！因为他可以汲取地煞之力，凝聚世界本源，彻地境的强者越多

　　，一个世界的本源便是越发稳固！”

　　张奎再次语出惊人。

　　说出了天人之间的联系。

　　这一点，方岳是从来都没有听说过，也没有接触过的。

　　“怎么，这么基础的事情你都不知道？”

　　张奎看到方岳那好奇的眼神，一个刹那便是明白，方岳不知道自己刚才所说的话。

　　他十分惊讶，因为这在他的那个年代里，简直就是小孩子九岁都知道的常识。

　　“对不起，我没有任何的门派传承，虽然名义上是通天教的弟子，可是我一共在通天教中呆了也没有几天的时间！我属于是野路子出身，到现在都是如此！”

　　方岳解释自己不知道常识的原因。

　　而张奎这才恍然大悟。“原来如此！那么，我就为你稍微的讲解一下修炼路上的重点和要点。最初始的层次是后天境界，怀胎十月，呱呱坠地。这个时候，生灵初懂，蒙昧无知，需要锤炼肉身，凝聚精神！后天九层，拾级而上，最终一招顿悟，突破先天。后天境界，需要注意的是，武功不是拿来争斗的，而是用来养生的！筋骨强健，五脏雷鸣，这样才更有希望晋升到先天境界，否则的话，一味的好勇斗狠，身体的潜力消耗过大

　　，精血亏空，别说先天境界，就连是否能够活过百岁都是一个未知之数！”

　　张奎嗤笑一声。他讲解的不仅是常识，还有自己的修行经验与体会。许多人，后天境界就开始压榨潜力，学习武功，想要在生死边缘，寻找突破的可能！这样的人，真正能够顺利突破的简直是少之又少，绝大多数，都是

　　在生死边缘，直接陨落掉了！

　　方岳连连点头，这和他的记忆中，华夏世界里的高手正好相同。

　　真正的武功大家，全部都是闲云野鹤，一气养生，好勇斗狠之人，少之又少。因为他们深刻明白，活得久，才能站得高。

　　像是张三丰，达摩，六祖尽皆如此！

　　“怪不得阴阳天尊，在第一道关卡的时候会传承我千百套基础武功，这些基础武功，应该不是给我的，而是给玄黄世界人族后代的！太极之道，调理阴阳，更是内家养生，而不是好勇斗狠！”

　　方岳刹那之间，便是明悟了阴阳天尊的真义所在。

　　而张奎则是微微点头。很是欣慰。

　　“第二步，则是踏入先天！先天之境，主要是洗礼尘埃，磨灭后天污垢！一步踏入，立刻便是需要洗经伐髓，剪除后天尘垢！”

　　张奎语重心长。

　　“修行之路，顺行成人，逆行成仙！踏入先天，则是成仙的关键一步！这一步，需要返还生命本源，凝聚一团，最好是经历雷劫，以最为浓郁的生命精华再次踏入天地境界！”

　　方岳连连点头，他虽然误打误撞，可是先天境的要求他的确做到。

　　“天地境的层次，则是相当于返还胎中，在灵魂出现，肉身降临之前！一片朦胧混沌，还是天地之中的一部分！也正是这个原因，天地境的强者，才可以随意的调动天地之力，划归己用。可是天地境层次的精要，却是在淬炼内丹！内丹火候，强弱层次，甚至练就方式，都会导致寿元，根基生出极大差距，你修炼多种天道，凝练出来的肯定是天道金丹，毫无疑问。但是怎样炼制金丹，却又

　　是一个问题！

　　最普通的金丹，是太一金丹，孤零零的一枚，没有任何变化！

　　再然后是两仪金丹，这就属于是一种比较高层次的金丹了！两枚金丹，阴阳互转！这比单纯的太一金丹，要强大一倍！潜力更大，神通更强，可是需要的资源也是呈现出几何倍数暴涨！

　　两仪金丹的凝练方式，我也知晓，这在一些门派之中都是大秘密。而对我来说，却没有任何秘密！”“不要听他的，两仪金丹算什么？孩子一样的把戏！超越两仪金丹的还有三才金丹，四象金丹，五行金丹，六合金丹，八卦金丹，九宫金丹，等等，一个比一个强大！只是，这些金丹的修炼基础要求太高！

　　需要的资源几乎是海量，就算是一个道统，一个传承，耗尽所有资源，都未必能够将这些金丹给铸就出来！”

　　这个时候，巴罗忽然出现，阻止一切。

　　张奎皱眉：“这三才金丹，四象金丹，我也曾经听说，可是五行金丹，六合金丹，八卦金丹，九宫金丹都是传说，根本就没有人修炼成功过！”“哼，少见多怪，你以为你不知道就没有人修炼成功过吗？当年，我成道的时候，修练得便是八卦金丹！天地境的层次，掌控八卦，乾坤离坎震兑艮巽，一旦练成，天下无敌，连一些老牌的阴阳境的强者都

　　不是我的对手！”

　　巴罗开口，极为骄傲。

　　神魔宗，乃是诸天万界之中都数得上号的大宗派，通天彻地，至高无上！

　　其中的传承绵延，每一位弟子都是同代之中的最强者，无人可敌，镇压万世。

　　“那你准备让方岳修炼什么金丹？”

　　张奎有些心虚。

　　他能够感受到巴罗说的不是假话。

　　有这样一位大人物在场，他也不敢再随意指点方岳了。

　　“天下金丹，莫出罗天！”

　　巴罗忽然开口，道出了诸天万界之中的一句谚语。

　　“在天地境的层次，罗天门凝结金丹的方法最为巧妙。它们采用的乃是金丹进阶的方法，从太一金丹开始，不断蜕变，不断演化。能够修成多少金丹，全凭自己造化！”

　　巴罗傲然抬头，看着张奎那惊讶的表情极为满足。

　　他最喜欢的事情就是为人师表，指导别人，这是他的一桩爱好，在每次教导之后，他都会生出一股心灵的满足。

　　“可是，罗天门凝练金丹的方法应当是绝密，难道你有他们凝练金丹的秘法传承吗？”

　　方岳看向巴罗，他隐约已经知道了罗天门在茫茫宇宙中的地位。

　　那是一个可以和神魔宗分庭抗礼的大势力。

　　“这个，我当然有没有！”

　　巴罗理所应当的说道：“那金丹凝练的方法，乃是罗天门立教的根本，我怎么可能有那种东西呢？”

　　“你说了等于白说，没有我上哪去找的？”

　　方岳白眼，看的巴罗都是有些心虚很快巴罗便是理直气壮的说道：“我虽然没有，可是你有啊！你的冥神戒指里面就有罗天门凝练金丹的法门！当年，冥神降临，横扫天下，收集各教传承！其中许多秘密都是隐藏在你的冥神戒指里面，有传天籁小说网

　　说，这是冥神大人在为自己培养最强传人。”

　　巴罗侃侃而谈，这冥神戒指里面的东西连他都不知道。

　　这巴罗怎么可能知道的这么清楚。“方岳，你有所不知，这冥神乃是一位神王级别的存在！他也是我神魔宗中的一位至尊长老！关于他的一切，在神魔宗中都是有着清清楚楚的记载，甚至在我小的时候，还曾经追随我的师父觐见过这位冥神

　　大人！”

　　巴罗一开口，便是说出了一个至关重要的问题！

　　冥神，是神王，也就是所谓的冥王大人。

　　这位大人物，竟然是神魔宗的一位至尊长老，甚至巴罗还曾经觐见过他！“按照我的推测，冥神戒指，一共九十九层封印。只需要打开其中的九层封印就可以得到罗天门的金丹秘法！当年，罗天门也是想尽办法，要从冥神大人的手中要回金丹秘法，可惜，冥神大人威震宇内，对

　　于罗天门根本就是不屑一顾！”

　　方岳听到这话，简直就是浑身上下，气血沸腾！

　　本来，方岳认为自己得到三部仙经，就已经是绝顶的奇遇，不在需要其他任何的辅助。

　　没想到，自己还守着一个大宝藏冥神戒指！

　　打开封印就能够得到一位神王级强者的无上传承！

　　“我这就打开封印，得到传承！我有冥神大人的传承，还需要什么乱七八糟的奇遇机缘，将九十九层封印贯穿打破，我就足以修炼到绝颠境界！”

　　“不要！”

　　巴罗想要出手阻拦。

　　可是为时已晚。

　　方岳的意念落下。

　　冥神戒指的封印打开。

　　一道狂暴，虚幻的人影立刻出现！

　　他的身影模糊，二话不说，一个巴掌便是向方岳扇来。

　　狂风呼啸，天地昏暗，飞沙走石，整片天地，他都仿佛成为了唯一的主角！

　　“这是什么东西！”

　　方岳瞪大眼睛，屏住呼吸！

　　一道空间秘法落下。

　　空间凝固，身影僵硬，它是被暂时的封印住。可是，只过了不到十分之一个眨眼的时间，咔嚓，咔嚓，空间封印立刻碎裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十九章 基础知识免费阅读。https://xs.23sk.com 