    十颗九转金丹下肚。

    孙圣的修为瞬间暴涨。

    九万年的法力足以让他成就太乙金仙。

    九转玄功也略有小成。

    现在的他实力与二郎神不相上下。

    哪怕放在天庭当中，也绝对是数得上的一号人物。

    再加上，他融合了混沌魔神精血。

    肉身强度甚至超过了二郎神。

    不过，这一改变只有他自己知道。

    系统帮他压制了修为。

    在外人看来，他的修为可是没有丝毫增长的。

    “怎么可能？！”

    太上老君呆若木鸡。

    九转金丹是他炼出来的。

    有何功效，他心里门清。

    别说孙猴子是从太乙金仙掉到金仙的。

    哪怕是从无太乙金仙根基的普通金仙。

    十八颗九转金丹都足以令其成就太乙金仙了。

    可是，孙圣却如同无底洞一般。

    别说突破了。

    哪怕一点法力波动都没出现。

    一眼看过去，这只猴子的修为如同一汪死水一般。

    令人绝望！

    “哎呀！”

    “怎么回事？”

    “俺老孙的修为怎么没动静呢？！”

    孙圣假装着急，当着太上老君的面演戏。

    普天之下，也就只有他有这么大的胆子了。

    当然。

    他仰仗的乃是系统那强大的屏蔽手段。

    别说准圣了，就是天道圣人来了，也别想看透他！

    “坏了！”

    “莫非这猴子的根基被如来毁了？”

    “否则十八颗九转金丹吃下去，怎会一点反应都没有？！”

    太上老君气恼无比。

    不管怎么说，孙猴子也算半个天庭的人。

    就算为了完成西游量劫，适时打压一下这泼猴乃情理之中的事。

    可若是根基被毁。

    这打压的力度未免太过火了一些！

    “大圣，你且过来。”

    “让老道帮你检查一下。”

    太上老君面色凝重。

    他竟有些同情这只猴子了。

    孙圣自信太上老君查不出什么。

    索性就让对方看看。

    随后，太上老君又是把脉，又是端详的。

    检查了半天。

    得出的结论竟然是孙圣的根基完好无损。

    这下，他就更惊讶了！

    “根基未毁，那猴子吃了九转金丹何故修为毫无增长？”

    太上老君迷茫了。

    强大如他，孙圣身上的怪异现象竟成了未解之谜。

    “兴许是，俺老孙太愚笨了吧。”

    “多谢老君为俺老孙操心。”

    “不过，西游之行乃是观音菩萨点化俺老孙的考验。”

    “就算实力不够，俺老孙也要拼命去往西天。”

    “大不了一死，只要尽力而为，俺老孙也算死而无憾了！”

    孙圣唉声叹气道。

    他坚定的眼神像极了唐僧。

    这波啊！

    这波叫做走唐僧的路，让唐僧无路可走！

    “不行！”

    太上老君当即否定了孙圣的说辞。

    “大圣，你应该知道自己肩负的使命乃是保护唐僧前往西天求取真经。”

    “若是连你都抵不过路上的妖精，唐僧如何去的了西天？”

    “老道就不信了。”

    “你就算是个无底洞，也该有点动静。”

    “老道今天就拿出全部的家当，也要助你突破太乙金仙！”

    说完，太上老君一挥袖子。

    几十壶仙丹“啪啪”掉在地上。

    这些仙丹可不是当年孙悟空偷吃的半成品。

    而是实打实的成品九转金丹。

    少说也有几千颗。

    饶是孙圣做好了心理准备。

    一下子看到上千颗九转金丹，眼泪还是不争气的从嘴角流淌了下来。

    “吸溜！”

    趁太上老君还没发现，孙圣赶忙擦干了口水。

    而后顺着太上老君的意思，一壶仙丹一壶仙丹的吃了起来。

    “妈耶，这些九转金丹吃完，俺老孙铁定突破大罗金仙！”

    “不行！”

    “一旦突破大罗金仙，便不可避免的出现三灾五劫。”

    “这不就露馅了嘛！”

    想到惹怒太上老君的下场，孙圣不得不收敛起贪婪之心。

    如今他已是太乙金仙。

    放眼三界，虽说算不上最强。

    但也算中流以上。

    若是将境界压制在太乙金仙大圆满，不失为一个最好的选择。

    只要不触发三灾五劫，便不会引起太上老君的怀疑。

    不过，成就太乙金仙之后。

    修为再有所提升就相当困难了。

    试想封神量劫时，二郎神和哪吒就已经是太乙金仙。

    如今封神都过去百万年了。

    他俩还停留在这一境界上。

    可见难度之大。

    那上千颗九转金丹吃完，充其量也不过千万年的法力。

    也就堪堪突破大罗金仙。

    因此，孙圣一开始狂吃仙丹，根本毫无顾忌。

    直到仅剩三四壶仙丹的时候，他才放慢速度。

    “终于太乙金仙大圆满了！”

    孙圣大喜。

    是时候主动暴露了。

    系统将他的境界压制在金仙上。

    现在，他就要稍微放开一些。

    就放在太乙金仙初期好了！

    “破！”

    随着孙圣一声怒喝。

    原本毫无动静的修为终于有了松动。

    转瞬之间，他就成就了太乙金仙。

    只不过在太上老君看来，也只是初期而已。

    “俺老孙终于成功了！”

    孙圣假装欣喜若狂。

    可在太上老君看来，这压根就没什么可值得庆祝的。

    要知道，孙圣可是足足吃了九百颗九转金丹。

    竟然只是突破了一个小境界。

    他这辈子就没就没见过比孙圣资质还差的家伙！

    “呵呵！”

    “恭……恭喜大圣。”

    太上老君用上了吃奶的劲，才从脸上挤出一个难看的笑容。

    就算是他，也会心疼仙丹。

    那些可都是他费尽心血炼出来的仙丹。

    能不心疼嘛！

    结果竟然便宜了这么一个蠢货！

    “以后谁再说混世四猴天资斐然，老道就大嘴巴子抽他！”

    “好在，任务完成了。”

    “老道也可回去交差了！”

    太上老君实在无心留下来陪着孙圣庆祝。

    只是留下一句让孙圣好好保护唐僧的话，就要转身离去。

    “老君，这西游大势当真无法更改吗？”

    突然间，太上老君身后传来了一句让他震惊的话。

    原本踏着祥云就要腾空而起的青牛，猛然间一顿。

    太上老君缓缓转身。

    一双眸子凝重无比，死死盯着孙圣。

    “大圣是从何处听说了西游大势？”

    他内心震动。

    西游大势并非绝密。

    天庭众仙，灵山众佛无人不知。

    哪怕紫霄宫的圣人也心知肚明。

    可唯独不该知晓此等秘密的就是孙悟空，还有唐僧。

    此等天机，居然泄露了？！

    “大道五十，天衍四九，遁去其一，而成一线天机。”

    “天机难得，但世人皆有机缘获得。”

    “俺老孙有幸获得这一线天机。”

    “知晓了这西游大势。”

    “老君也曾遭多宝，慈航背叛，以至于功败垂成。”

    “这口气，老君忍得下？！”

