    “诸位，不管里面是不是金之力场，我们都应谨慎对待。所以诸位不如分成两队，先后进入大殿之内如何？”靳流略一沉吟后，说道。

    “却不知，如何个先后之法？”于阔海眉梢一挑，问道。

    “诸位当中修炼金属性功法之人和擅长禁制法阵之人组成先遣队，先行一步进入门内，若当中果然有法阵加持金之力场，便由擅长破禁之人解除禁制，后队再行跟入。”靳流如此说道。

    “靳道友，此法虽好，却有不公。我忘忧阁主修的便是金属性功法，这么一来岂不是要让我们去为诸位探路试雷？”赵副阁主上前一步说道。

    “赵道友莫急，凡先遣队之人，不论门内是否有禁制，但有所得，都归各位自己所有，如何？作为压阵的后队也并非全无所为，亦须得在门外做好接应，一旦事有不虞，自会支援你等。”靳流摆了摆手，说道。

    “若是如此，倒还算合理。”赵副阁主略一思量，说道。

    “这次先遣队就由烈光城，忘忧阁和我们天水宗中修习金属性功法者组成，至于灵霄门，墨香楼和青索谷也挑选几位擅长破禁的道友同往，如何？”靳流思量片刻，说道。

    众人听罢，也觉得还算是个合理的方案，便都点头答应下来。

    韩立看着于阔海朝自己走来，便知道他定是又要拿自己去充数，心中也有些无语。

    不过，他本也就打算先一步进入门内，所以当其开口的时候，他也没有拒绝的意思，便顺势应下了，然而令他有些意外的是，于阔海竟然也要一同加入先遣队。

    待各方人等挑选好先遣队的人选，组成了一支不到百人的队伍。

    “我原本还想着先遣队应该如何挑选一位主事之人，没想到于道友，阳道友和赵道友，竟然都愿意主动加入，实在是意外之喜。”靳流笑着说道。

    “呵呵，此言差矣。既然我忘忧阁大半人手入内，我作为此次领衔之人岂可等候在外？”赵副阁主大义凛然说道。

    其门中之人看向他，眼中或多或少都闪过几分崇敬。

    “我烈光城加入先遣队的人也不少，我自然也要入内，与他们共同进退。”阳长老也上前一步的说道。

    “我们灵霄门上下并不主修金属性功法，我于阔海倒是个例外，此番就与石道友一起，加入这先遣队中。”于阔海接着说道。

    韩立耳中听着这些激扬话语，心中哂笑不已。

    说到底，这些人所为的，还是先一步进入其中，抢占夺宝先机罢了，对于里面是不是金之力场，他们或许是自觉有应对之法，或许便是心中抱有侥幸。

    韩立对此都不在意，真正让他注意到的，是同样处在先遣队中的“蓝氏兄妹”。

    先前破阵时，他们也没有露出丝毫马脚，只是不知进了门后，会是怎样的状况？

    蓝元子本来正在与蓝颜交谈，似乎突然察觉到有注视的目光朝自己投来，眉头微蹙。

    他猛然转头过去时，却发现那道目光已经移开了，根本无人看向这边。

    “怎么了，哥哥……”蓝颜疑惑道。

    “没事，大概是错觉罢。”蓝元子笑了笑，说道。

    “一会儿进了门内，若是真有宝物怎么办？”蓝颜忽然转为传音，说道。

    “若是有宝物，哥哥自然是夺来赠你。”蓝元子笑着回道。

    “那哥哥便负责夺宝，这些碍眼的家伙就交给我，一定杀他们个鸡犬不留。”蓝颜脸上笑意纯真，传音道。

    “这些人用来当炮灰还算合适，不用急着杀掉。”蓝元子传音道。

    蓝颜闻言，小脸一皱，满脸的不情愿，传音道：“可是不杀光他们，我就得一直扮作这丑丫头的模样，我可不要。”

    “杀光了他们，即使恢复你本来模样，又给谁去看？”蓝元子笑道。

    “自然是给哥哥看，也只给哥哥看，那些腌臜货色哪里配？”蓝颜笑嘻嘻的说道。

    “况且在哥哥心目中，你永远都是世间最娇美的女子，变不变模样，根本无妨。”蓝元子眉眼温柔，看向身侧女子，传音说道。

    后者闻言，脸颊一红，一双明眸，媚眼如丝。

    众人稍作调整，分作两支的队伍便一前一后，来到了金光外溢的门口。

    “诸位道友，放心前行，后面有我们压阵，不会有什么问题。”靳流点点头，说道。

    苏荌茜目光清冷，脸上没有什么表情，看不出在想些什么。

    于阔海则与阳长老对视了一眼，各自点了点头，带着韩立等人朝着门内走了进去。

    忘忧阁等人也紧随其后，走了进去。

    只见众人一过门口，便被那刺目金光吞没了进去，身影直接消失不见，就是身上散发的气息也变得有些难以探知了。

    韩立走在于阔海两人身后，方一踏入门后的空间，便感觉周身一紧，有一股强大束缚之力从四面八方传了过来。

    这种束缚之力与土属性的重压，水属性的粘滞都不相同，那是一种仿佛被丝丝缕缕坚韧无比，却又无处不在的金属丝线缠绕拉扯的金缚之力。

    与之伴随着的，还有一道道削骨金风，迎面吹拂而来，便如一把把柳叶小刀刮在脸上，割得人脸颊生疼。

    四周的金光弥漫，一直刺激着所有人的眼睛，令他们视线都有些受阻，数十丈外就已然变得模糊一片，仿佛笼罩在一层朦胧的金雾之中。

    “怎么回事，这种感觉，莫非是……”赵副阁主察觉到四周异样，惊叫道。

    “还真给那个苏仙子说中了，这里面真的是金之力场。”阳长老有些后悔，苦笑了一声说道。

    说罢，他手腕一转，取出一枚金色圆珠，贴身放在了胸前衣襟之内，当中随即便有一道金色弧光绽放而出，堪堪将他整个人庇护住。

    饶是他这般的修为，尚且需要法宝傍身，方能忍受此处金之力场的影响，更不用说其他人了，一个个面露痛苦之色，纷纷放出护体灵光，抵御这等力量侵蚀。

    于阔海双手一掐法诀，运转起某种功法，身上便有一道道金色纹路浮现，同样挡住了金之力场影响，只是体内仙灵力的消耗却是加快了数倍。

    “如此强大的金之力场，以往你们可曾见过？这定然是有法阵加持。你们几个快点去查看阵眼阵脚在何处，给我把它毁了。”于阔海神色微变，指着韩立几人说道。

    韩立虽然同样受这金之力场的影响，可他的体魄却不是这些人可以比拟的，自然不会觉得有多么煎熬，只是为了配合当下的身份，他才同样弯腰皱眉，做出一副痛苦难耐的表情。

    “在这金之力场中，根本寸步难行啊，于道友，非是我不肯出力，只是实在是心有余而……”韩立的话还没说完，就被于阔海粗暴打断了。

    “少废话，赶紧去。再不将这阵法解除了，我们就别想夺什么宝物了，全都得硬生生熬死在这里。”于阔海怒道。

    “这……唉……”韩立故作无奈地叹息一声，挑了一个方向，前去探查了。

    在这金之力场当中，神识之力虽然并非全无所用，但也同样受到了极大限制，以韩立神识之强，竟然也只能探查到方圆不过百丈距离。

    加之九幽魔瞳也同样受限，韩立此刻也无法窥得这门后空间的全貌。

    他向前行进百余步后，看到前方出现了一根粗壮的金色石柱，上面雕刻着无数密集符纹，此刻还在不断闪烁着金色光芒，股股奇异波动正从其上传出。

    “莫非这就是金之力场的一处阵脚？”韩立喃喃自语道。

    他走到石柱跟前，抬手在柱身上轻轻摩挲了一下，便感觉有一股锋锐之力透入指尖。

    韩立顺着金色石柱朝上方望去，就见柱顶埋入金光之中，无法看清全貌，但隐约之间可以看到，上面似乎还雕刻着一头生有双翼的异兽，其两翼下的尖刺透过金光露了出来。

    他正打算仔细查看一下这当中符纹究竟是何意时，头顶上方忽然响起一阵呼啸之声，那头两翼异兽竟然不是雕像，而是活物，朝着他俯冲了下来。

    韩立身形立即一闪，向后暴退开来，那俯冲而下的异兽几乎贴着他的身子飞落而下，两道羽翼边缘金光熠熠，带着一股凌厉无比的气息，直接将周围虚空撕裂开一道口子。

    趁着侧身之际，他看清那异兽模样，发现其形如金雕，体型虽不算大，周身蕴含的金属性之力却是十分厉害，赫然又是一头金属兽。

    只是这头金属兽的金属性气息，却比之前韩立遇到的两头猛虎金属兽还要强大，其方才不动之时，与周围环境完全融合，竟然连他都没有发现异常。

    金雕一击不中，羽翅在地上一点，翻身而起，朝着韩立横翅一扫，一道刺目金光便从中斩击而出，直接撕裂了虚空，飞斩过来。

    韩立手腕一转，一道金色电光闪过，一柄青竹蜂云剑浮现而出，挡住了那道金光。

    “铮”

    青竹蜂云剑被斩得一阵颤鸣，其上缠绕的金色电丝也随之消减了一半。