
    “师父！”

    夏小九上前，神大喜，此人是他师父，也是在学院，唯一对他真心实意之人。

    甚至，在他被岳山等人针对的时候，玄龙冒死救他，只是寡不敌众，最后被镇压在了当场。

    “还好！”

    李云霄脸上露出一丝欣慰，至少，还有这么一个人，愿意与他同进同出。

    只是……

    “闪开！”

    苏浩忽然大喝，同时法力成为大手掌，向前一捞，夏小九的身躯，立刻后退。

    玄龙真人浩荡而来，靠近的同时，双目之中不是温柔，而是凛然杀机。

    在夏小九被苏浩拉走的同时，他的掌心打出一道黑的电光，却是穿透了李云霄的肩膀，鲜血喷洒而出。

    “师父？”

    夏小九瞪大双眼，不敢相信，自己的师父，要杀自己？

    那一道掌心光华，若是打在他身上，必然是爆炸而开，成为血肉烂泥。

    “玄龙，连你也……背叛我？”李云霄身形倒退，肩膀撒着鲜血，但这点痛苦，与他心中相比，差距千里。

    所有人全部背叛他，连玄龙他那个最衷心的兄弟，都是如此对他？

    “哈哈哈，你们的歹毒，人人皆知，无人不想杀之而后快。”岳山再度跳出来，背负双手，以一种俯视的姿态，望着李云霄，今日一切已经注定，他无法翻盘了。

    “全体上，杀了他，不可留下这等歪门邪道。”岳山大喝，同时当先出手了，法力爆炸而起，向前杀去。

    周围数位长老，乃至玄龙，各自展现最强大的手段。

    战龙学府之外，响起了奔雷浩荡之音。

    巨大的压力，让得李云霄都是有些无法喘息，夏小九更是忍不住的颤抖，别说战斗，他连移动都无法做到。

    毕竟，那些长老，最低也是法丹五层修为。

    “那丫头怎么还不来？”苏浩心中嘀咕，梦仙仙可是还有大作用，想要破解这邪恶的夺灵弑心符，借助仙灵气可立竿见影。

    但，那丫头回去叫人，迟迟未曾归来。

    在这一刻，前方浩荡的气势，达到了极致，那些人全部杀来，出手便是杀招。

    五颜六的光华，向着下方冲击，恐怖的杀机弥漫了天地。

    苏浩大步踏下，打算再次祭出血与命，施展出绝世杀招，仙人点头。

    但，就在这千钧一发之际。

    “姑奶奶来了。”

    娇喝从云霄之上冲击下来，同时，朦胧的光华，笼罩了苏浩三人，他们的身躯飞起，躲避了绝世杀招。

    “来的刚刚好！”

    苏浩大笑，梦仙仙到了，一切都要反转。

    岳山的所作所为，连苏浩都是恨到了极致，今日就让他自食恶果。

    “苏浩，你怎么感谢我啊？”梦仙仙一笑，小脑袋探到苏浩身前，脸上带着一丝得意的笑容，似乎邀功请赏。

    “先解决了这些人再说。”苏浩没好气的恢复。

    同时，看向了另一侧，在那里立着一名白衣女子，看上去不过二十余岁的样子，容颜如画，身材曼妙，朦胧的光辉，让她看上去，超凡而出尘。

    “雪风情！”

    李云霄也是望去，这个女子，便是梦仙仙的师父。

    “老李头，当年你也是纵横一方的豪雄，现在怎么落到了这步狼狈的田地？我若是晚来一秒，你就死了。”雪风情一笑，千娇百媚，如花绽开，迷人无比。

    “我……”李云霄脸难看，道：“我好歹也是你的长辈啊，不要说话这么难听好吗？”

    “不好！”雪风情一笑，道：“这一次可是我救你，怎么样，五十万灵玉，我带你离开？”

    苏浩险些雷倒，扫了一眼梦仙仙，看了一眼雪风情，这绝对是亲师徒。

    “嘿嘿，师父，你也太黑了，不要这样好，给我要两件神器得了。”梦仙仙补充道。

    雪风情眼睛一瞪：“你知道什么，我是说他们三个一人五十万，加在一起便是一百五十万，一件下品神器，低端一点的只是三五十万而已，一百五十万，能买三件到五件。”

    李云霄险些从高空坠落下去。

    这师徒都是极品。

    “怎么样，这笔买卖做不做，做咱们就走，不做我送你们下去。”雪风情一副咱们是交易的样子。

    “师父，苏浩不能下去。”梦仙仙立刻开口，别人可以不要，苏浩不行。

    “他就是你的小男友？”雪风情扫了一眼苏浩，眼睛一眨，似乎计算什么。

    “对啊，师父，他可不能有事。”梦仙仙立刻补充。

    “很好，念在你是我徒弟的份上，为师怎么也得给面子，他……一百万灵玉，我保了。”雪风情道。

    梦仙仙瞪眼。

    苏浩真是拜倒了，难怪敢收下梦仙仙，这师父也不是省油的灯啊。

    夏小九嘀咕：“你们师徒，当真绝配！”

    “雪风情，此乃我战龙学府的事情，你来插一手，是要搞起两大学府大战吗？”岳山大喝一声，差一点就彻底灭掉了李云霄。

    “你还没那个资格。”雪风情冷笑：“你若是想要战斗，那便带着你战龙的人，来找我，但今日你留不下我们。”

    随着声音落下，在雪风情的头顶，出现了一张泛黄的古图，乃是一张山河图，朦胧的光辉洒下，笼罩了一切。

    “乾坤山河图！”

    岳山面一变，此图乃至至宝，内含乾坤，如一片世界，他们合力也无法打破。

    雪风情完全不理会他，而是看向李云霄几人：“你们考虑好了吗，若是答应，咱们就离开，不答应，那你们就留下来。”

    李云霄气的吹胡子瞪眼，心疼，肝疼，全身都疼，这丫头比起当年还无赖，还能坑人。

    怎么说我当年也没少帮你啊？

    算是你半个师父，就这么无情？

    “咱们一码归一码，你出钱，我出力，如何？”雪风情奸诈一笑。

    李云霄气的更是咬牙。

    但，此时他毫无办法，报仇算是做不到了，只能暂时退走。

    当下，他心中做了决定。

    “不走！”却在此时，苏浩抢先开口了，道：“那混蛋还没死，我兄弟的仇还没报，怎么可能离开？”...“”，。
