    齐镇东一时不知如何回答宁碧珊的话，这时旁的曲远河说道：“少夫人，二公子，恕我直言。我等门派世家中人，成年立世之后，不是为门派操劳，就是为山府民生忙碌。不敢说日理万机、呕心沥血，却也是日不暇给、劳神费力，难免对这些晚辈、后辈的管束有失严苛，以至于行举不智，开罪了太史二公子。前因后果，我们自认有错在先，所以今天特来赔罪。还祈望二公子、二夫人施以宽仁，容让我两家这次冒犯。今后我两家，定然严格约束这些晚辈弟子，克己慎行。”

    　　宁碧珊一听这曲远河，仍是避重就轻，还厚颜无耻的自吹自擂，无奈中也有些恼怒，她正要说话，一旁的杨锦成却一下站起来，对着齐、曲二人一拱手笑着说道：“哎呦！齐二叔，曲四叔。咱山府中，有点身份的人，谁不知道您二位才真是大忙人啊！要不昨天，那些忙着谋我二表哥的人里面，怎么没有您二位呢？您二位定是忙着收银子。忙的连这种大事儿，都腾不出时间了。明人不说暗话，您两位家里的好算计。只可惜！当晚要不是我姥爷去的快，也许当下，就不是这种局面了。

    　　不过，既然那几位叔叔没能得逞，你让我表哥表嫂宽仁，我就替他们拿个主意，您二位也别赔什么罪了。没发生的事，他们也就不计较了。若是诛心而论，那就不是您说的什么小错了。您两位也看见了，李师姐姊妹也在这呢！难道，您二位对她们，就没有什么话说？既然如此，咱们就正青堂上见，这小错还是大罪，到了那儿自有个是非曲直。我二表哥和表嫂，可都是本分人。正青堂给了说法，以后自然不会再去找您两家的麻烦！”

    　　杨锦成话音刚落，宁碧珊马上跟着说道：“是啊！两位叔伯，小成表弟说道没错。我们夫妇从山外而来。刚刚脱离乱事，不想再惹繁剧纷扰。我们来此处有诸多不晓之事，本就想着安分守己，循规蹈矩的生活。就是受些小气，挨些欺负，也就忍一时风平浪静，退一步海阔天空。只是这次的事，不止我夫妇生计被断，连同村的乡邻，也险些致死，还被夺了毕生的积蓄，更无后路可言。这婉姐、心姐，被人迫害，以至有家难回。和我夫妇有缘，成了同居之友。她们的事，因没有佐证，就更是有苦难言，有冤难伸。我们虽然痛心疾首，却也爱莫能助。只好这一次，一并向正青堂申诉，至于结果如何，还要看这山府中的府规，是如何判定。您二位的歉意，我们心领了。等一切有了结果，无论公不公道，咱们也自会相安无事的！”

    　　这叔嫂两人，一唱一和把这两位“叔伯”的抱赃叫屈，全给堵了回去。这两人心中有些焦急，他们最怕把事情闹到正青堂。现在两家处于颓势，到了正青堂，人家段、杨两家的老祖可以出面，可他们两家不行。出面也没什么大用，主要是这次人家手里有了物证和供状，到时候该赔还得赔不说，想保全曲定阳就难了。而且还要当众再损一次颜面，这以后在这山府的高层中，他们就再难抬起头了。

    　　而李婉初这的事情，他们倒并不是很担心。就算大家知道了，他们偷采地脉软金的事情，他们完全可以说：只为求财。大不了向门派交些银子罢了，耽误不了大事。至于李婉心的事，有这种强者罩着，他们惦记不上，可惜就可惜了。现在人家猛龙过江，已然扬名立万，自己两家也不得不低头，哎！只能一切从长计议！

    　　想到这些，齐镇东和曲远河对视一眼。只好站起身来，从怀中各掏出一张银票，放在了一旁的方桌上。随后对宁碧珊和太史言拱手一揖到地，起身说道：“二少爷，二夫人。我等也算是长辈，此次前来赔罪，确是怀着万分的愧疚，和满怀的诚意。我们两家别无它求，只求两位能饶过定阳一次，不要追究他的刑罚。若能如此，以后二位有用到我们两家之处，尽管吩咐，我两家必尽所能！定阳的罪过，若能免得明罚，曲家长辈说了：他们会自行家法惩戒，定让他吞刀刮肠、饮灰洗胃，悔过自新。此前我两家行事若有偏颇，今后一定引戒自省，补偏救弊。还请两位看在我等一片诚心的份上，高抬贵手！我两人就不多叨扰了”说完话两人又是一揖，利落的转身离去。

    　　宁碧珊觉得话还没有说清，刚想叫住两人。这边杨锦成一抬手，说道：“嫂子，先看看他们拿出了多大的诚意！”说着就走到了方桌前，那起两张银票一看，他嘴角上挑露出了微笑，转身把银票递给了宁碧珊。宁碧珊一看银票却是吃了一惊“一百万两！？”这两张银票一张七十万两，一张三十万两。太史言也有些吃惊，他心说：这两家可真有钱，随随便便就扔下一百万两银子。有钱就是牛逼，连认怂都认的这么阔气！

    　　杨锦成呵呵一笑说道：“看来他们是真的有所顾忌了，这些银子抵得上，他们两家几年的进项了。”

    　　宁碧珊却心中不安：“小成，这……这钱我们不能收！这岂不是如同被他们收买一样？”

    　　一旁的李婉初突然开了口：“珊妹，这你就多虑了！如今小言威震山府，他们两家避之不及，何敢谈收买。他们只想用这些银子换个平安。而且你们两家，虽然和他们两家多有争执，但并非水火不容。尤其是你们两家的长辈，一直希望山府各门派，各世家，能和睦公治，共享清平。只是他们两家，这些年生出了妄念私欲，才搅得这山府纷乱污浊。如今有了小言兄弟的威慑，他们今后也不敢太过分了！”

    　　宁碧珊一听此言，心中打了个突。她觉得这种话，不该出自李婉初的口中。李婉初应该是最恨齐家和曲家的，如今却让她夫妇两人，收他们的银子，放过他们两家，这不合情理也不合逻辑啊！

    　　李婉初早看出她的疑虑，她微微一笑说道：“珊妹，我知道你的心思。但你却不明白我的心思，我和齐家的大仇，非立时可图。我要想办法收集证据，把他们的罪行公之于众，让他们受到府规的明罚。至于私刑报仇，于我姐妹也是末路，我早就放弃这个念头了！这次能让他们失势伤财，颜面受损，我也算出了一大口恶气了！”

