    王康坚持如此，其他人也没有办法，只好立即照办。

    而这也给了其他人极大的感触。

    这么多年过去，王康的地位越来越高，可他的初心还是没有变。

    只是因为他的到来，便将所有的士兵都召集起来，列队相迎，而自己不理不踩，这也太不合适。

    他是盟军统帅。

    也该在临战之前，做一次战前动员。

    不一会他的甲胄就送了过来。

    这套甲胄看起来相当的旧，其上也布满了划痕，还有难以清除的斑驳血迹！

    能够看出这套甲胄，经历过很多的战争。

    它并非统帅专门的制式盔甲，看起来也并不威风，甚至还很古老。

    事实也确实如此。

    这套甲胄，是王康第一次带兵打仗所穿的第一套。

    那时他还是风安城城守。

    从那之后，每有打仗，无论他的职位是怎样，但他的盔甲并没有变过！

    当然，还有这柄将军剑！

    这柄剑是当时风安城城守的配剑，也跟随他至今。

    剑套是重新配的，记得当时在草原跟塔塔儿部落打仗时，战况激烈，他也上阵厮杀，而遗失了……

    这么多年，他都在使用。

    更多的是一种情怀在内，也有特殊的寓意象征。

    不多时，便准备完好。

    披盔挂甲，手执将军剑。

    王康的气质也立即变了，他面色肃穆，威风凛凛，身上也散发出了一种肃杀的味道！

    此刻！

    他就是真正的盟军统帅！

    而后，他便翻身上马。

    拍马，向队列走去。

    其后各方主将簇拥，跟随其后！

    舒城之外。

    列成队形的士兵黑压压的一片，一眼都难看到头。

    而这还不是全部。

    还有很多士兵分布在漫长的边境线上执行着作战任务，还有一些在参加着秋收，在收拾着庄稼……

    不过在此的，也都是紧急筹集起来的各方代表。

    见得王康走了过来。

    因为距离远的缘故，可能都看不到面容，但那鲜红的披风，能够知道他的身份！

    盟军统帅！

    全场寂静无声。

    但很多将士们的眼中都含有着激动的神情，挥之不去。

    他们努力的挺起胸膛，打直腰板，想把最好的，最精神的一面展现出来！

    王康，这个名字深入人心。

    每一个赵国人，每一个越国人，每一个草原人，都真切的知道。

    他的事迹也都清楚。

    他的战迹更是人人皆知。

    在赵国人的眼中，他是于危难救国的曙光统帅，他是一人安国的安国公！

    在越国人的眼中，他是从无败迹的军神，是最强大的敌人，也是最敬畏的敌人，让他们心服口服！

    在草原人的眼中，他是凶残暴虐的莽古斯，也是给了他们更好生活的草原王！

    四方盟军。

    也只有他，能够当的起统帅。

    无论是威望资历，还是自身水平，都能让人信服！

    他实至名归！

    王康坐在马背上，他的战马是草原最优良的黄驹战马，毛色暗棕，高大不凡。

    在这的衬托下，王康的气质也是充满威严。

    此刻他的心绪也有些激动。

    看着面前的大军，心潮澎湃！

    这么多年过去。

    从最开始任风安城城守，只带着两万人马，到如今坐拥百万雄兵！

    而要指挥这样的大军作战，那该是一种怎样的体验？

    无法形容！

    他定了定神。

    看着面前的大军，在这么多的军团中，这支军队应该是他熟悉的人最多了！

    正是平西军！

    也是他最早创立跟随他最久的军队。

    当然，其中也有很多陌生的面孔。

    这么多年过去。

    有老兵退役，有士兵伤残，一代新人换旧人，但始终不变的，是这支军队的军魂！

    这是一支百战之师。

    这是一支常胜之师

    这军魂是王康亲自打造，但如今他已经有了瑕疵。

    唯一的一败是败在了己方的算计之下！

    王康内心愧疚！

    因而，他才对齐国，对高睿那般的记恨，并且要那般的报复！

    “我知道你们委屈，你们胸中有怨气！”

    王康大声道:“想必你们都知道，我们平西军经历了一次最大的减员，八千平西军阵亡，主将丁潜惨死！”

    这一语。

    让所有人的眼眶都发红了起来。

    平西军有着强大的凝聚力，悲痛之余，也散发出了一种浓郁的战意各戾气！

    “我也知道你们心中有着太多的委屈，你们被自己人三番两次的算计，也因而损失了很多的兄弟！”

    王康的目光又落到了另外一边。

    这是一支正统的赵国军队。

    也是被誉为，赵国最精锐的军队！

    他们没有明确的番号，只有一个统称，边境守军！

    这支军队，常年驻守在赵楚边境。

    有这么个强大的邻居，并不安生。

    他们也承受最多的压力，并且也时长发生武装冲突，他们时刻准备着战斗！

    而在赵楚开战时，他们也是第一时间顶上。

    一支军队强大于否，从其散发的气势就能看出。

    这是一支有着强大军魂的军队。

    而王康这一语，也说到了他们的心头。

    作为第一批正面跟楚军对抗的军队，在齐楚战争爆发，老六国联盟时期，他们都是主力军团。

    却先是遭遇燕国的算计。

    后又遭遇齐国算计。

    而要顾全大局，偏偏委屈还无法言说，无法发泄，这该有多么难受？

    他们同样双目通红。

    所有人的目光都集中在王康的身上！

    王康大声道:“我知道你们的委屈，我知道你们的心理，今天我来了，我就是要平复你们的心情！”

    人们的目光开始变得火热。

    “你们不是都很奇怪，我作为盟军的统帅，为什么在开战之初，没有第一时间来到前线？”

    “我现在可以明确的告诉你们，我去了齐国！”

    平西军，以及赵军的将士们的目光更加火热了。

    “你们想的没错！”

    王康开口道:“我去齐国，就是为你们报复，为你们复仇！”

    “我的人，不能白死！”

    “曾经，我们因为要顾全大局，必须要委屈求全，因为我们要依靠他们！”

    王康大声道:“从现在开始，我们不需要依靠任何人，更不用看谁的脸色……”

