    两人分别站在卜炎的两侧。

    柳初雪并不确定，自己是不是真的能够帮上忙。

    毕竟，现在苏沐晴是C级驭灵师，而自己不过是E级！

    她略微有些担忧的看了苏沐晴一眼。

    而苏沐晴则冲着她点了点头。

    “凭借着我们两人的话，一定能够战胜他的！”

    “既然小凡自己一个人去了医院内部，那么凭借着他的猜测，估计是认定了我们能够打败卜炎！”

    “我相信小凡的判断！”

    苏沐晴的坚定，同样感染了柳初雪。

    她此时也不再担忧了。

    与其担心自己是不是会拖后腿，倒不如拿出自己真实的实力，好好帮助苏沐晴！

    两人点了点头。

    随后一同看向卜炎。

    “哈哈哈，倒是一出姐妹情深的好戏。”

    “不过你相信那只黄皮耗子？”

    “确实是应该相信他，估计他也只不过是去送死罢了！”

    说完之后，他的两只手已经凝结出来了他的灵气。

    黑色的灵气，像是两颗纯黑色的皮球一般，在他的手里不断的壮大。

    “既然姐妹情深，那么就在这里一起死吧！”

    话音一落，他手中的灵气便直直朝着苏沐晴他们冲了过来。

    苏沐晴认真凝结自己的灵气！

    淡蓝色的灵气，将她手中的权杖给包围住了！

    那权杖的蛇头，此时也散发着淡淡的蓝色的力量。

    金色与蓝色的交接，倒是让那权杖在阳光下灼灼逼人。

    “哼！我倒要看看，你们能够撑多久！”

    苏沐晴的灵气，迅速形成一道巨大的屏障！

    这道屏障，直接将卜炎的力量给挡了下来。

    只不过，卜炎的实力终究是要高出她太多太多！

    此时的她也就只是能够吃力的支撑着罢了！

    突然，她想起自己头上的金霞钗！

    那金霞钗本身就具有防御的能力！

    她灵机一动，迅速将自己头上的金霞钗插在了地上。

    如果金霞钗能够单独形成一道屏障的话，那么她与柳初雪两人，就能够空出来直接攻击卜炎了！

    纵然一切也不过是她的猜想，但是她仍旧是想要尝试一番。

    柳初雪此时也只能用自己的灵气，不停地躲避着卜炎的攻击，稍微停顿一下，她总觉得那些黑色的力量，便会打在自己身上！

    那黑色的力量，落在树上的时候，竟然直接将一颗大树给侵蚀了。

    那大树，大概有五个柳初雪那样粗壮。

    但是，就在那黑色的力量，触碰到大树的那一刻。

    大树瞬间被侵蚀了。

    留在地上的，就只剩下一团黑色的泥土状物体。

    “沐晴小心！”

    眼看着那带有腐蚀性的黑色力量，快要逼近苏沐晴的时候，柳初雪大叫了一声。

    苏沐晴点了点头。

    此时，那被她插在地上的金霞钗已经形成了一道屏障。

    “初雪，我们站在这屏障的后面！”

    柳初雪会意，迅速抱起那黄皮鸭子，将它抱在屏障的后面。

    “我们站在屏障后面，一同朝他攻击试试。”

    两人站在一起。

    “哼，真实不自量力，别以为依靠那小小的簪子，你们技能躲得过去！”

    那簪子所形成的巨大屏障，倒是让那卜炎直接无法攻击到苏沐晴他们。

    他眉头紧皱。

    再次凝结出自己的力量，只不过，这一次他所凝结出来的灵气。

    要比之前的灵气还要强大十倍！

    引得苏沐晴咽了咽口水。

    从她的额头渗出来的汗水，顺着她的脸颊，滴落在了地上。

    她非常紧张的看着卜炎。

    毕竟卜炎的实力，哪怕是她加上柳初雪也完全不是对手！

    这场战斗实在是太考验她与柳初雪了。

    由于那金霞钗在地上形成了一道屏障，而卜炎想要攻击她们的话，就必须先将屏障弄碎。

    以至于这给她和柳初雪两人，空出了很多的时间。

    “我攻击他左边，你朝着他的右边攻击！”

    柳初雪点了点头。

    她凝结出自己体内的力量，随后，那黄皮鸭子也像是受到了柳初雪的指示一般。

    迅速将使用水枪攻击！

    它的口中源源不断的喷射出水花。

    只不过它的水花，力量有些薄弱。

    而柳初雪见状，迅速将自己的灵气，注入进它所喷射出来的水花之中。

    没想到，这招竟然真的有奇效！

    原本那黑色的力量，具有吞噬的作用。

    然而就在那黑色的力量，与黄皮鸭子的水花，产生碰撞的那一刻。

    掉落在地上的黑色力量，竟然失去了那侵蚀的作用！

    柳初雪见状，不由得松了一口气。

    “别停下！”

    “快一直对他进行攻击！”

    “发挥你真正实力的时候到了！”

    那黄皮鸭子，便将自己的左腿，往后迈了一步。

    像是要真正的发力一样！

    它不停地朝着卜炎喷射水花。

    只不过，柳初雪与黄皮鸭子的实力，终究是有些薄弱。

    以至于苏沐晴见状，也不由得大喜。

    她连忙将自己的力量，融入进权杖之中。

    再由权杖，将灵气给释放出来。

    释放出来的灵气，自然也是先与黄皮鸭子的水花进行融合。

    三者实力的相加，竟然真的能够消融卜炎的黑色侵蚀之力！

    卜炎嘴角抽搐着。

    “你们这些小把戏，真的是令人作呕！”

    一面说着，他迅速的将自己的双手，放在地面上！

    顷刻间，大地再次传来了震动的响声！

    “这又是什么鬼啊！”

    柳初雪不由得大叫着。

    而她的那只黄皮鸭子，则是楞在地上，大口喘着粗气。

    好在卜炎没有再对他们进行腐蚀性的攻击，不然这黄皮鸭子可能要在这里喷水而亡！

    它迅速使用念力。

    就在它使用念力的空档中。

    由卜炎所引起来的大地的震动，似乎已经停止了。

    两人看了黄皮鸭子一眼。

    “这是它的功劳吗？初雪！”

    柳初雪也有些愣神。

    她只知道自己的黄皮鸭子能够喷射水花。

    至于是不是能够让大地停止震动，她还真的说不好。

    苏沐晴打算尝试一下。

    她再次使用权杖，凝结着自己的力量。

    这算是她最后的力量了。

    成败自然也是在此一举！

    “初雪，你将所有的力量，传给它。”

    “而我，直接对卜炎本体发动攻击！”

