    82_82952洛羿似乎并不急着回京城，反而在温小辉租的这栋房子里住下了。

    他的作息跟从前一样，六点起床，运动四十分钟到一个小时，回来洗澡、准备早餐，然后把温小辉叫醒，稳定的就像个机器人，温小辉从很早的时候就觉得，一个能自律到这种程度的人，还配有非凡的智慧，是没有什么办不成的，事实证明，果然如此。

    这天，温小辉正带着耳机、一动不动地坐在电脑前打游戏，突然有人摘下了他的耳机。

    温小辉头也没回，只是将手从键盘和鼠标上垂了下来。

    洛羿轻声道：“你每天玩儿这么久，眼睛会受不了。”

    温小辉没说话，只是木木地看着屏幕。这个游戏真没什么好玩儿的，但却能让他在这个到处都充斥着洛羿的味道的房子里，逃避那么一时片刻。

    洛羿道：“罗睿打了电话来。”

    温小辉猛地回头，见洛羿手里正拿着手机，他一把夺过手机，深吸一口气，放在耳边：“喂？”

    电话那头一阵沉默。

    “……罗睿？”温小辉的声音不禁哽咽了。

    罗睿深吸一口气，颤抖着说：“不管怎么样，你也不该关机啊。”

    温小辉眨了眨湿润的睫毛，小声说：“你通知我妈了吗。”

    “嗯，阿姨说她要回来，我拦不住了。”

    温小辉闭上了眼睛：“我会回去见她。”

    “小辉……”罗睿的声音充满了无力。

    事到如今，俩人都不知道该说什么了，尤其是通过洛羿的电话，那种大费周折最后却落空的感觉，让人格外伤感。

    温小辉咬了咬下唇，尽量平静地说：“我挺好的，就这样吧，回去见。”

    挂了电话，洛羿按着他的肩膀：“不多聊一会儿？我自己的手机没有监听。”

    就算没有监听，他也总觉得每一句话都逃不脱洛羿的耳朵。温小辉把电话放在了桌上，起身离开了椅子，打算上楼睡觉。

    刚走出两步，洛羿长臂一伸，横过他的腰，将他抱住，轻轻用下巴蹭了蹭他的头顶，柔声道：“是打算一直这样吗，嗯？当我不存在？”

    温小辉感到一阵胆寒，他知道他在不断地触怒洛羿，洛羿的耐性就像正在漏气的气球，在一点点耗光，可他只是想将自己封闭起来，这样他才觉得安全。

    洛羿捏着他的下巴，抬起了他的头，在唇上轻啜了一口：“成天闷在家里不好，我们出去走走吧。”

    “我不想去。”

    “要去。”洛羿揉了揉自己的头发，“去你工作室看看吧，顺便给我剪剪头发。”

    温小辉看着洛羿的头发，确实有点长了，以前洛羿的发型都由自己一手包办，他走了之后……

    洛羿似乎看出了他的疑问，笑着说：“你以前说过，不要让别人碰我的头发，所以这是我自己剪的。”他拍了拍温小辉的背，“去换衣服。”

    温小辉只好照办。

    换好衣服下来，洛羿手里已经拿着他的外套，体贴地给他穿上，然后拉着他的手出门了。

    温小辉的车就停在楼下，昨天下了一场脏兮兮的雨，车上全是落叶和泥点子，看上去有些狼狈，一想到要跟洛羿呆在那样狭小的、密闭的空间里，即便是自己最喜欢的车，现在看来也面目可憎。

    洛羿笑道：“你最喜欢的不是兰博基尼吗，妈妈的那辆你拿去开吧，如果你不喜欢那个颜色，那就换个颜色，要是不喜欢那个车型，那就再买一辆。”

    “我喜欢这个。”温小辉按开车锁，坐进了驾驶位。

    洛羿随后钻进了副驾驶：“我只是想给你很多东西，任何你想要的东西。”

    “我现在什么都有。”温小辉嘲弄地说，“你给的三千万分手费，足够我花一辈子了。”

    洛羿皱起眉：“那不是分手费。”

    温小辉发动了车，不想争辩这种问题。

    “我从来不认为我们分手了。”洛羿整理了一下语言，闷声道：“我们只是有一些问题需要解决。我做错了事，我希望你原谅我。”

    温小辉把手里的真皮档杆握得咯吱响，他咬牙道：“你从来，没觉得自己错，不用装了。”

    洛羿看着他，双眼明亮如星辰：“我知道我错了，从你不再对我笑的那一刻起。”

    温小辉暗自吞了口气，他差点就由为以前的事跟洛羿争论起来。可笑，能争出什么结果，又有什么意义呢。

    洛羿见他抿嘴不说话，心里一阵抽痛，他转过脸去，深邃地双眸毫无焦距地目视着前方：“所以那不是分手费，只是想让你高兴一点，我可以把我拥有的所有都给你，只要我们能回到从前。”

    温小辉平淡地说：“我说过，你说的每一句话，我都不会再相信。即便你给我再多的钱，对我来说，三千万和三千亿没什么区别，我根本不知道怎么花，我也用不着，所以毫无意义，如果你真的想要补偿我，就该让我自己选择怎么生活。”

    “除非你选择的生活里有我。”

    温小辉脸部的线条有些僵硬，他在拼命克制自己流露出怒意，当无力感堆积到一定程度的时候，就滋生了难以想象的愤怒，那愤怒不单单是针对洛羿，还针对无可奈何的自己，和这个操-蛋的世界。

    “必须有我。”洛羿小声说。

    那句话如童言般固执任性，却让温小辉分好不敢掉以轻心。

    到了办公室，温小辉才想起来，今天是新年假期结束的第一天，也是他准备要来工作室跟员工告别的日子，多么巧，他确实要告别了。

    一进工作室，所有人都准备好了，站成两排齐声说：“老师早。”

    温小辉笑着摆摆手：“早。”

    众人的目光落到了他背后的洛羿身上，像洛羿这样好看得如同从银幕里走出来的人物，走到哪儿都是目光的焦点。

    洛羿微微一笑，优雅而绅士。

    “呃……”温小辉一时没想到该怎么介绍洛羿。

    洛羿抢先道：“大家好，我是小辉的男朋友。”

    众人哗然。

    温小辉脸上一阵青白。

    他聘的经理开玩笑道：“老师，这么帅的男朋友你都藏着掖着，干嘛呀，怕被抢呀。”

    温小辉尴尬地笑了笑。

    “老师骗人，还说自己单身。”年轻的实习生起哄道。

    洛羿搂住温小辉的肩膀，看着他的眼神满是温情：“我们在两地，平时不容易见面。”

    众人长长“哦”了一声，一副理解的表情：“那老师去美国是为了跟男朋友团聚啊。”

    温小辉干笑一声：“我今天来跟大家暂时告别，过一段时间我可能会回来，但还没定，以后大家要听陈经理的话，有什么不懂的地方可以给我发邮件。”

    “是。”

    温小辉看了看洛羿：“你去哪儿坐吧，先洗一下头，我跟经理说几句话。”

    洛羿冲他露齿一笑：“你给我洗吧。”

    温小辉腮帮子鼓了鼓，低声道：“那你在那儿等着。”

    温小辉把陈经理叫进办公室，就工作室的管理跟他又细聊了一会儿，重要的事情强调了几遍，才把公章、钥匙之类重要的东西给了他。

    离开办公室，他看到洛羿坐在椅子里，两个女实习生正围着他聊天，各个是一脸娇羞的模样，洛羿的脸上始终挂着得体的笑容。

    温小辉走了过去：“来洗头吧。”

    洛羿起身跟了过去。

    温小辉坐在凳子上，对洛羿道：“躺下。”

    洛羿脱下外套，躺在了躺椅上，脑袋悬在水槽上，睁着眼睛看着温小辉。

    温小辉打开水龙头，润湿了他的头发。

    洛羿轻声说：“你这个角度看起来也很好看。”

    温小辉的手指在他柔软的发间游移，让水充分打湿发丝。他听过一句很矫情的话，说头发软的人心也软，显然是扯淡的，洛羿的心，是他接触过的人里最狠、最硬的，尽管他的头发是那么地柔软。

    他打上洗发水，修长的手指穿梭在黑发里，抓挠着头皮。

    洛羿闭上了眼睛，唇角带着享受的微笑。

    温小辉看着洛羿光洁的额头和又长又翘的睫毛，这个角度的洛羿，他看过很多次。他曾无数次买了新的洗护产品，拿洛羿的头实验，他为洛羿洗头的次数，比为他妈洗的还多，俩人曾经很享受那温情的时刻，常常洗着洗着，他就会忍不住亲洛羿的嘴唇，最后明明只是洗头发，却可能全身都湿了，他会在被洛羿蹭的满身泡沫的同时，被他按在墙上插-入，或者在浴缸里进行最深密的结合。关于洗头，他们有很多很多的回忆，不，该说很多事情上，他和洛羿都有很多很多的回忆，多到他觉得恋爱这种事，能做的他和洛羿已经全部做完了，所以他恐怕无法再爱上别人了。

    洗完了头发，洛羿坐会椅子里，从面前的半身镜里看着温小辉，温小辉低垂着眼帘，沉默地给他吹头发。洛羿的目光始终跟着他，热切而执着。

    温小辉关掉了吹风机，拿出了剪刀，低声道：“不要再看着我。”

    洛羿笑道：“我忍不住。”

    剪刀的尖部抵住了洛羿的太阳穴，温小辉矮下身，凑到洛羿的耳边道：“我如果紧张，可能会失手。”

    洛羿看上去波澜不惊：“我相信你的手艺。”

    温小辉握紧了剪刀，他幻想着自己做点什么过激的事，来结束这一切，可他也只敢想想，咔嚓一声，他剪掉了洛羿鬓角的一缕碎发。

    洛羿继续注视着镜中专注于工作的温小辉，越看，眼神变得越发温柔。这是他记忆中的温小辉，不阴翳、不沉默、不沮丧，此刻的温小辉，一如几年前在聚星时那认真的样子，这才是温小辉真正的样子。真好看，他多希望时间能静止在此刻，让他回味一下他心爱的表情，当然，他更希望时间能倒流，他永远也不要骗温小辉，他只装成那个洛羿，永远装下去……。

