    “就是那个行事十分嚣张，见船劫船，见佛劫佛的，被称为海霸王的张宝仔？”沈玥挑着眉问。

    “就是他。”萧睿坐在檀木桌旁，玩着手中的茶盏，手指在茶雾上缭绕，骨感好看。沈玥看着入迷，暗骂一声妖孽。

    “那怎么段华阳出海这么久，也没撞上？”沈玥习惯性想把手里的笔一转，一看这是毛笔又忍住了，继续趴在桌子上画地图。

    “这你都不知道，海上以前海盗盛行，张宝仔以前跟着一个最大的海盗组织做二把手，就会欺负那些小海盗，吞并了许多，后来势力越来越大，可以和海上第一王汪直齐名了。因此得了名，后来他们老大去他那做客后就突然病逝，死的离奇，他顺理成章的做了老大。”花子羽道。

    “也就是说，他恃强凌弱，他老大的死也可能和他有关？”沈玥问。

    “别担心，他在海霸王，也只能在海里霸着，在六哥这儿撑死算个海王八。”

    花子羽下巴抵在手上，百无聊赖的趴在桌子上，这半天看着沈玥写写画画，六哥就这么在屋里陪她呆着，这俩人也太无聊了。

    “这张宝仔不讲道德啊，这样的人最容易被人利用。咱们海上这么大动作，皇甫建那变也需要注意。”说完又专心画起手上的地图来，花子羽后来讲的那些张宝仔事迹都没听到。

    花子羽见沈玥又不理他，又蔫蔫的趴在桌子上去了，直到书房门在外边就被推开。

    “段段！”花子羽嗖的转过头，“海棠？怎么是你？”

    海棠福了福身行了礼，朝沈玥招招手：“小姐，小姐！”

    沈玥画下最后一笔，两手拿着那地图站起身来，细细打量，满意！听见海棠叫她，还鬼鬼祟祟的，她随手把地图递给萧睿，从他身边绕了过去。

    海棠又福了福身，拉着沈玥出了门。

    花子羽抬头，“她们俩、怎么神神秘秘的？”

    萧睿一直看手里的地图，没理他。

    海棠把沈玥拉倒长廊一角，把手里的信件拿了出来。

    “小姐，二皇子送来的密信，说此事重大，务必要亲自交到你手上。”海棠把信递了过去。

    拐弯的另一个角落里，偷偷跟来的花子羽捂着张大的嘴，蹑手蹑脚的往回走，直接溜进屋里。

    “六哥！六哥！”花子羽边跑进屋边嚷嚷：“大事不好！情敌，情敌送信！”

    萧睿嫌弃的瞪他一眼：“闭嘴！”

    花子羽两只手直接把自己的嘴巴捂上了。

    他愣了一秒，把手里的地图放下：“你说谁？”

    “皇甫瑾啊！六哥！他给沈玥送信了！密信，说务必送到沈玥手上，急的不得了！这不是情书是什么？”花子羽越说越激动，明显是不悦皇甫瑾的表现，没看到萧睿的表情比他还难看。

    “不行，皇甫瑾要是娶沈玥，我怎么去参加婚礼啊，我跟他又不熟，以后找沈玥玩也不方便啊。难不成、我要提前和皇甫瑾搞好关系？”萧睿的脸更沉了，手里的毛笔咔的一声断了。

    勘测航海路线回来的段华阳和廖元进了门，正好听见花子羽这翻傻话。

    段华阳二话不说，直接拎着花子羽就出了门，看来他给萧睿汇报还需要再等一会儿。

    “段段，你拎我干什么？”

    “省的你被踹。”

    待廖元反应过来，萧睿早已经出了门。他看着桌子上一片狼藉的纸张，突然笑了。

    凡事凡物井井有条的小王爷也有今天？这沈姑娘果然不同凡人。

    另一边沈玥刚把看完的信件装回信封，就被身后的人一把抽走了。

    “哎？”她转过身，撞在那人胸口上。

    “睿小王爷？”沈玥定定神，“你干嘛？”

    萧睿看着用特有的信封，上边印着皇甫瑾私印，皱眉道：“这是什么？”情书么～

