    安排完春申界的修士，郑东总算暂时清闲下来。

    尽管之后还有很多事情要处理，但暂时来说，他可以好好轻点一番此次融合春申界的收获了。

    可以说，这次收获，是具现洪荒以来，收获最多的一次。

    其中，收获最大的，自然是洪荒接连跨越小型位面，中型位面两个关卡，一跃晋升为大型位面。

    洪荒这次能晋升为大型位面，郑东的气运、果敢、勇气缺一不可。

    当时只要稍有犹豫，一切都将万劫不复。

    如果郑东当时选择和文殊纠缠，而不是疯狂吞噬本源，春申界本源被文殊夺取过多，必然导致洪荒不得晋升。

    如此一来，郑东借助洪荒的世界之力，最多只有天仙级的实力，根本不是拥有六品青莲的文殊的对手。

    到那时，洪荒必然大难临头。

    退一万步，就算郑东能打得过文殊，也不可能留下对方。

    文殊可不是孤家散修，他背后可是有西方极乐世界这个庞大的势力，到时候别人随便派一个佛陀过来，就能将洪荒炼化成他们的恒沙世界。

    而他本人的下场，估计不会比佛门的护法天龙好上多少，甚至更惨。

    ......

    大罗天。

    本源海中的一座庭院内。

    郑东取出一个储物戒，这里面装着此次春申界之行，除却融合春申界外的所有收获。

    首先是从春申界地仙那里搜刮来的仙器。

    这些仙器中，超过三分之一的品阶都在郑东当初侥幸得来的九龙离火罩之上。

    以郑东现如今的实力，九龙离火罩对他的帮助已经越来越小。

    他相信，随着闭关苦修一段时间，他的实力必然有大幅度提升。

    郑东之所以有这个自信，底气完全来自于另一件宝物。

    这是郑东此次春申界之行第二大收获。

    甚至可以说是第一大收获。

    造化玉碟碎片。

    郑东相信，这东西在金仙甚至大罗金仙眼中，比所谓的春申界本源要重要无数倍。

    但对郑东来说，春申界本源可能要更加重要一点。

    原因很简单。

    没有春申界本源，洪荒就不能获得晋升，洪荒不晋升，郑东的实力最多到地仙，便会受到世界的限制。

    他知道，洪荒的限制并不是针对他，而是在自我保护。

    因为实力一旦超过地仙，达到天仙境，作为小型位面的洪荒根本无法承受，只会被撑爆。

    因此，在郑东眼里，限制他实力提升的本源自然更加重要。

    然而在没有世界限制的前体下，造化玉碟碎片显然重要的多。

    首先，这是一件先天灵宝。

    没错，就是和十二品莲台一个级别的先天灵宝。

    这种宝物，即使在曾经的地仙界都是不可多得的。

    每一件都是惊天动地的存在，他们的主人，不是圣人，就是准圣级强者。

    造化玉碟碎片乃是三大混沌至宝造化玉碟碎裂后所化，论跟脚，和创世青莲所遗留的十二品莲台有些相似。

    当然，造化玉蝶碎片所化的碎片颇多且不均匀，并非每一件都是先天灵宝。

    就连郑东手里的这一件，也远不如十二品莲台，只是下品先天灵宝罢了。

    造化玉碟碎片既没有攻击之能，也没有功德加身，更没有防御之能。

    它唯一的作用，就是记录了混沌中的大道法则。

    当然，由于造化玉碟碎片并不完整，所以记录的大道法则也有缺失，不论是种类还是深浅，皆是如此。

    传闻中，完整的造化玉碟碎片只在混沌未开时出现过，后来随着洪荒开辟而碎裂。

    鸿钧道人曾经得到了最大的一块，乃是先天至宝一级的。

    郑东手里这一件可远比不上那一件，真比较起来，在所有造化玉碟碎片中，只能算是中等。

    他取出造化玉碟碎片，仔细端详着。

    从外表看，好像一块青色的玉块，只是这青色的玉块有一道缺口，像是从某个完整的宝物上碎裂下来的。

    造化玉碟碎片很奇特，它无法认主，似乎任何得到它的人都能使用。

    “不知道其他造化玉得碎片是不是跟这件一样？”

    郑东感慨一句。

    这件宝物接下来对他或许有大用，甚至不仅是他，对洪荒中的修士皆是一个大机缘。

    想到这，他郑重的将造化玉碟碎片收了起来。

    收好造化玉蝶碎片，郑东拿出的第三件宝物，正是得自文殊的六品青莲。

    这件宝物可不简单。

    它给郑东留下的印象实在太深刻了。

    拥有洪荒世界之力加持，郑东的实力完全可以媲美金仙，就算不是最顶尖的金仙，也绝对不比普通金仙弱分毫。

    即便是这样，郑东不知全力以赴攻击它多少次，却始终无法击破它的防御。

    这种防御力，可以说是郑东所见法宝中，最恐怖的一件。

    普通的六品青莲，就是上品后天灵宝，而这一件，由于在西方极乐世界的八德池中融入了大量的功德，达到了极品后天灵宝的程度，只差一步便能成为先天灵宝，防御更甚。

    论保命，这件六品青莲是郑东所有宝物中最厉害的一件，连真理之书都比不上。

    真理之书的神国传送功能虽然可以带着主人他逃命，但别忘了，郑东面对的敌人越来越强。

    时间、空间法则，对普通修士来说可能遥不可及，但地仙中领悟时间、空间法则的不要太多，更别说天仙、金仙之流了。

    就算时间、空间法则不是他们主修的大道法则，但在不影响主修大道法则的前体下，偶尔触类旁通参悟一番，他们也能掌握不少。

    而想要阻止郑东利用神国传送逃命，并不需要对时空间法则领悟多深，达到奥义十层的境界便能做到封锁空间了，更别说有的法宝直接就能封锁空间。

    因此，逃命类法宝除非是最顶尖的那种，别人封锁空间都没有用，否则作用都不算太大。

    真理之书显然不是这种宝物。

    它虽然能做到神国传送跑路，但也只是在空间不受过多扰动的情况下使用，做不到封锁空间还能传送的地步。

    也就是说，论保命，六品青莲远胜于真理之书。

    当然，真理之书的主要功能并不是保命，保命只是它的附带功能，真理之书的主要功能是辅助修炼，这一点从未变过。

    