    东京电视台的台长山口一平，现在每天要干的第1件事情，同时也是最开心的一件事情，就是要来了《三国群英传》的收视率报告，然后一个人看着傻乐。

    没办法，谁让这个收视率报告看上去太可乐了呢！

    虽然在7月25号，《三国群英传》第二集的收视率达到12.2%的高峰之后，之后的两天又往下面降了不少，但这是因为重播的关系，因为《三国群英传》每三天播出一集。

    但就算这样，之后两天的收视率都维持在8%以上，要知道这可是重播呀，天底下哪有重播的动画片能有这么恐怖的收视率的。

    所以到了7月28号，当《三国群英传》第3集播出的时候，收视率就直接往上窜了一节，直接暴涨到了18.6%，这让东京电视台成了该时段收视率的第二名，仅次于HNK正在播出的动画片《龙珠》，在整个扶桑，也就只有《龙珠》的31.2%的收视率，能够压住《三国群英传》一头了。

    但所谓出生牛犊不怕虎，乱拳打死老师父。

    《龙珠》从1986年开始播放，到现在已经足足有6年的历史了。虽然《龙珠》的品质是不容置疑的，但都已经播放了6年的动画，多多少少还是会让观众们感到乏味的。

    这就好像家里的老婆，你已经在一起睡了6年了，偶尔看到外面的一朵野花，哪怕这朵野花没有你老婆漂亮，但你总忍不住想要去采一采，况且《三国群英传》的制作质量实在是碾压了《龙珠》的动画水平。

    于是乎，当《三国群英传》播放到第6集的时候，东京电视台就万分惊喜的发现，自己在晚上20点这个时段收视率，成功的超越了龙珠，达到了28.7%的惊人收视率，同时也成为了东京电视台有史以来第1次有可能冲击30%以上的时段收视率的电视节目。

    果然，等到《三国群英传》播放到第8集的时候，收视率直接冲破了30%，达到了惊人的31.4%，如果把这个收视率数据单独拿到扶桑历史上来排序的话，那恐怕能够排进扶桑收视率前十的行列之中。

    而第9集，更是达到了史无前例的35%的收视率，名列历史第四的位置，虽然这就是《三国群英传》的巅峰，之后再也没有达到这个水平，但这已经是历史性的突破了。

    而更加让山口一平笑逐颜开的是，从第3集开始，各个广告商们也反应过来了，首先就是扶桑一些食品企业，他们挥舞着手中的钞票，要求买下《三国群英传》的片头广告。

    山口一平试探性的喊出了20万日元30秒的价格，结果对方居然完全没有还价，直接就买了下来，而且一口气还买了全套，总共30集的时间。

    然后山口一平就后悔了，因为接下来更多的企业蜂拥而至，价格最后居然突破了100万日元30秒的价格，这让已经签了合约的山口一平气的骂娘。

    无奈之下，山口一平只能在《三国群英传》的播出前疯狂的插播广播，当然了，山口一平也很想在《三国群英传》的播出中间插一个广告来着，带奈何大千公司签订的播出协议里面就规定了，在《三国群英传》的播出中间是不允许插播广告的。

    当时山口一平根本没想到《三国群英传》能火到这种程度，事实上他认为根本没有人会有兴趣买《三国群英传》的中间广告，所以不假思索的就答应了。

    但谁能够想得到，这《三国群英传》居然火到了这种程度呢？

    到了最后，甚至连大名鼎鼎的万代集团，都主动找到了东京电视台，一口气斥资500万日元一集的价格，买下了《三国群英传》的片尾广告，足足十分钟的时间。

    一般来说，广告肯定都是要买节目播放前的广告，没有谁会等节目播放完了之后再购买广告的。

    不过万代聪明呀，他们直接买下了10分钟的时间，然后制作成了一档宣传万代三国人物相关的玩具的节目，这样就搞的《三国群英传》好像是给他们的玩具打广告一样，效果拔群。后来这件事情被贾亚鹏知道的，气的贾亚鹏直骂娘。

    不过这个时候的贾亚鹏是没有心思骂娘的，因为他数钱都已经快要数不过来了。

    贾亚鹏是在8月22号回华夏区的，这个时候《三国群英传》才播放到第10集左右，也就是这么一个月的功夫，呆在扶桑的贾亚鹏，数钱数到手软的地步了。

    虽然第一天小精灵干脆面就创下了日销量10万的成绩，这绝对算是一个相当优秀的成绩，但这样的成绩完全是依靠小精灵干脆面的颜值和价格拿下来的，和《三国群英传》这部动画片没有关系，但是随着《三国群英传》动画的逐渐热播，小精灵干脆面的销量开始以难以相信的速度飙升了起来。

    贾亚鹏同学把当初自己在《水浒英雄传》上面使用的技巧全部用在了《三国群英传》上面，而且还加了倍，推陈出新了。

    首先，《三国群英传》的故事背景同样设定在2020年，和《水浒英雄传》在一个背景时代，只不过《三国群英传》的主角是一个扶桑人，也就是武藤游戏，成年了的武藤游戏。

    这是一个在方方面面都显得非常神秘的男人，过去非常的神秘。

    传说在2020年，曾经搅动整个世界的神器帝之鲁班锁又一次现世了，是这个消息之后，原本只是一个普通的高中代课老师的武藤游戏，追逐着这个消息，来到了东京，开始寻找神器帝之鲁班锁的相关消息。

    然后他得知，现在神器帝之鲁班锁掌握在一个名叫新月的神秘组织手中，这个组织宣称神器帝之鲁班锁一个无所不能的神器，能够实现任何人的一个愿望。

    不管是你想要富可敌国，长生不老，甚至你想要整个世界毁灭，都可以办到，反正就是没有帝之鲁班锁办不到的事情。

    与此同时，新月组织宣布将在暗中举行一个名叫帝王战争的活动，只要能够找到一张传说中的群英卡牌，就能够成为一名群英战士，只要有一个人能够击败所有的群英战士，收集到所有的群英卡牌，就能够获得这场帝王战争的冠军，得到神奇帝之鲁班锁，成为那个至高无上的男人。

    虽然这段动画设定听上去非常的中二，也非常的扯淡，但这却是王道热血漫画的标准展开剧情，能够迅速吸引所有观众们的注意力，同时谁都想要得到那个传说中的帝之鲁班锁。

    而接下来，就是《三国群英传》的关键了。

    想要成为一名群英战士，并不需要任何的天赋，也不需要任何的血脉，新月组织在全世界投放了1000亿包小精灵干脆面，而每一包小精灵干脆面之中，都拥有一张群英卡牌，但其中绝大部分的卡牌都是假的，真正的群英卡牌只有1084张，代表了1084位三国时期的武将。

    只要能够从里面买到一张真正的群英卡牌，就能够激活卡牌中的力量，同时使用一个名叫“VR手环”的特殊道具，就可以召唤其中的三国英灵，为自己而战。

    在第1集的剧情之中，武藤游戏只花了区区15元，只买了一包小精灵干脆面，就成功的得到了一张传说中的群英卡牌，来自三国时期蜀国的无敌战神，武圣关羽！！！

    而在武藤游戏抽出关羽的那一刻，就有隐藏的群英战士跳了出来，指挥着他自己的武将英灵华雄，对武藤游戏发动了偷袭。

    关键时候，武藤游戏拿出了早就准备好的VR手环，召唤出了关羽，而关羽实在是太强大了，一刀就将华雄的人头斩于马下，然后第一集结束。

    整个第一集的剧情一气呵成，画面精致，剧情流畅，音乐优秀，悬念十足，最厉害的是打斗场面，来自于2020年的动漫打斗，彻底秒杀了这个时代的所有动漫打斗戏，那华丽的战斗动作，还有各种各样强悍的技能特效，把所有观众的裤子都看湿了。

    而在最后，在第一集的片尾曲播放之后就出现了广告，在，冷酷和充满了阴暗与诱惑的氛围中，一个旁白告诉大家，现在1000亿包小精灵干脆面，已经在7-11便利店上架了，其中就隐藏着传说中的英灵卡牌。

    你说看完了这个动画之后的孩子们会怎么样？

    于是乎，在《三国群英传》第一集播出后的第二天，所有看过第1集动画的孩子们，又或者是大人，全都兴奋的冲进了7-11便利店，在店员还没有反应过来的情况下，就把店里面所有的小精灵干脆面给一抢而空。

    尼玛才15日元一包，这么便宜的干脆面，买回去吃，那也是买到就赚到呀！

    也在这一天，当伊藤大堂收到来自全国的便利店的紧急传真，要求总店立刻配送大量的小精灵干脆面，因为他们的小精灵干脆面，统统都卖完了！！！

    【PS:不知道你们能不能看出来，这是哪部动画魔改的，哈哈哈！】