    魔族老祖大喝一声，身子向前踏步，几步之下，从追击而去。(}

    朱雀大陆北部，但见一前一后两道光芒，疯狂的呼啸而过。

    孙泰奔走中，面色阴沉，骂道：“还真当老子怕你啦！”他猛地转身，右手隔空虚化，打出一道封印，按在了王林额头，向下一抛，王林的身子立刻落入地面的浓密森林之内。

    落地的瞬间，王林挣扎的睁开双眼，盘膝坐下，拿出丹药吞下打坐吐纳，全力抵抗体内中年男子的意境与孙泰的封印。

    他早就苏醒，深知这孙泰能来救自己，也是没按好心，但总比在其内必死无要强。

    巨魔族老祖踏之下，追击而来，手中开天巨斧一挥之下，化作一道银光闪烁而动，只听轰隆一声，孙泰身前的虚空，立刻崩溃，出现无数龟裂之纹。

    孙泰大骂，右手隔空一点，时，从他储物袋内立刻飞出三道青光，化作三具干尸，向着巨魔族老祖冲去。

    “给我爆！”孙泰喝。

    “砰”“砰”“砰”

    剧烈的震动，好似惊天动地，三具尸立刻自爆，强猛的气流冲击在巨魔族老祖身上，他的身子，立刻被生生推出数丈。

    孙泰面色狰狞。身子一。向前冲去。同时右手又是一翻。化作一个巨大地手印。蓦然间向着巨魔族老祖按去。

    老祖面色阴沉修为只是婴变初期。非身体强壮。再加上拥有天赋神通。否则决然不敢从婴变中期地修士手中抢夺这王林对他巨魔族关系太大。如此一来。唯有一拼。

    迎面来地巨大手印。其内蕴含了婴变中期修士远超灵力地攻击。婴变期修士。已然不在全部依靠天地灵力而是需要仙气才可提升修为。

    自然在进攻中。有仙气暗含其内。

    之前雪域国中年男子与巨魔族老祖。对付王林之时并未使用仙气毕竟仙气不可能大肆使用。一旦消耗。除了仙玉。无法补充。

    而仙玉难得到！

    这也是限制了婴变期修士不多的原因，同时也是婴变期修士彼此很少生死之争的原因。

    一般来说，婴变期修士，往往都不会轻易使用仙气。可一旦使用，威力将会达到恐怖。

    调动仙气，是婴变期以上修士有的神通，与化神修士可以领悟意境一样于一个质的变化！

    孙泰的这一个手印，虽说只是顺手而为非什么强大的神通法术，若是其内没有仙气么威力也是平常，可现在，其内蕴含了一丝仙气，立刻迥然。

    哪怕只是简单的一个火球术，若是蕴含了仙气，也是庞大无比，孙泰这随手的一击，立刻让巨魔族老祖内心一震。

    他目光一闪，体内一丝仙气上涌，瞬间融入右手之中，神态凝重，一斧挥舞而出，与那手印轰击。

    “轰”

    一声巨响过后，大地处处断裂，天空出现无数七彩之光，好似彩虹一般闪烁，一道道仙力波纹，蓦然间四散开来。

    一座巨大的山峰，在这波纹之下，顿时坍塌，化为飞灰，成为了半截。

    这波纹来的快，消散的也是迅速，并未波及太广。毕竟二人所动用的仙力，并不多。

    巨魔族老祖身子一颤，嘴角流下鲜血，他面色狰狞，身子向下一冲，不去理会孙泰，而是向着地面已然大范围坍塌的森林内冲去。

    “老夫婴变中期，就不信杀了不死你，杀了你后，巨魔族的肉身，定能卖个好价钱！”孙泰轻哼一声向前一冲，同时右手指天，体内再次挤出一丝仙气，喝道：“雷！”

    轰隆一声，一道黑色天雷闪电，从天空蓦然出现，破空落下。

    “老夫的雷之意境，是当初花了极大代价，在天雷星闭关百年感悟而来，你个区区巨魔族龟儿子，给我死！”孙泰大喝。

    巨魔族老祖面色一沉，抬头时天雷轰隆声中瞬间落下，他大吼一声，身子立刻再次增长三丈，好似一个巨人般，一拳轰向天雷。

    “轰”

    又是一声巨响，老祖的全身充满雷电光蛇，四处散下，他面色铁青，嘴角再次流下鲜血，盯着孙泰。

    此刻，雪域国的中年男子，悄悄的瞬移而出，出现时，已然站在王林打坐的前方，他嘴角露出一丝狞笑，右手一点，正要趁机杀了王林。

    王林猛地睁开双眼，目中露出恶毒之色，他刚才尝试恢复，可此人的茶之意境与孙泰的封印结合在一起，形成了一道根本就无法破除的强大封印，如此一来，他体内灵力根本无法恢复，即便是服食丹药，也在丹药融化的瞬间，被这封印吸走，起不到半点作用。

    目前，他体内的灵力，比之筑基期的低阶

    不如，只勉强相当于凝气三层左右，而且，还在不一旦灵力全无，他将彻底变成一个再无任何法力的凡人，到了那时，即便是一个凡人中的武林人士，都是轻而易举的杀了自己。

    他的元神，更是虚弱无比，随时可以消散，甚至连离体出窍都无法做到。此次受伤，是他修道以来，除了当年肉身被藤化元碎灭之外，最严重的一次。

    雪域国中年男子，目光一闪，右手点下。

    就在这时，忽然一道天雷蓦然间从天而落，中年男子面色一变，身子爆退，毫不犹豫的展开全部速度，疯狂的逃遁，只是，那天雷却好似长了眼睛，紧追不舍。

    转眼间，天雷与中年男子，便消失在天边，不见踪影。

    “哼，敢在老子眼底下捡剩！”半空之中的孙泰，冷笑，双手在身前掐诀，调动体内仙气，准备一举把这个巨魔族老祖打跑，然后静下心来安置王林。

    他已经决定了，此番定要这王林彻底封印，免去自己元神受损之灾。

    巨魔族老者目露出奇异之光，他盯着孙泰，沉声说道：“我把此人带走，七日后，我还你就是。”

    “不行！”孙泰毫不犹豫的说道，他岂让此人把王林带走，如此一来，就等于是自己的元神掌握在了对方手中。

    巨魔族老者沉默，沉声：“是你逼我的，老夫婴变之后，第一次使用天赋神通之术，你，接下吧！”

    他说完，深吸口气，蓦然间低吼一声，脸青筋鼓起，整个人好似在忍受无法想象的痛苦，在他的身后，出现了一个巨大的漩涡。

    这漩内闪烁黑芒，缓缓转动间，一股奇异之力，从里面扩散而出。

    孙泰面色一变，就在这时，巨魔族老祖嘶吼道：“转！”

    顿时，他身后的漩涡，转动速度猛的一块，一股庞大的吸力，疯狂的宣泄而出，但这吸力，却对四周山石草木没有任何影响，惟独对孙泰，产生威力。

    孙泰立刻感受到其内那庞大的吸力，身子顿时不由自主的向着那漩涡而去，他咬牙之下，体内仙力毫不保留的调动而出，虚空一点，立刻，一具红色棺材，从虚无之中出现。

    孙泰一掌拍在棺材之上，轰的一下，棺木碎裂，一具童子的身体，从碎裂的棺材内飘起。

    “转！”巨魔族老祖再次大喝，他脸上青筋鼓起老高，身体不由自主的轻颤，他修为不足，天赋神通使用对身体虚耗极大，只能坚持数息！

    漩涡转动速度立刻疯狂起来，孙泰惨哼一声，身子不由自主的飞入那漩涡内，他眼露不甘之色，大喝道：“魔童，杀了他！”

    那童子，立刻睁开双眼，露出妖异之光，一踏之下，来到巨魔族老祖身前，其速不可思议，比之瞬移还要快上无数。

    巨魔族老祖眼睁睁的看着那童子的手掌，在他胸前一按，顿时，一股毁灭性的力量，在他体内轰然冲击。

    他喷出一大口鲜血，元神立刻被生生打出，卷着储物袋迅速飞出，他的肉身落下，被那童子一脚，胸口出现一个巨大的深坑。

    只是，漩涡之中的孙泰，却是身影沉入其内，发出一声不甘心的吼叫，渐渐消失了。

    巨魔族的天赋神通，以老祖目前的修为施展，并无伤人之力，但却可以把所指定之人，通过天赋神通，传送出朱雀星，送到遥远的星空之中。

    随着漩涡的消失，孙泰，失去了踪影。

    半空中，只剩下那个童子，一顿之后，向着巨魔族老祖的元神追去。

    巨魔族老祖来不及王林，不甘心的怒吼一声，咬牙疾驰而去，那童子速度极快，紧追不舍，转眼间，他二人的身影，消失在了天边。

    王林松了口气，挣扎的站起身子，蹒跚的向着丛林之外走去，随着他的脚步，他能清晰感觉到，自己的修为，越来越弱，灵力，越来越少。

    李元封的意境与孙泰的封印，几乎完美的结合在一起，死死的把他锁住，在他的脸上，那茶叶的痕迹渐渐浓重，最终好似长在脸上一般，形成了疤痕。

    这些疤痕错落有致，组成一个奇异的图案，这图案，正是孙泰的封印。

    王林苦笑，挣扎的走了很久，全身好似压了一座大山，步步艰难，一直到出了森林，他体内的微弱灵力，全部消散，在没有一丝存在。

    身体的伤势，已然极重，尤其是五脏之内，传出的阵阵绞痛，元神虚弱快要消散，出了森林后，天空的阳光一晃，王林抬头间，阵阵虚弱传来，眼前一黑，倒在了地上。