    被人打扰是一件痛苦的事，被人打扰到一件好事更是极其的痛苦。

    薛潘此时便是如此，若是这长安城里没人认识他的话，此时的他，横眉冷目，衣冠服饰佩戴整齐，长剑也挎在了腰间，怒发冲冠，器宇轩昂，仿佛一名即将出行征讨贼人的少年将军！

    看着薛潘怒气冲冲的踹开门，带着手下摔门而去，只留下一个委屈的小胖子眼巴巴的看着怒气冲天的薛潘。

    陈天华朝着薛潘的背影喊道：“解决不了就算了，再想办法！”

    薛潘头也不回的出了客栈，从他的身后传来了一道声音：“老子还不信了！给我照顾好小翠，马上回来！这长安城我还不行有谁比我们还横！”

    陈天华抬起了手，才想说话，薛潘的背影已经消失在了视野之中。

    他脸上有些紧张，双手缠在了一起，不停的抠着手。

    他不是担心徐长安和老军医，更不是担心薛潘前去会吃亏。他真正担心的是自己父母估计也吵完了，知道小翠不见，肯定会四下寻找。这小翠虽然对外称是个丫鬟，可在府里的地位却是如同他的妹妹一般，不管是瘦的和猴干一样的父亲，还是富态尽显的母亲，对她的十分喜爱。

    本来也就是一口气的事情，随着时间的流逝，那口气也消的差不多了，他突然有些后悔了。

    他转头看了一眼在床上昏迷的小翠，心中有过一丝丝的后悔和冲动。不过，很快他就把将小翠送回家的冲动给按了下去。

    毕竟好歹是长安城里小有名气的纨绔，说话得算话，不能让别人小看了去，不然他以后还怎么混？

    陈天华咬咬牙，正打算走进屋里，一个锦衣公子走了过来。

    走过来的是李平，他一边用药酒揉着自己脸上的淤痕，一边朝着陈天华走来。

    他的情绪有些低落，陈天华叹了一口气，准备安慰一下他，毕竟是跟着自己混的人。

    “小天爷，要不我们别追究了，我打算回家一段时间。”

    陈天华怎么也想不到李平和他说的第一句话会是这样的，他有些不可置信的看着李平，这好像不是那个曾经陪着他闯遍坊市，意气风发的少年郎了。

    “怎么回事？发生了什么？难道你知道那两个人的底细了？”陈天华急忙握住李平的手，一副关切的模样。

    李平摇了摇头道：“也没什么，只是家里面让我最近别出来闲逛了，听说那个什么平山王世子疑似进入了长安城，我爹让我回家呆一段时间。”

    陈天华听到这话，心里面也放心了下来，他还以为真出了什么事情呢？

    不过这也想得通，李平的父亲胆小怕事，从不犯错，会勒令李平回去这也在意料之中。

    只是，李平寻常他爹说什么都要对着干的主，这次怎么会如此的听话？

    陈天华带着疑惑的眼光看向了李平。

    两人在一起久了，一个眼神便知道对方的疑虑。

    “小天爷，我爹以死相逼了，倔老头这次是认真的了，而且据说圣皇陛下也准备敲山震虎，一不小心我们这种小家小世被大潮淹没，毛都不剩下什么。”李平眼中有些泪花，语气平和且伤感。

    “而且我阿婆将至耄耋了，我不想因为我让她老人家出点什么意外。”李平低下了头。

    陈天华叹了一口气，人各有志，无需强求，而且他也知道这小子天不怕地不怕，就怕他阿婆出点什么闪失。

    陈天华挥挥手，心里空荡荡的，也不好说些什么，转身便要关门。

    “等等！”李平把即将合上的门给掰开。

    “小天爷，我爹和我说了。那什么平山王世子和当年的一字并肩王十分相像，不过当初通缉令没在长安颁布，我们也不知道他长啥样，只是有一个特征。”

    陈天华看了一眼李平，他可不相信自己运气那么差，真会遇到什么平山王世子。

    “那平山王世子据说背着一柄火红色大剑，身边有一头玄兽。”

    李平说完，满脸歉意的看着陈天华。

    陈天华关上了门，心里有些愤怒，口中不断的哼道：“火红色长剑，玄兽！哼！”

    ……

    夜已深。

    长安的夜市的街道上人影渐渐稀疏，一到了特定的时辰，官府便勒令行人上街，这是为了方便管理，要么你找个地方住下，要么你好好回家睡觉，否则夜市一关，发现街上闲逛者，轻则罚赏银，重则有邢牢之灾。

    就连平康坊的街道上此时也没几个人影，偶尔蹿过几道人影，大多都是街边卖小吃的小贩。

    他们低着头，推着小木车，急匆匆的朝着家里赶去。

    薛潘此时身边只有一位中年，才至中年，头发花白，面容冷峻，不威自怒。

    这是刑部不良人长安其中几个坊市的负责人。

    自家小公子前来报案，说是有人滋事，而且还打伤了几个通窍境的同僚，不管出于各种理由，他都要出来看上一看。

    “王叔，你确定他们还会跑来平康坊么？这不是自寻死路么？”薛潘虽然是纨绔子弟，可对待刑部的一些老人还是恭敬有礼，毕竟他也知道，他能在外面作威作福，全靠这群老人撑着。

    那名被唤作“王叔”的中年人微微一笑，确定的点了点头。

    “也许他们对自己的实力很有信心呢？”

    说罢轻轻一笑，来到长安，碰到刑部的人，是龙你得盘着，是虎你也得趴着。

    毕竟这刑部可以算是掌管秩序的刀，虽然是很多柄其中的一柄。

    ……

    平康坊中的一个小酒馆。

    老军医拉着徐长安，两人不顾店小二的催促，坐在了酒馆里。

    老军医的面前放着几坛子的酒，双眼眯了起来，鼻子也显得更加的红，活脱脱一副老酒鬼的模样。

    “小子，不错啊，知道大爷一路带你过来辛苦了。”

    徐长安撇了撇嘴，要不是他强行把自己带来，自己会进酒馆？

    “给我上最好的酒，再来五坛！”

    小二看着醉醺醺的，穿得破破烂烂的老军医，还是忍着说道：“大爷，我们快……”

    “打烊”两个字硬生生被老军医一瞪给瞪了回去，小二立马又去抱了两坛酒上来。

    徐长安压低了声音问道：“老前辈，你有钱么？”

    老军医一听，立马瞪大了眼睛。

    “你这臭小子，你看我这身上哪里像有钱的样子？”

    随即一愣，接着问道：“你不会跟着北蛮的大王子混了那么久也还是一个穷光蛋吧？”

    徐长安尴尬的笑笑。

    “我看您之前不是很大方么？直接丢出了一片金叶子。”

    老军医撇撇嘴道：“当时不是为了有点气势么？我随手从别人口袋里掏出来的。”

    徐长安顿时放下心来，能够掏第一次想必也能掏第二次，至少酒钱不用担心了。

    老军医像看傻子一样的看着徐长安，徐长安这才向着周围看了看，此时夜市即将关闭，整个酒馆就他们两个人……

    “那我们喝霸王酒？”徐长安小声的问道。

    老军医也犯起了愁，突然间耳朵微动，咧着嘴，露出了大黄笑道：“没事，有人来送酒钱来了。”说着，便如同在沙漠中的人看见水源一般，不管不顾的抱着坛子就干。

    徐长安看着老军医，叹了一口气，不知道为什么，他觉得有些可爱的老头，都是老酒鬼。

    ……

    酒馆的门已经关上了一半，只露出了一个缺口，能够让一个人通过。

    门外传来了敲门声，小二急忙说道：“客官，小店已经打烊了。”

    敲门声停了下来，忽然之间，整个门板轰然倒塌。

    两人踩着门板走了进来，目光一凝，齐齐的看向了徐长安和老军医。

    “就是你们在明政楼逞凶？”中年人缓缓问道。

    老军医自然感受到了来者的实力，不过他并不在乎。

    他点点头，又摇了摇头。

    “如果是别人先来欺负我们被反打也算逞凶的话，那应该就是我们了。”老军医不在乎的喝了一口酒，然后抠着鼻子说道。

    中年人目光一凝，阴恻恻的说道：“很好，很多年都没人敢在刑部到达之后还这么嚣张。”

    老军医脸上泛起一阵潮红，大概是因为酒喝多了的缘故。

    他又龇起了大黄牙，伸出了两根手指头摇了摇。

    “你打不过我。”

    说罢，老军医手指一挑，酒坛中一股清澈的液体散发着酒香似乎被从坛子中挑了起来，那股清澈的液体如同有了灵性一般，冲着中年人袭去。

    中年人见状，眼中透露着一股子不屑，这么多年来的苦修他对自己还是比较有自信。

    他缓缓伸出了右手，呈爪状，朝着那袭来的液体抓去，左手背在了身后，脸上露出了淡淡的笑容。

    虽然说老军医的出手有些出乎薛潘的意料，可看着王叔自信的表情，他也放下心来，甚至还不屑的看向了徐长安了老军医。

    可下一瞬间，薛潘的表情凝固了起来，手和酒的接触，结果本应该显而易见。

    只见王叔如遭重击，身体腾空而起，重重的砸在了身后的桌子上，桌子应声而裂。

    小二眼瞅着桌子，凳子，酒坛要遭受毒手，心里泛起了一阵阵的苦涩，不过想到掌柜的看到之后自己一年的盼头都没了，便鼓起了勇气，方要说话，认出了薛潘的样子，话立马便被堵在了嘴里。

    老军医见状，嘿嘿一笑，醉醺醺的走了过去。

    一把揪起了躺在地上王叔，薛潘眼皮一跳。

    “这些东西是不是你们刑部的赔？”王叔被之前那一击打得七素八荤，哪里还有功夫回答老军医这个问题。

    老军医等了一会儿，没听到回答，眉头紧紧的皱了起来。

    顿时怒喝道：“装没听见是吧？”说着，抡起拳头朝着王叔头上砸去，还好老军医下手有分寸，只是单纯的一拳下去，王叔的额头上肿起了一个包。

    王叔才明白刚刚一瞬间发生了什么，头上立马便多了一个大包，只能双手抱着头，身子也蜷缩了起来，在地上哀嚎。

    老军医似乎是真的喝多了，用手拍打着王叔的脸。

    “你……你说，你们……刑部赔不赔？”老军医一边说着，一边还打了个嗝。

    王叔哪里还有心思回答这个问题，嘴里面含糊不清，不知道说些什么。

    老军医眉头凑在了一起，一个跨步，骑在了躺在地上的王叔身上。

    他用手拍打着王叔的脸，边打边问着：“说啊，你们刑部赔不赔？”

    王叔没有回答，老军医如同巧匠做的机括一般，不停的拍打着王叔的脸，嘴里始终慢悠悠的重复着那一句话：“你们刑部赔不赔？”

    王叔的脸慢慢的肿了起来，不止肿，而且还有不少的鲜血从脸上渗出。

    徐长安眼皮一跳，没想到喝醉了酒的老军医如此的威猛，不管是谁，按在地上就捶。薛潘见到这一幕，不止眼皮，就连心也砰砰直跳。别人也许不知道，可他却了解他王叔的实力，只差一线便可以进入宗师境，没想到今日被一个貌似流浪汉的老人按在地上打脸。

    他实在有些不忍心看到王叔的样子，可自己的内心也在颤抖，不止内心，双腿也在不停的颤抖。

    他颤巍巍的说道：“赔……赔……我赔！”

    老军医抬起头看了他一眼，脸上露出了一丝微笑：“你说赔，早说啊！”说着还翘起了经常抠鼻孔的小拇指，朝着薛潘晃了两晃。

    “小二，再上一点……酒。”他话音刚落，打了一个嗝，便朝着王叔的身上哇哇哇的吐了起来。

    一阵阵食物的酸腐的臭气从王叔身上传了出来。

    老军医吐完之后，舒服的笑了笑，头一仰，身子便往后仰去，不一会儿，地上传来了老军医均匀的呼吸声。

    整个小酒馆里，只剩下徐长安和薛潘两人面面相觑。

    ---------------------------------------------------------

    来的有些晚，这章23号章节，24日正常更新。抱歉

    <!--over-->

