    灵火派也是够意思的，当时陈义说得轻描淡写，余数还以为没什么事情，没想到两派之间火药味已经这么重了。

    而且听铁拳派那个弟子的意思，还要在考试的时候给灵火派使绊子。

    按照考试规则，实战部分大家都是一起的，铁拳派还真能借机针对灵火派。

    灵火派是个小派, 人数肯定比不过铁拳派，到时候肯定要吃亏。

    余数眯了眯眼睛，这事因他而起，他也不能坐视不管。

    两派的人吵吵嚷嚷的，引起了不少人的注意，就在态势将要继续恶化的时候，餐厅的工作人员及时出面劝阻。

    这里毕竟是捉妖联盟的基地, 所以铁拳派的人不敢造次, 也只能朝着灵火派的弟子们放两句狠话，然后就走了。

    这段小插曲结束之后，餐厅里面重归平静。

    徐灿灿扭过头来，扯着嘴角说道：“这个铁拳派，最烦人了，听说每次评级考，我们都要吃他们的亏。”

    余数挑了挑眉毛：“难道联盟不管？”

    “这种考试模式，本身就有让考生们相互竞争的意思，只要不是太过分，联盟当然不会管。这铁拳派也就欺负欺负我们还有灵火派这种小派，那些大门派，他们根本不敢惹。”徐灿灿撇嘴道。

    没办法，北昆派善于练器，在跟妖的斗争中要比铁拳派有优势，但是在跟人的斗争中却总是落下风，毕竟他们炼制的法器通常只对妖又用。

    也不是他们炼制不出对付人的法器，只不过他们要是把心思放在炼制对付人的法器上，肯定会分心，而且如果他们炼制太多对付人的法器, 捉妖联盟那边肯定也会有意见。

    “那你们就没想过跟灵火派这种门派合作，联手对付铁拳派？”余数问道。

    徐灿灿摇摇头：“灵火派的人很特立独行的，跟我们很少接触。而且就算我们跟灵火派合作，也未必能敌得过铁拳派，除非再来几个这样的门派。再者说了，我们门派上层不太喜欢斗争，我们更多的心思都放在捉妖上。”

    “怪不得铁拳派这么嚣张。”

    徐灿灿笑着看了看余数：“你担心什么？反正他们也对付不了你，在定级考的考场里面，我不信有人能对付得了你。”

    余数笑道：“双拳难敌四手啊，他们毕竟人多嘛。”

    徐灿灿撇撇嘴，没有再说说什么。

    虽然铁拳派人多势众，但是徐灿灿依旧不认为余数会有什么危险，四级修士跟一级二级修士之间的差距，不是数量可以弥补的。

    而且徐灿灿也不确定余数到底是几级，只知道他最少四级。

    余数又看了看陈义他们那边，笑道：“走吧，我们回去吧。”

    ……

    陈义吃过饭后, 也回了房间, 他要再看看考试相关的资料。

    他不是第一次来参加定级考了, 去年也来过一次，不过当时发挥有点失常所以没通过。

    今年本来他是信心满满，谁知道又遇到了铁拳派这事。看这个情况，今年的定级考很可能还是没戏。

    陈义刚打开电脑，他房间的门就被敲响了。

    “谁啊。”陈义喊了一句。

    “我。”

    听到这声音，陈义感觉有点儿熟悉，不过就一个字，他也没听出是谁。

    这里是捉妖联盟的总部，他倒也不担心会有什么危险，便起身去开门。

    门打开，看到外面站着的人，陈义的下巴都要惊掉了，“前，前……”

    余数站在他面前，笑呵呵地说道：“不请我进去？”

    “哦哦，前辈前进，请进。”

    等到余数进屋，陈义慢慢地把门关上，然后一脸茫然地看着余数。

    他怎么也想不到余数会出现在这里。

    这里可是捉妖联盟总部。

    而余数可是妖啊。

    虽然捉妖联盟只捉犯事的妖，但一个妖堂而皇之地出现在捉妖联盟的基地，还是令人不敢置信。

    最关键的是，基地的警报系统竟然一点儿都没有察觉。

    余数看陈义的表情就知道他在想什么，不过也没有多做解释。

    “我听说，铁拳派想要在这次考试找你们麻烦？”

    听到余数的问话，陈义回过神来，连忙说道：“前辈放心，就算铁拳派找我们麻烦，我们也不会供出你的。”

    余数摇摇头问道：“你们灵火派这次来了多少人？”

    “不多，三十多人，主要是定级的和冲一级的。定级的有十六个，冲一级的有九个，其他几个级别加起来有八个人。”陈义回道。

    十六个……

    余数沉吟起来，这对他来说是个好消息，他自己就在定级的考场。

    “其实这次铁拳派主要也是针对我们定级的弟子，我看了报考名单，今年铁拳派定级考的人数相较于往年多了一倍不止，其他段倒是都差不多。不过对我们最重要的，也恰恰是定级考。”

    余数点点头，又看了看陈义：“你应该是冲一级或者二级了吧。”

    听到这话，陈义有些不好意思的挠了挠头：“我今年其实还在定级考。”

    “定级考？”余数有些诧异道：“你不是早就迈入二级修士的阶段了么？之前怎么没有定级？想着压等级，拿奖品？”

    一级修士未必能够通过定级考，但是陈义已经踏入二级挺久的了，上一次参加定级考即便不是二级，应该也离得不远了，照理说，通过定级考没有问题的。

    “之前出了一点小差错。”

    看他这样子，余数就知道应该是之前考砸了。

    余数笑着拍了拍陈义的肩膀：“放心，今年不会有问题了。”

    “可是……”

    “告诉你一个消息，我今年也定级考。”

    说完之后，余数哈哈一笑，便转身走了。

    陈义愣愣地站在原地，甚至忘了要去送一送余数。

    ……

    出了陈义的房间，余数心情还不错，铁拳派来定级考的人越多，他就越开心。

    其他考场他可能管不了，但是定级考的考场，必须他说了算。

    他现在灵力转换已经非常成熟，所以不用再担心妖力暴露的问题，表现得突出一点儿也无所谓。

