        “正道，这些都是我昔日战友同胞，你一定要善待他们！”

    在接见了那些昔日残存的老部下和教内元老之后，杨行舟特意在皇宫里为他们安排了盛大的宴会，与这些老战敬酒聊天，一起回忆当初，感慨良多。

    待到三日后，方才罢宴，将这些老人安顿在国宾馆内。

    当今皇帝杨正道听到杨行舟的吩咐后，急忙道：“太爷放心，这些老人的退休金都是按照最高规格发放的，他们为咱们国家留了雪，流了汗，小孙绝不敢让他们流泪。”

    杨行舟笑道：“这样就好，你来安排一下，把潜龙堂的高手调到这里来，说我要考量一下他们的功夫。”

    杨正道不敢违背，道：“是！我这就把他们喊来！”

    杨行舟当初在剑冢附近发现的菩斯曲蛇此时早就开展了人工养殖，虽然很多蛇儿处于了散养状态，可是蛇胆的药效却并未有多大的差别，有杨行舟留下的蛇胆丸的配方，又有他留下的上百门功法，朝廷选拔的这些潜龙堂的高手，修为进展极快，远超江湖中各大门派的弟子。

    江湖门派招收的弟子虽然也有不少天资聪颖之辈，可是跟潜龙堂相比可就差的太远，潜龙堂直接从全国各地武校选拔学生，挑选最优秀的一批人从小就进行培训，一层层的淘汰，几十万种子高手，到最后能进入潜龙堂的人，也就十几个人而已，而且是一年才是几个人，最多也不会过百。

    如此秧严格筛选的青年高手，资质之高可想而知，每一个人都有着十大宗师的潜力，可能比不过张三丰这等不世出的武学奇才，但却远高于百损道人。

    他们有着一个世界上最大最强国家的资源来提升自己，武林中任何门派都难以比拟，要功法有功法，要灵丹有灵丹，要名师有名师，这些潜龙堂的人又是千万中人选出来的天才人物，这么多年培养下来，修为之高深，能力之强大，可想而知。

    因此当三日之后，上千名从中原各省份抽掉出来的潜龙堂高手站到张三丰和百损道人面前时，两人的脸色都变得极为难看，张三丰还好一点，知道皇家的力量在杨行舟这么一个当世圣皇的培养下，肯定十分的可怕，好歹还有点心理准备，而百损道人整个人都有点崩溃了。

    杨行舟有心考量这些潜龙堂的高手，这次召集他们前来，是打着比武夺冠的名头进行，冠军不但能获得杨行舟亲自指点三日武功，还能获得增功蛇胆丸一瓶，亚军只能获得十粒，季军只能获得三粒，不过前十名倒是都有机会听杨行舟讲解武道。

    这场武道大会不但有潜龙堂的人参见，便是皇家高手和军部高手都有名额，如此一来，差不多有将近一万高手集中到了京城之中，各自比试高低。

    杨行舟把张三丰和百损道人都随便扔进了队伍里，让他们代表江湖正邪两派高手，参与这场赛事。

    这场大赛一共举行了十天，到了第五天的时候，百损道人便被淘汰出局，心服口服的留下了自己的毕生所学，被送进了刑部接受处置，张三丰倒是高歌猛进，一路过关斩将，以一个江湖高手的身份，力压群雄，站到了最后，夺得了此次的武探花。

    其实第一名获胜的皇家高手，杨正道的儿子，第二名是军部高手，张三丰应该是对这两家故意忍让才被排到了第三，潜龙堂的高手才排名第四。

    这场比试之后，潜龙堂引为奇耻大辱，堂中弟子再也不敢小觑天下英雄，日后奋发图强成不提。

    且说比试结果出来后，杨行舟将比赛的前十名带到天坛之山，从武学的根基谈起，各自说出对武学方面的理解，从头到尾梳理天下武学体系，将儒道佛魔四大源流中的功法逐个剖析。

    一开始只是杨行舟自己来讲，后来张三丰也加入其中，再后来，其余的高手也参与其中，一群人各抒己见，一直讨论了十多天之后，现场只剩下张三丰与杨行舟两人在讨论，剩下的武道高手只能安安静静的跪坐在四周听讲，还有几名奋笔疾书，只管将两人的对话记录下来。

    他们虽然听不懂两人的对话，但只要记录下来，早晚有参透的那一天，若是不做记录的话，那才是大明最大的损失。

    要么说选拔出来的精英人才非同小可，百年前杨行舟在黄药师等人在绝情谷论道时，杨过等人都没有想到过要将众人的言论速记下来，而现场这些武者却第一时间想到了记录。

    “君宝，我这有一套太极拳法，正合道家阴阳转换之妙，以柔克刚，后发制人，无论资质高低，皆可修炼。正好让你来品鉴一下。”

    说话之间，双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，说道：“这是太极拳的起手式。”

    跟着一招一式的演了下去，口中叫出招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山……

    张三丰目不转睛的凝神观看，初时还道杨行舟故意将姿式演得特别缓慢，使众人都可以看得清楚，但看到第七招“手挥琵琶”之时，只见他左掌阳、右掌阴，目光凝视左手手臂，双掌慢慢合拢，竟是凝重如山，却又轻灵似羽。

    张三丰突然之间省悟：“这是以慢打快。以静制动的上乘武学，和我这些年揣摩的路数竟然不谋而合！”

    他在武当山上这么些年，熟读道藏，深明道家之中冲虚之道，一直都想创出一套符合道家阴阳轮转，如水之无形的功夫，只是现在还只是隐隐约约有了一个武功的雏形，还少了几分积累和机缘，始终不能将这套武功修炼成型，但自家却知道，只要自己继续修行，早晚有创出的那一天，区别只在于早晚。

    只是无论如何没有想到，杨行舟竟然先他一步将这种拳法给创了出来，这一惊非同小可，又是钦佩又是遗憾：“我若是能创出这么一门拳法的话，必能名留青史，成为一代宗师！可惜圣皇聪明才智胜我百倍，这种阴阳转换之道，却被他提前创了出来。”

    他武功本就极高，一经领会，越看越是入神，但见杨行舟双手圆转，每一招都含着太极式的阴阳变化，精微奥妙，实是开辟了武学中从所未有的新天地。

    杨行舟此时打出的太极拳法，乃是太极拳中最为简单的二十四式，但是招式虽少，拳理却清清楚楚的表露出来，以柔克刚、以静制动、后发制人的武学道理全都通过他这二十四招太极拳法展露无遗。

    其实杨行舟经过这么多年的修行，早就将太极拳在当初柳乘风和赵半山传授的基础上，往前推进了一大步，自己早就创出了好几套与太极拳有关的功法，只是现在当着张三丰的面无法将这些拳法全都展露出来，否则的话，让张三丰怎么玩？

    他现在要做的，就是将这门拳法的道理讲给张三丰来听，让他依照这门拳理补充这门拳法，坐实他武学大宗师的名头。若是将成熟的太极拳法全都演练出来，自己固然装了一个大逼，但却对张三丰算不得友善。

    杨行舟这一路简化二十四式太极拳打完之后，张三丰看的热血沸腾，待到杨行舟收势吐气之后，方才大声叫好，便是旁观的十多名朝廷高手也都看出了这套拳法的三分奥妙，都是一阵轰然，俱都拜服。

    杨行舟收势之后，对张三丰笑道：“君宝，你武当原属道门，本门功法自然是高明之极，武当绵掌已经将内家功法的特点展露的明明白白，可总是少了一套镇门心法。少林寺有易筋经，全真教有先天功，大理有一阳指，丐帮有降龙十八掌和打狗棒法，便是华山派，都有十大宗师的剑法支撑。唯独你武当虽然有你自创的几门功法，可毕竟少了一套镇门的根本功法。”

    张三丰道：“不错，这门太极拳可以作为武当山镇门功法！只是光凭陛下这一副拳理，还不足以传给门徒对敌。”

    杨行舟道：“这门功法我只参悟出了一个开头，剩下的武功心法，咱们正好可以一起推导一下。”

    事关宗门传承，张三丰当仁不让，道：“好！”

    他们之前讨论武学心法对现场众人不做隐瞒，可是现在推导太极功法时，却找了一间静室，特意避开众高手的耳目，这是武当派赖以传承千年的镇门神功，非同小可，自然不能随意让人知道。

    两人在静室闭关多日，在杨行舟的引导之下，两人一步步将太极心法完善了起来，之后从这门功法中延伸出十几门剑法、拳法，将阴阳衍化之道，刚柔之法发挥到了极致。

    短短一月时间内，张三丰灵感迸发，月余时间创出的功法，竟然要超过以往几十年的成果，可见在杨行舟的压力之下，别激发出了最大的潜力。

    有杨行舟这当世第一人在旁边激励，他便是不想激发自己的潜力都不行，待到智慧尽绝时，十几门以太极功法为基础推导的武当神功，尽数完善。

    到了这一步，杨行舟开始引导张三丰推导合击之术，也就是合击阵法。

    他眼馋武当的真武七截阵，已经很久了，可是在这个世界中，这套阵法还未创建出来，现在便想看看，张三丰能不能在这个时候将这门阵法创出。