    

    由于当初李天然发布的帖子被删除的很快，并没有几个人看到。

    而且就算有人看到，大部分也会认为这只是一个恶作剧，根本不会在意。

    贴吧这种鱼龙混杂的网络社区，每天都有太多太多的钓鱼帖发布，比如“我，秦始皇，打钱……”“我是迪迦的人间体，哥尔赞24小时后会入侵地球，求300路费回光之国补充能量，对了，和我作伴的还有盖亚和泰罗……”之类的，对于那些噱头很强的帖子而言，李天然发布的末日讯息毫无新意，被一些人不小心打开之后，立刻就点击了右上角的“x”。

    再加上此时论坛内被人疯狂发帖，那个求助寻找李天然的的帖子很快就被刷新了下去，排到了几十页之后。

    李天然摸了摸下巴，关掉了论坛，并没有主动联系对方的打算。

    在这种危险频发的末世中，情况尚未明朗之前，暴露自己的身份无异于自寻死路。

    谁知道对方究竟存有什么心思？

    关掉论坛之后，李天然又打开了电视，准备刷一刷新闻。

    然而各大电视台此时播放的都是录像，完全没有任何对于这场异变的报道，而原本定于准点播放的晚间新闻，此时已经超时了七分钟。

    电视上依然在播放一些没有营养的肥皂剧。

    李天然看到这一幕，心情越发的沉重起来。

    连晚间新闻都无法正常播出，这说明什么？

    只有两种可能。

    一，媒体信号也受到辐射而混乱，无法进行正常的直播。

    但这种可能基本为零，因为他刚刚登陆了论坛，网络信号一切正常。

    二，则是这场异变造成的后果和损失实在是太严重了，就连上层此时也不敢向民众报道这件事的真相，恐怕会造成更大的、更加不可控的暴乱！

    “难道已经开始死人了？”李天然站在窗台前，双手扶着栏杆，眉头中浮现出一丝忧虑。

    ……

    事实比李天然想象的更加恶劣。

    晚七点。

    南城中心医院。

    急诊的病房已经被占满，有些病号由于排不到床位，只能躺在走廊里痛苦的哀嚎着。

    一片愁云惨雾，宛若人间地狱。

    “主任！二号床出现呼吸急促，血压急速下降，胸腔出现渗血点！”

    “刘医生！六号床心跳骤停了！”

    “马上通知手术室进行抢救，准备注射肾上腺素！”

    “主任……手术室没有空位！”

    医院里，无数医生护士匆匆忙忙的身影交替着，在一片哀嚎之中，连彼此对话都是用喊的。

    三个小时内，中心医院被送进来一百三十二个重症病号。

    症状相同。

    肺部急速纤维化，肠胃迅速穿孔。

    而通过询问得知他们都是附近郊区的居民，要么就是食用了一些自家土坑菜窖储存的蔬菜，要么就是食用了一些体型突变的牛羊，十分钟内便出现了呼吸急促的症状，而后迅速恶化，有超过五十人送到医院的时候已经停止了呼吸。

    急诊室的王主任双目通红，即便以他行医四十年的经验，也找不到任何可以应对这种突发重症的治疗方法。

    他只能用机械和强心剂强行吊着这些重症患者的命。

    但也只能多维持几个小时而已。

    几个小时之后，这些患者还是会避无可避的因为全身器官衰败而停止呼吸。

    “这是急性的中毒症状，但和现代医学上任何一种已知元素的中毒效果都完全不同！无法找到针对性的药物！”王主任强行让自己冷静下来，向自己助手说道：“你马上以医院的名义发布一份公告，通知媒体和宣传部，南城的所有居民，都不要再食用自己储存的蔬菜水果！”

    “另外，马上找一个病人家属，去郊区取一些那些导致中毒的蔬菜样本来，送到化验室！”

    “是！”助手声若洪钟的答了一声。

    而后助手沉默了片刻，看着王主任道：“主任，刚刚我分配到其他市区医院的同学告诉我，他们的院内也接待了上百号类似病号，再加上太阳崩裂……这恐怕是一场席卷人类的大灾难。”

    主任推了推眼镜，问道：“你想说什么？”

    助手嘴唇嗫喏了一下，用几乎要哭出来的语气问道：“我们……能安全度过这次灾难吗？”

    ……

    晚九点钟。

    李天然将餐盘收拾完毕，得到了片刻的休息时间。

    涵涵依然没心没肺的坐在沙发上看电视，叫什么巴啦啦小魔仙……主角们穿着颜色夸张的衣饰，挥动魔法棒，只需要张开嘴巴喊几句口号就可以把邪恶消灭。

    很幼稚的剧情，但涵涵却笑的前仰后合。

    外界的混乱和变化，和她完全无关。

    “我是凌美雪，大锅是游乐王子！我是粉色……大锅是蓝色，小黑是古娜拉黑暗之神，黑漆漆的，哒哒哒，把你消灭掉！”涵涵用手比划出魔法棒的样子，冲着小黑一顿耀武扬威。

    小黑卧在沙发旁，有些无奈的配合涵涵顺势滚地不起，舌头耷拉在旁边，一副被干掉的样子。

    眼神中流露出一丝“关爱熊孩子”的神色……

    没心没肺的快乐是孩童和狗狗的特权，李天然则完全无法享受，他宠溺的看了一眼沙发旁玩的极为欢乐的两个小东西，再次进入新闻网页。

    这一次，已经有紧急报道被置顶。

    “截止2025年11月20日21:03分，炎黄盟邦死亡人数：38021！”

    “全球死亡人数：486527！”

    李天然的瞳孔陡然缩小，赶紧顺着报道看了下去。

    这些数字触目惊心，代表都就是一条条鲜活的生命！

    李天然很快读完了报道，那些人死亡的原因很简单，中毒！

    李天然很清楚，这是因为他们食用了被辐射过的蔬菜、瓜果，以及一些变异的牲畜肉类。

    他还是低估了一些吃货的好奇心。

    对于连蜈蚣、蝙蝠都能入口的某些“美食博主”来说，一些受到辐射的瓜果蔬菜和变异的牲畜根本吓不到他们，反而激起了他们的兴趣。

    而更让他有些震惊的是，在报道中，全世界多地出现近千起变异野兽、甚至变异人类的行踪。

    李天然本以为百分之二的几率并不算高，本不该有这么多的变异情况出现，但他却忘了一件事，几率再低，但全世界人口基数这么大，再加上一些自然保护区的食草野兽们，相乘之下，即便是百分之二的几率，其数量也是恐怖的吓人！

    报道的最后，用刺目的红色字体写着：

    警告炎黄联邦全体公民，在未接到新的通知之前，请勿继续食用家中自行储存的瓜果蔬菜、请勿食用体型突变的畜牧肉类！

    报道通篇字符并不多，只有寥寥两百多字。

    相比于以往连碰瓷的社会道德问题都能讨论几千字的新闻，这篇对于世界环境突变的报道，字数实在少的可怜。

    但李天然很清楚有关新闻报道的一句话。

    字数越少，事情越大！

    他继续往下滑，只见十分钟内，已经有了几十万条的评论。

    “求购！我们市封锁了，家里没有余粮，谁可以转手一些，我花十倍价格购买！”

    “我们市最大的粮商因为哄抬价格被抓走了！”

    “吓人！我刚刚把家里冰箱中的水果蔬菜全扔了，用消毒水洗了三四遍手……”

    “粮田在几个小时内全部被毁了，该不会出现饥荒吧？我们楼下超市的米面已经被抢空了，我准备去乡下采购一批！”

    李天然看着这些评论，他猜的没错，当灾难开始露出獠牙时，人们最关心的资源果然是粮食。

    就在此时，他的手机忽然响了起来。

    备注是……钟灵。

