    梁家战阵率先拿下战果，五艘海船上家族修士已经开始打捞海中沉浮的海兽、海妖尸体。

    这些妖兽血肉、尸骨都是难得的灵材，可以用来制作灵膳、灵丹、制符、炼器等等；更何况，妖兽血肉尸骨堆积，若是不能及时清理，极易招惹魔修，成为魔修修行、制造魔灾的材料。

    尤其是在战场这里，远离大晋仙朝范围，没有人道气运、仙朝国运镇压、驱逐，更是魔修、邪修之辈肆意的温床。

    在海中，身长已有九百多丈的鼍蛇，也在不断的挑拣着海兽尸体吞食着，它如今只吃身具真龙血脉的妖兽血肉。

    梁昭煌进阶元婴境后，作为其座下御兽鼍蛇，却也是得了不少的好处，这些年来吞食妖兽血肉、宝丹灵药，到如今其体形已经增长到九百多丈，游动在海中已经颇具黑龙之象。

    只不过，鼍蛇距离突破千丈体形、进阶四阶妖王之境，还是差着一些距离。

    梁昭煌这次南下开拓新州，将其带上也是想要看看是否有机缘让其更进一步，突破四阶化龙。

    若是最后无所得，那恐怕就只能让其再去一趟龙族秘境尝试突破了。

    梁昭煌目光扫过海水中鼍蛇的身影，随后转向另外两处海岛的战场。

    新编练的东海修士战队，在战斗、厮杀中渐渐熟练、成长，已经开始占据上风，看上去打下两座妖族岛屿应该只是时间问题了。

    便在这时，梁昭煌忽有所感抬头看向远处的天空。

    晴空一碧的天空上，无风也无云，但是梁昭煌却已经感应到了天地间法则之力的波动。

    有四阶妖王来袭！

    果然下一刻，天空碧色开始扭曲，毁灭的罡风席卷着风行法则之力轰下，侵蚀、切割、扭曲着所过之处。

    一头千丈有余白头黑身的巨鹰无声无息的浮现在天空中，席卷着罡风冲下。

    四阶妖王，白头鹰王。

    珍珠岛链海域，妖族一开始是由青鹏王、龙龟王、独角蟒王三头四阶妖王统领，不过在后面的‘万妖秘境’之中，仙朝与妖族战斗、厮杀，其中独角蟒王陨落其中，珍珠岛链海域也只剩下青鹏王、龙龟王勉力支持。

    但是从十多年前，仙朝试验妖皇血脉之后，妖国与仙朝的战争烈度便不断攀升。

    珍珠岛链海域这里虽然不是主战场，但是妖族同样有不断增兵，并新派来两头四阶妖王支援青鹏妖王与龙龟王的战斗。

    而这白头鹰王便是其一。

    “可惜来的不是青鹏妖王。”

    梁昭煌不禁叹息一声。

    若是青鹏妖王来袭，都不用他出手，直接祭出鲲鹏，或许就能凭着血脉压制将其拿下。

    心中转着念头，梁昭煌出手却是不慢、没有丝毫犹豫，探手打出灵宝‘定海珠’，其上玄光闪烁、运转水行法则之力，滴溜溜旋转、席卷起海中滔天大浪有如龙吸水迎向轰下的罡风与白头鹰王。

    风与水对撞在半空中，轰鸣爆响有如晴天霹雳。

    两种法则之力相互碰撞、侵蚀、扭曲着，试图压过对方、吞没对方。

    这算是梁昭煌真正意义上的元婴首战了，他没有祭出鲲鹏法相、凤凰法相，也没有急着让鲲鹏出手，甚至没有祭出天命道术‘五色神光’；而是御使着灵宝‘定海珠’运转水行法则之力，慢慢与对方交锋，较量着法则之力的侵蚀、扭曲与对撞。

    他并不着急。

    家族新编练的战队需要练兵，梁昭煌自己同样需要练兵，他需要尽快熟悉元婴层次的战斗，法则层面的对抗与战斗过程；灵宝、道术的使用等等。

    眼前白头鹰王无疑就是他最好的磨炼对象，正可用来熟悉自己元婴期的境界、实力，以及元婴期的战斗模式。

    ‘定海珠’在龙卷风暴中滴溜溜旋转，玄光与水行法则之力不断从海中抽取更多的海水化成龙卷风暴冲向天空，与白头鹰王运转的风行法则之力、席卷的罡风风暴不断的碰撞、角力。

    梁昭煌细细体味着其中过程，对于元婴层次的战斗模式有了更为清晰的认识。

    法则无高下，唯有修士掌握的法则之力多少、强弱之分。

    但是，四阶、元婴层次哪怕掌握的法则之力再少、再弱，毕竟本质在那里，法则无高下的情况下，自然能够抵挡住敌人法则之力的侵蚀与攻击，区别只在于抵抗时间的多少而已。

    而对于四阶、元婴修士来说，不蕴含法则之力的攻击，基本上很难对他们造成威胁、尤其是死亡威胁。

    这也就导致了，四阶、元婴层次的战斗，除非有着绝杀手段，否则哪怕双方之间修为、实力有差距，也很难将敌人拿下、斩杀。

    毕竟，就算不是对手，敌人也可以在法则之力的对抗、侵蚀阶段提前退走、逃命而去。

    除非胜者一直追杀不放，而败者又无处可逃，或许最后会被追杀到穷途末路、消磨而死。

    但这种几率显然太小了。

    天空中，白头鹰王运转的风行法则之力席卷而起的罡风风暴，已经将‘定海珠’席卷的的龙卷风暴寸寸崩碎、压下。

    元婴首战初交锋，梁昭煌落在了下风。

    这很正常，毕竟他此时只是运转一道水行法则之力，并不是自己的全部实力；更何况那白头鹰王也是进阶四阶妖王多年的老牌妖王，其掌控的风行法则之力的深度、强度都是远超刚刚进阶的梁昭煌掌握的水行法则之力。

    不过，梁昭煌修行的并不只是水行法则之力，眼见着‘定海珠’卷起的龙卷风暴已经落入下风，他当即手掐道印。

    天空中一座山岳幻影浮现，席卷着土行法则之力当空镇下，轰向那白头鹰王。

    道术，移山镇岳！

    这是记载在‘五方镇岳经’中的一门道术，掌握了土行法则之力的修士都能够修行、掌握。

    梁昭煌在过去几年中，不但在联络各方为南下开拓新州做准备，同样也没有放松自身的修行。

    尤其是四阶道术，可以说是元婴修士除了灵宝之外，最常用、最有效的手段了。

    而有着‘五方镇岳经’、‘五行天经’、‘五行转轮经’三部传承，以及从‘云霄天宫’中得到的传承知识，梁昭煌暂时并不缺可以修行、掌握的道术。

    虚幻的山岳爆发着土行法则之力轰下，白头鹰王周身狂暴的罡风、风行法则之力也难以抵挡，被强势轰开、压制。

    法则虽然无高下，却有相生相克的关联。

    土行法则之力与风行法则之力间，无疑就有着相克的联系。

    土能镇风。

    当然，若是风太强，同样能够将土吹散。

    这相克本就是相互的。

    而白头鹰王同时遭受水行、土行两道攻击，纵然其实力更强、掌握的风行法则更深，此时以一敌二，也难以反克轰下的土行法则之力。

    唳！

    白头鹰王发出一声唳鸣，周身席卷的罡风瞬间爆发，其中运转的风行法则之力横冲四方，将上下灵宝、道术的合攻冲开一道缝隙，四阶鹰王乘机振翅从中冲出，化作一道青光直向梁昭煌冲击而来。

    它已经锁定了重点，知道与那些灵宝、道术相争，不如直击根本，向梁昭煌杀来。

    梁昭煌不禁摇了摇头，手上道印迅速变幻，移山镇岳的虚幻山影迅速崩散，土行之力与法则汇聚，化成一头土黄色的麒麟，奔行在天空中，麒麟脚下黄光弥漫、大地浮现，向着四周延伸、侵蚀着，仿佛一片空中陆地。

    道术，麒麟踏地。

    这是记载在‘五行天经’中的道术，同样是土行道术，梁昭煌在过去三年中修行、学会。

    可惜的是，梁昭煌如今修为不足，感悟、掌握的法则之力也不足，所以每一次只能施展一门道术，而不能同时施展多门道术围攻白头鹰王，否则这场元婴首战必定会更为轻松。

    当然，这是指需要他学习、修行的普通道术，天命道术则不在此列，那是已经和他融为一体、本能一般的能力，自然是能够随时使用，并没有什么限制。

    麒麟踏地，脚下虚幻的大地浮现、延伸，与白头鹰王周身罡风、风行法则之力碰撞在半空，大地与狂风不断对撞、侵蚀、扭曲着，争夺着对于这片天空的掌控。

    而在这碰撞、侵蚀与扭曲之中，如同一座小山岳的麒麟奔袭而至，撞上白头鹰王。

    黄光与青光在半空中爆开，横冲四方。

    麒麟与大地直接崩碎，不过白头鹰王冲击而来的身形，也被暂时抵挡住。

    唳！

    四阶鹰王再度唳鸣长吟，似是被接连的打击气得越发愤怒、狂暴起来。

    其身下一双利爪，这时候闪烁起恐怖的青光与风行法则之力，直接化成一双遮天利爪撕下，风云、灵气、甚至是空间在这一双利爪之下都被撕开。

    梁昭煌直面这一双撕下的青光利爪，利爪尚未至，却已经感应到自己的身体、识海、元婴、乃至神魂似乎都已经被撕开，剧烈的痛苦弥漫而起，能将一切都淹没。

    这一双恐怖的利爪，明显是四阶白头鹰王的天命道术！

