    大雪还在不停的下着，整个草原都是白茫茫的一片。

    吴克善在拿到范文程带来的东西之后就带着范文程等人朝着宣镇的方向而去。

    如今的科尔沁部落已经成了赵文最坚实的属下，所以在拿到范文程所携带的东西之后，布和就让吴克善押着范文程以及搜出来的东西全都送往宣镇。

    寒冬凛冽，大雪不断，这个时代的官道因为没有人清理上面的大雪，使得道路非常的难走。

    赵文骑在战马上，身上落满了大雪。

    他看着逐渐昏暗下来的天空，对着身旁的郭毅说道：“再有不到一个时辰天就黑了，今天就到这里吧，先扎营吧。道路艰难，大军行军速度难免会被拖累。”

    郭毅冲着赵文拱拱手，随后就将赵文的命令传了下去。

    没多长时间，亲卫营的士开始在雪地里扎营。

    因为是冬天，地上的泥土被冻住了，所以扎营的速度就非常的缓慢。

    赵文现在所处的地方是一个叫做冷泉口的地方，距离灵石县城不远，也就是四五十里的距离。

    要是没有下雪的话，这个时间段赵文早已经来到了灵石县城。

    原本赵文还想再加把劲，将队伍带到灵石县城的，可谁知雪越来越大，地上的积雪已经有一尺多厚了。

    这么厚的雪，行军速度异常的缓慢，赵文也只好现在就在这里扎营。

    当大营彻底安扎完毕之后已经到了晚上。

    赵文站在大帐的门口，看着天空上纷纷扬扬下个不停的大雪，开口问道，“前军现在到哪了？”

    “回大人，根据之前的斥候来报，前军现在距离灵石县城已经不足二十里，因为大雪突然变大，所以只好先停了下来，估计明天早上就能到达灵石县城。”郭毅站在赵文身旁。

    赵文在出发之前，前军人马就率先出发了，暂时率领前军人马的将领不是别人，正是很久很久之前从陕西背着老娘逃难被赵文所救的齐大壮。

    这个齐大壮在进入军营之后打仗厉害，每次打仗都是冲锋在前，立下了不少的功劳。

    再加上他非常喜欢学习，在军营中，只要有空闲时间，都会向军中参赞讨教学问。

    如今的齐大壮不敢说能考上秀才，但四书五经却是能看下来。

    齐大壮为人也非常的沉稳，对赵文也很忠诚。

    所以，现在的他已经成为了一名千户。

    也是因为这些原因，赵文就让他暂时率领着前军率先出发，接收距离介休县城不远的灵石县城。

    赵文点点头，看向郭毅：“你待会派人去通知一下齐大壮，让他明天进驻灵石县城之后，将麾下的人马以千户为单位分开，将这些人马全都给我撒出去，以最快的速度接收城池，务必在过年之前将整个山西南方拿下。

    除过齐大壮之外还有宋虎、赵大牛，让他们也将手中的人马分开，以最快的速度将整个山西占领下来。还有亲卫营人马，亲卫营的人马只需要留上一千人就行了，多出来的都分散出去。”

    “可是大人，大人的安危乃是宣镇的重中之重，亲卫营不能分开啊。”郭毅一听赵文要将亲卫营分开一下子就急了起来。

    在郭毅的心中，赵文的安危比什么都重要。

    虽然如今的亲卫营人马有八千多人，可是郭毅还觉得不够。

    不光是郭毅，在宣镇所有人的心中，赵文的安危是最重要的，如今的宣镇能走到这个地步，这是和赵文分不开的，没有赵文的话，今天的宣镇根本就不可能存在。

    所以，赵文的安慰就是重中之重。

    赵文无所谓的摆摆手，“如今整个山西眼看着就要落入咱们的手中，这个时候还能有什么危险？再说了，就算遇见什么危险，凭借着一千荷枪实弹的亲卫营人马完全可以保护我的安危。”

    “大人，这件事实在是太过危险了，还请大人三思啊。”郭毅一脸急色的冲着赵文劝说着。

    可是赵文却面不改色，丝毫没有改变主意的想法。

    “我已经决定了，不可能再做改变了，你还是将我的命令传达下去吧。如今山西已经快要被咱们拿下了，你还有什么害怕的？

    再说了，难道你是不相信亲卫营的士兵吗？难道你认为这些士兵护不住我的周全吗？”赵文轻笑一声，随后对着郭毅说道：“行了，你就按照我说的去做吧。”

    郭毅看着已经下定决心的赵文，长叹一口气，只好遵从了赵文的命令。

    夜色笼罩之下的大地，大雪纷飞着，一支将近一百人的骑兵从赵文的营地中冲出，朝着四面八方冲去。

    赵文现在的营地距离齐大壮的营地不是算不上远，所以前往齐大壮营地的人没有多长时间就到了齐大壮的营地当中。

    在齐大壮的营地当中，齐大壮拿着赵文给他下达的命令，急忙对着站在外面的卫兵大声喊道：“来人啊，将军中所有的千户以及千户一级的参赞都给我找来。”

    齐大壮的话音刚落，站在门口的卫兵急忙朝着营地深处跑去。

    没多长时间，齐大壮所在的大帐中就站满了军中的千户和千户一级的参赞。

    现在齐大壮手中的人马总共是在两万人左右，千户和千户一级的参赞总共加起来有二十人左右。

    这些人将整个大帐站的满满当当。

    “这是总兵大人下达的军令，我给你们念念！”齐大壮说着就拿着军令开始读了起来。

    当齐大壮最后一个字落下时，大帐中的这些千户以及参赞都兴奋了起来。

    这些人兴奋的原因很简单，因为在这些千户以及参赞的眼中，只有将自己这些人分开，他们才能立下更大的功劳。

    虽然人多力量大，可是在这些人的眼中，自己的武器这么的厉害，完全不需要聚集在一起。

    齐大壮看着这些千户参赞，开口道：“大人的命令你们已经明白了吧？我决定，从明天开始就将你们分开。除过跟着我的第十二千户之外，其他的千户都以本千户为单位，开始朝着南面进发。

    记住，大人的命令是在过年之前将整个山西都收入囊中，我希望你们能完成这个计划。”

    “我等一定会完成大人交给我们的计划！”

    大帐中的这些千户和参赞朝着齐大壮信誓旦旦的保证着。

    齐大壮点点头，“你们先下去各自安排吧！”

    .......

    第二天天刚蒙蒙亮，齐大壮就将军队以千户为单位分配了出去。

    在分开之后，这些千户就开始朝着山西的南方进发而去。

    虽然天上的大雪还没有停止，可是这些士兵却完全没有因为大雪而停止进军。

    不光是齐大壮，就连宋虎和赵大牛再得到赵文的命令之后也将自己麾下的人马分开，以千户为单位开始占领城池。

    因为吴甡将山西南方几乎所有县城中的守军和官员全都一扫而空，所以宣镇兵马在占领这些城池的时候根本就没有遇见任何抵抗，就像是回家一样轻松自在。

    在进入这些城池之后，宣镇兵首先会对城中作乱的青皮流氓进行围剿，同时还对城中的百姓进行安抚。

    因为占领城池的速度太快，再加上山西之地的官道年久失修以及大雪不断，这就导致了赵文的后勤压力过大。

    刘五处在最后方，他最主要的任务是负责收拢逃难的难民以及押送粮草。

    因为大雪不断，破烂的官道被大雪覆盖，地面湿滑，所以粮草运送起来就非常的困难。

    刘五站在距离太原府不远的一个小山坡上，他看着山坡下绵延好几里的队伍，脸上满是焦急。

    “太原府囤积的粮草给大人送去了吗？”刘五看向现在自己身旁的一个千户，开口问道。

    自从赵文将太原府攻打下来之后，太原府就成了赵文军队囤积粮食物资的重要据点。

    刘五会将运送来的粮食物资先存放在太原府，然后再让人往前线运送。

    这千户道：“回将军，今天早上已经走了。根据总兵大人传回来的消息，如今总兵大人已经将介休等地占领了下来，而且总兵大人也命令全军，将士兵以千户为单位分散了出去，前去接收城池。

    这样一来，咱们后勤的压力就更大了。山西巡抚这个狗东西每到一处城池就将里面所有的守军和官员以及粮食横扫一空，一点都不剩。咱们不仅要押送军粮，还要押送安顿百姓的粮食，甚至还有过冬的被服。”

    “行了，你也别抱怨了，这也是没有办法的事情。现在咱们就安安心心的押送粮食和收拢难民吧！对了，太原府中的俘虏交给孙元化孙大人了吗？”刘五再次问道。

    “回将军，还没有呢，估计还要三四天才能到达。现在铁路的修建速度也因为大雪的缘故慢了很多，但因为之前的俘虏人数比较多，再加上是两头同时开工，所以从宣镇到阳原的铁路已经修建的差不多了，听说再有一个月左右就能通车了。”千户回道。

    刘五一听这话，长出一口气，一脸感慨的道：“如此甚好啊，到时候宣镇镇城的物资粮食就可以用火车直接运送到阳原。

    虽然阳原距离太原府还比较远，可最起码能让咱们的士兵少跑一些路。”

    与此同时，刘文众也拿到了赵文送来的书信。

    赵文的这封信正是让刘文众挑选治理山西地方官员的书信。

    在拿到书信时，刘文众就将所有的官员召集起来，召开了一个小型会议。

    会议结束之后，刘文众就将招募官员的消息通过报纸传达了出去。

    做完这些事情，刘文众就派出了一干人马开始前往大学挑选人员。

    第二天，天刚蒙蒙亮，环卫人员清理着道路上的积雪。

    宣镇之前也下了好几天的大雪，今天早上天空才放晴。

    虽然天气晴朗，可是温度依旧低的厉害，若是将手露在外面，没多长时间就会被冻红。

    可是，就算如此，却还有一些穿着棉袄，带着小帽，背着挎包在街道上来来回回跑动的报童。

    “号外号外，预计在过年之前山西全境就能被拿下。现在山西已经出现权利真空期，为了及时对山西形成管理，总兵大人准备在大学挑选管理人员，除过这个方法之外，宣镇大人还打算在宣镇中挑选人员。

    总兵大人有令，不光是大学学生，凡是宣镇中的士绅，居住时长超过一年以上且对待宣镇各项事务积极者皆可报名参加，通过考试后，即可走马上任，家中有大学学生的优先。”

    报童挥舞着手中的报纸，在寒冷的街头大声呼喊着。

    很快，报童的声音就引起了一些人的注意。

    孙庆昌的父亲孙栋吃过早饭之后正在院子里耍剑，如今他的儿子已经进入了大学，也没有了后顾之忧，不用再为他的儿子操心。

    没有了后顾之忧的孙栋也开始轻松下来，最近的一段时间中迷上了养生。

    “这大雪寒天的耍什么剑？你就不怕中了风寒？”孙栋夫人站在院子中，看着挥舞长剑的孙栋，有些埋怨的道。

    孙栋不以为然的道：“你懂什么？我这是在锻炼身体，这套剑法还是前几天我跟着宣镇当中一个名医学来的。

    那个名医现在已经八十多岁了，身体还非常的硬朗，每天能吃三顿饭，一顿饭能吃一大碗米饭。

    他之所以能这么长寿正是因为这套剑法，如今昌儿已经给进入了大学，以后的前程肯定差不了。这好日子才刚刚开始，我可要活的长一点，好好的享受一下。”

    “光知道享受，一天天在家里不是和你的狐朋狗友一起喝酒就是吟诗作赋，平日里连个正事都不干，你现在才四十多岁，你难道就愿意一直这样下去？”孙栋夫人有些恨铁不成钢的道。

    “嘿，咱家的生意有管家照看，我又插不上手。我待在家中，那你说该干什么？我也想办事，可是也没有什么事情可以办啊。

    生意我插不上手，当官吧，人家也不要咱们这些酸儒。我不干这些事我还能干什么？”

    孙栋停了下来，将手中的长剑插入放在一旁地上的剑鞘当中，自以为有理的说道。

    孙栋夫人一听这话，指着孙栋的鼻子就要教训，可就在这时，门外忽然响起了敲门声。

    “嘭嘭嘭！”

    “你看，这一大早的，你的那些狐朋狗友就来了，一天天的都不能让人安宁！”孙栋夫人指着大门的方向，一脸阴沉的道。

    孙栋笑道：“今天的大雪终于停了，正是喝酒聊天的最好时机，行了，我不和你啰嗦了。”

    孙栋说着就朝着大门的方向走去。

    孙栋妇人一看离去的孙栋，一跺脚，长叹一口气朝着后院走去。

    当孙栋将大门打开时，一个和孙栋年龄差不多大的中年书生拿着一张报纸一脸兴奋的看着孙栋，“孙兄，天大的喜事啊！”

    孙栋有些听不太明白，他看着一脸兴奋的中年书生，一脸疑惑的问道：“天大的喜事？什么喜事？这距离过年还有半个月的时间，能有什么喜事？”

    这书生也不废话，直接将手中的报纸塞给孙栋，“你自己看，今天的头版头条。”

    孙栋将报纸张开，一脸疑惑的看了起来。

