    “轰隆隆！”

    巨大的声音配合着恐怖的波动传到外面，让张右和铁心等人一惊。

    这很明显是有极其强大的高手在对战。

    他们惊疑不定，现在的刘家应该没有什么高手了才是，那么这种碰撞就是……

    他们看向李元。

    李元倒是神色坦然，似乎早有预料。

    虽然声响有些惊人，但他只认为这是王风最后的挣扎。

    “你们马上进去，助罗老一臂之力，决不能让王风跑了！”

    “还有，千万记住，我要活的！”

    他朝包围在府邸外的手下吩咐。

    “是！”

    那些手下领命，立即就要冲入府邸。

    “嗡～”

    突然，轻微的异响出现在耳边，所有凝气存在霍然一惊。

    然后就见，一个带着半张面具的中年男子，不知何时来到了这里，似乎也打算进去。

    “城主！”

    看清来人后，张铁二家的人第一时间就反应过来，立即行礼，神色间满是尊敬。

    “见过城主大人！”

    李元慢了一拍，也跟着行礼。

    他敢对张右这些人摆架子，高高在上，但面对一城之主，却不敢有丝毫狂妄。

    每一个城主在大燕国中，都有惊人的地位，即使是青木城这样偏僻之地的城主，亦是如此。

    事实上，他之前曾和罗生去城主府拜访过，但当时对方在闭关，所以并未得见。

    “晚辈大河城……”

    李元开口，准备介绍自己。

    但城主直接打断了他。

    “你的手下在里面？开窍境？”

    李元一惊，心中难免想到，这是对方怪罪自己屠戮了刘家。

    可他之前明明向多方确认过，对方一般不管这种事的。

    “确实有晚辈的人在里面，不过杀戮的人不是……”

    “继续包围府邸，如果发现有什么异常，立即通知我！”

    城主再次将他打断，向所有人发出命令，不过也解释了一句。

    “前不久，有一只疑似血煞的东西出现，现在应该就在府邸内，你们不可掉以轻心！”

    说完，他一个迈步，直接进了府邸。

    “血煞？！”

    李元闻言脸色一变。

    这是一种很诡异的东西，非妖非兽非人，甚至是不是生命都很难界定。

    它诞生的条件极难，但成长性却极高，凶煞噬血，很难处理。

    曾经有一只血煞，在凶兽攻击人类城市时，偶然诞生，刚诞生就处在绝佳的成长环境中。

    等发现时，它已经变得极为强大，一出手，直接将大量凶兽以及半个城市覆灭。

    据说，最后有先天之上的强者，付出生命，也不过是将它封印了而已，根本杀不死。

    “这里有血煞？”

    李元脑袋嗡的一声，直接变得的空白。

    等他反应过来，第一反应就是跑，有多远跑多远。

    “不对，城主说的是疑似血煞，而且就算是，也应该还没有成长起来，不然就该出现大范围恐慌了。”

    他缓了口气，看向自己那些手下。

    “还愣着干什么？城主怎么说的，就怎么做！”

    张右铁心等人神色各异，但同样按照命令行事。

    这时，城卫军也集结了过来，结成军阵，配合他们，将刘家府邸包围得死死的。

    “怎么回事？城主和城卫军怎么都惊动了？”

    “咱们城主不是从来不管这些仇杀之类的事吗？”

    “我知道了，那个王风会不会是城主大人的……”

    “闭嘴！你想死吗？”

    已经被‘请’出很远的一众观战者，纷纷跃上了屋顶，各种猜测层出不穷。

    “我#……”

    有一个站得足够高的目瞪口呆。

    “你们看刘家府内，王风居然和那个开窍境打得有来有往，难道他之前隐藏了实力？”

    “真的假的？我这太矮了，根本看不见！”

    有人感觉位置不够高，重新选择了地方。

    “好多尸体……咦？府邸里其它地方是不是不对劲？那个血色应该是血液吧，怎么在快速变黑？”

    在他视野中，那边好像有什么东西在侵蚀，原本亮眼的血红，正在以肉眼可见的速度变得漆黑。

    很不正常！

    ……

    外面发生的事王风并不知道，他嘴角溢血，一步步的后退。

    在刚才的对碰中，他受伤了。

    此时，只见方圆十数米完全塌陷了下去，而更远处的地方也受到影响，凌乱一片。

    两人倾尽全力的一次对碰，造成的破坏恐怖如斯。

    不止是王风受伤，罗生也很不好受，满口的血液，牙齿都被染红。

    他完全没想到，自己使用气爆之法，再配合强大武技，倾尽全力的一击，居然都被挡了下来。

    王风虽然受伤，但明显战力犹存。

    “看你能接我几拳，再来！”

    微微缓气，他再次动手。

    气爆之法不能长久维持，否则身体承受不住，但罗生估测，再有两三次就可以让王风达到重伤的程度了。

    蕴含惊人波动的拳印再次袭来，王风深呼口气，双手持握刀柄，体内真气狂涌，于眨眼间劈出足足五道刀芒。

    他准备跑路了，不打算在这里跟罗生耗下去，府邸之外，李元还有一大堆手下，继续耗下去绝对是他吃亏。

    他也看出来，对方应该是使用了什么爆发之法，否则不会在出手之前就嘴角流血，而且气势大增，这样一来，他对自己的实力就有界定了。

    罗生本就是开窍二重的存在，又使用了爆发之法，这才能隐占上风。

    是以，王风估摸着，自己大概能与正常状态下的，开窍二三重相当。

    ‘八十点源力，很值！’

    王风双眼放光，看着罗生逐渐破灭一道道刀芒，转身就走。

    “呼～”

    清风拂面，一道人影突然拦在他身前，王风心里一惊，下意识准备动手。

    “我是青木城城主白山，没有恶意！”

    “城主？”

    王风眉头拧起，将他拦住这叫没有恶意？

    “放心，我需要你们的帮助，不会让他对你出手。”

    白山上前一步，直面追过来的罗生。

    “住手吧！”

    他伸出右手，向前虚虚按落。

    一个正常大小的掌印顿时飞出，掌印虽然不大，波动也不强烈，但却让后者的神色变得前所未有的凝重。

