    “嗯？”顾昀缓慢摇头：“我……我也不太清楚。”

    祁安宁手托着腮，忧愁道：“唉，那我还得找时间，好好再问问妈咪才好！！”

    王嫂起身进厨房，“我看烟小姐真的喝醉了，我现在就去熬一点甜汤，一会给她送上去一碗吧！”

    餐桌前就剩下顾昀跟祁安宁。

    祁安宁漆黑大眼睛转了转，盯着顾昀，略有些期待的说：“顾叔叔，明天你还可以来嘛？或者……阿宁可以去找你玩嘛？”

    顾昀：“嗯？”

    祁安宁忧愁的叹气：“妈咪心情不好，阿宁也不想整天在她面前让妈咪烦心，顾叔叔明天接阿宁出去好不好？”

    他双手扒着桌沿，眨巴眨巴眼睛充满希冀，让人不忍拒绝。

    顾昀喉间微痒，整个心都是软的。

    “我是可以带你出去玩，但是烟小姐，不一定会同意的。”

    “会的会的！”祁安宁呲着小虎牙，声音又脆又嫩，信誓旦旦的说着。

    “只要明天顾叔叔来的时候，好好跟妈咪说，她很信任顾叔叔哦，一定会同意的！“

    顾昀手指攥紧：”她……信任我？“

    祁安宁倏然笑了下，点头：“嗯。妈咪从来都不让陌生人接近阿宁的，顾叔叔是阿宁见过的第一个陌生人，她还同意顾叔叔来跟阿宁吃饭，你是不一样的哦。”

    顾昀：“…………”

    祁烟这样的保护孩子，怎么听起来怪怪的。

    “顾叔叔，那我们就这么说好了哦，明天你一定要来找阿宁！阿宁第一次来海城，很期待出去看看的！”

    顾昀在小家伙恳求的目光中，点点头。

    ……

    晚饭结束后。

    祁安宁还缠着顾昀想多说一会儿话，白雨下来说楼上有小家伙的电话，是祁家本部那边，祁湛少爷的。

    一听小舅舅来电话，祁安宁兴奋的松开顾昀的手，一溜小跑的走了。

    留下顾昀一个人在客厅，无奈微笑。

    王嫂端着一小盅甜汤，从厨房出来。

    “顾昀，汤好了，烟小姐现在应该没睡，你给她送上去吧。”

    王嫂没把顾昀当外人，顺手把汤盅递给他。

    顾昀抿唇不语，没接。

    “王嫂，我……你去吧。”

    他有些迟疑，眼神微妙。

    王嫂瞅了瞅厨房跟餐厅，笑道：“你瞧我这还没打扫收拾呢，脱不开身，只是送碗汤，你从前又不是没给烟小姐送过，快去吧。”

    王嫂不由分说，直接塞顾昀手里，转身就走。

    顾昀缓缓皱眉，盯着手里的瓷白汤盅，有些愣神。

    半晌——

    他叹了口气，双手收紧，端着汤盅朝楼上走。

    祁烟的房间他很熟悉。

    之前也不是没有进去过。

    却是第一次这么抗拒靠近。

    站在门口十多秒，才轻轻叩响。

    “烟小姐……”

    他清朗的声音有些涩，唤她的时候，下意识屏住了呼吸。

    “进来。”

    模糊又慵懒的嗓音，传出来。

    顾昀推开房门，牙关紧咬，提步迈进去。

    房间里很暗，只有窗外的月色作为光源照进来。

    祁烟靠坐在飘窗上，一条纤细笔直的腿垂下来，搭在飘窗边缘，一晃一晃的。

    她曲起另一条腿，胳膊撑着，下巴搁在手臂上，正歪着头，看向顾昀的方向。

