    “名字很接近了，不过它可不是海王龙，而是海龙，传说中最接近海神的生物。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “海龙……”林逸这才反应过来，难怪鬼东西说和它沾亲带故，敢情都是龙族啊，只不过一个是灵兽一个是海兽，这血缘关系隔得实在有点远，基本上属于八竿子都打不着的那一种。

    　　

    　　    “海龙！这是海龙！我们竟然遇到了海龙！”奥田坝突然激动得大叫了起来，语无伦次的比手画脚，这可是传说中的海中之神啊，几乎就是无尽大海的图腾生物，他驰骋海上三百余年还从来没有见到过！

    　　

    　　    其他人也都瞬间炸锅，要说他们平时谈论最多的海兽，非海龙莫属，因为与海龙有关的传说实在太多太多，三天三夜都说不过来，没想到今天竟然亲眼见到了一头活的海龙。

    　　

    　　    然而没等众人激动完，这头戴着海神光环的海龙就猛然再次冲了过来，伴随着一声轰隆巨响，战舰又是一次大幅侧翻，勉强稳住船体之后，本还有些激动的众人顿时有如一盆冰水当头浇下，防御阵破灭了！

    　　

    　　    包括奥田坝在内，看着防御阵光环灭掉的那一瞬，所有人都吓得脸色惨白，直到此时才反应过来，见到海龙这种传说中的超级海兽非但不是他们的幸运，反而是绝无仅有的厄运，失去了防御阵保护，所有人都将死在这里，没有任何幸免的可能。

    　　

    　　    就在此时，混乱之中林逸突然鼓足真气大喊一声：“星落阵，放！”

    　　

    　　    好在一众船员还没有彻底乱掉阵脚，听到林逸的命令之后下意识就做出了回应，刹那间天上降下七道落星光柱，而每一道的位置都和之前落空的七道如出一辙。

    　　

    　　    林逸直到此刻才发现，原来重复在同一个位置降下星落光柱，蓄势时间就会大大缩短百倍以上，这种速度别说开山期，即便更强的存在也无从反应。

    　　

    　　    不过对方毕竟是有着海神之称的海龙，这一瞬的超强反应仍然把林逸惊出了一身冷汗，它竟然硬生生避开了其中六道星落光柱，最后避无可避才挨了一道光柱，如果没有最后这一道，一切都将功亏一篑，那么等待众人的命运就是死无葬身之地，好在棋子没有落空。

    　　

    　　    这完全是鬼东西的杰作，他之前在这七个地方落子已经算死了海龙的所有退路，七道星落光柱必中其一，传说中最接近海神的存在，最终还是被它这位沾亲带故的远房亲戚给算计了。

    　　

    　　    嗷！一声震天嘶吼，海龙身中一道星落光柱之后并不像座山鲸那样被轰成碎渣，只是身上被贯穿了一个大洞而已，受伤不轻。

    　　

    　　    吃了一记大亏，海龙非但没有逃跑，反而激起了凶性要再次朝战舰杀来，只要一下它就能杀掉所有人，只可惜林逸显然不会给它这个机会：“星落阵，再放！”

    　　

    　　    又是七道星落光柱，又是避无可避的死角，海龙再次被贯穿出了一个大洞，这一次它终于不敢继续造次，凄厉的嘶吼一声之后选择转身远遁，然而林逸还是没打算放过它，立马又是一通星落光柱紧追不舍的连番轰炸。

    　　

    　　    世界安静了。

    　　

    　　    “它……它死了？”奥田坝艰难的咽着口水看向前方，只可惜前方海域早已被染成了浑浊不堪的血水，海面之下什么都看不见，那头海龙挨了最后一通星落光柱之后，就再也没有浮上来过，说不定已经被轰成残渣了。

    　　

    　　    至于之前那三头开山期海兽，早就在刚才这一通狂轰乱炸之中，碎得连骨头渣都没剩下了。

    　　

    　　    “你说呢？”林逸不置可否的看了他一眼，扭头走到霍雨蝶的身旁，长出一口浊气道：“没事了，咱们回去吧。”

    　　

    　　    听了林逸这话，其他众人才终于爆发出一阵惊天动地的欢呼声，任谁在鬼门关前转了这么久都会喘不过气来，他们的心弦都已经快被压断了，这时才总算缓过劲来，劫后余生，可喜可贺啊！

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸二人离去，奥田坝的表情不由有些复杂，欲言又止，一时却又不知道该说什么，只能愣在原地。

    　　

    　　    “鬼前辈，那海龙真的死了？”林逸一边和霍雨蝶返回东洲弟子生活区，一边在脑海中忍不住问道，这个问题不仅奥田坝众人疑惑，其实他自己也没底。

    　　

    　　    “都说了是我远房亲戚，怎么能把它弄死？”鬼东西桀桀一笑，这话说得连他自己都亏心，明知道是远房亲戚还算计人家，只得又补了一句：“它只是受了重伤，逃走了而已。”

    　　

    　　    “哈？那岂不是会卷土重来？”林逸吓了一跳，眼看着天就要大亮，灵气耗尽的远古战舰完全就是不设防，根本经不起它随便一次攻击。

    　　

    　　    “那不至于，它的伤没那么容易好，吃了这么大亏短时间内是不敢再来找麻烦了，不过以后可不好说。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “以后？以后就跟我没关系了，下船之后管他洪水滔天呢。”林逸不以为意的哈哈一笑，随即又问道：“对了，我刚才就在奇怪，这海龙怎么会这么兴师动众来找麻烦，难道奥田坝他们之前惹过它？不太像啊，看他们样子也是第一次见到才对……”

    　　

    　　    “嘿嘿，不需要他们惹事，其实这艘远古战舰的存在本身，对海龙来说就已经是不共戴天了。”鬼东西却是笑道。

    　　

    　　    “这话怎么说？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “造船必有龙骨，你可知道远古战舰这种层次的海上巨无霸，都是用什么做龙骨的？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　    林逸愣了一下，这次突然反应过来：“难道就是用海龙？”

    　　

    　　    “不错，就是这个原因了，换做你是海龙看到这么一艘战舰从你头上开过去，你是什么感觉？”

    　　

    　　    “说不定比它更过激。”林逸失笑的摇了摇头。

    　　

    　　    转眼间两人便已回到了东洲弟子生活区，此时东洲弟子都已集中在食堂，宁雪菲远远的就冲了过来，一把抱住林逸道：“林逸你没受伤吧，刚才可吓死我了，这都什么情况啊？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

