    洛杉矶是娱乐之都。

    这里的好莱坞明星非常多，俊男美女经常会赖看球。

    他们来到现场之后也会成为场边的一道亮丽风景线，成为摄像机的宠儿。

    这个夜晚，闲来无事的斯嘉丽约翰逊就跟好友来到现场观看这场焦点大战。

    斯嘉丽今年才22岁，但她从小就开始拍戏。

    1994年，斯嘉丽出演了她第一部影片《北》，她在片中扮演了一个小角色，随后又演了两部名气不大的影片《合适的理由》和《如果露西倒掉》。

    1996年，斯嘉丽在影片《曼尼和罗》中扮演了一个失去双亲的小女孩，获得了当年的“独立精神奖”最佳女演员提名。

    1997年，不满13岁的约翰逊在《曼妮姐妹》中扮演了一个失去双亲的小女孩，她的表演大获好评，并获得美国独立精神奖最佳女主角提名。

    1998年，她得到大导演罗伯特-雷德福的青睐，请她在其新片《马语者》中扮演女主角克丽思汀-司科特-托马斯的女儿——一个失去一条腿的女孩，尽管这部影片毁誉参半，斯嘉丽的表演却受到广泛的赞誉，获得“票房炸弹奖”最佳女配角提名和多项“希望之星”头衔。

    2003年，她主演了女导演索非亚·科波拉的影片《迷失东京》，并获得广泛好评。2004年，她又主演了《戴珍珠耳环的女孩》。

    这两部影片让她同时入围金球奖的剧情片和喜剧片最佳女主角。

    现在的斯嘉丽不算顶流好莱坞明星，但她也有了一定的名气。

    然后因为她的身材跟容貌，深受年轻的男孩子们欢迎。

    林锐在热身的时候一眼就发现了她。

    前世林锐认识斯嘉丽是在看复联的时候，作为一个正常男人，林锐承认，他对斯嘉丽的身材也曾经有过想法。

    当然，林锐不至于跟杜兰特一样产生想喝洗澡水屌丝行为。

    现场看到真人斯嘉丽之后，林锐第一反应是觉得斯嘉丽样子很娇小，只有1米6左右。

    不过仔细看了会之后，林锐觉得她的身材确实很劲爆，胸大臀翘的....

    怪不得基本上每一个男人都会喜欢这类妞。

    杜兰特愿意喝她的洗澡水。

    跟忸怩的装作不断热身的队友们不同，林锐朝着斯嘉丽走过去。

    “斯嘉丽，你好，嗨，我是你粉丝，能跟你合影吗？”林锐很有礼貌朝斯嘉丽说。

    “当然可以。”斯嘉丽约翰逊点头。

    林锐的容貌帅气阳光，然后又是场上的球员。

    斯嘉丽还是展现了友好的一面，作为公众人物，她习惯了在各种场合被追星。

    林锐拿出手机，稍微低头，很规矩的跟斯嘉丽合照一张。

    “林，我听很多人说起了你的名字，希望你今晚有好的表现，我在场下给你加油。”

    合影之后，斯嘉丽主动跟林锐说道。

    林锐样子挺帅气阳光的，说话跟动作、眼神都很规矩，跟她交流也不会紧张什么的。

    斯嘉丽对林锐的印象不错。

    “好的，等我进NBA的时候再送你一件我的签名球衣。”林锐点头笑道。

    “期待那一天。”斯嘉丽笑着说道。

    林锐转身离开。

    林锐并不是舔狗，跟斯嘉丽合影之后就缠着人要号码什么的，他不干这种事。

    合影之后，林锐就回去训练了。

    尽管只是普通的一次要合影。

    队友们都敬佩于林锐的勇气。

    对于这帮学生而言，大明星跟他们有很大距离感。

    尤其是他们遇到斯嘉丽这种女神级别的人物，跟她说话都不利索。

    “哥们，你要到她号码没？”

    “斯嘉丽身上的味道香不香？”

    “林，我太佩服你了。”

    “给我看看合影，法克，哎，看不出来你这家伙还人模狗样的。”

    “法克，你们还那么般配。”

    ....

    队友们好奇的围着林锐观看了一会合影。

    对于他们来说，这些八卦很稀奇。

    每一个男人都会有幻想。尤其是这帮荷尔蒙旺盛的球员们。

    .....

    “尼克杨跟加布会将林打爆的。”

    “UCLA输定了。”

    “UCLA必胜！！”

    “尼克杨算哪根葱？”

    “林锐，你就是个花架子。”

    ...

    今天这场加州德比非常的热闹。

    斯台普斯球馆的球迷分成了两波，一波支持南加州大，一波支持UCLA。

    两边在赛前开始了激情对骂。

    赛前的场边采访。

    南加州大学的主教练皮特史密斯被记者问道怎么来限制林锐。

    皮特史密斯说道：“我们会有人专门对付他，不排除会对他进行夹击，尽管防守他这么高大的控卫有些麻烦，但我们会竭尽所能。”

    大多数球迷们都看习惯了NBA球星动辄30+、40+的比赛，对于林锐这种经常十来分、二十来分的大学生球员有些看不上，所以当林锐说自己会压制杜兰特、奥登的时候，很多人会很愤怒。

    虽然舆论对林锐不利，但专业的教练们跟球探们却都清楚，林锐对于比赛的统治力丝毫不逊色于那两人。

    尤其是同为PAC-12联盟的对手主教练感受最为明显。

    这赛季UCLA跟上赛季UCLA的整体阵容没有太多的变化，就是增加了林锐而已，但他们在比赛过程中却变得更轻松了。

    UCLA八连胜中，普遍就是上半场结束了战斗，林锐下半场基本都不用打，比赛就赢了。

    这样的比赛说明UCLA的实力已经高于这些对手了。

    而南加州大学还做不到这样，他们虽然战绩还不错，但很多时候赢得都不多。

    皮特史密斯更是没想好怎么来限制林锐，他们的控球后卫面对林锐的时候太弱小了。

    比赛开始前的战术布置。

    本-霍兰德冲着所有人说道：“伙计们，不要受到德比的影响，我们只需要打出自己的实力，就能干掉他们，在不会处理球的时候，将球回给林，拉开空间，让林去搞定。”

    霍兰德现在对于林锐的信任甚至超过阿弗拉罗。

    阿弗拉罗这段时间表现也不错，场均17分，但他更多的是一个得分手而已，并不能跟林锐一样带动队友，用各种各样的方式处理球。

    然后，最为主要的是，阿弗拉罗没有林锐一样的领袖能力。

    阿弗拉罗自始至终也不认为自己是球队老大，面对林锐的上位，他的态度很坦然。

    不争不抢，就是阿弗拉罗的个性跟打法有关。

    阿弗拉罗是个射手，更擅长无球打法，他喜欢投篮多过突破。

    要是他也持球，势必会跟林锐产生巨大的矛盾。

    这也在一定程度上也避免了UCLA棕熊队的内讧。

    “OK！”

    “必胜！！”

    威斯布鲁克现在是第三控卫，他的上场时间不多，但他永远都做着上场准备，就算没有机会上场，他也会一直帮队友呐喊欢呼。

    UCLA的替补席气氛在威斯布鲁克的带领下也很棒。

    很快，赛前的流程走完，随着2万人的欢呼，双方跳球。

    UCLA这边是林锐跟阿弗拉罗搭档后场，另外三位则是轮换的角色球员。

    而南加州大学则是用加布跟尼克杨的搭档来迎战。

    UCLA的中锋弹跳更好一些，将球拨到了林锐手里。

    林锐快速运球推进到前场。

    南加州大学的退防很快，他们第一时间都回收了内线，不给林锐突进去搅乱防守的机会。

    “嘿，看来南加州大学准备充分，他们知道林锐一开始喜欢突进去。”ESPN解说员范甘迪说道。

    场上看到对手迅速收缩，林锐运球稍微调整一步，三分线外一米开外直接推射。

    NCAA的三分线本来就比NBA近很多，这样的距离没有防守压力的情况下对于林锐而言信手拈来。

    林锐没有感觉到太大的防守压力，轻松出手。

    这球对林锐来说挺简单的，但是对观众们来说有些突然。

    篮球在一片惊讶声中！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    超远三分命中。

    0比3。

    “干的漂亮，南加州大学似乎都忘记了林在最近几场球中展现出来的远投能力。”麦克布林补刀说道。

    林锐双手各三根手指指向天空，紧接着劈下来，这是他的庆祝手势！！

