
当年法令公文中有一句话“…有挟阴阳卜祝及诡怪诞妄之术，得先生处士之名，官视正郎，恩数越于道流”也就说：有特异功能的人，他们待遇比官员、比普通道士要高！

1月8日，大辽知枢密院事、《辽实录》的作者耶律俨去世。耶律俨此人颇为廉洁，但最大的缺点就是不能以礼持家。比如他的侄子李处温就是一个让所有人都摇头的大贪污犯。第三奸臣、北院枢密使萧奉先与耶律俨相交颇深。俨死，萧就荐李处温为相。这是继头鱼宴上放过完颜阿骨打之后，第三奸臣为大辽亡国做的又一“重大贡献”

1月，女真完颜部首领乌雅束去世，其二弟、46岁的金太祖完颜阿骨打正式继位。

现在，有一巨大的猜想一直折磨着历代学者，近一千多年来，始终没得出一让人信服的结论。它来自于一份力量调查表：

大辽国——疆域东北至今黑龙江入海口；北至蒙古国中部楞格河、石勒喀河；西至阿尔泰山；南至今海河、河北省霸县、山西雁门关一线。共5京、6府、156州军城、09县。人口繁盛，战骑百万，00余年间执东亚之牛耳，号令天下，莫敢不从！是真正意义上做到东亚第一强国的非汉种族。这是多么巨大的荣誉和威压？

再看第二份数字，完颜女真部——在乌古乃出现前，它在生女真聚集地的几十个部落里稍有头脸，仅此而已。乌古乃拼尽一生努力，攒到的家底是吞并了十多个部落。貌似很肥了，到劾里钵-盈哥时期，三兄弟的传承，战胜纥石烈部，发展到0余个部落联盟。生女真大半个族群落入手中，看着真是很强大。可实际呢？生女真的世袭繁衍地是东沫江以北、宁江以南、地方千余里…也就说，满打满算，只有500公里方圆。再说财富，只有土特产如貂皮、人参、蜜蜡、麻布等，都是要经贸易后才能转化成财富的东西。从这一点上，就注定了女真人没财富，契丹人如说不买了，他们就啥也卖不出去…再说历史，女真人在这之前一直是附庸，周边谁强大了，他们就服从谁，从没挺直腰杆、当家作主的时候！

以上条条对比，哪点能证明女真人，具体到完颜阿骨打，在面对耶律延禧时，他凭什么愤怒？凭什么想到敢反抗了呢？

这是没法解释的问题！这种自信，这种无论生在什么时代、什么地点，拥有怎样身份，都定要成功！相信自己绝对会成功的信念，我们只能归结于命运…有些人是不可思议的，我们只能这么下结论。

完颜阿骨打当上首领后，几乎是第一时间正式通报辽国人：俺要造反了！因当时他接任后，一天天地忙里忙外、搞东搞西，偏偏忘了最重要的一件事！

辽国北疆少数民族的负责部门等了好多天，还没见他来递移交手续，终于愤怒了！派专人阿息保来问“你们首领死了，为什么不来报丧”言外之意很明显：你们整个部落都是我们大辽国的产业，产权的转移需我们的批准！你现在私自继承了，不知这是违法的吗？

却不料阿骨打冷冷一笑“你们也知我这儿有丧事吗？知道了为什么不来吊唁，反而怪我们有罪”

辽国人简直不敢相信自己的耳朵！辽国和女真关系是什么？两者对比是怎样？这个完颜阿骨打居然怪我们没来吊唁？他居然把女真人和我们大辽国地位等同了起来！

还有什么好说的吗？马上回去报告皇帝！北边又有人造反了，派兵来剿灭他！事情就是这样的，很简单、很正常、很频发，大辽北部边疆常年叛乱，以前萧燕燕的大姐、一代名将耶律斜轸都是常驻北方，随时平叛！

女真部终于初露锋芒！那是推倒庞大的契丹王座的人、那是带给汉民族巨大伤痛的敌人！它的兴起，让东亚大陆上无数生灵为之涂炭，可以说：从每一个角度来审视，它都是汉民族的死敌！但无法否认的是：它的第一代领袖是位无可争议、有勇有谋有志气的顶尖级英雄！

这时完颜女真部造反的消息传了上去，很快到了辽天祚帝耶律延禧的面前。按说没任何考虑的必要，直接发兵就是了！可耶律延禧是个与众不同的人，他的一生在一个个关键时刻总会突然间暂停一下，仿佛他是个机器人，遇事得关机重启…

他很慎重地问：真造反了吗？不见得吧？你们派人再去观察下，别没事找事…这命令让全体辽军郁闷。什么叫没事找事？反叛有时是事实问题、有时更是态度问题！多少年平叛经验说明：不管对方有没有造反，只要有那个态度、那个苗头，就要狠狠教训一顿！只有这样，才能从根本上消除反叛的隐患！

不久消息传了回来，说完颜阿骨打在修城堡、造兵器，这是再明显不过的造反前奏，100%准确。可耶律延禧仍在犹豫。他想了想，居然派了个人去问问。

政和4年（1114）7月，阿息保再次来到生女真部落“完颜阿骨打，你修城练兵想干啥”

阿骨打很认真地回答了“我们是小国，侍奉大国不敢缺礼。可大国不仅不施恩泽于我们，还包庇我们逃亡的犯人。这是什么道理”逃亡的犯人，指的是盈哥时期的阿疏。还记得他吗？纥石烈部原酋长，被盈哥打败后逃到辽国寻求避难。盈哥、乌雅束、阿骨打都在要这个人，可辽国皇帝无动于衷…

不可能还给你们！那样会失去00多年来的绝对话语权。什么是皇权？就是颠倒黑白、指鹿为马，说什么就是什么！所以不还给你！甚至要养着他，让阿疏成为女真部落里一颗定时炸弹！如有必要的话，辽国可派重兵护送阿疏回去，重新掌握纥石烈部，这会从根本上瓦解完颜部四五代人建立起来的基业…

所以，阿骨打不断的旧事重提“如归还阿疏，那么一切照旧，我们臣服。否则继续修城堡”

事情终于没得可谈！耶律延禧在百忙中下令：征发浑河以北各军，由东北路统军司统领，去生女真平叛！

终于发兵了，很不容易！这里悄悄说：耶律延禧是非常忙碌的，他每天日程都排得满满的，今天要在帝国东边打猎、明天要去帝国西边打猎、后天要去南边…总之幅员辽阔的帝国里每一块森林、每一片湖泊都留下了他的矫健身影，而他到哪都引起一片野生动物的鬼哭狼嚎…耶律延禧爱打猎，就像赵佶喜欢金石、花鸟、丹青一样，那都是先天带来的，谁也没法改变，什么局势面前也没法动摇…

辽军在集结，女真人已出兵。阿骨打东拼西凑，把儿子、侄子、外甥等亲戚全都发动起来，动员从他爷爷乌古乃开始积攒下的全部家底，终于搞到了500人。就这么多人，他开始踏上大金国灭辽破宋的征程…

面对这500人，900年前的完颜阿骨打会是怎样的心情呢？他会豪情万丈吗？他会！他在头鱼宴上近距离观察过对手是什么人，这让他信心百倍！之后发生的每一件事也都证明了这一点，在两军交锋前，他的每一个举动，都是主动的！被动的，居然是手握雄兵百万的耶律延禧！

所以完颜阿骨打在誓师大会上以光辉形象历数大辽国对女真人的欺压、女真人对辽国的服务。当然，他又一次提到了阿疏，这是所有女真人不能容忍的恶行，契丹人定要付出代价！

这之后，台下应会欢呼一会。可只要向台下看一眼，他的心立即就会凉了。500人？这点人连给大辽皇帝御营牵马都不够。何况这些人个个衣衫不整、刀枪粗陋，甚至骑的马都没鞍子。更要命的是：这些人的态度还不那么积极！想想也是！这500人本来自不同部落，都是由完颜家长辈们持刀打劫吞并来的，本就有怨气，现在凭什么给你出力？更何况那是面对大辽国！这时哪怕笔者穿越回去，拿出全套《金史》，告诉他们你们的未来有多光明…都没人相信！

所以阿骨打很快又说了另一番话“你们同心戮力！有功者，奴隶部曲为平民、平民做官、原先为官的按功劳大小晋升！倘若违背誓言，身死梃下，家属无赦”梃，大棒子，专指刑具。身死梃下这句不是威胁，阿骨打真的把一根大棒子带到了现场，给台下人看！如此恩威并施，这500人终于跟着他走上了前线！

想象那一刻，完颜阿骨打是激越的，他鼓起了全身锐气，去鼓舞、去带动这原本充满怨气、却不想反抗的民族，去主动挑战那已存在了00多年的无敌怪物！所以：第一战必须全胜！

9月，阿骨打率军来到了宁江州一带。这里是大辽、女真的交界地，女真人到达时，第一批辽军也抵达了，是契丹、渤海族共计800名骑兵！对！你没看错，只是800骑！其中的渤海人是被大辽开国皇帝耶律阿保机灭掉的渤海国遗族，这就是耶律延禧对这场战争的预计。所谓的生女真人是什么呢？不过是些穿着兽皮、骑着无鞍马、拿的战斧都是不开刃的野人！就算他们每个人战斗力都比狮子老虎强，但当面对正规军时，也不过就是场狩猎！事实也真是这样进行的，500女真人对800契丹、渤海混成骑兵，战争纪录居然全是完颜阿骨打的个人表现！

完颜阿骨打一箭射死对方主将耶律谢十，率先冲入敌阵。他儿子完颜宗干被敌骑包围，他冲过去解救。有人偷放冷箭，被他躲过，反射一箭，射死敌人…一系列表现后，完颜阿骨打在严寒中脱去了甲胄，近乎赤膊一样冲入了敌群！这是胆略，是英勇的象征！我们可惊叹阿骨打的神勇。可从另一方面去想呢？他要打先锋？他去救儿子？他要自己躲冷箭，亲自回击？

他一个人上的战场吗？那500人哪里去了？最后还要赤膊上阵？这就是完颜阿骨打的命运！洪水临堤，他得一个人去刺破决堤的那一点！这是当年的真相，500女真人就是这样打败了800个混合杂牌军！

战胜之后，阿骨打发现自己的目的达到了。女真人果然心气大涨，他们直扑宁江州，抄家伙先把壕沟平了，紧接着攻打城墙，城里的辽国人见势不好，有些人趁乱从东门往外跑。女真人追上去，全都砍倒。之后回来继续攻城。这再明显不过，他们不想放过宁江州里任何一个辽国人！

另一方面，大后方来人了。乌古乃的孙子完颜撒改派来自己儿子向自己的堂兄阿骨打祝贺，贺词是这样说的“哥，你赢了！真牛！弟弟我为你骄傲！这样吧，我看辽国皇帝是活不长了，你现在就当皇帝吧…”这就是阿骨打的堂弟，他手下的高级助手？杀败800个敌人、围攻了一座边境州城，就可称帝了？可怜的女真人，他们有头脑吗？

要特别提示的一点是：这来祝贺的儿子是个大人物，他名字叫完颜宗翰，以后汉人会俗称他为“粘罕”

阿骨打回答“一战而胜，便称帝号，示人何等浅薄”打发侄儿回去后，他下令全力攻城，在辽国援军到达前，定要攻下宁江州！

上面的事可看出：这时的女真完颜部是片可笑的愚昧。上面的人胡说八道、下边的人缚手缚脚。在这之中，唯一清醒理智的只有完颜阿骨打！他要带着这样一群深山老林里长大、啥也不懂、什么也没见过的族人去征服外面的世界，这是多么可怕的一件事！

当然他也不必怕。他有个坚定不移、永远可靠的好帮手！有这个人在，一切都好说。这个人的名字叫——耶律延禧！

历史作证：耶律延禧对女真人的贡献一点都不比完颜阿骨打小！在每一危险时刻，他都会及时伸出温暖的大手，送来最无私的帮助！

如这时，第一次走出深山的完颜部女真围住宁江州城聚众砸墙，这是自大辽国建立以来极其少见的恶劣事件！边境以最快速度上报给了耶律延禧。如他认识充分，以皇帝身份下令集结大军迅速出征的话，那么以宁江州边防重镇的防御，女真人刚刚打过一仗想赢怕输，胆气未壮的现况，一旦进军速度及时，那么女真人只有放弃宁江州，跑回老家去躲灾！那时先断绝女真人的经济，围住了饿上他大半年，再大军压过去，半原始半奴隶制的女真人拿什么不死？凭着完颜阿骨打一个人的神勇无敌往回扳吗？他再逆天，单兵能力也不见得比楚霸王项羽更强，到时上演女真版四面楚歌倒也蛮悲壮…一句话，超级大国欺负小部落有的是办法，只要正常出牌，绝没输的可能！

可耶律延禧忙啊，当时他正在庆州打猎，享受天地间纵马狂奔、射熊杀虎的豪迈人生。见到了加急发来的求救信，他想了想，决定还是走正常程序，公事公办——命海州刺史高仙寿带渤海军过去解围！

可高仙寿的援兵就像过期的杀虫剂一样，不仅没能杀死虫子，反而养得虫子快速长大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908465"  chaptername="女真独立篇">加入书签</a>
</div>
