    像他们这种明目张胆的行为，当然逃不出暗卫的侦查。

    不到正午，刘登就已经收到了所有商行的反馈信息。

    “很好，好言难劝该死的鬼啊！这让他们先高兴一阵好了！”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，一切都和他预想的差不多，除了那位安静的过分的王大总管。

    那个脑袋都已经送回去一整个晚上了，到现在为止他们那边还是没有任何的动静，这还真是让刘登有些意外。

    看样子这家伙的养气功夫，比刘登预想中中的要好上那么一些。

    “我们的人要不要……”

    叶一剑说话之间，做了一个割喉的手势。

    “你坐在这个位置上这么久了，你真的以为杀了人，就能解决掉所有的问题吗？”

    刘登苦笑着摇了摇头，这个就是天赋所限了。

    虽然说叶一剑这段时间以来成长的已经够快了，但是至少在权谋方面，他实在是差得太远了。

    师父领进门，修行在个人。

    比较起赵文谷来，他差的确实是有点远。

    钱庄那边的事情，直到现在为止，赵文谷操办的有模有样。

    虽然说这中间多少也出了几次乱子，不过很快赵文谷就挽救了回来，至少到现在为止并没有出现过什么大的纰漏。

    有些人好像天生就适合某件事情，就比如赵文谷。

    谁能够想到，那个只是读过几天书的小丫头，现在这个时候却操持着整个大汉朝境内最恐怖的资本集团。

    经过了六国之乱之后，锦绣钱庄一口吞掉了广陵钱庄的所有生意。

    直接成为了大汉朝境内唯一的一家，可以实现通存通兑的钱庄组织。

    现在这个时候，锦绣钱庄直接间接控制的资产加在一起到底有多少？就算是刘登都有些数不过来了。

    光是这次代国境内营造四座新城的所有收益，加在一起，就已经超过了几千万贯。

    可以想象这背后到底需要有多大的计算任务，有多少繁琐的事物要处理，可是即便如此，直到现在为止，赵文谷依旧能够游刃有余。

    眼看着刘登眼中流露出来的失望之色，叶一剑马上明白了，过来看来自己的确说错了话。

    “大王……”

    叶一剑的声音之中，带着一丝惭愧。

    “好了，是我对你要求确实有点太高了，你进步的速度已经够快了！这件事情你不必再管了，只要派人盯着他们的一举一动就行了，只要他们没什么过火的行动，你们也不必介入！”

    刘登拍了拍叶一剑的肩膀，然后径自离开了。

    陈奇还在他的书房里等着，既然那些人给脸不要脸，那接下来的事情也就简单了。

    滹沱河谷里，堆积如山的地瓜，现在终于可以派上用场了。

    只不过现在这个时候，要让普通的百姓们接受这种新生的食物，确实还是一个艰巨的任务。

    大汉朝的子民们是这千百年来食用的五谷杂粮，那是老祖宗传承下来的，忽然一下子多了一种主食。

    这一时之间想要让所有人接受，肯定需要有一个接受的过程。

    原本，刘登可以把这个过程放在之后的几年中，循序渐进的慢慢完成，但是现在因为这场大火的原因，一切都被迫要提前开始了。

    按照现在的抢购风潮，最多三五天的时间，城中的那些户户们放出来的粮食，估计就会被疯狂的百姓和那些无良的商家给抢购一空。

    如果刘登不出手干预，粮食的价格还会再一次的涨上天去，而且这一次将是不可控制。

    虽然刘登手中握着的地瓜数量，加在一起都已经超过了五百万石。

    而且这地里面还有一批地瓜，最多再有个把月的功夫也就可以再次收割了。

    言而总之，可以说是弹药充足，但是怎么投放到这个市场上，却真的是很有说法。

    “大王，这是晋阳附近的几个县最近报上来的人口花名册，连同晋阳城中的百姓加在一起，人数大约在五十万人左右！”

    眼看着刘登走进了书房之中，沉默不语的坐在了书桌之前，陈奇小心地从自己的衣袖里，摸出一份奏折放在刘东的面前。

    “这么多？”

    刘登不由得皱了皱眉，这晋阳附近的人口数量，似乎一下子比之前多出了很多。

    “大战之后百姓流离失所，很多人没了去处，再加上当地的官府约束不力，很多照顾的百姓越过国境，逃到了晋阳周边，想要混口饭吃……”

    在如今这个年月，可以说人口才是最重要的资源。

    陈奇这个代国内史，当然不可能傻傻的把这些流民全都拒之门外。

    毕竟只要他们能够活下来，用不了多长时间，他们之中就会诞生更多的新生劳动力。

    六大诸侯国彻底被除国，所有的官员一下子全都成了罪臣。

    还有很多地方官府的官衙，都直接被那些叛军一把火给烧了个干净，百姓们的户籍和田产，自然也随着那把大火化为了灰烬。

    再加上失去了官府的保护过后，地方豪强的势力空前强大，没了生计的百姓们只能到处逃难。

    这满天下能够去的地方，除了晋阳也就只有睢阳了。

    不过话又说回来，因为神武军和陌刀军的连续几场大战名震天下。

    所以，即便晋阳的位置要比睢阳的地理位置差上很多，还是有很多的百姓慕名前来投靠。

    对于陈奇说的这些情况，刘登之前只是有所耳闻，但是没想到这情况居然严重到了如今这个程度。

    不过随即他也就释然了，汉家的百姓可以说是这普天下最好管理的百姓了。

    只要你给他们一口饭吃，他们就会铁了心的跟在你的身边，哪怕你造反，他们也会派出家中的子侄帮你拿刀枪。

    这一点，从六国之乱中，六国举国皆兵大概也能看出一些端倪。

    “这样，跟顺丰行那边说一声，借用一下他们的铺子，连带着你也可以从附近的那些商旅之中，挑选一些尚有良心之辈，一起加入到出售地瓜的行列中！”

    刘登的手指在面前的桌子上轻轻的叩动了几下，然后斟酌着措辞说道。

