    “圣狱小心！”

    温天豪后面一声急促大喊，让圣狱脸色一变。

    不到危险时刻，温天豪肯定不会在他进攻的时候打扰。

    仔细看着穆雷攻击过来的拳头，前面雷光闪耀，竟然还传出噼噼啪啪的声响，圣狱一双瞳孔迅速收缩，甚至闪过一丝慌乱。

    可这时候想要躲避显然已经来不及！

    两人都在全力前冲，此时如果躲避或者后退，肯定会被对方占得先机，接下来将陷入更大的被动之中！

    “妈的，拼了！”

    圣狱怒吼一声，猛然发力，前冲速度竟然再次加快几分，挥舞拳头狠狠朝着穆雷砸了过去。

    “不知死活的东西！”

    穆雷嘴角闪过一丝狞笑，同样发力，加速前冲。

    两个壮汉，就如同火星撞地球一般，就听轰的一声响，两拳相撞，狠狠碰在一起！

    一圈仿佛实质性的气体波澜从两人拳头相交处荡漾开去，时间仿佛都在这一刻静止。

    然后，一股强大能量突然在两人之间爆开！

    “啊！”

    一声惨叫，穆雷纹丝未动，圣狱整个人竟然如同断线的风筝一样，直接倒飞出去，人在半空之中的时候就忍不住一口鲜血喷出！

    砰的一声撞在十几米后面的一棵树上，疼的呲牙咧嘴就再没爬起来。

    “圣狱，你怎么样了圣狱？”

    温天豪和木易同时大叫一声，赶紧冲了上去，把圣狱从地上搀扶起来。

    “我，我，我，这个家伙，好狠！”

    圣狱嘴角还带着血，精神极度萎靡，不甘心的朝着穆雷所在的方向看了一眼。

    “哈哈哈！就凭你这两下子，也敢拦我穆雷的路？”

    远处的穆雷张狂大笑。

    一拳轰飞对方，这让他之前憋在心里的怒气全都发泄了出来。

    “能在我的雷暴拳之下活下来，倒是有些本事儿！可如果我现在想要你的性命，易如反掌！”

    他一脸狰狞看着远处的温天豪三人道。

    雷暴拳？

    温天豪和木易很吃惊，再次扭头朝着圣狱看去。

    就见圣狱和对方撞击的拳头，竟然有些焦糊，散发出一阵恶心的味道，拳头上面也是覆盖了一层黑色的东西，像是被雷劈中了一样。

    这雷暴力量顺着他的拳头也袭击了圣狱的体内，身上不少地方都像是被电击了一样。

    “好你个穆雷，老子不跟你一般见识，今天就先放过你，你要是敢去海阳，老子一定扒了你的皮抽了你的筋，让你生不如死！”

    温天豪咬牙切齿盯着穆雷，随时一转身，扛起身边的圣狱，和木易转身就朝着树林远处跑去。

    “想跑？哼哼，哪有这么容易，给我追！”

    听温天豪在这种情况下还敢说狠话，穆雷冷哼一声，带领手下就要朝着他们的追过去。

    “雷爷，那里不是丰谷市的方向，我们的计划是要先拿下丰谷市，然后和其他三堂汇合之后攻击海阳市！”

    后面廖武昌急的大喊。

    生怕穆雷怪罪，他又不敢离得太近，只是落在队伍最后面喊道。

    “去他妈的计划，这群混蛋自己找死，我们就成全了他们！”

    “天下盟派来的高手也不过如此，我们放弃丰谷市，直接前往海阳市！等到其他三堂来的时候，说不定我们已经拿下了海阳！”

    穆雷声音远远传来！

    “大事不妙，这可如何是好！”

    落在后面的廖武昌使劲儿跺跺脚，一股不好的感觉涌上心头，他在原地思索再三，然后掏出电话找到一个号码拨打了过去。

    “太子，我是穆雷手下廖武昌，有件事需要亲自向您汇报一下……”

    远处，温天豪和穆雷展开了一场追逐战。

    圣狱受伤不轻，由温天豪扛着一路向前飞奔。

    后面穆雷紧追不舍。

    “前面的几个小子，最好马上给我站住，要是你们老老实实认输，说不定我还能饶你们一命，要是被我追上，哼哼，我会让你们生不如死！”

    “跑？你们觉得能跑的了？从这里到海阳那么远，你们还能一路跑回海阳？”

    “再说一遍，给我站住，否则的话，就别怪老子心狠手辣！”

    穆雷在后面一边追，一边对着前面的温天豪等人冷笑着喊道。

    前面温天豪就跟没听见似的，没命的往前狂奔。

    “去你丫的，有本事儿你就追上你爷爷！要不然别扯那些没用的蛋！”

    他抽空对着后面的穆雷喊了一嗓子。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，别让老子追上你，要不然老子让你们求生不得不死不能！”

    穆雷被弄的火冒三丈，回头看一眼明显有些跟不上的手下，道：“你们在后面，我先去追上他们，有情况马上汇报！”

    说着，不等手下反应，穆雷突然发力，再次加速，朝着一百米外的温天豪等人急速冲去。

    “卧槽，这家伙跑的倒是挺快的！圣狱，别装了，你自己下来跑吧，要不然真被他追上了！”

    温天豪回头看一眼越来越近的穆雷，很不满的对着身上的圣狱道。

    “我，我没装，我真的，真的受伤很重……”

    圣狱有气无力道。

    “去你丫的，还给老子装，信不信老子直接把你扔在这？”

    温天豪笑骂道。

    “别呀！我说人妖，老大可是吩咐了，让我们务必把穆雷引过去，你要是把我扔在这，岂不是前功尽弃！”

    一听要把自己扔在着，刚才好像快死了的圣狱一下精神起来。

    “所以你就辛苦辛苦，再背着我跑一段哈，其实我也不沉，才不到三百斤！”

    不到三百斤……

    温天豪真想直接把这家伙扔在地上摔死得了。

    可圣狱说的又没错，老大吩咐，必须要把穆雷引过去。

    如果现在把圣狱丢下，肯定会露馅。

    “真是倒了八辈子霉，要背着你跑一百公里！早知道我跟他穆雷去打啊……”

    温天豪郁闷道。

    追逐战还在继续。

    甩开了大部队的穆雷，眼看距离温天豪几个人的距离越来越近。

    可就在他马上就能追上的时候，面前温天豪等人的速度却也再次加快，马上双方的距离再次拉开。

    眼看就能追上，可马上就要追上的时候，距离却接着被拉开，循环往复好几次，穆雷彻底暴怒了。

    他在后面怒骂着，使尽全力追赶。

    前面温天豪却还是按照刚才的节奏往前跑，追的紧了就快一点儿，距离大了就慢一点儿，时不时还回头调戏穆雷几句。

    这一追就追了一个多小时，都是拼尽全力的跑，最后是跑的汗流浃背气喘吁吁。

    “尼玛，这个家伙也太能跑了，圣狱，老子是真扛不动了，你愿意跑就跑，不愿意跑就弄死他吧！”

    大汗淋漓的温天豪突然停下，一边大喘气，一边直接把背上的圣狱给扔在了地上。

    “哎呀，温天豪你个没良心的，真把我扔下啊？”

    圣狱猝不及防，一屁股坐在地上，咧嘴道。

    就这一斗嘴功夫，后面穆雷一看有机会，狠狠咬牙，速度再次提升一倍，快速追了上来。

    “一群小兔崽子，跑的倒是挺快，继续跑呀，怎么不跑了？！”

    他一脸狰狞盯着几人道。

    “跑你奶奶个腿，真以为我们是怕你了？”

    圣狱从地上一跃而起，一脸鄙夷道。

    “恩？你恢复的这么快？”

    穆雷有些吃惊，中了他的雷暴拳，伤势肯定很重，这才一会儿工夫，就缓过来了？不科学啊！

    “跑了这么远，肯定挺累吧！”

    不等穆雷再回话，一声慵懒男音突然在远处响起。

    然后，一个双手插在口袋，留着微长头发，脸上带着玩世不恭表情的青年出现。

    正是陆天龙！

    在他身边还跟着罗汉、圣农和沙包，罗汉肩膀上还坐着一头紫色长发的紫瞳。

    “恩？你是……”

    穆雷突然意识到了什么，瞪大眼睛看盯着陆天龙。

    “没错，我就是陆天龙！”陆天龙耸耸肩。

    “哈哈！还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来！本来还想让你多活两天，没想到你倒主动送上门来！”

    穆雷先是一愣，随后脸上露出张狂笑容。

    之前接到的命令，是要吞并霸天会，只不过后来命令改变，让风雨雷电四堂迅速汇合，合击海阳市天下盟，同时干掉陆天龙。

    穆雷之前还在想，怎么找到这个陆天龙，没曾想这傻叉倒是自己送上门来了！

    “去死吧！”穆雷也不废话，突然出手！

    又是刚才一模一样的雷暴拳，闪烁着诡异的光芒，直接朝着陆天龙扑来。

    “嘿，让老子我再跟你玩一玩儿！”

    旁边圣狱一横身，突然挡住穆雷的路，脸上闪过狰狞笑容，同时出手，朝着他击打过来。

    “这是你自己找死，那我就成全了你！”

    穆雷哈哈大笑，刚才一拳就差点儿把这家伙打废，现在竟然还不知死活来硬抗。

    可是瞬间，穆雷脸上突然闪过一丝异色。因为他猛然发现，这圣狱轰过来的拳头上，竟然覆盖了一层诡异的金色光芒。

    “轰！”两拳再次猛烈对撞！

    雷暴对金光！

    似乎传出噼噼啪啪的轻微爆炸声。

    圣狱一连退了五步站稳身子，对面穆雷同样退后五步！

    两人竟然战了个旗鼓相当。

    ”怎么可能！”

    穆雷一脸难以置信，瞪大眼睛喃喃道。

    ”上吧，记得不要弄死他，要不然没了诱饵，接下来就不好玩儿了。”

    后面陆天龙对这个结果并不意外，眯着眼睛淡淡道。

