    秦弈又做了一个梦。

    这次不是那种不可描述的梦，反而逼格相当高。

    他梦见自己在一个蛋壳里，无光无暗，阴阳未分，五行难辨，一切都是初始的混沌，天地未开之前的混融。

    这个场景对于穿越者有一个非常直观的第一反应。

    盘古开天之前。

    想要降格一点别那么夸张，那就是母胎之内。

    无论哪种，都可以概括为：先天。

    其实除了盘古撑开天地的传说之外，另有一种关于混沌的说法。

    倏与忽谋报浑沌之德，曰：“人皆有七窍，以视、听、食、息，此独无有，尝试凿之。”日凿一窍，七日而浑沌死。

    倏忽就是时间。

    实际代表的意义就是，漫长的岁月让混沌演化，不再是一团混融，于是渐渐地天地终开，造化初始，混沌不存。用拟人化说出来，便是倏忽凿混沌。

    秦弈没有撑开天地，只感觉无比漫长的岁月，不知道过了多久，慢慢的混沌之中透进了第一点光亮，仿佛被时间凿开了第一道口子似的。

    开天辟地第一道光。

    此世命名为……天演流光。

    光芒透进了“蛋壳”里，此道生一也。

    有光，于是有暗，有了阴阳之判。

    是为太极生两仪。

    秦弈还没来得及感受三四五……这两仪阴阳给他的感觉太强烈了。

    仿佛有太阴之气从口中渡让而来，蔓延经脉，沉入丹田，上扬紫府，与自己的阳气交错纠缠，盘旋交融。那伤得精疲力尽快要透支根基的身躯仿佛枯木逢春，再度有了生机和活力。

    恍如阴阳相谐，再合太极，重获生机，再启造化。

    不仅是伤势在恢复，连修行都好像开始提升了。

    乾元修行，想提升一层都是千难万难，如果按经验条来计算，一层的经验条要比之前九层总和加起来还翻几倍，想要看经验条动一下都不容易，可这回似乎看得见的在动。

    最关键的是……很爽。

    不是身体的爽，是直抵灵魂的。

    以前的双修，由于修行所限，无法把灵魂都分出阴阳，可现在好像可以了。

    那种灵魂交融的感觉，胜过人间无数，足以让人沉迷不起。

    这是……什么情况？

    秦弈慢慢地从入定之中醒来。

    眼睛还没睁开，就感到了身体的触感。好像被一个很柔软的身躯环抱着，嘴唇上有香软的触感，仿佛有清气从对方口中渡过来，进入经脉肺腑……

    这就是太阴之气的来源？

    而身周环绕着极为柔和生机的气息，仿佛孕育一切生灵的根本，很像在建木结果之时感受到的那种莲花之意。

    这是哪里……

    谁在亲他……

    秦弈睁开了眼睛。

    眼前是岳夕姑娘……正紧紧抱着他，两人双唇对接。周围是绿色的壁垒环绕，好像被包在什么未开的叶蕾里面……

    岳夕也没有动作，就是双唇贴着，檀口微微张开一点点，两人之间有阴阳之气交相往返，很明显是在进行某种双修治疗。

    理论上不涉爱欲。

    可这……

    随着秦弈睁眼，曦月也似有所觉，同样睁开了眼睛。

    两人对视了一阵子，秦弈本想问明白点，曦月抢先开口了：“疗伤就疗伤，少废话。”

    “诶等等……”这么刺激的疗伤我当然很愿意啊，但是能不能先把状况说明白，比如这是哪里，我需要怎么配合？

    秦弈一肚子话没说出来，后仰了一下离开她的唇，想说清楚些，曦月怒目圆瞪：“你要是想说请自重之类的屁话，我就把你切了！”

    “没有没有。”秦弈伸手搂了过去：“其实亲亲不是这样贴着的。”

    “呸！”曦月一把拍开他的手，愤怒地揪住他的衣领，往后掼在叶壁上：“这是疗伤，你这满脑子龌龊的还是不是修仙者了？”

    秦弈神色古怪地举手投降。

    曦月心中那个羞恼真是别提了。

    其实她这话并不完全是嘴硬。无相心境，原本还真不会纠结太多的，该做就做，潇洒无比，觉得是对的就行，这确确实实是疗伤。

    但她和他……不一样啊。

    明河的关系在那儿，这个操作怎么想都很那啥。

    纠结了大半夜不知道该不该和他以这样的方式疗伤，可回头见到他神色苍白的虚弱模样，心中柔软下去，暗道他伤成这样岂不都是为了自己？要是没有得到妥善的治疗，他可能伤及根本，说不定将来修行都很难再有寸进，甚至倒退……那自己于心何忍？

    也许在秦弈心中这是一场互助，没错，他是认为，是她岳姑娘先不顾安危地挡在左擎天面前救他，所以互助至今，他自己心里没当成什么英雄救美看待。可无论是战友互助也好，是英雄救美也罢，她曦月都做不到眼睁睁看着对方付出至此，而自己为了点脸皮，坐视他伤重不问。

    那是真的做不出来。

    有违道心。

    那就疗伤吧，两人包裹在叶中，阴阳调和，可孕生机。

    只是疗伤，虽有皮囊相触，别着相就行。

    原本曦月并不觉得秦弈会先醒，他那点修行……只要自己该施的疗伤之法施完了，装作没事人一样往旁边一坐，他也不知道发生了啥，这就没事了。

    结果还是超出了预估，他对混沌之意敏感就算了，对这种草木生机也敏感无比，居然在预估的时间内醒了。

    被他看见了，这怎么办？

    这男人和一般修仙的人不太一样，满脑子凡人思想，男女之思浓得满溢，他可不会把这当成纯粹的修行。

    他是不是会当自己在偷亲他，会故意得了便宜还卖乖地来一句请自重？

    或者会不会当自己暗恋他，反客为主的主动出击了？

    其实秦弈第一时间还真没这么想，真正着相的是曦月自己。

    曦月才不会这么认为呢，羞恼无比地揪着他的衣领摁在壁上，恶狠狠道：“一醒来就动手动脚，早知道你是这样的色胚，我就……”

    秦弈神色古怪：“明明是你趁我睡觉那啥……”

    曦月都不知道怎么跟他辩，索性“呵”了一声，挑着他的下巴，眯着眼睛道：“那又如何，小弟弟，我看你可爱，玩一玩不行么？”

    “哈？”秦弈瞠目结舌。

    画风忽然变了，可秦弈挠挠头，发现这才对。

    岳姑娘一直都是洒脱纵饮的东方不败啊，又不是娇滴滴的小媳妇。

    见秦弈那呆头呆脑的表情，曦月忽然觉得轻松下来。

    跟他争什么疗伤还是偷亲啊，有意义么？亲就亲了又怎样？纠结得小姑娘一样，都不像自己了。

    还是这个方向得劲儿，曦月浑身舒泰，懒洋洋地伸了个懒腰，玲珑身段尽显无遗：“双修之法，演世莲叶，对你疗伤有益，对我又何尝不是？看你顺眼，亲就亲了，废话少说，把手放下来！”

    “啊？”秦弈呆呆道：“放、放下来干嘛？”

    “五心向天，老实坐着，老娘功法还没运作完呢！”曦月一把扯下他挠头的手，摁在莲座上，身子忽然凑近，双唇近在咫尺。

    “小弟弟，乖乖听姐姐的话，大家有好处，也有你的甜头。别动手动脚，小心我揍你。”

    秦弈悲愤莫名：“我是角先生吗？”

    曦月愣了一下，眼睛笑成了月牙：“你可以这么认为。”