    另一边。

    食堂门口。

    “江南！”

    “你明明这么厉害！”

    “过去为什么要隐藏实力呢？”

    刚对完数学答案的白莺莺，忽然朝江南问出了一个很令她疑惑的问题。

    “我……我没隐藏啊！

    江南一脸淡定的睁眼说瞎话。

    对此。

    白莺莺自然是嗤之以鼻，“还要骗我，你数学厉害，物理厉害，语文也厉害。”

    “想必其它科目也是如此，都能吊打秦羽墨的那种，但之前你每次考试都在及格线徘徊，这肯定是故意的吧！”

    江南：“……”

    这问题真不好回答。

    让他说什么？

    说他习惯低调，不想被太多人关注？还是说他想安静享受这段高中时光？

    亦或者……

    他对龙傲天不感冒，更喜欢暗暗自嗨？

    不然就说系统要求他控分？

    他也很无奈啊！

    无论哪个回答。

    说出来都要被捶死的节奏。

    白莺莺竖着耳朵，却等了半天都没等到江南的解释，不由得撇撇嘴，“江南，你是不是不想打击我，伤害我，才这样的？”

    江南：“？？？”

    其额头冒出好几个问号。

    没搞懂白莺莺怎么突然说这样的话。

    而白莺莺则继续自怨自艾，“你不说话就代表默认了，你果然是不想伤害我。”

    “我虽长的还行，被人称之为校花。”

    “但我一点都不喜欢这个头衔，不想成为所谓的花瓶，所以才那么努力学习。”

    “这点……”

    “作为我死党，你肯定知道。”

    “可无论我怎么努力。”

    “我成绩依然达不到顶尖。”

    “虽然班里人都笑说我是学霸。”

    “但我有自知之明，这个学霸水分很大，更多是众人对我的安慰罢了。”

    “……”

    江南：“？？？”

    暂不好搭话，他选择不开口。

    “说好听点，我是样样还行。”

    “说不好听的，我是样样都不行。”

    “数学比不过苏宇，物理比不过张浩，语文比不过向叶，外语比不过唐甜甜……”

    “至于班长秦羽墨，更是全都压我一头，我想超过她，仅是一厢情愿罢了。”

    “……”

    江南沉默。

    今天白莺莺是怎么呢？

    不像自己平日认识的那个阳光开朗，总是欢声笑语的女孩啊！

    “俗话说……”

    “一个人的天赋决定她的上限。”

    “我天赋相差秦羽墨太远，就算再怎么努力，也赢不了她，甚至连李倩倩都赢不了，所以倩倩是学习委员，而我不是。”

    “但你呢？”

    “你上课都是睡觉度过的，从没见你学习，可成绩却如此的好。”

    “语文能打满分，数学也能打满分，物理就更不用说了，谁都比不过你。”

    “由此可见……”

    “你学习天赋强悍的没边。”

    “但你就是不想打击我，伤害我，所以才特意隐藏实力，每次考试都比我差许多，让我乐呵乐呵的，有个心理安慰……”

    “……”

    江南：“？？？”

    话说！

    妹纸，你想太多了吧？

    我可真不是为了你才控分的啊！

    那是系统要求，系统要求啊！

    “其实我天赋也一般，可能还比不上莺莺你，所以过去成绩不好，现在虽然有些进步，不过是私下里用功罢了，我……”

    江南连忙找个理由想堵住白莺莺。

    不然……

    这妮子定要胡思乱想不可。

    然而……

    他话未说完。

    就被白莺莺给打断了。

    “所以你是课余时间用功了？不对啊！课余时间你也在睡觉来着。”

    “不在教室，在寝……”

    “怎么，想说在寝室学习么？我问过王胖子了，他说你一回寝室就睡觉，或者玩玩游戏看看小说，根本没摸过书。”

    江南：“#￥%！！！”

    这妮子是有备而来啊！

    都找王胖子打探清楚了？

    王胖子也是。

    嘴上不把风，敢向人出卖我在宿舍的一举一动，活该你变成秃头佬。

    “我能说我在家里……”

    紧急之下，江南连忙又再编理由。

    但……

    “怎么？”

    “你不会还想说在家学习吧？”

    “别忘了，上周末我可是去你家找过你的，知道你在家的情况。”

    “即便知道的还不全，以你爸妈对我的喜……态度，我也能找他们了解……”

    “……”

    江南：“#￥#￥%*￥！！！”

    嗯！

    这是个高手。

    忽悠不了，也惹不起。

    这话题再聊下去，等会把他爸妈都要扯出来了，那绝对是完蛋的节奏。

    只是不知道……

    这小妮子到底想干什么？

    貌似状态不太对啊！

    突然。

    白莺莺脚步一停，目光灼灼的看向江南，抿了抿嘴唇，有些不自然的开口：“江南，你老实告诉我，你是不是喜欢我？”

    “所以就算你再厉害，再能考满分，能得第一，但就为了不打击我，不伤害我，不给我压力，便故意隐藏实力？”

    “甚至每次我考的不好，找你发泄的时候，你都拿你考的更差来安慰我？”

    “让我开心，让我放松？”

    “……”

    江南：“……”

    愣住了。

    啥？

    啥？

    啥？

    这都是个啥？

    自己控分的主观原因明明是他习惯低调，客观原因是系统要求。

    可到了白莺莺嘴里。

    一切都变了。

    自己控分是喜欢她？

    不想展露实力，打击她，伤害她？

    这思想到底迪化到了何种程度，才能脑神补成白莺莺这个样子啊？

    虽然……

    自己也蛮喜欢这个时而调皮，时而禁鱼，可盐可甜可浪漫，不作不闹不扯淡，可凶可奶，能撩能攻……还好看的妮子。

    但……

    控分我可真不是为了你啊！

    “我能说……”

    “是你想的太多了么？”

    “我真不是为了…………”

    江南还想挣扎着解释两句。

    然而……

    “到底是我想的太多，还是你做的太多？你不是为了我，难道是为了其她人？”

    “高中三年，跟你关系好的就两个，一个是我，另一个是王胖子。”

    “你如果不是为了我而隐藏实力，莫非还是为了王胖子那疙瘩不成？”

    “难道你喜欢男的？”

    “就算你喜欢男的，也不可能是王胖子吧！那口味得重到何种程度？”

    “……”

    江南：“#%#￥￥？？”

    这女人脑子里装的都是什么？

    平日偶像剧看多了？

    还是狗血的言情小说看多了？

    亦或者被迪化太深了？

    而且还污……

    完全没发解释啊！

    “江南，其实我都知道的。”

    “毕竟我又不傻，不是什么都看不出来。”

    “所以你用不着找各种理由跟我解释，何况我又没说你不能喜欢我。”

    “实话告诉你……”

    “我……也……喜……欢……你……”

    “只是我希望你不要再为了我隐藏实力，而应该尽可能展现自己，考试拿满分，高考当状元，成为万众瞩目的王者。”

    “也就是……”

    “身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云……”

    “……”

