一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，居然是这般的狡诈！

    那一旁的中年人，在这个时候，是心中开始低骂起来。

    万万是没有想到，那个家伙，是打着与自己一样的注意，所以是让的他在这个时候，如意算盘都是打空了。

    在之前的时候，是听到了对方的动静，他还以为，对方是要拼命了，所以是下意识，就是扭头就跑。

    哪里是知道，对方的动作，其实也就是一个跑而已。

    这也就是让的其余的人，还以为，他们两个是商量好了一般，是要一起走的。

    不过，这样的情况，其实也是挺不错的，最起码来说，如此一来的话，那么是到时候，对方要是去追了对方的话，那么能够拖延的时间，也就是更多了一些了。

    这样一来，逃跑的机会，自然也就是大多了。

    不过，需要小心一些的是，就是在这个时候，是需要小心一些，恒彦林现在，来找的人，并不是他就是了。

    要是，恒彦林过来找的人，就是他的话，那么可就是危险多了。

    恒彦林在这个时候，是看着这么默契的两人，随后就是极为无语的摇了摇头。

    其余的不说，但是在这个时候，是看着面前的这些人，其实还是蛮不错的么。

    居然是在这个时候，是知道，直接是逃跑起来了，而且两人，都是如此的阴险狡诈。

    想着是让对方，是在这个时候，是留下来，然后阻挡一下自己，然后自己是能够顺利的逃跑。

    一想到这里，恒彦林是看了这两人一眼，就是有些好笑。

    在绝对的实力面前，就如此的情况下，也想要逃跑，简直就是在做梦了。

    恒彦林是在这个时候，是看了这两人一眼，随后是对着两人一指，一道红芒开始飞快掠过。

    “噗！”

    那一道极为的明显的声音，在这个时候，是响了起来，让的那一旁的众人们，都是能够听的清清楚楚。

    是让的众人们，都是微微一愣，不过随后，就是变得极为的愕然起来。

    只见那两道，原本是快速奔跑的身影，在这个时候，是缓缓的停了下来。

    随后是缓缓转身过来，当见到，那对方的人，也是与自己一样之后，当即是苦笑一声。

    “原本还以为，我们之间，是有一个人，是能够跑掉的，现在看看，是有些想太多了。”

    那一旁的众人们，是这个时候，也是听到了这话语，随后是嘴角是一抽，要是没有猜错他们的话语的意思的话，那么也是能够听出来的，对方说的是什么意思了。

    一想到这里，他们的心中，就是开始不断的往下沉起来。

    当真是该死的很了，要是可以的话，在之前的时候，就是应该，不该来这里的。

    现在是好了，他们是一个个，都是要这里，是等死一般的感觉来。

    这宗师要跑，都是跑不了，他们这些人，是能如何？

    估计是他们这边一动，到时候就是被那恒彦林是给盯上了。

    速度都是不如那宗师之快，到时候是能如何，也就是只有找死的份了。

    一想到这里，他们的心中，就是开始不断的往下沉起来。

    那老者听着这话，抬头看了对方一眼，随后也是点了点头。

    “命该如此，没有想到，居然是有人的实力，已经是恐怖到了这样的程度了。”

    老者是听着这话，就是摇了摇头。

    都是越早进入到宗师境界的人，是越发的厉害的。

    恒彦林在怎么看，也不可能是会比起他来，还要早一些的进入到宗师之境的吧？

    但是恒彦林却是这般的厉害，那么也就是只能够是说明，对方的天赋太好了。

    所以是让的他们是在这个时候，都是直接是败下来的。

    一想到这里，他的嘴角就是浮现出一抹苦涩之意。

    看了看那一旁的其余人，是在这个时候，都是有些惊恐的看着这边的众人们，那老者也是无奈的摇了摇头。

    都已经是这样了，他也是没有办法了，只能够是先走一步了。

    至于这些人，其实也就是只有是等死的地步了，除去这个以外，真是没有其余的办法了。

    一想到这里，他的心中也是满满无奈，随后就是眼前一黑。

    两个宗师，在这个时候，是直接倒在了地上，那缓缓流淌下来的血液，是说明了，两人也已经是走到了尽头了。

    如此的情况下，是让的那一旁的众人们，都是有些阴沉着脸色，是看着这一幕来。

    恒彦林是这个时候，是看了这两人一眼，随后也就是没有在去关注了。

    都已经是这样了，还有什么好关注的，这些人，是注定，就是要死在这里的。

    这是他们，是在之前的时候，是决定了，是要在这里，伏击他的时候，就已经是注定的了。

    所以是这个时候，是看了这些人一眼，姜阳是没有一点的怜悯之心，只是淡淡的看着这两人，是死在这里。

    随后，恒彦林是抬起头来，然后是看着那面前的这些人来，那眼神之中，是开始有着那冰冷之色，是开始浮现出来。

    “他们都是死光了，现在是轮到你们了，一起是下去，陪他们吧？”

    恒彦林是说话间，是有种，仿佛是在询问他们的意思一般，但是在这个时候，却是淡淡的看着这些人，那眼神之中的杀意，是谁也是能够看出来的。

    看的那一旁的众人们，是在这个时候，是心中大寒起来。

    该死的家伙，是说的什么话语，这些人是与他们是有什么关系，想要送这些人下去，就是送他们下去就好了。

    但是要他们也是一起下去，陪他们，这就是完全是么有必要的事情了。

    他们才是不想要下去的！

    “求您是放过我一马，只要你是愿意高抬贵手，要我做什么事情，我都是愿意！”

    “我知道我们家族很多的武功秘籍，只要你是愿意的话，我是可以全部说出来，然后告诉你的！”

    那一旁的其余的人，是在这个时候，是看了一眼，那恒彦林，随后就是直接跪了下来，对着恒彦林是连忙叫喊到。

    那语气之中，是满满的紧张之意。

    都已经是这样了，他们也是没有其余的办法了，要是不能够，是让的恒彦林是放过他们一马。

    那么这一次，他们就是死定了，但是他们是不想死的。

    所以此刻，也就是只有是要求一下恒彦林，是请求恒彦林是怜悯一些。

    否则的话，这一次，他们是绝对的，就是要死在这里的。

    一想到这里，他们的心中就是开始发寒起来。

    要是可以的话，就是没有人，是会愿意，是死在这里的，是没有一个人，是会像这样的。

    也没有人，是会愿意在这里赴死的。

    大好的年华，都是没有享受过，要是就是这般的，稀里糊涂的死在了这里。

    那么就是等于，是之后，都是没有什么好日子了。

    一想到这里，他们就是极为的紧张起来，然后是死死的抗争啊恒彦林来。

    其余的事情，他们是不想去想了，只希望，恒彦林是能够放过他们。

    出卖自己家族的武功秘籍什么的，是被知道了，绝对是没有好下场的。

    但是在这个时候，是看着这个情况，他们自己也是知道，要是自己是没有这样的话，那么就是活不出去了。

    都已经是这样了，到了这个时候，哪里还是有计较那么多的时候的？

    这样的事情，还是以后在考虑好了，在这个时候，还是好好的看一下，是怎么样，才是能够活下来才是。

    那恒彦林是在这个时候，是听到了这话与，随后是抬起头来，看了这些人一眼。

    这些家伙，还真是为了是能够活下来，是不择手段的了。

    居然是连着自己的家族里面的武功秘籍什么的，都是敢说出来。

    那可是他们家族里面的东西，这东西要是流传了出去，到时候对于他们家族来说，就是极为的灾难性的东西的。所以是在这个时候，他们是看着这些人，就是极为厌恶起来，不管是怎么说，对于出卖自己家族的人，恒彦林都是不会太喜欢的。