    被搜魂秘术控制的人，不会撒谎，所说的一切，都是其神魂之中，最为真切的记忆！

    飞扬武院的男子，一五一十，将事情的来龙去脉，交代的极为详细。

    待得此人说完后。

    何东抬手一挥，人便晕厥倒地。

    “秦家，飞扬武院，还有什么想说的？”何东的声音冰冷，带着森森杀意！

    秦家老妪以及秦震，低着头，无话可说。

    人群沸腾。

    全都喊着要求郡守府严惩他们二人！

    事情已经得以解决，叶辰没想过继续留在这边。

    该如何处理，那便是郡守府的事情了。

    如果能杀的话，早在何东刚现身的时候就杀了，也不至于留到现在。

    “何副院长，走吧。”叶辰说道。

    何东点了点头，然后看向曲长风，道：“该如何处理，你看着办。”

    接着，何东带着叶辰，在所有人的注视下，离开了授勋台！

    待得两人的身影，再也看不到后。

    众人的目光，再次转移到授勋台上，盯着秦家二人，如果目光可以杀人的话，秦家这两人，已经死了无数遍！

    “郡守大人，我们无双郡之人的命，也是命，他们飞扬武院秦家的人，用出如此歹毒的算计，将我们无双郡的人当成草芥，此事必不能就这么轻易算了！”

    “没错，大周皇朝有律法，他们已经害死了一些人，虽然罪魁祸首已经死于叶辰手中，但这所谓的狗屁秦家也有责任！”

    “还请郡守大人，将此事上报京都，请上边严肃处理！”

    曲长风点了点头。

    其实。

    在这武道昌盛的世界中，普通人的性命，本就是草芥，哪怕他是郡守，要对一郡之地的百姓负责，也不得不承认这个事实。

    普通人死了，事情可大可小。

    但现在，这件事，已经无法随便应付。

    因为，叶辰的名气太大了，涉及到了叶辰的事，都已经不是小事！

    而且，无双郡这边，刚经历了一场极为残酷的战争。

    战争的意义是为了什么？是为了将魔族堵在镇魔谷，堵在魔窟！从而让无双郡的百姓，修炼者，都能过上平稳的日子，可偏偏在这个节骨眼上，这件事爆发了，飞扬武院秦家的人，不将无双郡之人的命当成一回事，这才引起了众人如此激烈的反应！

    曲长风大喝道：“来人，将他们拿下，关入大牢，明日押送入京！”

    秦震满脸狰狞，看着曲长风，道：“曲长风，你不过是一个区区郡守，你敢关押我们，迟早要你好看！”

    曲长风看着秦震，一刀斜掠而出。

    刀光闪过！

    秦震的另外一条手臂，也随之掉落在地。

    秦震倒地惨嚎。

    曲长风神色冰冷，道：“现在，你们触碰了皇朝律法，我捉拿你们，天经地义，我也奉劝一句，别想着反抗或者逃跑，不然罪加一等！”

    秦家老妪低着头。

    她虽然修炼天赋不怎样，在秦家地位也一般，但不管怎么说，她如今也已经是蜕凡境修为，加上又有秦家的背景，算是个人物了。

    结果。

    今日栽在了无双郡这种地方。

    她很清楚，现在这种局势下，自己唯一能做的，就是被关入无双郡大牢，然后被押送入京，其他的，不能去想。

    因为，这件事，他们的确理亏，被押送入京的结果，最多就是被责罚一顿，平息众怒，如果想逃的话，那便是彻底在挑衅大周皇朝的律法了，到时候，不管是秦家还是飞扬武院，都保不住他们的命！

    …………

    叶辰跟何东，走在回苍星武院的路上，不赶时间。

    何东趁机跟叶辰将事情的来龙去脉，都说了一遍。

    原来，叶辰上次执行完任务回来，苍星武院并未在意这件事，可随着孟长天在暗中部署一些算计被欧阳商发现后，欧阳商便开始插手了，很意外的抓了一个知道秦静那批人图谋的家伙，然后把人一直关着。

    今日叶辰跟曲筱离开苍星武院，欧阳商知道秦家已经有人偷偷来到无双郡，所以便让何东暗中跟着。

    “欧阳院长，料事如神。”叶辰发自内心的感叹道。

    何东也颇有感慨，道：“别看欧阳院长平日里不怎么插手武院的事，但实际上，他一直在默默的关注着武院的一切。

    你刚入武院时，与星灵系的冲突，欧阳院长都知道，但他没有处理，他把那些事，算是当成了对你的一个磨砺。

    武院内，还有很多见不得光的事，欧阳院长也清楚，但他依旧没有去管。

    有光明的地方，就会有黑暗，这是无法改变的。

    而且，黑暗，也能带来成长。

    欧阳院长一直在做的，便是不让黑暗侵蚀苍星武院。”

    很显然，何东对欧阳商，极为崇敬！

    …………

    苍星武院，灵武系。

    叶辰刚回到，忽然，耳中传来一阵轰鸣！

    声音来自灵武系的崩山壁所在区域，叶辰的脸上，顿时浮现一抹激动之色。

    他知道自己的大师兄袁破虏已经服用了龙血丹，最近一直都在老师杨天极的帮助下炼化丹药能量。

    听这动静，说不定已经成功了！

    袁破虏修为尽失，虽然是因为他帮柳梦儿驱毒，但归根结底，还是因为叶辰。

    对此事。

    叶辰心中一直都带着浓浓的愧疚！

    他心中早已经打定主意，不管如何，都要帮师兄袁破虏恢复修为。

    如果袁破虏现在能恢复，那自然是最好不过。

    当叶辰赶到崩山壁，发现柳梦儿也已经在这边，神情紧张的看着不远处的袁破虏。

    此时。

    袁破虏闭目盘膝，坐在崩山壁的下方，在运转气息。

    他的身上，笼罩着一股极为强大的气息，隐约间，叶辰甚至听到了阵阵龙吟声。

    杨天极神色凝重，站在袁破虏的身旁。

    忽然之间。

    袁破虏的皮肤龟裂，气息瞬间变得无比紊乱，肉身好似要炸裂一般。

    杨天极立刻出手，将袁破虏身上那狂暴的气息压下。

    “师姐，怎么回事？”叶辰紧张的问道。

    柳梦儿眉头紧皱，道：“龙血丹的药性太过于霸道，师兄的肉身承受不住，老师也只能压住一时……”

    “是我失算了。”这时，杨天极已经出现在叶辰跟柳梦儿的旁边，脸色带着亏欠之色，道：“皇室的龙血丹，比我想象中的还要霸道太多，难怪皇室会这么轻易的就把龙血丹给我了，看来，必须要用皇室的龙神功才能真正炼化这龙血丹。”

    叶辰立刻想清楚了一些东西。

    皇室故意不说需要龙神功才能真正炼化龙血丹，说不定，就是想让杨天极再去求他们！

    之前，皇室用一枚龙血丹，让杨天极前往凌云山。

    现在，皇室还想用这件事，继续跟杨天极做交易！

    这时。

    叶辰的脑海中，洛青衣的传音响起。

    “你待会进一趟剑墓，我带你去见一位龙族前辈。”

