    ……

    某种程度上来说，伯乐虽然没有什么武力，但却比绝大部分的一流武将，给大夏带来的实力增长都要大的多。

    更何况，因为他是春秋战国时期的武将，还带有10%的农家加成。

    加上已经晋级为一流武将的赵括，大夏目前的百家加成已经达到了20%。

    ……

    名称：百家汇聚

    加成：农家10%、兵家10%。

    效果一：所有士卒的训练速度增加50%，全属性增加50%。

    效果二：农牧业的生产效率提高50%。

    ……

    百家汇集的效果在较低的时候，虽然效果不错，但也只能说是额外惊喜。

    可一旦其中某一项加成达到50%，成为主流学说后，就会获得额外的强大效果。

    面前已知的农家，可以进行天灾祈福，使境内不发生任何自然灾害。

    兵家可以获得兵圣降临，使所有军队获得的主将加成提高到五位。

    在80%，100%，百家学说还会获得更加强大的第二，第三效果。

    不过同时也会附加一些负面效果，使其他学说的文臣武将受到一定压制。

    这些暂且只是后话。

    想要达到那种程度，除非是能够召唤出一个绝世武将，或者是五个同样学说的一流武将。

    这对于目前的大夏来说，还是一件较为困难的事情。

    姜山欣喜的定下神后，终于看向了最后一名一流武将。

    那是一个神情略显苦涩，但却面显刚毅果敢的中年儒士。

    ……

    姓名：沮授

    种族：人族

    沮授，广平人，东汉末年袁绍帐下谋士。史载他“少有大志，擅于谋略”。

    曾献策韩馥，让其断绝袁绍后勤，自占冀州。韩馥不从，被袁绍夺取冀州，后自刎于茅厕之间。

    后向袁绍献策，据冀州而控黄河，扫黄巾而攻黑山，灭公孙瓒而平匈奴。袁绍大喜，封其为监军，并奋威将军。

    兴平二年，劝迎天子，袁绍不从。次年，曹操迎献帝迁都许县，挟天子以令诸侯。

    后袁绍执行诸子分立，各领一州，沮授反对，认为是取祸之道，袁绍不从。

    袁曹大战，沮授建议以持久战，三年疲曹。但其谏阻出兵，被郭图等乘机进馋，袁绍将其军权分割为三。

    袁绍败逃时，沮授来不及北渡而被俘，不降被杀。

    统帅：88

    武力：40

    智力：95

    政治：90

    魅力：82

    修为：神通前期

    天赋：大志之谋

    沮授行事稳重而有计谋，他的计谋以大方向和长远考虑为起点。

    当其执行某一个战略规划时，会随着时间的推移，大幅度强化规划的正确性和成功率。

    谏止

    当沮授的计策被君主采纳时，其与君主的智力同时提升六点。

    但当君主无理由驳回沮授的计策时，此效果改为负面。

    督军

    沮授为督军或者军师时，麾下大军全属性提升150%。

    同时当敌方将领和军师使用计谋时，只要其智力值低于沮授，就有极大概率被发现。

    渐营

    沮授计谋长远，擅长步步为营。

    当沮授对于敌方进行战略规划的时候，会根据和敌方阵营智力的差距，周期性发现破绽。

    每击破一个破绽，都会使下一个破绽出现的概率增加，同时削弱敌方力量。

    技能：青鸾经

    《山海经》云:西南三百里，曰女床之山，有鸟焉，其状如翟而五彩纹，名曰鸾鸟，见则天下安宁。

    ……

    这是又有大贤啊！

    姜山看着眼前的沮授，双眼放光。

    此人毫无疑问是个极为优秀的战略家。

    所献出的计策几乎无有不中，而所反对的事情也几乎全部应验。

    虽然有些结果论在其中，但其敏锐的战略目光和无比优秀的谋划能力是毋庸置疑的。

    其实官渡之战前的袁绍，那是真正具有统一天下气象的绝世雄主。

    兵精粮足，良臣猛将云起，且周边无一强敌，大后方无恙。

    如果真的依照沮授的计策，以自己雄厚的底蕴强行碾压，曹操很可能无力回天。

    要知道当时的曹操可是沦落到要以人肉作为军粮，甚至想要北上投降的程度。

    若非郭嘉，荀彧等人极力劝阻，可能就没有今后雄踞天下的大魏了。

    不过凡事就怕如果。

    三国悲哀和精彩的地方就在于此，每一个占据大势的人，最后都会因为自身的种种缺点，被人翻盘。

    董卓如此，袁绍如此，曹操亦如此。

    滚滚江水演绎出诸多史诗，也让无数英豪在其中各领风骚。

    姜山深吸了一口气后，意念轻点，四个无比庞大的气息开始笼罩眼前的淮野王城。

    那被暂时控制在淮野王城之中的三大氏族，以及无数百姓纷纷抬头望去。

    随后便见到了一幕如同天神降临一般的恐怖场景。

    其中两股略显低沉的气息，是由两个从体型上就相差略大的强大存在，散溢而出的。

    一个是方头阔面，身穿镔铁铠，手持宽身大刀的昂扬大汉。

    其身上散发的是一股秩序凛然，军威如山，一看就稳到极点的气息。

    而另一个则是一只有着豹子尾巴的瘦小猕猴，金黄的毛发和滴溜溜的大眼睛倒是显得颇为可爱。

    只是那股钢铁一般的狂暴气息，以及两支充满社会气息的花臂，让人知道它可不是好惹的。

    猕猴站在空中微微摆了摆头，化为一个体态矮小但极为精悍的中年男子。

    二者如同雷霆一般出现到了姜山面前，气势如虹，低头叩首。

    “程不识，乐进，见过君上。”

    见此，姜山连忙大步的迎了上来。

    “二位将军莫要多礼，且先暂待片刻。”

    他们二人的气息虽强，但也只是相当于真我相，所以起不了多大的震慑作用。

    真正的大头，还在后面。

    之所以这一次的动静比以往大得多，是因为姜山想趁这个机会，向更多的人亮出大夏的肌肉。

    大夏新立，其他国家不会因为你根基不稳就不来打你。

    但却会因为你的实力强劲，而有所忌惮。

    浩瀚的长空之中，万马奔腾，鸾凤展翅，两个庞大的身影释放着无比恐怖的气息。

    “那是凤凰，我大夏出圣贤了？”

