    让展飞意外的是，那看起来狭窄的裂缝里面，空间居然非常广阔。

    “咦？不对劲，是空间之力！！”

    展飞脸色微变。

    不管是他与傀儡一起变小，还是这里面的空间变大，都意味着，要通过这条通道的时间会变长。

    当下，让傀儡迅速加速。

    极速冲向前方。

    展飞就感觉到，这个地方，似乎有些熟悉。

    前方浓雾迷蒙，陡然间，一根根粗大的触手，从虚空之中延伸出来，朝展飞所在的傀儡拍落，或如尖矛般穿刺过来。

    傀儡挥动着神剑形状的超脱神器，将一条条触手斩掉。

    再往前，更多的触手抽打过来，有一些触手还会雾化，像之前外面的那只超脱者戾意恶念化形的家伙一样。

    傀儡身有超脱神铠，硬生生顶着这些攻击冲进去了。

    这时，一声尖厉的咆啸，声浪从前方冲击过来。

    混沌迷雾滚滚涌动，可以看到一圈圈气浪不断冲刷，恍惚间似乎有无数可怖的虚影涌至。

    “碎！！”

    那傀儡的心性不够强大，控制不住使用了超脱之力。

    手中一支圆柱形的古怪超脱神器碎片，绽现出无数光束，纵横扫荡。前方的混沌灰雾居然纷纷化散，露出一片巨大的空洞来。

    本该是雾克制光，现在却反过来了。

    傀儡加速前冲，但前方的声浪越来越大，越来越急。

    不像是有一只生物在嚎叫，而像是有千百万亿生物在嚎叫。似人亦似鬼，似怒骂似狂笑似呜咽。

    很快，就又看到了许多触手，但是，这些触手只有少部份朝这边抽甩过来。大部份的触手，缠着一个个人影，捆缚在虚空之中。

    那些人影怒吼着，咆哮着，或哭或笑或骂，还有一些人影释放种种奇怪的能攻击，各种不同的法则不同的大道本源，轰击向其它人影，还有凝聚着内宇宙投影，压缩凝炼成为各种不同的刀枪剑矛，攻向附近的其它生物。

    祂们都被那些触手捆着，但如此情况下，居然还内讧内斗，没有相互联手。

    “奇怪，这些身影……是混沌主吗？混沌主的意识核心凝成魂影，被困缚于此？但看起来又不大像……对了，是怨魂！！是混沌主的残余念头。甚至是混沌主本身斩出来的恶意与恶念，与能量汇聚而形成的这些身影，被困于此。

    “而且，这种困压镇封的手段……有点熟悉。”

    展飞下意识想起宇宙海之中的情况。

    宇宙海当中，九位超脱者被诸多禁制秘宝镇压着。

    平时看不出来，但在祂们快要脱困的时侯，就能看到一些。特别是那个厄坤被镇压之时，无数链条死死缠缚，无形的大道之链将祂困封。还有着衰减大劫的力量。

    那应该是叫大衰减之力，或者是一种类似于超脱之力的力量，甚至是超脱之力异化而成的力量都说不定。不是什么大劫，但对于混沌主来说，就是大劫。

    比如，对于普通人类来说，一杯水一桶水，那就是水而已，不能称之为水劫。可对于地上的一窝蚂蚁来说，一桶水就是一个大劫。

    同样的道理，混沌主们承受不起那衰减之力的侵蚀，才称之为大劫，如果是超脱者就不惧了。

    展飞此时就觉得，这里的触手，似乎蕴含着大道法则之链的特性。

    “还有这穹顶……”

    控制着傀儡抬头仰望，茫茫一片雾色，看不到上方的情况。

    但是，展飞却可以肯定，这里也很眼熟。

    “古墟……万墓大阵！！这里的无形混沌，无形法则之力，与万墓大阵凝成的力量流向，轨迹，等等，非常之相似。”

    万墓大阵稍稍异化，就是逆召唤阵势了。又是与那些禁制秘宝有关。

    “这其中，是否有什么联系呢？”

    展飞正想着，更多的触手抽打过来，他控制着的傀儡，拼命斩击那些触手。

    不断朝前面冲。

    这时，就有无数剑光飞来。

    一具头颅，被一根根触手缠着，张嘴喷吐出亿万剑光，密密麻麻朝展飞的傀儡这边扫落过来。

    傀儡将剑光挡住，一剑斩出，那头颅就被灭掉了。

    一个个被缠住的身影，张牙舞爪杀向这边。但傀儡不断挥剑，时不时动用超脱之力，就一个个混沌主怨念被斩杀，一条条触手被斩掉。

    数十，数百，数千……

    一路行去，数以万计的怨念被斩灭。

    “这个地方，真不得了啊。”展飞暗暗摇头：“竟然有这么多的混沌主汇聚，怪不得会诞生出之前的超脱者恶念化形的身影……或者反过来，是这里有那超脱者的恶念化形的身影，所以才会导致这里吸引了大量的混沌主恶念？”

    很快，就看到前方有光。

    一片广阔巨大的空间，中间悬浮着一颗巨大的光球，如同宇宙之中一颗庞大的星球。

    但实际上，并不是星球，没有什么核聚变的力量，而更高级的东西。

    “好浓郁的超脱之力波动……”

    展飞感应到了，有法则之力，有大道本源，还有超脱之力。法则之力与大道本源是根基，超脱之力让那团发光的东西超脱于真实于虚无之外，普通的混沌主都难以碰触到。

    那傀儡朝着发光之物方向冲去，虚空中就有一道又一道的空间裂缝形成，不断斩击过来。

    还有次元裂缝，产生强大的吸力，吸扯着傀儡。更空间碎片与次元碎片及混沌形成的龙卷风暴。

    隐约可以看到扭曲的法则之链如同电芒之般穿梭过来，内蕴着生命与死亡及光明黑暗等种种不同的本源力量。

    虚空中凭空生成无数生命，混沌之气凝成的混沌生物，但都太弱了。一只只自爆，以此爆发出一瞬间的强大精神波动冲击过来。

    “不好！”

    展飞察觉到了，他的这具傀儡，情况有点不大妙。

    傀儡之前击杀的那些东西，没有吸收多少混沌，但吸噬的负面意志负面精神，比起在外界击杀混沌主所吸收到的更多。

    而且，这里处处都存在着强烈的恶意，甚至有超脱者的怨念。

    展飞可以抵御得住，但这拥有单独思想与意识的傀儡，却是根本承受不住。

    本来强行压制着，现在却忍不住发狂了。

    “没有精神属性的超脱之力护持，就是这样……哪怕有，超脱之力也是爆发类，很少有能长时间护持的超脱之力。”展飞暗暗摇头。

    看着那傀儡彻底疯狂，胡乱厮杀，刀剑砍在虚空，像是与不存在的生命在拼斗着。

    展飞默默地将自己之前准备好的另一具傀儡取出。手一挥。

    那超脱神器就都收回来，准备丢给新的傀儡使用。

    本来以为，收取了超脱神器与超脱神器碎片，之前的旧傀儡就会被外界的力量冲击灭掉了。

    但万万没想到，无形的杀意入主展飞之前的控制的那具傀儡，没有了超脱神器与超脱神器碎片，祂就彻底发狂了，愤怒地爆掉自己的一部份躯壳，自身一分为二，让里面的展飞暴露出来。祂则杀向展飞。

    “唉……我不能胡乱击杀这世界的混沌主的。所以……杀了祂！！”

    展飞没有动手，让自己弄出来的第二具傀儡拿着超脱神器杀过去。

    周围种种攻击种种力量朝展飞轰击，展飞挡了一波，迅速钻入第二具傀儡体内。

    那第二具傀儡就在展飞的指导之下，挥剑斩出无数剑招。

    密密麻麻剑影，如连绵无尽的河水，如海涛，疯狂冲刷四方。将种种袭来的力量统统搅得粉碎。

    最后冲近那颗巨大的发光之物，长剑绽放出亿万里的剑芒，狠狠劈落而下。

    轰！！！

    那个发光之物的外壳被强行斩开了。

    那是一层又一层的法则之力，一层又一层的维度次元，无数时空，不同的宇宙本源，各种各样的精神念力。

    最中间，显露出来了，是一条很美丽的项链坠子。

    白色奇异金属为链，中间一个白色的金属外框，扣着一枚紫色的美丽多边体宝石。

    “这是……”

    展飞看那白色的金属，不禁想起了大道之精，两者给他的感觉有些相似。这种金属，看起来很漂亮，但完全认不出来。

    内部蕴含着无数个压缩宇宙，每一个压缩宇宙跟正常宇宙都不同，只有少数几种物质而构成的宇宙，内部的空间空隙很少。这一些奇异的粒子，构成的不是原子结构，不是原子核结构，而是呈现一种特殊的阵列排序。

    而那枚宝石，感觉像是有生命似的，里面隐隐约约有半透明的虚影在晃动。

    “超脱之力……好强烈的超脱之力……不知道是什么属性的。而且，竟然有着数千上万种不同的超脱之力？不是错觉吧？”

    想着，新傀儡已经挥剑斩落。

    锵！！

    强大的力量挡住了那一击。

    剑根本碰触不到那项链。

    展飞凝神一看，神念感应，就有一股超脱之力追溯过来。吓得他赶紧祭起收藏的某件超脱神器碎片，一股超脱之力护持，强行挡住那追溯而来的超脱之力。

    “厉害，精神属性的超脱之力……幸好我有吞噬精神的特殊超脱之力……”

    再观察一下，展飞渐渐有些明白了。

    “一件超脱神器，只能蕴含一种超脱之力，这点是没有什么问题的。正常的超脱者，只有一种超脱之力。

    “起码，‘第一道限’的境界，超脱者不会有两种超脱之力。除非手持其它强者的超脱神器。但本身是只有一种超脱之力的。那么，自己的本命超脱神器，就只有一种超脱之力。

    “我至今见过的超脱神器与超脱神器碎片，为数不少，但都没有同时蕴含两种超脱之力的。因此，现在的情况说明……要么，眼前的是高级超脱神器，要么就是……多件超脱神器！！”

    凝神渐渐可以看出，那项链形状的超脱神器的周围，有无数个非常细小的微粒，在旋转环绕。

    展飞想起，之前在外面挖矿的时侯，挖到几件失去了所有超脱之力的超脱神器碎片。只剩无用的残骸。

    “难道，是那些超脱神器碎片也存在核心与精华？那些核心与精华凝聚着超脱之力，被吸过来，环绕护持着这件项链。所以，相当于有多种超脱之力在这里护持着。没破开外层防护，根本碰触不到这项链。”

    当然，吸收的，绝不仅止是那几件超脱神器碎片，而是在矿脉深处的其它很多很多的超脱神器，都有可能被吸了，否则这里的超脱之力种类不会有这么多。

    可是，防御如此强大，怎么拿到这项链？

    沉吟了一下，展飞决定，走出傀儡之外。

    他有一个大胆的猜测，不敢肯定，但可以让如月稍加以推算一下。

    “有八成五的可能性是正确的。”如月这么说。

    展飞就钻出去了。

    这时，后方虚空隐隐传来咆哮之声。

    是那个超脱者恶念，在外面厮杀混沌主，感应到这里出现了变故，所以急急赶回来。

    “时间来不及了。因此……”

    展飞瞬间凝聚内宇宙之力投影，再压缩幻化成为一只巨掌，一掌就蕴含着十五万亿宇之力，再经大道之精增幅，虽然没有肆意尽量增幅，但威力已是可惊可怖。

    大手探入那防御圈之中，轻轻一握，捏住了那项链。

    当然，所谓的“轻轻”，只相对的，哪怕再轻，现在也有数十万宇之力碾压而下，如果不是那项链本身的材质不弱，根本拿捏不住。

    它微微一颤，爆发出百万亿宇之力，但展飞陡然加大力量，就将它捏住。

    “哈哈，不出所料……这项链周围的其它超脱神器核心颗粒，全部是被动式激发的。如果遇到超脱之力的侵蚀，就会爆发出超脱之力相抗。

    “所以，之前傀儡使用超脱神器，根本破不开这里的防御。

    “而如果使用内宇宙之力，则不会激发超脱之力反击。可是，这里的防护层极强，必须拥有超过一百二十万亿宇之力才可以。

    “但正常混沌主，达到五十万亿宇之力就想着突破超脱者层次了，不突破的话，内宇宙之力再强也没用，无法增加突破成功机率，也无法逆战超脱者。

    “我是大道之精增幅后的力量，才拿到这项链。若是其它混沌主，拿不到。超脱者前来，又会遇到超脱之力反击，同样花费许多手脚……”

    展飞很庆幸。

    这东西落入手中，迅速收回。

    没有动用神念凝入，因为需要好好研究才清楚怎么能不被反弹而观察里面的情况。

    “如果我所料没错，之前的超脱者恶念，可能就是寄托在这项链上。思念转化为恶念，或者是项链的主人有了什么变故，不甘的怨念积累于此，而转化成那个凶神恶煞的家伙……”

    展飞心里嘀咕着，隐隐产生强烈的危机感。外面的超脱者恶念，杀回来到了！