    第三场比赛对现场的Sac粉丝们而言，气氛显得有些凝重。

    反观RNG的粉丝似是又燃起了希望之火。

    “这边盲僧Q到了小兵，利用小兵进行位移……这个角度很好！寒冰被直接踹了回来，但是这边塔姆居然交闪把半空中的寒冰吞掉了！我的天啊，寒冰没死，那这波……”

    在解说的喧嚣声中，Sac在开团没秒掉人的情况下被寒冰配合马尔扎哈反手控制住两人，没有了威胁的寒冰无压力疯狂输出。

    射手专注下的寒冰箭矢宛若暴雨一般洗礼着Sac的众人。

    gogoing的大树闪现捆绑寒冰想要限制寒冰的输出，并且戏命师紧随其后的一发W也想将寒冰定在原位。

    但uzi反应却无比迅速，水银解掉大树控制的同时交闪位移到侧移，爆炸输出直接洗死戏命师。

    Sac其余人等也相继阵亡，最后仅剩下大树孤立无援，被RNG五人围殴致死。

    “一波一波！”

    uzi的声音几遍是临近舞台的观众都能清晰听到。

    RNG……赢了！

    “有些麻烦了，第四场比赛你准备一下吧。”

    风哥揉了揉太阳穴。

    这场比赛Sac前期打的还好，甚至还有点小优势。

    双方彼此之间算是个64开的局面。

    但自从中期开始接团之后，局势就完全变了。

    RNG这套阵容的OP之处就在于其强大的先手开团能力以及点控优势。

    这一点在阵容选择完毕之前风哥就看出来了。

    但风哥没想到的是，这一场RNG的整体节奏点居然是在这个塔姆身上。

    如果按照百分之百的比重来评判的话，这一局RNG能够拿下，mata所占的比重至少在五成左右！

    Sac的溃败在于RNG一波塔姆开车偷龙。

    那一波当Sac反应过来时已经有些迟了。

    大龙直接被RNG收入囊中，甚至因为着急抢龙的缘故mlxg还交代掉了自己的人头。

    小虎在拿到这种功能性英雄时变得出奇的猛。

    中期几波香锅的手速明明已经非常快了。

    却还是在踢过去的第一时间就被马尔扎哈R到。

    之后香锅调整了进场时间，却也无济于事。

    马尔扎哈的R除了他们这边的C位之外，只会留给他一个人。

    至于保排……

    瞎子想要限制住吸血鬼的进场非常困难。

    在面对大树的情况下，整场比赛吸血鬼的发育几乎没有受到丝毫压力。

    而且world6也在给吸血鬼当狗，就是为了保证这英雄前期的发育。

    事实上这波保护也的确起到了非常巨大的效果。

    looper在团战中不论是进场时机还是切入的技能运用都几近完美，让Sac的后排几乎丧失了输出能力。

    兵败如山倒。

    这一局从旁人看来，是Sac被碾压了。

    ……

    “也好。”

    李牧沉吟了片刻后缓缓说道。

    gogoing的状态问题不能暴露太多。

    目前Sac整体阵容的实力上限又提升了，但稳定性比起MSI时都要差很多。

    反观SKT，在夏季赛依旧是以王者的姿态继续称雄，并且阵容的磨合程度比起MSI时强出不少。

    gogoing的实力下滑就注定Sac在世界赛上会出现些许变数。

    但世界赛直接将大哥换下来，让李牧顶替上单吗？

    “距离世界赛还有一段时间，这段时间你就辛苦一些，多帮帮大哥吧，这可能是他最后的一个赛季了，相信你我都不想看到大哥带着遗憾退役。”

    风哥缓缓的叹了口气。

    虽说执教Sac才几个月而已。

    但对队员们的感情，风哥已经到了不可割舍的地步。

    尤其是像gogoing这样的老将。

    “我会的，至少让大哥能坚持着打完整个世界赛。”

    李牧缓缓的说道。

    后台休息室的大门被推开。

    Sac五人鱼贯而入。

    可以看到，gogoing的情绪有些不太稳定，史森明正在旁边安慰着说些什么。

    “没关系，只是输了一场bo5而已，手握赛点的仍然是我们。”

    风哥拍了拍手，对一众队员们说道。

    “下一场比赛……”

    “风哥。”

    风哥说到一半，突然被gogoing的声音所打断。

    gogoing抬起了头，因为这些天睡眠不是很好，他的眼瞳中泛着血丝。

    感觉到众人目光的注视，gogoing的头又低了下来。

    他的肩膀在轻轻的颤抖着，连带着声音也有些发颤。

    “我……我想退役了。”

    后台休息室瞬间变得死一般的寂静。

    “哇兄弟，你别搞啊，不关你的事，上一把是我的原因，没能限制住塔姆的游走，而且团战的发挥也很不好。”

    史森明上前揽住gogoing的肩膀。

    “是啊兄弟，这把我们会输主要是阵容上的问题，和你没关系的。”

    香锅也是开口安抚道。

    就连万年冷漠脸，不怎么说话的司马老贼也缓缓的开口：“拿个世界冠军，再退役。”

    “就是啊。”

    “我们还没并肩打S赛呢……”

    “国内的赛事算个锤子，到了世界赛才舒服啊，好好虐虐棒子，你要是退役了还怎么虐啊。”

    众人你一言我一语。

    但gogoing似乎并没有因此而得到缓解。

    “我已经拿到MSI的冠军了，没……没有遗憾了。”

    gogoing的声音低沉。

    但他，真的没有遗憾了吗？

    或许只有gogoing自己心里清楚。

     S5的世界赛，他们棋差一招输给了KOO。

    当时的gogoing觉得，自己不输给任何人，还可以再战斗！

    但为什么仅仅一年不到的时间就……

    他低头看着自己微微颤抖的双手，手腕处的茧子清晰无比。

    “行了。”

    李牧突然开口打破了这一氛围。

    “先在这好好休息休息，等我们半个小时，半个小时之后，叫你一起过来捧杯，然后再去讨论世界赛要不要退役的事。”

    现在gogoing的情绪正处于极度不稳定的状态。

    李牧知道他的心思。

    三场比赛。

    哪怕是前面的两场，gogoing都是以混居多。

    第三场比赛更是毫无作用。

    这对于一个曾经在世界赛上驰骋，有着自己的傲骨的gogoing来说是无法接受的。

    他知道自己的实力不行了。

    所以……不想去世界赛上拖累队友。

    他，很想在世界赛上再一次的大放异彩。

    但潜意识里，gogoing却知道，自己恐怕不行了。

    然而李牧似乎知道了他的想法一样，淡淡的开口说道：“马大头那家伙……比你大八个月吧。”

    gogoing一怔，愕然抬头。

    “他还能行，你为什么不能？”

    “你……比韩国人差吗？”

    