    “这些东西，就是我的了。”刘危安宣布。

    “我能反对吗？”浑江牛小声问，眼神希翼。

    “可以。”刘危安道。

    “我反对！”浑江牛立刻大声道。

    “发对无效！”刘危安道。

    “……”浑江牛眼中杀机闪烁，他是牛头山的土匪，不是成立修桥铺路的大善人，怒骂：“你他妈的玩我？”可怕的气息犹如火山喷发，几乎同时一只拳头在他眼中无限扩大，宛如黑夜中的流星，划过宇宙，快到极致。

    “来得好！”浑江牛大吼一声，震的整个洞穴通道嗡嗡作响，内力运转，只见他右手伏牛拳，浩荡如江水，宏大浑厚，左手悄然一指头点出，快如闪电，又无声无息，这才是他真正的致命杀招，下一瞬，他眼中的惊喜变成了惊骇。

    噗！

    拳头与拳头相撞，沉闷的声音在通道里面回荡，浑江牛的右手从手掌开始，小臂、大臂、肩膀同时粉碎，力量不绝，涌到浑江牛的身上，浑江牛如炮弹射出，重重砸入了山壁内一米多深才停下，那沉重的撞击声传遍整个洞穴，山壁出现数不清的裂痕，蜘蛛网一般。

    浑江牛口角溢血，左手的指头还举着，却没机会发出去。

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”刘危安淡淡地说了一句，看都不看你满脸痛苦的浑江牛一眼，空间手镯对着石室一扫，把金币、银币、铜板、肉囊和力量种子都收起来了，一点不剩，混在一起不要紧，回去让妍儿慢慢分类。

    转过身来，看着浑江牛，问：“还有东西吗？想清楚在回答，撒谎的后果是你承受不起的。”

    “没有了！”浑江牛口角溢血，声音微弱，刘危安的这一拳，不仅让他的半身骨头断裂、粉碎，还是震伤了他的五脏六腑，现在不要说动弹了，就算呼吸一下，都是针扎一般难受，全身上下，就没有一个地方不疼的。

    他的话音刚刚落下，胸口炸起一蓬血花，一个血洞出现，差点露出了心脏，浑江牛惨叫一声，汗水冒出来了。

    “告诉你了 ，不要撒谎，你们的粮食放在哪里？”刘危安问，‘问心指’来无影去无踪，也不知道以佛门光明正大的作风，为何会创造一种近乎于偷袭的武技。浑江牛莫要说受伤不轻，就算完好无损，也未必避的开。

    “我以为你说的是财富！”浑江牛脸色难看无比，却不得不解释，他感觉刘危安比他还像土匪。

    “粮食就不是财富吗？民以食为天，粮食才是最重要的财富，你不用吃饭吗？”刘危安问。

    “……要！”浑江牛很想说，我这样的实力，还会饿死吗？用得着为粮食担心吗？但是考虑到刘危安的性格，还是少说话为妙。

    “带路！”刘危安淡淡地道：“最好不要耍花样，否则最后倒霉的人一定是你。”

    “不会，不会！”浑江牛忍住剧痛，从山壁里面爬出来，这一动，不少碎石跟着掉下来，下雨一般。他弓着腰走路，每一步动作，都让他痛彻心扉，但是他咬紧牙关，不敢出声。

    刘危安也没想到，山洞里不仅有泉水，还是冻泉水，浑江牛很聪明的在冻泉水的隔壁开凿了一个洞穴专门储存粮食，不腐不烂。

    “这地方不错，你是怎么找到的？”刘危安随口问浑江牛，目光打量着不冻泉，水质清冽，量还足，冒出的水流入一条狭缝，也不知道通往何处。

    “手下的一个小弟追踪一只受伤的狐狸找到的，我看有水，就决定在这里住下来。”浑江牛道。

    “狐狸呢？”刘危安问。

    “不知道，洞穴*里面很多细小的狭窄缝隙，狐狸个头小可能钻出去了。”浑江牛道。

    仓库内都是一些一级、二级的魔兽肉，刘危安看不上，倒是那十几颗不知名的植物种子，他很意外，一股脑儿收起来了。问浑江牛是什么种子，浑江牛也说不上来，说是打劫过往商队得到的，山洞里面没地方种，就放在这里。

    刘危安尝了一口泉水，冰凉入肺，带着一股子泉水特有的甘甜，这种水用来泡茶和酿酒都是上品，顿时喜欢上了这个地方，本来是打算收刮一番就离开的，看见这口冰泉，他改变了原有的主意。

    “武器库在这边。”浑江牛学乖了，不等刘危安发问，主动说出来了。

    “孺子可教，带路！”刘危安很满意他的自觉，脸上多了一丝笑容。浑江牛还挺聪明的，兵器库放在了洞穴的出口处，问其原因，答曰：洞内皆自己人，外出杀敌方需发放兵器，故而兵器库放在门口。

    刘危安想了想，感觉很有道理，都是土匪，在窝里面如果发生了矛盾，很容易冲动，来个白刀子进红刀子出，那就不太好了，没有刀子，光是拳脚，危险程度就下降了很多。

    仓库内的兵器很多，足有三百多件，其中黄金器多达一半，剩下的大部分是白银器，青铜器少量，黑铁器只有零星几件。

    “兵器都是过往商队送给我们的。”浑江牛似乎感觉刘危安想询问，主动解释。

    “黑铁器呢？”刘危安把所有的兵器收起来之后问，浑江牛说的好听是送，其实是他们抢劫的，商队不可能都那么富有吧，总有使用黑铁器的。

    “商队给我们送了东西，我们要回礼，黑铁器都回给商队了。”浑江牛道。

    “呵呵，你们还听讲规矩。”刘危安嘲讽，肯定是浑江牛看不上黑铁器，逼着商队把黑铁器高价买回去，至于用的是白银级兵器的价格还是黄金器的价格，就只有浑江牛知道了。

    “我们也想细水长流！”浑江牛赔笑。

    “少给我嬉皮笑脸，还有其他的东西没有？”刘危安问。他本是随口一问，不抱希望的，但是浑江牛眼中那一闪而逝的犹豫让他心中一喜，牛头山惊喜不断啊。

    浑江牛显然也意识到了自己的失态，不敢耍花腔，老老实实带着刘危安在洞穴的通道里弯弯曲曲走了七八分钟，在一个比较昏暗的地方停下，推开一块岩石，露出只有一个立方那么大的空间，里面放着几样物品。

    三本武学秘籍，一块不知名的金属材料，一支箭，一块骨头，骨头用一方宝盒密封保存着。

    三本武学秘籍，两本是刀法，一本是剑法，浑江牛走的是拳脚路线，看不上刀法、剑法，但是也知道武学秘籍珍贵，所以收藏起来了。

    不知名的金属，浑江牛自己也说不上来是什么，刘危安对矿石研究过一段时间，但是没有名师指点，所致有限，也不知所以然，但是也能感觉这块金属材料是好东西。

    看见箭矢的时候，刘危安动容了，这支箭矢竟然是白金器，谁会把一支箭打造成白金器，这支箭射出去之后，威力会多大？从这支箭上，他看见了作为一个铁匠的疯狂和任性，箭矢入手，顿时产生了一种血脉相连之感，仿佛这支箭天生就是为了他而存在的。

    实力进步之后，他就想寻找一把厉害的弓，弓没找到，倒是先找到了一支厉害的箭，也算意外之喜了。

    宝盒是水晶宝盒，透明的，散发着若有若无的寒气。见到刘危安要打开爆喝，浑江牛赶紧提醒：“兽骨不知道是什么级别，杀气很重。”

    刘危安没有听劝，打开了宝盒，盖子掀开的一瞬间，一股充满着暴戾、狠毒、阴冷的气息火山喷发一般涌出，那种气息，比六级魔兽全力爆发的气势还要可怕，空气一下子变得沉重，动一根手指头都难。

    浑江牛低眉垂目，但是余光一直盯着刘危安，见到他打开盒子的时候闪电后移，出现在他的身后。见到他被兽骨的气息笼罩僵硬不动的样子，脸上闪过狠辣与冰冷，左手缓缓抬起，不过，挣扎了一会儿，还是放下了，表情恢复正常。

    “如果你这一指点出来了，你现在就是一具尸体了。”刘危安的声音在浑江牛的耳边响起，浑江牛浑身一颤，猛然抬头，发现兽骨已经在刘危安的手上了，所有的气息都消失不见了，仿佛从来没有出现过。

    浑江牛脸色发白，他不清楚其中发生了什么事情，但是却知道，自己在鬼门关前走了一遭。

    “还有什么玩意儿？”刘危安把兽骨房间宝盒内，一起收好。

    “没有了！”浑江牛已经彻底放弃了抵抗。

    “说说《黑龙商会》吧，你们之间是什么关系？”刘危安问。

    “算是合作吧，《黑龙商会》为我们提供粮食以及必要的生活物资，还有情报，我们替他们做事，铲除一些商会。”浑江牛道。

    “《黑龙商会》这么好说话？”刘危安是和《黑龙商会》合作过的，他们骄傲自大，是不会把其他人放在眼里的。

    “我和《安江城》的副城主也有合作，算是狐假虎威吧，《黑龙商会》以为我是副城主的人，副城主以为我是《黑龙商会》的人，靠着这一点，我才能在牛头山站稳脚跟。”浑江牛道。

    “你还挺聪明的。”刘危安道。

    “不管是《黑龙商会》还是《安江城》的副城主都希望有这么一个人替他们做一些他们不方便做的事情，没有我浑江牛，还有其他人，我不是聪明，只是刚好站对了位置。”浑江牛道。

    “你对《安江城》一定很熟悉了？”刘危安问。

    “不敢说了如指掌，但是十之八九都知道。”浑江牛道。

    “我想我们有共同话题了，我们出去吧，到山下去聊，要不然，他们要着急了。”刘危安道。

    “城主请！”浑江牛不敢说不。

    上山很麻烦，要经过各处陷阱和危险的地方，下山就容易多了，有密度，这些密道是牛头山的高度机密。上山大半个小时，下山只用了不到一半的时间。

    “公子！”看见刘危安回来，妍儿松了一口气，小跑着迎了上来。

