    “哇哦。”

    排球场，刘雪玲忽然转头看着远处的羽毛球场，忍不住说道：“雨萱，那边怎么围了这么多人，是发生了什么事情吗？”

    能被这么多人围着，而且里面学生也有，路人也有，应该是发生了什么事情，不然不会被这么多的人凑热闹。

    “不清楚，不过叶双他们似乎在那，要不过去看看？”站在刘雪玲网对面的徐雨萱摘下运动眼镜，问道，她刚刚倒是看到叶双和白语幽去租羽毛球拍了，以她对叶双他们的了解，这个动静很大概率是他们弄出来的。

    “好呀好呀，我们去看看。”听到叶双他们在那里后，刘雪玲顿时兴奋的拉着徐雨萱跑过去凑热闹。

    此时羽毛球场的其中一个场地，正围了不少的人围观，刘雪玲她们走到一处人群比较稀疏的角度，纷纷看去，发现的确是叶双和白语幽，只不过——

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    叶双此时的衣服已经被汗水浸透，他双眼虚眯，羽毛球拍与球拍的猎猎作响，白语幽也同样如此，每次挥拍都仿佛可以把球拍挥断一般，两人互相盯着对方，眼中满满的都是战意，似乎谁都不服谁。

    “这招如何？！”叶双看到自己发的球被白语幽挑飞，他三步上网，猛的跃起一发扣杀！

    看到射来的羽毛球，白语幽双眸微闪，她的右脚一弹，手臂一震向上挥拍再次挑飞射来的羽毛球，不过叶双看到被挑起的抛物线球后，再次跃起扣杀，丝毫不留任何情面。

    但这球依旧被白语幽再次挑飞，一来一回，叶双足足扣杀了七八次，引得周围的观众纷纷惊呼，他们不是惊呼叶双，而是惊呼白语幽，因为每次角度完全不一致的扣杀，都被她完美的接下。

    “啪啪啪！”

    白语幽找到机会挑了一个短距离球，叶双没有办法再扣杀后，只好伸出球拍挑高球，可这也给白语幽了机会，白语幽握紧手中的球拍，身体轻盈的跃起一发扣杀！

    “啪！”

    叶双眼疾手快的挥出球拍挑起。

    “来啊！”

    “啪啪啪！”

    这次进入到了白语幽的节奏，轮到她对叶双疯狂进攻，大家看到空中那个羽毛球的毛都快掉光了，可双方依旧一来一回，越打越猛，甚至到后面变成你挑我扣的形势，旁边的两只幽灵系精灵则抱着球拍瑟瑟发抖，头跟着空中的球左右扭着。

    “雨萱……”看着这一幕，刘雪玲下意识的咽了一下口水，呐呐说道：

    “他们不是情侣吗，怎么画风好像不太一样？说是仇敌都没有人怀疑了吧。”

    “嗯……”徐雨萱也不知道该说什么，她忽然伸出手指着旁边的场地：“那个场地才是正常的画风。”

    刘雪玲转头看向旁边，旁边的场地有两个似乎是情侣的学生在打着，他们嬉嬉笑笑的——

    “诶，宝贝看我球。”男生发了一个非常慢的球，而且还是属于那种特别高接的高球，仿佛生怕对方接不到一般。

    “我接，呜呜，接不到。”女生哎呀一声，故意没有接到后，对着那个男生跺了跺脚撒娇着：“你慢点呀，太快了我受不了。”

    “好。”那个男生看都女生撒娇，眼睛都笑没了，两人缠缠绵绵的调情，继续慢慢的打了起来。

    然后徐雨萱和刘雪玲不约而同的转回头看向叶双这边——

    “啪啪啪啪！”

    “你这球也太没有力气了吧！”叶双扣了一次白语幽后，大声说道。

    “啪啪啪！”

    “来啊！”

    双方的手都快挥出残影了，叶双和白语幽此时虽然大汗淋漓但下手丝毫不留情，给人一种好像几百年仇敌相见的既视感，和旁边场地的那对情侣的表现截然相反。

    徐雨萱：“……”

    刘雪玲：“……”

    最后咔的一声，飞在空中的羽毛球烂掉了，只剩前面一部分掉落在地上弹了弹。

    叶双扶着膝盖喘粗气，目光盯着远处也喘着气的白语幽。

    白语幽此时用手背擦了擦脸颊上的汗，胸部微微起伏着。

    “记平局吧。”这个时候，叶双忽然说道，因为他发现周围不知道什么时候围观了这么多人，被这么多人看着，他总感觉自己好像在欺负女生一样。

    白语幽也知道旁边有人围观，但她不在乎，而是站直自己的身体挥了挥球拍，脸颊面无表情的摇了一下头。

    “呵，正合我意。”看到白语幽表达出来的意思，叶双忽然笑了一声，也站起身从口袋里拿出一个新的羽毛球。

    “啪啪啪！”

    又是一轮激烈的啪啪声，直接看傻了周围人。

    还能打？

    另一边的篮球场——

    “都给我让开，啊哈哈哈！”姜博文拿着球左突右闪，一路连顶带撞的冲锋宛如坦克一般，不过到了篮筐前，他被陈宇拦了下来，看到面无表情的陈宇，他开口说道：“会长大人，你可拦不住我的哦。”

    “不，你走步了。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “哈？”姜博文愣了一下，顿时不服的说道：“我哪里走步了？”

    “你见过有人打篮球会抱着球不舍得拍一下么。”

    “我……”

    最后，姜博文大家被赶下场，他站在篮球场的界外，默默的喝完手中的脉冲饮料后，随手放在了一旁的地上：“啧，不懂规则不能打啊，真是。”

    没错，他不会打篮球。

    “小伙子……”这个时候，姜博文忽然听到旁边传来一道苍老的声音，他微微一愣，转过头，发现自己身旁居然有个看起来年纪大概七八十岁的老太太，他便看了看周围，确认只有自己一个人后，便开口说道：“您有事吗？”

    “你这水瓶……”

    “哦，你收吧，我已经喝完了。”姜博文听到老太太这么说，以为她是拾荒的老人，便弯下腰把地上的水瓶捡了起来递给她：“喏。”

    “不不不。”看着姜博文手中的水瓶，老太太顿时摇了摇头说道：

    “你误会了，我是说你这水平真像菜虚坤。”

    