    “雅婷，你们这里要卖的写字楼，有没有整个一层都还没有卖的？”

    朱雅婷正不知陆辰叫她干什么，听到陆辰竟然问她这个，她也当即就愣住了。

    “陆总，你要买写字楼？”

    “嗯，我准备买一个整层。”

    陆辰这话说出来时，朱雅婷都觉得有些不可思议。

    陆总是不是太儿戏了？

    但是即便如此，朱雅婷还是详细地给陆辰介绍了起来。

    “陆总，整个云鼎盛世正在售卖的一共有三栋写字楼，目前为止ABC三栋都有整层没卖的，您相中了哪一栋？”

    “就B栋吧，夹在中间，最是虎踞龙盘！”

    “B栋整栋楼一共32层，第13、18、21、25、30层，都是整层没卖的，陆总您真要买？”

    “嗯，那就买第30层吧，站的高看的远，这栋怎么卖？”

    朱雅婷之前卖写字楼，也都是一间一间卖的，这B栋的户型她也卖过，但是要说卖一层，她还真的没遇见过。

    而且这整个买一层，折扣怎么算啊？

    她做不了主，马上就叫来了云鼎盛世这个项目的领导周杰。

    周杰当然知道自己是怎么被调到这里来的，所以他自从来了后，也处处对朱雅婷客客气气的。

    本来听到陆辰来了，他就一直躲在办公室没出来，想着待会儿陆辰就走了。

    结果却听朱雅婷说陆辰要买写字楼，而且要买一整层，周杰马上就激动得不行，直接笑着就跑了出来。

    “陆总，陆老板，您投资买我们云鼎的写字楼，真的非常具有眼光，您买了这里，无论是保值还是投资，都是绝无第二的正确选择。”

    陆辰不想听周杰废话，直接摆了摆手。

    “你算一下，B座整个第30层，一共需要多少钱？”

    “好好好，马上算。”

    周杰当然清楚陆辰的背景，也知道朱雅婷和陆辰的关系，而且人家还直接买的一层，所以就直接请示总部，给了陆辰一个最低价。

    整个30楼差不多两千平方，按照两万一平，陆辰一共花了四千多万，打完折，整整四千万。

    “好，你们出合同，待会儿吃了饭我来办。”

    陆辰看看时间差不多了，就带着朱雅婷直接离了售房部。

    见陆辰的车子已经由捷豹换成了辉腾，朱雅婷也知道，陆老板最近是混的风生水起，怪不得连买写字楼都不眨眼，而且还一买就是整个一层。

    朱雅婷跟着上了陆辰的车。

    陆辰没耽搁，直接带着朱雅婷去了不远处的云鼎假日大酒店，这个大酒店也是云鼎地产旗下的产业，之前陆辰和楚倩芸范思瑶吕雨桐还一起来过，所以算是熟门熟路。

    两个人一起进了二楼，要了饭菜，陆辰就直接开门见山了。

    他靠着朱雅婷坐下，然后就将目光盯住了这位漂亮妩媚的女人。

    “雅婷，我刚才买写字楼也并不是头脑发热，我是经过深思熟虑的，因为我接下来要准备打造陆氏翡翠珠宝，要开始占领江阳乃至全国的市场。”

    见陆辰把盘面铺的如此之大，朱雅婷当然相信，她的陆老板完全有实力，把陆氏翡翠珠宝这个金字招牌做起来。

    所以她马上就由衷恭喜了起来。

    “陆总，那恭喜你，未来一定金戈铁马，气吞华夏万里山川！”

    陆辰听完马上笑了笑。

    “雅婷，那你来帮我吧。”

    听到这话，朱雅婷马上放下了筷子。

    “陆总，你要我帮你？我现在在卖房子，已经不做翡翠珠宝很久了。”

    “没关系，你的能力很出众，之前又在翡翠珠宝领域做了那么久，我觉得你肯定行。”

    “陆总，这样吧，我周围有很多懂这个领域的精英大佬，我可以给你介绍几个，男的女的都有，你可以自由选择，让他们帮你来打天下。”

    “我就要你！”

    见陆辰这么直白地说只要她，朱雅婷还是不太愿意。

    她并不是不愿意出来帮陆老板，只是她现在已经被人误会和陆辰有那个关系，如果再这样一走，那不就更加坐实了她和陆辰背地里确实不清不楚吗。

    这样的话，小三小蜜的污名，不就真的落到了她的头上吗。

    而且她这些天虽然没见陆辰，但是有关陆老板的消息，她也是随时都关注着的。

    尤其是前几天陆辰和楚家倩芸小姐的事，闹得风言风语，当时已经有同事背地里悄悄把她也给骂了，说她也是有钱人暗中豢养的小蜜。

    再者说了，当初她从陆老板的翡翠珠宝店离开，也确实是和韩如雪闹了点小矛盾，她现在再回来，再面对如雪，就能保证不再起冲突？

    还是先算了。

    她这辈子大概也不会再回到陆老板身边，和他一起孤军奋战了。

    就心里默默祝福陆老板吧。

    所以朱雅婷再次含蓄地拒绝了。

    陆辰没想到，他亲自摆低姿态去请朱雅婷回来，朱雅婷竟然把他给谅了起来。

    哎，女人心，真的不好琢磨。

    有鉴于朱雅婷表明态度不回他这，陆辰也就没再继续掰扯。

    陆氏翡翠珠宝这艘超级战舰还没启航，就直接意外先抛锚了。

    不过陆辰没有气馁，雅婷不回来，写字楼还是要继续买的。

    而且马上就要装修。

    他的商业帝国再也不能拖延。

    所以陆辰和朱雅婷吃了饭，就开车带着朱雅婷回了云鼎盛世售楼部。

    他真的签合同付全款，把B座30层整个给买下了。

    听说云鼎盛世的母公司云鼎地产，还有专门的设计装修部，陆辰就多花了钱，把设计装修的活全包给了云鼎地产。

    他甚至连去写字楼看一眼都没功夫，就直接开车回了自己的1702公寓。

    开了门回到家，陆辰洗了个脸，就去了卧室关好门，从柜子里把那个从地宫里拿回来的木盒子给打开了。

    先看了看《靖难藏宝图》，又摸了摸《玄天秘籍》，这究竟该怎么样，才能让它们把字迹给显现出来。

    是不是在太阳底下透着光能看到？

    陆辰去试了试，除了刺痛眼睛外，连个笔画都看不到。

    之前也看过很多小说和电视剧，这种段子也很多，是不是得把血滴到上面，血突然遇纸融合，就会显现出字迹来？

    陆辰决定试一试。

    房间里只有他自己，而且为了安全和隐秘，用自己的血最合适。

    所以陆辰没有犹豫，当即就拿出匕首，在自己手指上划了一个口子。

    鲜血马上流了出来。

    陆辰可舍不得浪费，直接先将血滴在了《靖难藏宝图》上，结果真的很气人，血把整个藏宝图都快浸湿了，都没字迹。

    陆辰不死心，又忍着痛再划了一个口子，继续将血滴在了《玄天秘籍》上，结果还是压根就没反应。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    都滴了那么多血，你好歹也给个面子啊。

    他忍住头晕，又将滴了血的秘籍透着阳光看了看，结果还是没有任何字迹。

    真你大爷的。

    陆辰在这一刻，真的想把这破藏宝图和秘籍给撕了。

    但是想到李秋凝还有可能要拿回去，万一把她祖爷爷的祖爷爷留的破书给撕了，如果不出意外，肯定会被她直接揍个半死，所以陆辰也就忍住了冲动。

    还是先搁起来吧。

    陆辰马上就动手，将藏宝图和秘籍重新放进了木盒里，结果就在这时，外面突然传来了敲门声。

    这个点，究竟是谁来了？

    陆辰急忙打开柜子，把木盒子完全放好，又用东西盖住，一切准备妥当，他这才快步出了房间。

    该不会是朱雅婷想通了，又愿意回来帮他了吧。

