    第66章只要有爱，钱不钱的无所谓   

    破境丹，一听名字，陆元的眼中忍不住浮现一抹精光。

    

    他现在的内力正好卡在后天巅峰，想要更进一步，总是感觉到一种无形的阻碍。

    

    哪怕他让郑礼准备更多更好的药材，还是没有一丝一毫的改变。

    

    要不是这样，陆元也不可能冒险设局坑杀叶龙，起码也要等他突破了再说。

    

    结果，现在系统给出的奖励，居然所谓的破境丹。

    

    一旦服用，恐怕立马可以跨越门槛，后天转先天，成为世间罕见的先天武者！   

    当然，陆元知道原著后期，什么先天武者简直和大白菜一样，遍地都是。

    

    但是，从目前看来，先天武者至少在江城还算得上一方强者。

    

    陆元心中心念一阵转动，但是明面上没有露出任何端倪，在自我介绍之后，就安静坐在顾盈盈的对面。

    

    “女儿，这就是那个搅和了你相亲的男的？

    长的倒是不错，但是我一看样貌，就知道是个徒有虚表的混混。

    这顿饭别吃了，等会我带你去见你表姑隔壁的小伙子。

    人家可是重点大学毕业，马上就要成为经理了。”

    

    红衣妇女用挑剔的眼神上下打量着陆元。

    

    以红衣妇女的见识，只能看出来陆元身上的西装比她以前见过的高档西装完全不一样，胸口连个标志都没有。

    

    所以，在红衣妇女的心中，直接把陆元看低，当成某个仗着自己有点小帅，想要骗她女儿的街溜子。

    

    一转头，红衣妇女就拉着顾盈盈的小手，小声说了几句，接着就想拉顾盈盈离开。

    

    顾盈盈为了今天见面，可是做好了全部思想准备，哪怕陆元真的开口说不喜欢她，她也可以接受。

    

    但是，她真的受不了自己母亲，连一句话都没聊就从外表把陆元整个人否定了。

    

    先不说像陆元这样的大少，身家不是一般人能比的。

    

    光是只看外表的行为，未免太功利了！   

    “妈，你就不能好好坐下来聊几句。

    我来之前不就说了，你不要在意钱不钱的，就看人行不行。

    而且，人家未必真喜欢我呢。”

    

    前面几句话还好，一听到后面一句，红衣妇女心中的怒气一下子升上来了。

    

    “小子！你什么意思啊！我女儿哪里配不上你了，你居然还看不上她！我告诉你，想娶我女儿的人能绕小区三圈！整个南天社区，哪个不知道我家女儿温柔漂亮又能干！就你这个寒酸样，也敢挑三拣四！我告诉你，不管你怎么说，我都不会把女儿嫁给你的，没门！”

    

    右手一拍桌子，巨大的声响直接惊动了高级餐厅的经理。

    

    高级餐厅有高级餐厅的规矩，可不是什么人都能在这里吵闹的。

    

    万一影响了某些贵客的用餐体验，这家餐厅也就彻底到头了。

    

    脸上带着怒气，经理冷着脸就要走到红衣妇女面前，让其遵守餐厅的规矩。

    

    要是实在不听劝，那就只能喊保安了。

    

    但，经理刚一过来，就看到了有些眼熟的身影。

    

    “啊！您是……陆少爷！三生有幸，我还以为这辈子再也见不到少爷您呢。

    少爷，你点菜了没有，要不我亲手给你做吧。”

    

    经理一冲过来，原本气势汹汹的脸色，在认出陆元之后，一下子变得温和起来。

    

    随后，经理就对着陆元一阵点头哈腰，说话的语气要有多恭敬就有多恭敬。

    

    这一幕，直接让刚刚说了一大堆话，打算好好显摆一下威风的红衣妇女傻眼了。

    

    “女儿，什么少爷？

    这小子……是个少爷？

    不会吧，你怎么不早说！死丫头，我不都告诉过你了。

    咱们家找一个金龟婿不容易，看到合适的绝对不能放过啊！”

    

    红衣妇女傻眼之后，又赶紧伸手拉着顾盈盈的胳膊，小声问了几句。

    

    似乎，只要顾盈盈点头承认陆元是少爷，二话不说就要点头同意这门婚事一样。

    

    对此，顾盈盈真的是满心的无奈。

    

    伸出小手直接捂脸，顾盈盈直接耍赖摇头。

    

    “我不知道，我什么都不知道。

    你不是想和这个混蛋聊吗，你继续聊啊，不要什么事都问我。”

    

    要是其他时候，顾盈盈敢直接摆烂，红衣妇女绝对暴怒，然后找棍子狠狠教训顾盈盈一顿。

    

    但是，一想到眼前的年轻人是某个大门大户的少爷，红衣妇女的牙都要笑掉了。

    

    “你这个丫头，还害羞了啊。”

    

    因为经理的这番话，餐桌上的氛围瞬间变好。

    

    陆元哪怕不刻意去看红衣妇女，也能感受到对方脸上遮掩不住的微笑。

    

    唉，到头来，还是要看家世啊。

    

    心里稍微感叹一句，陆元眼神平静看向经理，淡淡说道。

    

    “不用了，我就是和朋友过来吃饭而已。

    你该怎么做就怎么做，不要坏了餐厅的规矩。”

    

    “哦哦哦，明白少爷。”

    

    说是这样说，但是经理明显对陆元这一桌的情况格外专注。

    

    哪怕顾盈盈提前点的只是普通的牛排和红酒，等到正式上菜的时候，也被换上了最为顶级的套餐，甚至还配送了几只顶级的法式大蜗牛。

    

    菜品极其精致，不用吃，光闻到香味就能瞬间激发人的食欲。

    

    不过，红衣妇女根本没把心思放在菜上，一双眼神直勾勾望着叶凡，小心翼翼问道。

    

    “小伙子，刚才是阿姨冲动了，说错话了，你应该没放在心上吧。”

    

    “没放在心上。

    顾盈盈是个好女孩，有很多人喜欢，我都知道。”

    

    “不是，我说话不是那个意思。

    是有很多人喜欢我家丫头，但是我家丫头一生追求真爱，不是真看对眼，那是不可能让我们见面。

    所以我想，你们啥时候结婚啊。

    钱不钱的都无所谓，只要你爱盈盈，其他一切都不是问题。”

    

    右手拍着胸口，红衣妇女说话要有多豪气就有多豪气，直接问起结婚的日期，其他的事情是一概不提。

    

    要不是陆元知道对方态度转变是因为方才发生的一切，恐怕还真有点小感动。

    

    “滴滴，任务完成，获得奖励，破境丹。”

    

    听到系统响起的提示音，陆元心里稍微松了一口气，明面上却是避开了问题，转移起了话题。

    

    “伯母，我和盈盈认识不算很长时间，现在谈这些还太早了。

    再等一段时间吧。

    来，喝酒。”

    

    陆元抬起红酒就开始敬酒，红衣妇女见此，就像是心里吃了一颗定心丸，拿起酒杯也乐呵呵喝了起来。

    

    一来二去，牛排没有吃多少，价值不俗的拉菲，却是开了三四箱。

    

    

