
第513章　决赛来了（求订阅，求推荐）　　不过微草和轮回也没有落了这些工作人员的这么努力造的势，两队打的那叫一个热烈。而他们队长的风格更是形成了鲜明的对比，一个是为了战队封印自己的打法，去配合队友。另一个则完美的凸显了什么叫做一人战队。　　最后周泽楷以绝强的个人实力，硬生生的在微草的围攻之下撕开了一个破绽，发起反攻最后只剩周泽楷有一个人在场上，可想而知这场战斗有多残烈。　　不过周泽楷最后一枪穿云独自一人，傲立于废墟之上的身影。瞬间点燃了全场，那一夜荣耀的各大论坛中各种关于周泽楷的话题都吵炸了。凭借一人之力，撕开敌方部署，并带领队友反杀，这一件件操作都让他成为第二天的主角。甚至出现了“这是一个明星的时代。”的标语，　　“明星的时代，这周泽楷还真厉害啊。”陈果看着这篇报道说道。　　“这种话看看就行不用太在意，这完全就是那些记者为了眼球瞎写的噱头。”唐银一边超控着逍遥游和他家一起完成着日常训练一边说道。　　“嗯？周泽楷确实很强，这有什么不对的吗？”唐柔也好奇的问道，毕竟周泽楷的强是唐银请自承认的。　　“因为他们都忽略了团队，他们指关注道了王杰希为了队伍改变自己，让自己融入道队伍之中，依靠牺牲自己，增加和队友的配合，这时他们的打法。”唐银说道。　　“而在轮回，他们只注意到了周泽楷强大的个人能力却忽视了他的队友，如果说王杰希是牺牲自己配合全队，那轮回就是每个队员都以配合他为目标。形成以周泽楷为轴心的战术，给予了周泽楷最好的输出环境。而他表现出来的个人实力太过突出，让这些记者下意识的忽略了他的队伍，但荣耀从来不是一个人的游戏，哪怕你的个人实力再强。如果没有队友的辅助也发挥不出来。这是荣耀的公理，而这些记者就是忘了这个才会说出这个什么一个明星的时代。”唐银笑道。　　（二哈觉得荣耀不是一个人的游戏，周泽楷“一人战队”这个说法感觉有点违背这个观点，所以这里二哈做了一点修改，增加了周泽楷队友的重要性，不是说周泽楷不强，毕竟周泽楷荣耀第一人的称号不是白叫的。）　　“没错，就像场比赛，除了周泽楷他们的副队江波涛的表现也十分亮眼，作为联盟第一魔剑士，多出依靠自身板甲的高防御，给周泽楷创造了多次输出的绝佳机会。还有就是轮回队友对他们队长的近乎无条件的信任，这就出现轮回现在以周泽楷为中心的打法。，这来着周泽楷的人格魅力，也是这份信任成为轮回胜利的根本。”叶修也说道。　　唐银听了叶修的话也点了点头，这点他最有感触。要知道在原著，轮回在得到魏琛的方法，给他们的角色都增加了一波技能点后，轮回的实力有了明显的提升。　　就拿之前的雷霆距离，之前的雷霆给轮回带来了不小的麻烦。但在原著中，因为技能点的增加，轮回几乎是以碾压的优势胜利。而原著本来就打的十分焦灼的这场比赛，现在打的更加焦灼。但哪怕这样轮回依旧赢了。这就是周泽楷的实力和魅力。　　“这些记者怎么这样报道啊！真是.......”听了唐银和叶修的话，陈果立马就对写出这个标题的记者没好感了。　　“这也正常，渲染个人英雄注意，总是更容易获得关注度。毕竟就像之前陶轩说道：“现在粉丝最想看到的是一挑三，是在团队上的力挽狂澜。”而这些周泽楷都符合，不管是实力，还是其他方面也都一样，而这些带来的就是战队更高的人气和关注度。这些关注度都是能通过各种广告，周边，转播变现的。所以俱乐部当然也乐意他们这么写。”叶修说道。　　就像唐银和叶修说道，对这些报道轮轮回俱乐部是十分愿意看到的。在他们开周泽楷就是一位近乎完美的选手，实力强大，有统帅力又有人格魅力，技术够好，打法够炫。　　至于完美是近乎完美，那就是周泽楷的性格原因了。要是别的战队，获得了这样的胜利，不说两句霸气的话，那都对不起粉丝。但周泽楷呢？只是对记者的问题进行中“嗯”“啊”“哦”之类的回答，简直可以折磨死人。　　这种感觉怎么说呢？就像是复仇者联盟刚刚打完纽约大战，然后等他们被包围热情的群中包围，而面对群众热情的欢呼，一众超级英雄就这么呆呆的看着他们……这感觉怎么说呢？就实在是……太不应景了。　　接下的又是蓝雨和烟雨的，蓝雨依旧保持着自己优势，主场胜利率先获得的晋级资格，而赛后烟雨也对蓝雨表示了祝福，那画面，哪里有半决赛的的意思，和谐的简直有点不像话，到后面就来这些记者都放弃了。　　再往后就就是轮回客场微草，这也是现在大家最关注的一场，毕竟上一次微草客场虽然失败，但拉开的分实际上很少。如果利用好主场优势还是有获胜的希望。而一开始的单人赛确实打出了一点二比一的优势，但在擂台赛，周泽楷再次展现他超强的个人实力，在打败了一名微草队员的情况下，对战解放魔术师打法的王杰希最后胜利。为队伍搬回了比分。　　团队赛，周泽楷也依靠江波涛这个队伍中的纽带，骑士开团输出更是。轮回强开团般的迅猛攻势，接触骑士的挑衅一下吸引了微草三人的火力。而周泽楷硬生生将射手打出刺客的敢接，依靠江波涛打出一波配合最后以两人的优势，在微草的主场获得胜利。　　伴随着轮回的胜利，决赛的名额也确认了下来。这两队也有不少的话题，被的不说就两队的王牌周选手泽楷和黄少天，就是一对荣耀中的反义词。关于两人谁强的争论两队也是吵了好几年，而这次说不定就都能分出胜负！　　——————————————　　啊啊啊啊，二哈纠结了，轮回这边没有了技能点的增强，而蓝雨又特意找了唐银做对神枪手的特训，现在谁赢还真不好说啊......好烦.......　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646728"  chaptername="第五百零一章  决赛来了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
