    战斗还在继续。

    整个堡垒内皆是硝烟。

    堡垒的对外防御确实是极为强悍，可一旦突破到内部，就需要堡垒内部的人员进行反抗。

    可问题在于，整个堡垒里面，除了刘子民有战斗力，其他人都没办法抗衡这些拥有特殊能力的入侵者，只能用人数堆。

    一个变异战士就得几十号人才能拦得住，而且还得付出相当惨烈的伤亡。

    可饶是这样，整个堡垒内的人员都在奋力抵抗。

    这是他们在这末世里，唯一的安身之所。

    在经历过多次灾难之后，他们很清楚现在的十三区堡垒，在这个世界里到底有多珍贵。

    面前这些入侵者要么是身上长着机械，要么是变异的像是个怪物，十三区堡垒的民众，跟他们相比才更像人。

    于是，站场变成消耗战僵持了下去。

    眼看就要进入大规模的怪物攻击节点，却还没有让堡垒有太大损坏，河马也急了。

    他想脱离战斗去参与攻城，可刘子民却不会放他离开。

    双方缠斗在一起，拳拳到肉。

    原本河马张悍的体质，要比刘子民要强一些的，可是刘子民的打法根本就是不要命。

    爆炎造成的加速度，直接在力量上碾压了张悍，但对于刘子民来说，这也是伤敌一千自损八百。

    终于，河马支撑不住往后拉开跟刘子民的距离，半跪在地喘息着，张口呕出团鲜血，然后抬眼颇有些忌惮的看向刘子民。

    刘子民情况更不好过，他的双臂双腿能明显看出变形，可却还是直挺挺站着。

    饶是浑身浴血，也处变不惊，表情淡然。

    “该死……”河马怒吼一声，就要继续冲上来。

    可刚迈出两步，就听到耳麦里传来紫琼的声音。

    “时间要到了！先不要管他们！快回来！我们撤！”

    河马明显打出了火气，“撤个屁！这个小子不除，绝对是心头大患！”

    “我今天非要把他给拿下，你先走！”

    其实这是河马在逞强。

    他现在已然是强弩之末。

    刘子民也很清楚，只要这个大河马死了，其他的入侵者都不足为惧。

    所以自然不会放他离开。

    河马咬着牙撑起身体，就对着刘子民扑过去。

    硕大的拳头如同雨点般落下，刘子民也毫不畏惧的迎上去。

    几乎都看不到两人的胳膊，入眼全是残影。

    可到底还是刘子民占了上风，他硬是凭着更快的速度，在死接下河马的拳头后，还能分出两拳砸在河马胸口，脑袋还有其他部位上。

    渐渐的，河马膝盖遭受重击，一软竟是直接被打的跪下。

    在外人看来，就好像是刘子民在跟个巨人互殴，还占了上风，简直震撼。

    河马跪在地上，满头是血的跟刘子民对视。

    刘子民简单做了个深呼吸，压下身体的疼痛，而后抬手凝聚爆炎，对着河马的脑袋。

    “你很强，但看来，今天不是我的死期。”

    眼看就要一发轰炸河马的头颅，忽而从站场的另一个方向，响起剧烈的爆炸声。

    刘子民回头，就发现远处飘起黑烟。

    一座前线防卫基地，连带着它的城墙，直接塌掉了！

    刘子民心弦直接紧绷。

    果然还是大意了。

    这边东段一直在被进攻，几乎所有战力全都压在了东段防御。

    可西段防卫薄弱，就被钻了空子。

    而这时，河马耳麦里传来声音。

    “你这个丑八怪还等什么！快回来！任务完成了！”

    张悍笑笑，“不是让你走么？果然你这个小丫头也对我有好感吧？”

    耳麦那边传来咬牙切齿的声音。

    “你丫回来！看我不把你削死！”

    然而河马却是静静看着刘子民，“我回不去了，你快撤到龙宫。”

    说罢就把耳麦扔掉，然后坦然对着刘子民笑道，“动手吧！还等什么？”

    刘子民握住拳头，把火焰收回。

    “现在还不是你死的时候。”

    河马微微皱眉，然后立刻明白刘子民的意思。

    “想从我嘴里知道情报是吧？可以，我会把知道的都告诉你，但就算你知道了，也活不下去。”

    而此时战场也接近尾声。

    虽然这些入侵者单个战力都很强，但架不住刘子民这边人多。

    可付出的代价也是极大的。

    全部参与战斗的人员有两千多，其中不乏很多平民。

    可为了抗住这不到四百人的进攻，足足损失了四分之一的人员。

    剩下的又有一大半全是重伤，没有十天半个月怕是很难在上战场。

    惨胜。

    刘子民呼出口浊气，就准备尽快打扫战场。

    就在他准备叫徐琼风那边带人抓紧去修补城墙时，却忽而听到空中的电磁炮炸裂声。

    仰起头，就发现一直在远处的六艘飞艇，齐齐掉头，朝着之前断掉的城墙处飞了过去。

    而且，并不是简单的飞过去，而是……砸过去！

    这是想要用飞艇自毁直接阻止刘子民他们修补城墙！

    刘子民心里大惊，但经过跟河马一战，他体力已经透支，几乎没办法在赶去阻止，只能眼睁睁看着那六艘飞艇冲向断墙处。

    “妈个草的！”刘子民忍不住骂了一句，但转过脸，就看见河马也是一脸震惊。

    也就是说，这种自杀式袭击，是河马也没预料到的。

    刘子民眉头一皱，察觉到了什么。

    但现在也不是顾及这么多的时候，而是赶紧组织剩余人手去那边查看情况。

    然而到了飞艇废墟处，刘子民就见到之前的第一区的女战士，跟第五区的科幻战士打起来了。

    女战士们都受了不小的伤，可好歹还是把那些穿着外骨骼的士兵给镇压。

    “混蛋！”紫琼耷拉着废掉的胳膊，对着天空怒骂，“这个该死的李同舟！果然是个狡诈小人！竟然想让我们都死在这儿！”

    只言片语，刘子民也立刻明白了什么。

    之前的李同舟就提议让刘子民祸害第一区，说白了就是他们的三头犬联盟也并不团结。

    可眼下这是要趁着进攻刘子民的机会，把这俩盟友全都一网打尽！

    真是好算盘！

    就在刘子民准备让人去俘虏这些已经受伤女战士时，频道上突然显出一条消息。

    “各位玩家注意，怪物袭击将在十分钟后开启！”

