    过了中午，陈楚揉着依旧有些酸麻的腰肢朝临德殿走去。跟在陈楚身后的竟然不是影子样的崔莹，而是一个普通的女官，姿色也不错，当然相比崔莹就差远了，脸蛋儿有些红，眸光有那么点闪烁不定的味道。

    陈楚来到临德殿，周瑜、鲁肃、司马防立刻行礼道：“微臣拜见陛下！”

    “不必多礼！呵呵，真是不好意思，因为昨晚睡得实在太晚了，所以耽误了今天的早朝！”陈楚歉意地道。一旁的女官红了红脸颊，眼眸水汪汪的。

    周瑜、鲁肃、司马防交换了一个眼神，一起道：“陛下实在太劳累了！还请陛下保重龙体！”

    陈楚讪笑道：“不会有下一次了！”脑海中不禁浮现出那勾魂夺魄的温柔阵仗，虽然很荒唐，不过却让人欲罢不能流连忘返啊！

    陈楚回过神来，咳了一下，问道：“有什么事情吗？”

    周瑜出来道：“陛下，这是今天早晨才送到内阁的奏报！是孔明发来的！”说着从袖中取出一份奏章，呈了上来。

    陈楚接过奏章仔细地看了一遍，眉头一皱，惊讶地道：“这个刘备真是让我惊讶啊！我总算明白何谓‘百足之虫死而不僵’，何谓蟑螂了！”两年前，刘备在磅礴雨势的掩护下成功逃脱秦军的追缴退入中南半岛那原始的丛林地带，当年秋冬之际，诸葛亮派遣法正率领一万交州地方警备军进入茂密丛林追缴，然而却毫无所获，从那之后，诸葛亮向中南半岛的丛林部落地区派遣了许多细作、密探，然而回报者寥寥。

    陈楚按下奏章，问道：“你们内阁对此事有何看法？”

    鲁肃道：“目前情况尚不明确！这份情报语焉不详！当下应该做的是进一步核实情况！”

    周瑜道：“子敬所言极是！其实陛下也不必太过担忧！就算这情报上说的全是真的，对帝国也不会形成什么威胁！”

    陈楚皱眉摇头道：“所谓‘千里之堤毁于蚁穴’，刘备现在的实力虽然不值一提，不过我们决不能掉以轻心，一旦有机会定要一鼓作气将其扼杀！”

    “陛下英明！”众人齐声道。

    陈楚稍作思忖，吩咐道：“告诉孔明，加强交州西南及南方的防御，做好战斗的准备！另外，调五千铁壁卫前往交州协助孔明！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚看了一眼案几上的奏折，不禁喃喃道：“不知道刘备现在正在做什么？”

    此时，刘备正在中南半岛一个最大的部落中参加一场对他来说极为重要的宴会，这个最大的部落被称为猎头族，族中山下全是丛林中的猎户，精通陷阱猎杀之术，人口二十万，是一股不容忽视的强大力量。

    刘备被打扮的如同一只花公鸡般，在他的面前是一个穿着草裙体态非常魁伟的女子，看着刘备的眼神竟然那么水汪汪的，让人心惊胆战。两人在一个魁伟犹如黑熊的中年人的主持下进行了一个简短的仪式，随即，刘备以一种慷慨赴难的神情与那个雄伟的女人一道进入了里间。片刻之后，里间传来让人毛骨悚然的动静，还有一个很放荡的狂笑声，像女人又像男人。大堂里的众人哈哈大笑起来，刘严等则一脸悲愤的模样。

    一天后，刘备在刘严的搀扶下来到大堂，那个雄伟如熊的女人就站在上首中年人的身旁。这里介绍一下，中年人就是猎头族的族长，巴猜平桥，而一旁的那个如同怪兽一般的女人，则是他唯一的女儿，巴兰，呵呵，名字倒是很秀丽！

    刘备抬起头来，看到巴兰朝自己看过来，不由浑身一抖，流露出恐惧之色，昨晚那不堪回首的一幕浮上心头。

    刘备朝巴猜平桥行了一礼，“小婿拜见岳父大人！”

    巴猜平桥哈哈一笑，“你们汉人的礼节就是麻烦！起来起来！”

    “谢岳父大人！”刘备抱拳道，在左首处坐下。

    巴猜平桥看了一眼身旁女儿，笑着问刘备道：“你昨天晚上还好吧？那动静可是有点大啊！”

    刘备抱拳道：“多谢岳父大人关心！一切还好！”刘备的心在滴血啊。

    巴猜平桥哈哈一笑，“好就好！好就好！”

    “岳父大人，我的提议不知您考虑的如何了？”刘备抱拳问道，语气显得很平静。

    巴兰推了巴猜平桥一把，“阿爸，不管怎么样，我们都应该帮阿郎！”语气很坚定。

    巴猜平桥稍作思忖，对刘备道：“我给你两万人马，你能够灭掉南面的沙陀族吗？”沙陀族，与猎头族一样，都是这个时代中南半岛的土著，实力仅次于猎头族，族中之人骁勇善战，一直以来都是猎头族最大的威胁。

    刘备信心满满地道：“可以！不过这需要时间！”

    巴猜平桥高兴地道：“好！看来我的女儿没有看错人！”

    刘备在猎头族的头寨停留了五天，返回自己的根据地。所谓的‘头寨’其实就是这里的部落首领居住和管理部族的地方，相当于中原王朝的都城。

    刘备和巴兰率领两万猎头族军队返回到根据地。刘备的根据地在现在的老挝境内，与猎头族的地盘在一条水平线上，与秦军控制的交州最近点只有两百多里的距离，不过这两百多里上全是热带雨林、瘴气沟壑，秦军很难越过这些天然屏障。

    刘备安顿好巴兰一行人，立刻召集麾下亲信议事。

    刘备并没有立刻就对南方的沙陀族发起进攻，而是在自己的根据地内打造兵甲训练军队。刘备的麾下除了巴兰带来的那两万猎头族军队外，还有六千多人的直属部队，这些直属部队一些部分是一直跟随刘备的亲军和同他一同逃到这来的倭人，其他的则是这两年的时间里被他以各种办法征服的小部落的百姓组成的军队，这六千多人是真正属于他的军队。

    视线回到洛阳。

    陈楚来到虎豹园中，隔着眼前的一片树林就听见湖泊那边传来一个充满稚气的呼喝声。不禁加快了脚步。

    陈楚穿过树林，只见一个小身影正在与张蕊相斗，挪闪腾跃，倒也颇有章法。这个小家伙不是别人，正是陈楚的宝贝女儿素素。素素现在已经八岁了，个子竟然已经到了陈楚胸膛，长大以后，肯定是一位身材极为高挑的绝色女郎，不知道会迷倒多少年轻俊杰！不过恐怕也没几个人能够让这个刁蛮地丫头乖乖俯首！

    素素蹦了起来，一剑劈出，啪的一声响，素素落回地面，退了两步。正要再攻上时，“丫头！”

    素素双眸一亮，当即丢下手中的木剑，转过身来，看见陈楚，立马奔了过来，蹦进了陈楚的怀中。小脑袋在陈楚的怀里使劲地钻了钻，份外娇憨的模样。“老爸！素素好想你呢？”素素娇声道。

    陈楚抚摸了一下素素的脑袋，拿胡渣子刺了素素一下。素素小手推着陈楚的下巴嘟着嘴道：“老爸坏死了！”陈楚呵呵一笑。

    这时，张蕊来到陈楚面前，看着父女两个亲昵的画面不禁流露出温暖的笑容。

    陈楚将素素放了下来，四下看了一眼，问道：“蕊儿，怎么就只有你们两个在这里？”

    张蕊笑道：“她们刚刚还在呢！不过一听青彤妹妹带来了玩意儿，就都去了！大哥我们也去看看吧！”

