    

    这些身影不是别人，都是Shroud自己，不过不是现在，而是一年前的她……两年前的她……五年前的她……十年前的她等等。

    随着时间的不断倒退，其中的人影很快变成了安然无恙，没有被园咲琉兵卫毁容前的Shroud——或者说那时候的她还叫做园咲文音。

    眼看差不多了，龙我当即挥手中断了时间之力的运转，再过一会，怕是要跑出来一个小孩子了。

    不过在看到白光消散之后的园咲文音之后，龙我还是有些尴尬，好像还是停止地太晚了？

    园咲文音被园咲琉兵卫毁容应该是在十来年前，那时候她应该是三十岁左右，但是现在她这样，怎么看都像是最多二十一二的样子吧？

    算了，反正女人变年轻只会更高兴而已，只要不变成小孩子，应该都没什么问题。

    至于她怎么和现在比她还大的园咲冴子和园咲若菜相处，那就和龙我没关系了。

    挥手和还在懵逼之中的园咲文音告了个别，龙我牵着米娜的手向前走去，渐渐消失在了一道星空般的传送门之中。

    伤势恢复，甚至还变得年轻的园咲文音还以为他们只是运用了某种记忆体的能力，也没有多在意，怀着激动的心情赶回了事务所，一番鸡飞狗跳的交流过后，才让菲利普他们相信了自己的身份。

    但是相信归相信，懵逼的感觉却一点不减，尤其是菲利普姐弟三人，更是完全不知所措，导致事务所里的气氛一阵尴尬。

    “对了菲利普，我桌上的这个箱子是你的吗？”坐到自己办公桌前的翔太郎干笑着打破了沉寂。

    “不是啊。”菲利普立马摇了摇头。

    “那是谁的？”翔太郎奇怪地打开了银色的手提箱，下一刻就忍不住大叫了一声，“我靠！”

    “怎么了？”事务所里的人都被他给吸引了注意力，气氛也总算缓和了过来。

    “你们看！”翔太郎转过手提箱，将其面向了众人。

    “这是……迷失驱动器和T2版本记忆体。”对这方面最了解的园咲文音开口道。

    “Shroud……额，文音小姐……阿姨？这是你的吗？”翔太郎吞吞吐吐地询问道，没办法，实在是不知道该叫什么啊！

    “叫我文音姐就行了！”大仇得报，家人团聚，骤然变年轻，这么多喜事聚在一起，心态都年轻了不少的园咲文音开玩笑道。

    园咲冴子：“……”

    已经醒来的园咲若菜：“……”

    菲利普：“……”

    “咳，不是我的。”园咲文音正经起来，“我还没开发过T2版本的记忆体，这是财团X自主研发的，目前为止我只看到龙我用过。”

    “这个箱子好像是之前加头顺拿着的？”园咲冴子回忆道，“他不是让人送去财团X本部了吗，怎么在这？”

    “这里还有东西。”菲利普说着拿出了压在两台迷失驱动器之下的一叠文件以及一串钥匙，“这是房屋产权和土地产权证明……是龙我家的别墅啊！”

    “这么说这都是龙我的东西？”翔太郎挠了挠头，“他忘在这了吗？”

    “不对，谁没事带着产权证书出门啊？”照井龙皱眉道，“还特意把钥匙放在了手提箱里。”

    “那是故意的？”园咲冴子

    “喂！他把这些东西留在这是什么意思！”园咲若菜突然站了起来，抢过钥匙就冲向了对面的别墅，过了一会才面色难看地走了回来，“里面没人，而且收拾地很干净！”

    “所以他这是不告而别了？”翔太郎一拍桌子，“这个家伙，也太不讲义气了！”

    “来人，你马上帮我查一下他去哪了！”园咲若菜气呼呼地喊道，她的驱动器和记忆体之前被龙我扔在了园咲家宅邸里，并没有带出来。

    现在记忆体显然是损毁了，她也没有了连接地球图书馆的能力，只好让菲利普来做了。

    “额，好的！”看到园咲若菜的眼神，菲利普立马乖乖地开始了检索。

    “他的信息在刚刚离开园咲家之后就断了。”很快，菲利普就退出了地球图书馆，“要么是离开了地球，要么就是他主动屏蔽了自己的信息。”

    “屏蔽信息，怎么做到的？”翔太郎疑惑道，至于离开地球这个原本的正确选项，被他或者说所有人都给直接无视了。

    “从之前地球之井里留下的东西来看，他显然是进入过地球核心的。”菲利普解释起来，“我估计他也能进入地球图书馆，而且权限比我还高，就像我之前被屏蔽了关于园咲家的书籍一样。”

    “那个混蛋侦探，明明还是我带他下去的！”园咲若菜气急败坏地大喊道，“下次别让我再看见他，不然有他好看的！”

    “所以父亲的失败其实是因为你了？”园咲冴子幽幽插嘴道，“你这个坑爹的娃。”

    园咲若菜：“……”

    菲利普：“……”

    园咲文音：“……”

    翔太郎等人：“……”

    “总之这个我要了！”最终园咲若菜在众人的眼神中败下阵来，抓起桌上的文件就跑了出去。

    “额，那这些记忆体你们要不要？”翔太郎指着箱子里剩下的东西问道。

    “这应该是加头顺那个家伙的，我才不要。”园咲冴子嫌弃地看了眼箱子里的东西，转身跟着园咲若菜走到了对面的别墅。

    “呵呵，这应该是他留给你们俩的，你们自己收起来吧。”看到翔太郎几人看向自己，园咲文音微微一笑，也起身走了出去，“来人，看来你两个姐姐以后都会住在对面了，我也会和她们在一起，你有时间就来看我们好了。”

    “龙我那家伙，还真是给我们安排得明明白白啊……”看着全都住进了对面别墅的园咲三（？）姐妹，翔太郎叹了口气。

    “怎么说？”照井龙好奇道。

    “地球之井的后手就不用说了，这个箱子估计在战斗之前就放在这了，显然龙我早就想到了战后的一切。”菲利普解释道。

    “Museum瓦解，园咲家崩塌，若菜公主她们暂时没有了生活来源，他就准备好了住所，我猜测别墅里还准备着不少金钱。”

    “至于我们，还要处理Museum的残留势力，甚至应对更强大的财团X，于是他就给我们准备好了这么多记忆体。”

    “原来如此……”照井龙恍然点头。

    “好了别想了，现在就来分‘遗产’大会吧！”沉默了一会，翔太郎为了调节现在的气氛，故意一脸贱笑地扑到了箱子里的记忆体上。

    ……

    “阿嚏！”已经回到自己星球的龙我打了个喷嚏，他还不知道翔太郎竟然把他留下的礼物说成了遗产，不然肯定立马回去把他打个半死再说。

    “终于完成了。”看着已经被数据化的星球，龙我满意地点了点头。

    这次在W世界接触到了地球记忆或者说地球核心，也就让他知道了寻找星球核心的方法，回来以后他就立马找到了这个星球的核心。

    这里所说的核心并不是物理意义上的一颗星球的最中心，而是更偏向于一个虚幻的概念，比如说星球意识，甚至天道意志等，掌控了星球核心也就掌握了整颗星球。

    相比于已经诞生了人类这样高智慧生命的地球，龙我这颗基本上什么都没有的星球也就相当于一个小婴儿。

    如果说地球的意识已经进化成了所谓的盖亚意志，已经会自主反抗的话，那么这颗星球的意识就还是个什么都不懂的小白，毫无反抗之力轻易就被龙我给融合炼化了。        

