    第3377章番外强悍的姐姐32

    据说周大人的手术和针灸，整个大晋无人能比，尤其是针灸，治病调理都行，在整个大晋都是出名的。

    太医署的针灸学更是周大人一手挑起来的，结果白景行的针灸术……

    想起之前他们不小心生病，让白景行扎的那几针，简直都是泪啊。

    白景行看了杨则之一眼，略微有些不好意思，“吹了冷风，不必扎针，我给你们开些御寒的药吧。。”

    她从药箱里抓了药，在烧好开水后便把水倒进水壶，重新上水熬药。

    杨则之也去后院换了干净的衣裳，和白若瑜一起出来，白景行顺手递给他们两个饼，“泡水吃。”

    白若瑜坐在她另一侧，长出一口气，“这天可真冷啊。”

    他一抬头就对上了坐在白景行侧后方火堆边上那小娘子的目光，他顺着她的目光去看杨则之，顿时嘿嘿一乐，冲着杨则之挤眉弄眼，“杨大哥，那又有一个小娘子在盯着你看。”

    白景行闻言好奇的回头看，对上那少女的目光，不由一笑，还冲对方点了点头。

    这一路上盯着杨则之看的人不少，不仅杨则之习惯了，他们这些随行的人也都习惯了。

    杨则之头也不回，看向白若瑜手里的饼，问道：“是太多了吗，吃不完？”

    白若瑜立即低头咬了一口，虽然又干又渣，但还是要吃，这可是他们的干粮。

    “想念钱大舅母做的干粮。”

    白景行被他念叨得手上的饼都不香了。

    另一边火堆上，中年男子微微皱眉，“韵儿。”

    汪韵回神，微微红着脸低头，但还是没忍住道：“叔父，这人好好看，看他们的穿戴不似一般人家。”

    中年男子不悦道：“不要失礼。”

    汪韵只能低下头去，不敢再议论。

    他们的药刚熬好，外面天已经全黑了，雨也噼里啪啦的击打在屋顶和窗棂上，发出巨大的声音，一行人都庆幸不已，“幸亏我们没有赶这点功夫，不然肯定会被雨堵在路上的。”

    杨则之拿出一件披风盖在白景行身上，轻声道：“你也累了，先去睡吧。”

    “杨大哥你不睡吗？”

    “我不急，守一会儿夜。”

    虽然有护卫，但他们也要轮流盯一下才放心。

    白景行点了点头，趴在了自己的胳膊上。但她眼睛却还睁着，而且还炯炯有神，看着精神得很。

    杨则之添加了两根木柴，偶尔间低头对上她的目光，愣了好一会儿便失笑道：“算了，睡不着就别勉强自己。”

    白景行嘻嘻一笑，不再装睡，撑起脑袋看他，“杨大哥，你一路上带着我们是不是很累？”

    她掰着手指头道：“既要制定行程，又要出面和官学交流，还要给我们讲课、布置课业、批改课业，最后还要照顾我们的生活起居。”

    杨则之用棍子拨火，轻声答道：“我也从中得到了不少，且你们也对我很照顾，又不是我一人单独的付出，所以不累。”

    “明年我们应该就回到京城了吧？”

    杨则之颔首，问道：“你想回家了？”

    白景行点头，“想家了，也不知道大弟和二弟有没有长进，爹娘是不是还那么忙。”

    杨则之皱眉想了一下，“那我们回家？”

    白景行连连摇头，“既然是出来游学，自然要把该走的地方走完的，我虽想家，却不急着回家。”

    她顿了顿后道：“倒是杨大哥你，你……一直不回去参加考试真的好吗？”

    “有什么不好的？”

    “世人都想着年少成名，出仕也一样，自然是越早出仕越好，也越占便宜，你明明弱冠时便考中了进士，却一直不去吏部选官，再耽误下去……”

    杨则之见她停顿，笑问，“便老了吗？”

    “嘿嘿嘿，”白景行挠了挠脑袋道：“当然，和其他入仕的官员相比还是年轻，但你明明可以更早入仕的。”

    杨则之垂眸盯着火堆看，半晌才道：“如今大晋繁盛，人才辈出，并不缺我这一人。既不是非我不可，我又为何一定要出仕呢？”

    白景行愣住，呆呆的问，“不出仕，干什么？”

    “自然是做我想做的事，随心便可。”

    白景行：“杨大哥想做什么事？”

    杨则之偏头看着她笑。

    白景行满眼疑惑，也跟着歪了歪脑袋。

    杨则之伸手将她身上散开的披风拉好，轻声道：“我想走遍这天下的每一寸地方，到许多地方未曾去过，甚至未曾听说过的地方去，将来写一本游记，告诉世人我都去过什么地方，长了哪些见识，这就算给这个世界留下些有用的东西来了。”

    “你呢？”杨则之问她，“我记得你以前是立志要做像你母亲一样的人，要四处行医去，现在改了吗？”

    “没改呀，我现在不就在做准备吗？这一年我的医术有了很大长进了。”

    白景行还是感觉不可思议，“你，你是杨氏宗子，真的不出仕吗？”

    “并不是所有世家的宗子都会出仕的，王氏的族长不就一直在野吗？”当然，他早年间也追随过先帝，上过战场，当过小官，后来辞官后回家继承家业，专心处理王氏的族务。

    杨氏和王氏交好，杨则之就很羡慕王族长的生活状态，见白景行一脸的好奇，他就凑近了些，压低声音道：“你看，王族长现在是不是各世家里最长寿的？”

    白景行瞬间瞪大眼，“好像还真是。”

    杨则之轻笑出声：“政事催人老啊，非天下百姓所必需，实在没必要勉强自己进去。”

    白景行握紧了拳头，也不知为何，心里激动不已，“你说的对，说得极对，那杨大哥，你将来会出海吗？”

    杨则之：“想出。”

    “那就出呗，”白景行激动得扬高了声音，已经睡下的白若瑜几人被她这一声惊得动了动，她立即捂住嘴巴，凑近了他小声道：“到时候带上我呗。”

    杨则之眼睛微亮，注视着她问，“你也想出海吗？”

    白景行狠狠的点头，小声道：“想！听说有商队从海上去到了汨罗等地，那里的风土人情与我们的全然不一样。”

    杨则之盯着她的眼睛，认真的颔首道：“好，我一定带你去。”

    (本章完)

