
顾辰也毫不犹豫道：

“好啊。”

其实虽然恒远通信如今正在发展中。

未来还会有更多更好更高端的产品有待开发。

但顾辰觉得，夫妻之间的感情也很重要。

不能为了发展的事业就忽略了夫妻感情。

让两个人的心越走越远。

刘雅的想法其实跟顾辰不谋而合。

她当初也是为了创业，忽略和顾辰的夫妻感情。

导致两个人的关系一直处于不冷不热的状态中。

就连做饭这种事情，也从来没有亲手为他做过。

洗衣服什么的，就更少了。

她觉得很惭愧。

当她把这个想法说出来的时候，顾辰却是轻捏了捏她的小脸，依旧是一脸宠溺道：

“傻瓜，你本来就不是一般的女人。

又要顾事业，还要顾家庭，会很累的。

我又没有责怪你。”

“你真的没有怪过我吗？”

刘雅俏皮地眨眨眼睛。

顾辰微一沉默，然后严肃地对她道：

“小雅，或许在传统的夫妻观念当中，有这样的说法，男主外，女主内。

女人似乎就该在家里相夫教子，洒扫洗衣服。

但是在我们家不一样。

做家务这些，不是有张姐吗？

为什么还需要你来亲自动手呢？

家里这么大的家业，大部分都是你打下来的江山。

就算你不做家务，我也绝不会多说你半句。

只是孩子，我们的确是应该多花点儿时间来陪陪她。

她现在还那样小。

但等到她长大，我们就再没有机会参与她长大的机会，不是吗？”

刘雅目光盈盈地看着顾辰，重重点点头。

觉得他的话说得很对。

即使再忙，也该好好陪陪女儿。

让她的童年没有遗憾。

这让刘雅想到了穿越前曾经读到的很多故事。

很多关于亲子的，还有一些公益广告，都提到过这个问题。

那就是，孩子的成长需要家人的陪伴，这样他们才会长得更好，更强壮。

就像小树苗，需要细心呵护。

于是那天下午，刘雅便抽空去幼儿园接顾心蕾。

她还提前给张姐打了电话：

“今天我去接小蕾蕾，你在家准备晚饭就好。”

“好的，小雅，那我等你们回来再炒菜。”

“行。”

像一些重要的会议，其实公司的运作，虽然董事长的确很重要。

但完全不用事事参与，否则非得累死不可。

有一些东西，完全可以放手让手下人去做。

刘雅当天下午本来有一个很重要的会议要开，她也扔给了其他人。

她相信，她在公司里并不是无可替代的。

很多人都可以帮忙替公司的业务做决定。

她只需要去把女儿小蕾蕾接出来，然后带着她高高兴兴回家。

顾心蕾在幼儿园的负责老师姓高。

大家都叫她高老师。

接孩子的时候，要有接送卡。

但刘雅并没有带。

按照幼儿园的规定，她是不能随便把孩子给接出来的。

可是顾心蕾却一直在盯着刘雅叫妈妈。

也就是说，她是亲妈没错了。

高老师是一位年轻漂亮的老师。

而刘雅那一身高级职业装也表明了，她的身份不一般。

更何况她还是开车来接孩子的。

在这个时代，能拥有私家车的家庭可不多。

可见刘雅的身份不低。

不过高老师还是公事公办，一脸严肃地对刘雅道：

“您就是顾心蕾的母亲？”

“对，不好意思，高老师，我来的时候忘记了带接送卡，所以……”

“恩，我了解了。

按照幼儿园的相关规定，按理说，您没有接送卡，我们是不应该把孩子交到您的手上的。

但因为你是孩子的直系亲属，是孩子的母亲。

那就另当别论。

不过希望以后你们来接孩子的时候，还是应该把接送卡给带来，以免被坏人钻了空子。”

“好的，高老师，谢谢您的提醒。”

尽管刘雅是阳光集团的董事长。

但在这里，她也不过是接孩子上下学的普通母亲一名。

她深知，既然是来接孩子，就没必要摆出高高在上的样子。

然而，像她一样有这样想法的人可不多。

因为南方市是开放城市，本来经济就比别的地方发达。

人均收入也比别的地方高。

就像刘雅开的私家车在这个城市也不是没有。

因此，有一些幼儿的家长和刘雅是差不多的生意人。

但他们就觉得自己很了不起的样子，完全没有把老师放在眼里。

所以刘雅算是给他们做了一个很好的榜样。

顾心蕾被接出来，表情也是十分高兴的。

因为以前刘雅都太忙，根本没有时间来接她。

但是今天，她竟然来接她了。

这让孩子从心底里乐开了花。

“妈妈，你以后都会来接我吗？”

“会的，只要你想，我都会来接你。”

刘雅耐心地低头对小姑娘道。

“那太好了！”

小丫头穿着红色的背心裙，发头扎得很好看。

然而，刘雅很惭愧，就连扎头发这种事情，好像也是张姐代劳的。

在生活中，尤其是在带孩子这块儿上，刘雅对张姐都十分依赖。

真不敢想象，以后张姐离开了他们家，他们该找谁来顶替她的位置。

做饭，洒扫，接送孩子上下学，全是张姐在操持。

刘雅算是一点儿也不操心。

因为张姐的人品绝对过得去。

她是在刘雅还没有结婚的时候，只是别墅装修好后，刘雅一家搬进来的时候，张姐就来了。

那时候就连小刘缘儿也是她在照顾呢。

一晃就是六年过去了，张姐陪着他们度过了这六年。

工资也一年一年在涨。

对刘雅来说，张姐就是他们公司的职员。

就连她的职务也是按照公司的后勤部门来分的。

属于后勤人员。

所以她领工资也应该是去公司领。

但刘雅怕她嫌麻烦，就基本上是给她带回来的。

公司的后勤人员也有考勤，绩效等选项。

张姐的收入也纳入了这些项目。

因此，她每个月的工资和绩效收入什么的，都不会少。

而年底分红，她也是有一份儿的。

记得公司才成立没多久，年底的分红，张姐也拿到了一千。

对于这个时代的人们来说，一千块真不是小数目了。

有时候是一家人一年的收入。

因此，张姐很感激刘雅给她这样一份工作，所以一直尽心尽力做到现在。

而如今，到了年底，张姐的分红可以拿到三千以上。

也是很可观了。

毕竟在这个年份上，其它城市的工作人员的工资，一年也不过一千出头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69934866"  chaptername="第451章不是一般的女人">加入书签</a>
</div>
