
　　啊！

　　小骷髅突然之间，到在了地上，并且惨叫起来。

　　而民族也是，微笑的看着小骷髅，就好像是在看耍猴子的一般。

　　“你不是可以轻轻松松，就将我的契约给泯灭掉吗？怎么现在，你没有那个本事了，来来来，继续吹，我倒要看看，你能够吹成什么样子。”

　　林羽看着惨叫的小骷髅，心中没有一丝不忍。

　　当初，这小骷髅主动找自己的麻烦，而他不但没有将之消灭，并且还不计前嫌的，将生命之泉给了小骷髅。

　　现在，小骷髅竟然敢这样和他说话，这不是明显的想要找死吗？

　　“可恶，没想到，你的契约之力，竟然会这么强大，不过，你也不要得意，我告诉你，你是杀不死我的，哈哈哈……”

　　小骷髅虽然在惨叫，但是他依旧没有服输的意思，甚至更加的得瑟了，就好像，林羽折磨的不是他一般。

　　这下子林羽傻了，他怎么也没有想到，小骷髅竟然这么顽强。

　　这契约之力的折磨，可是非常痛苦的，哪怕是一些意志坚定的家伙，在这种契约之力的折磨之下，也会老老实实的。

　　不然的话，又有谁，会相信这种契约之力呢。

　　然而，这小骷髅却根本就不害怕契约之力，这下子，林羽就不知道，该怎么办了。

　　“不对，林羽，你有没有发现，你越是利用契约之力，这个家伙就越兴奋，我怀疑，这个家伙，应该是占据了小骷髅的身体，但是，还没有完全占据完，所以，你现在这样做，不但不会让他受到伤害，而且，还会让他更快的，掌控着小骷髅的身体。”

　　紫千雪突然想到了一种可能，赶紧让林羽停了下来。

　　林羽这下子懵逼了，他还真的没有想到这一点儿。

　　而且，看这个小骷髅的样子，恐怕和紫千雪说的还真差不多。

　　这时候，林羽才知道，自己差点儿又中计。

　　如果自己将小骷髅的灵魂给打碎了，恐怕，就真的刚好让占据小骷髅的那个家伙得意了。

　　没有了小骷髅的打扰，他最起码，也能够得瑟的不行。

　　“不行，一定得小心一些，这个家伙，实在是太坑了。竟然会利用人的心理。”

　　林羽发现，自己在这个方面，竟然还不如一个骷髅的。

　　“呵呵，我说林羽，你这也未免太高看他了，他虽然会一些东西，但是，想要和人类斗智斗勇，这还真的不够，我算了一下，我们想要杀死他，其实非常的容易。”

　　紫千雪的话，让林羽傻眼了，同时，那个小骷髅也愣住了。

　　他如果这么容易被杀掉，恐怕，也不会到现在还活着了，想要杀掉他的人，可是非常多的。

　　“不要废话了，赶紧的，该怎么弄死他，我们赶紧弄死他，我还是喜欢，之前的那个萌哒哒小骷髅。”

　　林羽因为心急，一时半会儿也没有想出什么办法来。

　　所以，现在就只能够看紫千雪的了，如果紫千雪有什么好办法，那当然是最好的了。

　　“嘿嘿，我们虽然不能够直接将他杀死，但是，我们可以使用法则，将他的灵魂之火，和小骷髅的灵魂之火分开，这样的话，我们不就可以，将他灭杀了。”

　　紫千雪的话，林羽算是听明白了。

　　但是，林羽听明白了也没有用，因为，他还真的，不会分离灵魂之火，所以，这个方法是一点儿用处都没有。

　　“千雪，你的这个方法是不错，可惜的是，我没有办法使用，我也不能够分离灵魂之火啊，所以，还是得想其他的办法。”

　　林羽苦笑不已，他还以为，紫千雪有什么好办法呢，谁知道，紫千雪竟然出了这么一个主意。

　　“嘿嘿，你是不会，但是我会啊，你难道忘了，我可是继承了生命神王的传承，分离两个灵魂之火而已，那不是轻轻松松的事情。”

　　紫千雪就好像，遇到了什么兴奋的事情一般，那个模样，让林羽一下子就呆了。

　　紫千雪会分离这灵魂之火，这个林羽倒是知道。

　　但是，这又有什么用呢？紫千雪又不知道小骷髅的灵魂之火是什么鬼模样。

　　所以，哪怕紫千雪能够分离灵魂之火，恐怕也没有什么用处。

　　“算了，不想这些东西了，有这个时间，还不如好好的想一下，该怎么弄死这个什么东西呢。”

　　林羽干脆放弃小骷髅了，与其想办法分离小骷髅的灵魂之火，还不如直接两个都杀掉，真多省事儿。

　　“嘿嘿，林羽我还没有试过分离其他人的灵魂之火呢，你就让我玩一下呗，我在传承之中，发现这分离灵魂之火，可是非常好玩的。”

　　紫千雪瞪着一双大眼睛，对着林羽是眨巴眨巴的，将林羽萌的不行，什么时候答应紫千雪的都没有注意到。

　　“这个丫头，竟然以这样的方法，来骗我，不行，等这一件事情过去以后，一定要让他知道，欺骗我，是没有什么好下场的。”

　　林羽反应过来以后，紫千雪已经开始，在那里分离小骷髅的灵魂之火了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，就小骷髅的实力，肯定是比不过树人守卫的实力。

　　而且，紫千雪耍赖，一下子就召唤出来了三个树人守卫，再加上树人首领。

　　仅仅一个照面，小骷髅就被紫千雪给抓到了手中。

　　“呵呵，这下子就好玩了，抓住了这个小骷髅，我就可以好好的，尝试一下我传承的东西了，也不知道这个灵魂之火，分离出来以后是什么样子的。”

　　紫千雪得瑟的不行，恨不得现在，就将小骷髅的灵魂之火给分离出来。

　　虽然他不知道，小骷髅的灵魂之火是什么样子。

　　但是，这并挡不住她的热情，一会儿的功夫，两个灵魂之火，就被紫千雪给分离出来了。

　　只不过，两朵灵魂之火，被紫千雪给弄的，都快要破碎了。

　　“林羽，那一朵灵魂之火是小骷髅的，赶紧送回去，不然的话，就要消散了。”

　　紫千雪的话，一下子吓到林羽了，赶紧选择了，和自己有联系的灵魂之火，打进了小骷髅的体内。

　　不过，另外一朵灵魂之火，林羽也没有灭掉，而是保存了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十四章 分离灵魂之火免费阅读。https://xs.23sk.com 