    “虎子，你给我递一下毛巾。”

    厕所里面传来章杰的声音，路虎回答说：“行，等会儿。”

    说完就前往宿舍去拿毛巾，这在城堡里面已经是司空见惯的事情了。

    将近一周下来众人已经把对方的脾性摸得差不多，比如路虎别看他闷闷的，实际上是闷骚。

    而许杨别看他最小，实际上他才是众人之间的润滑剂。

    这些人都是从全国范围内层层选拔出来的，难免都有些心高气傲，有些摩擦很正常的。

    但唯独许杨是个例外，因为他知道他的“才华”并不属于自己，而他们才是真正有才华的。

    所以许杨在与他们的交流是无比心虚的，学校教的那些东西都忘得差不多了。

    本着不积极不主动的态度，许杨在他们聊天的间隙之中偷师。

    而许杨这种好学的行为在他们眼中是既有天分也肯努力的代表，加上许杨刻意的低调，他们更认为许杨是谦虚。

    然而有时候真的不是许杨想要低调就能低调下来的。

    排练那天回来，随行的摄像师对许杨演唱的歌曲赞不绝口。

    摄像师的原话是：“这是一首听了想让你忍不住流泪的歌。”

    早在之前许杨就说过会唱新歌，加上摄像师勾人胃口的评价，他们对许杨的新歌越大好奇。

    然而又不好直接去问，毕竟是竞赛演唱的歌曲，只好旁敲侧击问工作人员的评价。

    但是他们发现工作人员的评价竟然不一样，有些人避而不谈有些人眼中含着泪。

    这让他们很是苦恼，既想要让比赛时间快点到来，听许杨新歌到底唱了什么，让一群人反应这么大。

    但又害怕比赛这一天的到来，因为这天过后他们中间将会有人离开。

    就在这样纠结中中午到了总决赛这一天，早上刚吃过午饭一行人就被节目组拉到了晚上直播的现场。

    现在这里还在布置，可以预料的是台下的观众会更多。

    在节目组热火朝天的准备中，许杨遇到了他的一生之敌。

    许杨从工作人员口中得知她是节目组花大价钱从泡菜国请来的造型师，为的就是让他们在决赛中惊艳亮相。

    然而你看看这群人的造型是个什么鬼样子啊！

    一开始许杨还在幸灾乐祸，他甚至抢了旁白的位置，自己在镜头面前解说。

    魏辰一副刚起床的头型，你感觉他是像开心的样子吗？

    犀利哥，是你吗？陈初生，你要是犀利哥你就说句话。

    章杰：“你猜我在看什么？”

    然而他很快就笑不出来了，本以为自己头发短能躲过一劫的，没想到啊……

    “李老师，还有他，你看他的造型是不是也要弄一下？”

    “是啊，我觉得他也很想做一下造型，你看他笑的多开心啊？”

    在摄像机旁边的许杨被“好兄弟”们指认出来了，而他们口中的那位李老师就是造型师。

    最终许杨还是坐上了那个板凳，被造型师披上了围裙。

    看着她绕自己转圈，许杨抱着头发说：“能不能商量一下，我觉得我的头发是可以的。”

    李老师认真看了看许杨的头发，摇了摇头，破碎了许杨的最后一丝期待。

    最终的结果出来后许杨一脸生无可恋的样子，反倒是造型师还很满意自己的作品。

    在一系列准备之中，来到了下午五点钟，这时候已经在给设备进行最后的调试了。

    而这时候许杨也见到了将近一周没有见到的龙丹尼。

    相对于之前她并没有什么变化，仍然是一副尽在掌握的模样。

    看到许杨她也没有什么多余的表情，只是让许杨好好演唱而已。

    许杨想来如果自己签了约她应该会更热情一些吧。

    不过这是根本不可能的事，对天娱他是有多远就有多远，根本不可能加入的。

    “现场的观众朋友们还有电视机前的观众朋友们大家好…”

    晚上七点四十，在黄金时段总决赛第一场直播开始。

    主持人还是汪寒与何炯，快男播出至今，除了一众性格鲜明的选手，这些主持人也是受益匪浅。

    甚至他们获得的关注比一些选手还多，也让很多人第一回看到主持人原来也可以这么受欢迎。

    与他们相对的还有众多评委，由于赛制的缘故，快男的直播现场是车祸频发地点。

    凭借着一群流传网络的热词，他们的名字也被更多人熟知。

    但今天是十二位全国十强的主场，开场他们就献唱一首，现场气氛立马被调动起来。

    之后在公证处人员的见证下，人气最高的许杨自己张远选择自己的队友。

    两只队伍进行对决，赢得一方晋级，输的一方会被淘汰一些人。

    许杨选择了章杰，陈初生，苏星等一众人气歌手，很明显就是奔着获胜去的。

    但观众可不管这么多啊，他们只看到他们最喜欢的几个选手聚在一起，顿时激动的不行。

    第一轮演唱就在这样的氛围中开启，不出意料许杨选的苏星完胜。

    然而第二场出场的章杰就给了所有人一个惊喜，只有许杨面色复杂的看着台上众人。

    他可是一直记得这个名场面的，只是忘了是什么时候发生，原来是这回比赛发生的啊。

    “那那小姐，我真的特别羡慕你…”

    听到杨二看着手上的小纸条，宛如智障一样的发言，不止台上的众人，后台的节目组也被惊呆了。

    如果这时候有大眼热搜，那半个小时之后被顶到第一，后面贴了个爆字。

    “我很羡慕你，有章杰这样的男朋友。”

    台上的章杰听言被吓得一动不敢动，谢那也是不知所措。

    还好汪寒反应快，想要岔开话题但却被谢那打断。

    许杨在台下看的直摇头，不愧是谢那，真心带不动啊。

    而另一边的何炯也得到了节目组的指示。

    龙丹尼在后台已经不知道该说些什么了，这届快男真的好难带。

    出了许杨还不够，还加上个季杰，现在又来了个章杰…

    虽然表示心累，但也得益于之前的经验，节目组众人很快就做出了应对。

    这时龙丹尼忽然对助理说：“给许杨说，我同意他的请求了，但他要保证，一定要盖过这件事的风头。”

    

