    可他们是欢愉了，但傅经年等人的脸色却是都垮了下来。

    看着眼前这个落魄的宗门，傅经年等人的肠子都悔青了！

    特别是傅经年，此刻他看韩进的目光中充满了愤怒，一副恨不得将韩进给生撕了的样子。

    “韩宗主，这就是你的宗门，你们口口声声所说得圣地？”

    傅经年愤恨的瞪着韩进，冷声说道：“我希望韩宗主你能给我一个解释！如果你的解释不能让我满意，那我拼着被契约反噬，也要离开这里！”

    “想要解释？”

    韩进明显是早有预料，面对傅经年的愤怒，他的嘴角却始终挂着微笑。

    “那好，我给你一个解释。”

    韩进倒背双手，娓娓说道：“第一，我没有骗你，加入我青云门是你自己的选择。第二，我的确是有能力帮你解决你的敌人。最后，也是最重要的一点，我答应过你们的条件，我都能实现。”

    说话间，韩进已经拿出了两个玉盒，转手递到了明月琸面前。

    “长条盒子里面装着的是兵书，方盒子里面装着的是面膜。兵书助你增智，面膜修你容颜。我对你的承诺，也算是初步完成了。”

    韩进乐呵呵的说道，同时对明月琸递去了一道鼓励的眼神。

    “这……”

    明月琸没有去接那两个盒子，而是扭头看向了芳傅经年，想要让芳傅经年拿个主意。

    “接着吧，这是你应得的！”

    傅经年对明月琸点了点头，继而又对韩进说道：“你兑现了对月琸的承诺，但你对我的承诺，你又要如何兑现？”

    “这很简单啊！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“我介绍一个人给你认识，你就会相信，我韩进绝对有这个能力保护你的安全。”

    “介绍一个人给我认识？那好，我拭目以待！先说好，如果你不能让我满意，那我还是会毁约，离开你的青云门的！”

    傅经年冷冷的回了一句，继而便抱着膀子，静等着看韩进要如何收场。

    却在此时，一声娇喝从远处传了过来，紧接着便是一阵沉重的脚步声。

    伴随着这些声音，一头异兽驮着一道倩影，闪电般地朝着这边冲了过来。

    很快，异兽就冲到了众人的面前，猛然一个急刹车，稳稳的停在了韩进身边。

    “掌门师兄，你们回来了！”

    异兽背上的倩影飘然跳了下来，直接站在了韩进身边，不是南宫羽灵又是谁呢！

    “喏，我要给你介绍的人来了！”

    韩进朝南宫羽灵努了努嘴，淡淡的道：“这位是我青云门的闲散长老，青州南宫家的大小姐，南宫羽灵。傅道友，南宫羽灵听到这个名字，你感觉如何？”

    “什么？你就是青州双壁之一，南宫家的大小姐，南宫羽灵？”

    傅经年明显是吃了一惊，有些难以置信的看着南宫羽灵，有点不敢相信韩进的话。

    “怎么，这青州地界，还有第二个人叫南宫羽灵吗？”

    南宫羽灵淡淡的回了一句，同时微眯起眼睛，淡淡的扫了扫傅经年，鼻腔中发出一声轻哼。

    “哼，修为马马虎虎，疑心倒是还不小。怎么，不相信我掌门师兄，不相信我青云门的实力？”

    南宫羽灵上前一步，冷冷的看着傅经年，淡淡的道：“你可以随便找一个长老问问，看看他们哪个出身比你差，谁的实力不比你强！我掌门师兄肯收你入门，这已经是对你的恩赐了，你懂吗？”

    挨了这一顿抢白，傅经年的脸是一阵青一阵白。

    他有心再说点什么，但却是再次被南宫羽灵抢了先。

    “一个连本小姐都心甘情愿加入的宗门，你一阶散修，有什么资格嫌弃？你要懂得感恩你知道吗？”

    南宫羽灵一脸的老气横秋，一板一眼的教训起了南宫羽灵。

    看着南宫羽灵此时的样子，韩进忍不住心中好笑，但却并未表现出来。

    没有再理会傅经年等人，韩进直接指挥着车队，将各个地方需要的材料分批运到了预定位置。

    很快的，在楚绝的带领下，弟子们已然开始动工了。

    “你还真让弟子们自己动手翻修宗门啊！”

    唐三百不知道从哪儿冒了出来，忍不住对着韩进唠叨道：“你这样真的有意义吗？想要让弟子们提升实力，不一定非要这样吧？”

    “这，就是我给他们安排的最合适的方式！”

    韩进却是并未解释太多，而是信誓旦旦地道：“现在正是弟子们打基础的时候！等弟子们将基础打牢了，我还有更好的东西在为他们准备着！”

    “真的？”

    唐三百将信将疑的追问。

    “我韩进，从不打诳语！”

    韩进正色说道。

    顿了顿，韩进忽然把那灰扑扑的棍子取了出来，转手递到了唐三百面前，笑道：“前辈你帮忙研究一下，看看这到底是个什么东西。”

    “这……”

    唐三百接过棍子扫了扫，眉头立刻就皱了起来，“这好像是一件很了不起的兵器！我暂时看不出个虚实，你且容我研究一番。”

    匆匆的丢下一句话，唐三百也不等韩进做出反应，自顾自地就回自己的住处去了。

    “还真是急性子！”

    摇了摇头，韩进也没有在意唐三百的表现，而是倒背着双手，开始巡视监工。

    正自来回走着，身后却是忽然响起了一个悦耳的女声，“宗主，你为何要让弟子们亲自动手修缮宗门？怎么，咱们青云门的资源就这么匮乏，连雇佣工匠的空余都没有吗？”

    说话的人是明月琸。

    这女人当真是绝顶聪明，有些事情，当真是一看就透。

    诚然！

    让弟子们亲自动手修缮宗门，这是系统给的一项任务。

    可即便是没有这个任务，韩进也只能带着弟子们亲力亲为。

    没办法，谁让他在买完了材料之后，兜里已然袋子儿没几个了呢？

    雇佣工匠？他也想来着，可惜实力不允许啊！

    而面对明月琸的质疑，韩进也只能厚着脸皮，一本正经地解释道：“修行无处不在！我让弟子们动手修缮宗门，其实是在锻炼他们，帮助他们修行。”

