    乐乐你一定要冷静！

    对于大多数艺人来说,得了影帝绝对不是结束,而是另一个开始，对方乐景而言亦是如此。在家休息了两天之后，紧随而至的就是高强度的工作,几乎每天都穿行在不同的城市之间。

    而与此同时，他脚踝上的刺青也被记者发现,问是不是有特殊含义。

    “能让我觉得安心。”方乐景笑笑，“也是我的幸运符。”

    粉丝纷纷放大看图案，并且涌到沈含主页下,问他是不是也有一个,快拍给我我们看一眼。

    我没有！沈嘟嘟很悲愤。

    真的不能再胸口刺一个猛虎下山吗，特别威猛！

    但是杨先生显然不会允许这种事情发生。

    于是沈含只好不甘不愿,继续做一个纯白无暇的美少年。

    下午有场品牌珠宝秀,沈含会作为嘉宾出席。到了活动商场才被告知电梯在检修，VIP通道暂时关闭，只能通过大门进场。

    虽然主办方特意为沈含抽调了加强安保，但也架不住现场粉丝实在太多，又正好是大周末，所以有不少路人也驻足围观。就算是选了一个最近的出口，想要走进场还是略困难。从沈含刚一出现的刹那，粉丝就开始尖叫往前挤，安保用自己隔开人墙，想让沈含快点通过。

    “大家注意安全。”沈含一路不忘叮嘱。

    “含含我们爱你！”粉丝集体尖叫，一个小女生被人挤倒，眼看就要被人踩，幸好被杨希一把拉住带了起来——当然，在全过程之中，杨先生的右手臂都紧紧护着着沈含，以避免他被挤到。

    这一幕自然被人拍了下来，并且迅速传上网，打滚表示现场看更有爱好吗！完全就是宠溺攻！照片里的杨希戴着墨镜，看上去高大英俊又冷酷，和乖巧白净的沈含站在一起，堪称三百六十五度无死角，怎么看怎么般配。其余粉丝一边挠屏幕表示没有视频不舒爽，一边我家含含现在真是事业爱情两得意，完全可以嫁了啊！

    于是当天晚上，热门榜就出现了新话题，#要给嘟嘟攒嫁妆#，各路粉丝踊跃参与，表示愿意贡献出进口零食，让嘟嘟一起带到婆家。巧克力牛肉干话梅糖坚果仁，沈含一边看页面一边流口水，“杨希杨希，我们公开吧，好像很划算，机不可失。”

    杨希笑笑，递给他一杯草莓冰沙，“我们现在和公开有区别？”

    沈含眨眨眼睛看着他。

    “有些事情不用刻意做。”杨希把人抱到怀里，“现在这样很好。”

    “也是。”沈含靠在他胸前，豪迈道，“那什么时候我也拿了影帝，再向你当众告白！”非常有志气。

    “好。”杨希收紧手臂，宠溺吻吻他的耳垂。

    窗外夜色低垂，繁星如水。

    三个月之后，方乐景拍完某国际一线服饰的男装广告，终于从非洲飞回了家。

    “不错。”严凯抱着他掂了掂，“没晒黑，还胖了点。”

    “我有带礼物给你！”方乐景拉开箱子。

    严凯提意见，“送礼物难道不该浪漫一点。”

    “看！”方乐景从箱子里掏出两个小石雕，“你和我。”

    严凯失笑，“丑死了。”

    “工匠是个巫师，很有名的。”方乐景把石雕摆在柜子上，“我等了十天才拿到。”

    严凯从身后抱住他，刚想亲热一下，方乐景就又从箱子里取出零零散散二十多个雕刻，放在桌上能有一大群。

    严凯顿了一下，问，“你要搞副业批发？”

    “不是，送给大家的礼物。”方乐景又拿起两个，“这是含含和杨希。”

    严凯不满，“为什么看上去和我们的一模一样？”

    “不要在意这些细节。”方乐景继续整理箱子，“巫师年纪也大了，手都在抖。”

    严凯：……

    “还有。”方乐景拉过他的手，往上盖了一个印章。

    “又是巫师给你的？”严凯好笑。

    “嗯。”方乐景搂住他的脖子，笑眯眯，“导游说印完这个图腾，就会变成私有物，谁都抢不走。”

    “是吗？”严凯闻言舒爽，“那多盖几个。”

    “去吃饭。”方乐景整个人都挂在他身上。

    严凯拍拍他的后背，带着往厨房走。

    大BOSS居然因为身上多了一个印章，就开始心神荡漾，传出去好丢人呐……

    第二天中午，白翼在吃饭时忍不住问，“你手上是什么玩意？一早上了也没洗掉。”

    “是特殊颜料，据说三天后会逐渐渗透到灵魂里。”严凯道。

    “吹吧你就，还能渗透到灵魂里。”白翼闻言嘴角抽搐，拉过他的手看了一眼，“哪弄的，也不像是刺青，看着有点眼熟。”

    “是吗？”严凯收回手，打算不经意炫耀一下老婆对自己的占有欲。

    “乐乐给你弄的？”白翼牙疼，“你是不是又哪得罪他了，弄这么一图案。”

    “得罪？”严凯闻言皱眉。

    “这是非洲部落烙印吧？”白翼道，“两个部落间发生战争的时候，要是哪方赢了，就拿着烙铁在牲口身上盖个戳，表明这是私有财产。”

    严凯表情僵硬。

    “你对大嫂果然是真爱。”白翼自愧不如。

    严凯脸上黑云密布。

    半个小时后，正收拾东西准备回家的方乐景被传唤到了总裁办公室。

    “找我？”方乐景一头雾水。

    “是啊。”秘书带着他走私人电梯，“严总看上去心情好像不太好，你可要小心。”

    方乐景闻言更纳闷，中午还好好的，怎么突然就心情不好了。出电梯后遇到白翼正在往过走，于是停下打招呼。

    白副总对秘书道，“我找乐乐有点事。”

    秘书为难，“但是严总也要找。”就说果然是当红明星。

    “没关系，我会带乐乐去见严总。”白翼很淡定，带着方乐景回到自己的办公室。

    “是不是出事了？”方乐景心里发毛。

    “先跟我说一件事。”白翼道，“阿凯手上那个戳是怎么回事？”

    “就为了这个？”方乐景道，“在非洲拍广告的时候出去玩，导游介绍买的，也不贵。”

    贵不贵完全不是重点啊小祖宗！白翼头疼欲裂，“没跟你说是什么意思？”

    “说了。”方乐景点头。

    “说了你还盖？！”白翼惊怒，就算是玩笑也不能乱开吧。

    “等等。”方乐景意识到了不对，“导游说是爱情的印记。”

    白翼瞠目结舌，还爱情的印记。

    谁会对一头牛有爱情。

    几分钟后，听完解释的方乐景头上天雷滚滚，“我真的不知道！”什么叫戳给牲口？

    “你保重。”白翼看他。大嫂，小弟我只能帮到这里了。

    桌上电话嗡嗡响，接通后是BOSS咬牙切齿的声音，“把人给我放过来。”

    方乐景拼命摇头。

    白翼试图劝慰，“你冷静。”

    电话那头传来忙线声。

    白翼：……

    方乐景抱着壮士赴死的心情进了隔壁办公室。

    严凯正坐在桌边看文件，“反锁门。”

    方乐景按下反锁按钮。

    严凯丢下手里的东西，“过来。”

    方乐景：……

    严凯站起来。

    “我不是故意的。”方乐景欲哭无泪，“导游骗我。”

    但是BOSS显然不会听解释。

    “我回家就帮你擦掉。”方乐景蹲在地上。

    严凯把人拎到了沙发。

    “你不要生气。”方乐景双手捧住他的脸，“我真不知道。”

    BOSS当然不会为了这种事生气，但BOSS就是这么恶趣味！于是继续保持英俊冷酷而又面瘫的脸。

    “不然现在回家。”方乐景搂住他的脖子。

    严凯扯开自己的领带。

    方乐景迅速睁大眼睛，“你要做什么？”

    “你说呢？”严凯终于说出了总裁文必备金句。

    “不行，这是办公室。”方乐景试图挣扎。

    严凯按下通话按钮。

    “放心，方圆十米之内不会出现人影。”还没等他说话，白翼就已经开口道，“也不会有人打扰。”

    方乐景：……

    严凯居高临下看他。

    “真的生气了？”方乐景小心翼翼问。虽然整件事情都很乌龙，但应该也没有谁会愿意被当成牲口，于是还是有点心虚，并且自责。

    严凯放开他坐在一边。

    方乐景从沙发上爬起来，从身后抱住他，“那你不能太过分。”

    BOSS高贵冷艳“嗯”了一声。

    什么叫心花怒放。

    这就叫。

    走廊尽头，白翼端着一杯咖啡，优雅迷人靠在墙上，注视着来来往往的公司员工，守门。

    怎么还没结束。

    太久也不好。

    是病。

    要及时治。

    ……

    “白总？”秘书实在是忍不住，都靠在这里快一个小时了，怎么连姿势也不换一个。

    “怎么了？”白翼问。

    “是不是需要保洁帮您打扫？”秘书问得很委婉。

    白翼摇头，“没关系，我就是出来透个气，顺便想想事。”

    秘书点头离开，然后在公司内部小群里发消息。

    ——解除警报，白总说他只是想透气。

    全体员工都松了口气，还以为谁又触了白副总逆鳞，简直吓死人。

    一个多小时后，公司响起下班音乐，是沈含新录的广告歌。

    沈嘟嘟顺利结束健身计划，一边换衣服一边给方乐景打电话，想拉他一起去吃泉水鱼。

    “喂？”严凯接起电话。

    在经历过无数次这类事件后，沈嘟嘟已经能做到处变不惊，“严总好，我找乐乐。”

    “乐乐在休息。”严凯看了眼沙发上的人，“我会直接带他回家，有事？”

    “刚才有，现在没了。”沈含非常机智，“BOSS再见。”

    冷静挂掉电话之后，沈嘟嘟才倒吸了一口凉气。

    大白天！

    公司里！

    总裁办公室！

    这种莫名熟悉而又爽雷的感觉。

    自己一定是穿越到了小说里。

    “睡吧。”严凯把人抱到怀里，“等天黑一点之后，我就带你回去。”

    方乐景负气踢踢他，鼻头有些红。

    严凯低笑，在他唇角轻轻印上一个吻。

    圣诞节前夕，国内权威电影杂志《大银幕》做出评选，其中年度最有影响力的演员一栏，方乐景和沈含分别名列第一和第三，也成为了历年来最年轻的票选前三，卫逸则是名列第十五。

    排名由国内外资深电影人和六千名观众投票得出，全程公开透明，没有人会质疑其公平性。况且方乐景和沈含在这一年的成就亦是有目共睹，这个结果也算是预料之中。而作为史上最年轻的影帝，方乐景身价更是一路暴涨，业内盛传他的广告代言已是天文数字。

    如果说在亚洲电影节之前，卫逸尚且有资格和方乐景相提并论，那么在电影节之后，两个人则是彻底拉开了档次。虽然在《大银幕》的排名页上，第一名和第十五名相差只有十几厘米，但是任谁都知道，这短短十几厘米的距离，有时候一辈子都未必能超越。

    “逸哥。”孙魁坐在他对面，“你找我？”

    “这是五十万。”卫逸丢给他一摞钞票，“不管你用什么手段，我只要结果。”

    “逸哥放心。”孙魁双眼几乎要发光，“我一定在最短的时间里，找到方乐景的黑料。”

    见他拿钱的手都在抖，卫逸心里鄙夷，刚想站起来去冰箱拿酒，余光却扫到他手臂上的几个针孔，于是脸色瞬间一变，死死握住他的手腕。

    “逸哥？”孙魁眼底不解。

    卫逸把他的袖子推上去，然后眼底惊怒，“你在吸毒？”

    “没有。”孙魁匆匆把袖子放下来，“没有逸哥，你别误会。”

    “混账！”卫逸狠狠给了他一个耳光，“当初说过多少次，不管你做什么，毒品无论如何也不能碰，这玩意沾了只有死路一条，你全部没听进去是不是？！”

    “逸哥。”眼见瞒不过去，孙魁有些哆嗦，“我也不是故意的，之前和几个小模特出去，她们说新玩意不会上瘾，我就试了一点，也不多。”

    “抽多久了？”卫逸揪住他的领口。

    “没多久没多久，就一个多月。”孙魁道，“也没什么瘾，哥你别担心。”

    “回老家吧。”卫逸把他丢在沙发上，“打电话给三婶，去戒毒所给我清干净再出来。”

    “真不用。”孙魁道，“我又没上瘾。”

    卫逸摇摇头，从桌上拿起手机。

    “逸哥，逸哥你别打电话。”孙魁抱住他的胳膊，“我戒我戒，我保证自己戒干净。”

    卫逸不耐烦，一脚把他踢开。

    “你别逼我！”孙魁从地毯上爬起来，一瞬间有些狰狞。

    卫逸顿了一下，然后冷笑，“你威胁我？”

    “当然不是，逸哥你别误会。”孙魁恢复之前的怯懦，坐在他身边语无伦次道，“我这就去帮你拍方乐景，你放心，我肯定能找到他的料，然后把人一举拉下马。”

    “自己把毒戒了。”卫逸好。

    “好！”见他终于松口，孙魁举手保证。

    “去吧。”卫逸道，“钱拿走。”

    孙魁赶紧点头，把桌上的五十万塞进背包，转身出了公寓。

    夜色渐渐降临，客厅也逐渐光线黯淡。卫逸在客厅坐了许久，然后猛然站起来，狠狠把面前的玻璃茶几踹得粉碎。

    “……”钱军正好开门进来，见着这一幕后心里摇头，然后打开壁灯。

    “你来做什么。”卫逸坐回沙发上。

    “先冷静一点。”钱军并不知道孙魁的存在，还当他在计较那份排名，于是把手里的文件放在柜子上，“方乐景去年还不是照样和影帝失之交臂，你还年轻，别说是一年，十年也等得起。”

    卫逸随手拉开一罐啤酒。

    “先给自己放个小假吧。”钱军拍拍他的肩膀，“正好快圣诞节了，不如去欧洲玩几天，来年再战。”

    卫逸胡乱点点头，想起孙魁手臂上那几个针孔，心里更加烦躁。

    能到注射的份上，毒瘾显然不会轻，虽然他嘴上说得天花乱坠，但显然没有任何可信度。毒品不比其他，拖得久了，人性亲情加起来，怕是也比不过一克海洛因。

    况且自己和他之间，原本也只是各取所需，向来就没有多少亲情。

    见卫逸依旧满脸阴沉，钱军虽然有些不满他的消沉，不过也没再说话。

    而在城市的另一个角落，画面则是温暖而又甜蜜。

    “看！”严凯举着一个奇形怪状的面团给他。

    “你不要闹了。”方乐景赶人，“这样煮不熟的。”

    “煮不熟就多煮一会儿。”严凯继续包饺子，这次换成了圆圆的太阳。

    两个人都穿着毛茸茸的家居服，是小熊情侣款，来自友情赞助商沈嘟嘟。

    “今天接到了家里的电话。”方乐景道，“他们会在二十号飞美国。”

    “我们要晚两天。”严凯道，“刚好赶上圣诞节。”

    难得大家最近都不忙，于是索性商量要一大家人一起过圣诞，连方家爸爸妈妈也会飞去美国。

    “真好。”方乐景笑眯眯。

    “嗯。”严凯打量他的脸。

    “有面粉？”方乐景问。

    “没有。”严凯道，“我打算包个你。”

    方乐景看了眼案板上一堆奇形怪状的“饺子”。

    就这水平？

    “要用看艺术的眼光欣赏。”五分钟后，BOSS进行了作品展示。

    方乐景是真的很想把他赶出去。

    不过想想第二天家里有客人，要把他赶出去一整天，最后还是选择了忍耐。

    至于客人是谁……

    “Surprise！”摄影工作室的小伙伴们准时上门，并且带来了礼物。

    “快进来。”方乐景笑着和大家挨个拥抱，沈嘟嘟也带着家属来蹭饭，很是喜气洋洋。

    由于方乐景实在太忙，所以大家已经很久没有聚过，原本还在担心会不会拘束生疏，不过在进门的一刹那就已经完全找回了感觉，席地而坐横冲直撞简直不要太自来熟。

    沈含和刘萌萌坐在电视前打游戏，其余人则是在厨房帮方乐景准备晚饭，并且兴致勃勃表示我们已经准备好了拿手菜，很值得特意展露一番厨艺。

    “对了乐乐，我看媒体报道，说你圣诞节会去美国？”向小东一边洗菜一边随口问。

    “是啊。”方乐景道，“过去度假，原本想保密的，结果不知道怎么搞的，还是被爆了出去。”

    “也没关系啊。”向小东甩甩手上的水珠，不经意道，“反正报道只说你要去美国，根本就没提到严总。”所以完全不用担心。

    方乐景手里的菜刀掉在砧板上。

    自己刚才是听到了什么了不得的事？

    准备来厨房帮沈含拿水果的杨希也沉默了一下。

    “那你和严总什么时候回来啊？”向小东完全没有觉察到有什么异样，还在一边洗鱼一边问。这也没有办法，以为平时在聚会的时候，大家经常会感慨一番乐乐和BOSS真是非常天造地设之类，早就习以为常。

    杨天狠狠踹了他一脚。

    “啊呀。”向小东抱怨，“差点刮到手。”

    “我剁了你的手。”杨天从牙缝里往出挤字。

    方乐景依旧保持震惊神态。

    其余人用恨不得用眼刀钉住向小东。

    就说没事干不要玩植物大战僵尸。

    Thezombiesateyourbrains！

    “我……刚才有点晕。”平地一声惊雷响，向小东总算是反应了过来，瞬间觉得两腿发软，“似乎有一瞬间的恍惚，一定是被什么脏东西附体。”

    “对对对。”另一个小伙伴也赶紧接话，缓缓道，“其实有一件事我们一直没敢跟你讲，小东他已经精神失常很久了，一直就住在东山医院。最近刚刚好转，所以我们才想着接出来见你一面。”语调十分沉痛，一听就知道没有撒谎。

    向小东双目泛红，“是啊，我一直觉得自己是个女人。”

    杨天嘴角抽搐。

    “什么时候知道的？”方乐景终于幽幽开头。

    小伙伴们立刻哈哈大笑，表示开什么玩笑我们完全没听懂，你是不是问小东从什么时候开始精神失常？

    “上次拿错西装开始，对不对？”方乐景握着菜刀柄。

    虽然一直就有预感，但是骤然听到之后还是很心情复杂。

    小伙伴们泪流满面，纷纷抱头蹲在角落。

    乐乐你一定要冷静！

    作者有话要说：最后：乐乐你一定要冷静！

    昨天的活动结束，今天中秋赛诗会继续，写诗依然送红包么么XD~

    记得在开头加中秋赛诗会五个字~

    >3<！

    晚安~

