    “吾若是道友，此刻便该退去，远离洪荒......”

    鸿钧道祖叹了一声。

    他接下来原本要说的话又都咽了回去。

    因为在一阵璀璨至极的仙光绽放后，一股庞大的无形波动席卷整个混沌世界......

    他的面前已经没有了神胎，也没有了狠人，有的...只是一柄散发着白色光芒的天道之剑。

    “那白衣女圣真是厉害，居然能与老师战到这个程度......”

    “再厉害又有何用？还不是在老师手下灰飞烟灭了？”

    “就是，区区混元竟敢与天斗！毁吾西方圣地...真是该杀！”

    “不过这女圣如此惊才艳艳，就这么死了，真是可惜，若能入我西方......”

    紫霄宫中。

    四圣感慨万分，又各怀心思。

    只有那娲皇宫中的女娲娘娘和六道轮回中的后土，发现了一些端倪......

    那白衣女圣消失得太过突然，与其说是被斩得灰飞烟灭，不如说是......通过某种手段，在一瞬间离开了混沌！

    距离战场最近的通天教主整个都愣住了。

    内心满是悔恨和自责。

    在他看来，那位强悍的女圣已然陨落。

    可......

    那位不是因为自己教中的三教弟子沈坚才来的吗？

    虽然狠人已经说过自己不是为助通天教主而来，可在通天教主眼里，这位白衣女圣就是沈坚请来相助截教的。

    而现在...那位居然陨落了？！

    通天教主是想：“今番连累道友遭劫，我回去如何好见我那徒孙？又再有何颜掌碧游宫大教？”

    这样想着。

    鸿钧道祖已至他身前。

    缓缓说道：“那混元已去，通天，吾且问你：你设诛仙、万仙二阵，勾结异世界混元，涂炭无限生灵，祸乱洪荒，这是何说？”

    通天教主下拜曰：“弟子愿老师圣寿无疆！不敢欺瞒老师。”

    “那四位欺灭吾教，纵门人毁骂弟子，又杀戮弟子门下，全不念同堂手足，一味欺凌......弟子，实也是被逼无奈。”

    “至于那尊白衣女圣，她乃是为了却因果而来，老师何来其与弟子勾结一说？”

    他只可惜，那位白衣女圣，狠人道友枉送了性命！

    鸿钧道祖却道：“你这等欺心！分明是你自已作业，致生杀伐，该这些生灵遭此劫运；你不自责，尚去责人，情殊可恨！”

    “当日紫霄宫共佥‘封神榜’，你何得尽忘之也？想那名利乃凡夫俗子之所争，嗔怒乃儿女子之所事，纵是未斩三尸之仙，未赴蟠桃之客，也要脱此苦恼......”

    “你入吾门下，如今乃是天道圣人，亦掌一方大教，如何为因小事，生此嗔痴，作此邪欲？”

    顿了顿，又说：“吾观老子、元始、接引、准提，他四人原无此意，都是你作此过恶，他们不得不应耳。”

    “虽是劫数使然，也都是你约束不严，你的门徒生事，你的不是居多。”

    听闻这等话。

    通天教主气得不行，只是无奈面前站的是自己那与天相合、与道合真的老师道祖鸿钧，不敢有违师命。

    只愤愤然嘟囔：“老师好偏心也！”

    鸿钧道祖淡淡瞥了他一眼：“非是吾为师的有偏向，当时只因周家国运将兴，汤数当尽，神仙逢此杀运，故召你们紫霄宫商议‘封神榜’，以观众仙根行浅深，或仙，或神，各成其品。”

    “吾曾亦有言在先：紧闭山门，静颂《黄庭》，可免遭劫难。”

    “然你既掌大教，不思如何匡扶正道，反轻信门徒，致生事端，虽是劫数难逃，终是你不守清净，自背盟言，不能善为众仙解脱，以致俱遭屠戮，罪诚在你。”

    又说：“你也不要怪吾偏心，狠人道友虽不敌吾，却已同你一起，将你那四位师兄弟圣体破灭，送上了封神榜。”

    “西方灵山圣地更是被狠人道友摧毁，甚至连西方大陆亦被打碎......”

    “吾虽以大法力免去他们无数载孕育之功，却不能免重修之苦。”

    “他四人还需各遣三尸之一到天庭供昊天童儿驱使，且真身从此居住混沌道场，不许再踏入洪荒一步。”

    言下之意：事情之所以发展至今日这个地步，你难辞其咎，至于你的师兄师弟们......他们已经受到了惩罚，你不要再生事端。

    通天教主听了，自知无理，只得认下。

    鸿钧道祖即命通天教主与自己同往紫霄宫：“且随吾来，你几个师兄弟在紫霄宫等候。”

    与此同时。

    紫霄宫中......

    老子已知老师来至，忙起身谓三个师弟说：“老师携通天来至，想是来此与我等解释冤愆耳。”

    西方二圣面上疾苦。

    只有那元始天尊一脸怒容：“我等与通天那厮还有何话说！”

    这时。

    鸿钧道祖来到。

    待通天教主也坐定蒲团。

    便开口说：“只因二代弟子运逢杀劫，致你几个纷争。”

    “吾特与你等解释愆尤，各安宗教，毋得自相背逆，不可再起争端！”

    接引与准提齐说：“方才老师混沌与通天师兄所言，已讲得很清楚，只是我西方本就贫瘠，如今又横遭此厄，该如何是好？”

    鸿钧道祖略一沉吟：“西方大陆破碎，洪荒有缺，此吾自有主意。”

    顿了顿，又说：“下一量劫，许你等西方大兴可好？”

    闻言，二圣齐呼：“老师慈悲！”

    元始天尊心中有怨，都因老师面前不敢发作，只是问说：“那命定封神之人姜尚和西周中兴之主武王，均已被那白衣女圣咒死......敢问师尊，封神该如何进行？”

    又说：“现下弟子等门下还在那潼关战个不休，弟子等人又不得真身入洪荒休止干戈，如何是好，还请老师示下。”

    鸿钧道祖顶上现出一道灵光，往那洪荒落去。

    同时说：“封神之人乃飞熊之相，姜尚既死，可由申公豹执掌，周家姬发殒命，亦可则后人相继。”

    “至于尔等弟子，此厄已满，吾自遣他们各归洞府，自养天真，以俟超脱。”

    说着，鸿钧道祖将老子、元始、通天传至身前，袖内取出一个葫芦，倒出三粒丹来，每一位赐他一粒。

    三圣虽然疑惑，却也都服了。

    待三圣各自吞下，便说：“此量劫发展至如今，皆因你三人自相残杀。”

    “吾特炼就此丹，往后若哪个先将念头改，腹中丹发实时薨！”

