    美杜莎怀孕之后的性格变化，虽然让萧林有些始料不及，但是接受起来却没有什么难度。

    不闹小脾气，已经很好了。

    萧林在女王殿中陪着美杜莎说了一会儿浓情蜜意的话，然后再花蛇儿的通报之下出了门。

    有人来找他了。

    来找他的人，是萧炎。

    药尘被风尊者拉走了，薰儿一回来就被凌影叫走了，说是家族之中有事情要说，萧炎不好跟过去，只好去母亲宫里面看看弟弟。

    只不过新生的小孩子也没有好看的，一群老嬷嬷照顾着，根本也没有他这个“半大小子”上手的地方，而且他也不喜欢小孩子。

    孩子，最好还是远观的，不要近看。

    因为可爱只是一时的，剩下的都是烦躁。

    所以思来想去，萧炎选择去找萧林。

    他们祖孙两个也很久没有单独说过话了，现在正好有时间，刚巧借着这个机会，把心中有些疑虑说出来。

    萧林虽然不知道萧炎找他干什么。

    但他毕竟也是积了年成了精的人，所谓见人说人话，见鬼说鬼话，见到萧炎应该表现出什么样的态度，他心知肚明，一清二楚。

    等到萧林回到长生殿门口的时候，便看到萧炎站在那里。

    十一二岁的孩子正是发育的时候，尤其是对于身上具备斗气的人来说，这段时间的身量，是一天一个样子。

    如今远远看去，实在不太像是一个孩子。

    多少也有青年人的模样了。

    “怎么忽然想起来到这里来了？”

    “回来之后，都还没有好好拜见过爷爷，当然还是得过来见过爷爷才好。

    正巧，孙子还有些事情想问。”

    萧林盯着萧炎看了一会儿，想要从后者的眼神之中看出什么想法来，只不过萧炎一直低着头，倒也没有让他见到什么。

    “此处不是说话的地方……爷爷带你去个地方吧。”

    萧林伸出手，抓住萧炎的肩膀，带着他瞬间消失在了此处。

    下一刻，他们穿透重重空间，出现在了一座孤山上。

    “爷爷……这是哪里？”

    “这里是曾经那个加玛帝国最大的那个势力的遗迹。”

    “云岚山？”

    萧炎闻声一愣，私下看了看，果然在树林阴影间看到了许多断臂残垣。

    他还是第一次来这里。

    从前萧家的人动手的时候，他一直都安静地隐藏在后方，潜心修炼，同时照顾着后方的许多事。

    所以他从来也没有来过这，哪怕是在他年幼的时候，他也是没有资格到这座山上来的。

    等后来他有资格了，这座山也没什么好看的了。

    如今突然到这里来，许多曾经发生过的事情，也突然浮现在他的脑海之中。

    他当年还是个小孩子的时候，曾经见过纳兰嫣然，后来萧家败落，他就再也没有见过纳兰嫣然了。

    现在想起来，这还真是一个遥远的名字。

    “爷爷，怎么会突然想起来带我来这里？”

    “只是带你来看一看，我也是突然想到，你从来没有来过这里，虽然如今这里只剩下了断壁残垣，但终究还能看到一些过去的影子。”

    萧林站在一处悬崖上，这里原本并不是悬崖，而是曾经天门安置的地方。

    自从萧林将天门带走之后，这里便留下了这个巨大的空洞。

    他之所以把萧炎带到这里来，除了找一个安静说话的地方之外，也是因为这里的确和萧炎牵连颇深。

    如果没有他的干涉，萧炎便会在某一天出现在这里，做那个莫欺少年穷的年轻人。

    只不过萧林干涉太多，导致现在萧炎的性格已经大不一样了。

    如果非要说萧炎现在的性格像什么的话，那么即使是萧林也不得不说，现在的萧炎十分像一个正经的成年人。

    是那种有处事能力的，而不是单纯做做样子。

    “我知道你不会无缘无故来找我，自从上次咱们两个说过话之后，你已经很久没有主动找过我了。”

    萧林的言语之间，并没有完全将萧炎当成自家的孙子。

    不管怎么说，萧炎终究是一个穿越者，原本按照正常的轨迹，他安安静静接受环境地打磨，能够成为一个和这个世界的人差不多的存在，可是偏偏萧林出现了。

    原有的历史轨迹，不再存在这个时空，所以萧炎的为人处世的风格也有了些变化。

    就比如说现在。

    如果萧炎还是书里面的那个萧炎的话，绝对不会像现在这个样子。

    不过他这个样子正是萧林想要看到的，如今的萧家并不需要一个没有脑子的楞头青，也不需要一个莫欺少年穷的萧炎。

    “你心中肯定有很多疑虑，这一点我是知道的，我一直在等待着你过来问我，不过自从那一次你和我表明自己的想法之后，你就再也没有和我说过这些事了。”

    萧林背对着萧炎，漂浮在云际上。

    “这次就说吧，把这些话说开了，你有什么想问的，我都会告诉你。”

    “其实没有那么多问题，孙儿今天只想问一个事。”

    萧炎低垂着头，一字一顿地问道。

    “我现在做的这些事情，到底是为什么呢？”

    “……”

    萧林沉默了一会儿，忽然呵呵的笑了。

    “这个问题……我大概在你哥哥那个年纪的时候也问过自己。”

    “做这一切是为了什么呢？”

    “其实，没有什么原因。”

    “人生在世，总是有很多事情需要被推着往前走，不是你能够决定的。”

    “你现在觉得，我给你安排的这些路，让你觉得自己很迷茫，虽然按照我给你安排的道路在走，但却没有什么意义，是不是？”

    “嗯。”

    “但是你有没有想过，就算我没有给你安排这些道路，你的生活，其实也不会有什么太大改变。”

    萧林的声音随着风吹来，就显得有些飘渺。

    “你还是会修炼，继续在家族的保护之下，过平静的生活，只是那样的话，你难道就会甘心了吗？”

    当然不会。

    萧炎的骨子里面毕竟是一个穿越者，既然重活一世，谁会甘心做一个平庸的人呢？

    如果甘心的话，他当初也不会答应萧林走上这条成帝之路。

