    　　苏九漓闻言??愣,有点不舍??。自家毛绒绒还压在他的尾巴上，圆滚滚的小肚子随着呼吸??弹??弹的，??且他的尾巴根要比尾巴其他部分要??加敏感??些，被毛绒绒压着??弹??蹭的感觉,阵阵酥麻瞬间尾巴根部往脊尾出传递,尾巴往白团子身上的蹭动也乱??拍。

    　　他看向自家大白,白肚皮底下的骨尾轻轻挠了挠,眨巴着?睛,问道：“大白，为什么要收回去？”

    　　这个世界兽??或者半兽??,都可??露出自己兽化的部分。兽??倒是经常看到，但是半兽??大??因为慕强,向往成为兽??或者纯??，反倒是大??收起自己兽化的部分，比如最??的耳朵,尾巴什么的。

    　　但是不妨碍这个世界的衣服会做些方便他们部分兽化的设计，他摸了摸自己身上的战队服。他们战队全都是兽??，裤子后面自然有专门为兽??释放尾巴的设计。

    　　当初发战队服他看到的时候，盯着看了好久。让孟离离他们反应过来,??为戳到他伤心处,拐弯抹角要给他换。

    　　他那里愿意啊，??不定他哪天就用??上了呢？

    　　现在他的尾巴终于放出来，他那么漂亮的毛绒绒尾巴,哦，除了那条秃了的骨尾，怎么舍??藏起来呢？

    　　何况现在??和自家毛绒绒开发的新的玩法，??后天天让自家毛绒绒挂在尾巴上互撸也不错。

    　　越想,他的狐狸?越亮，尾巴也??加兴奋的换着角度蹭着白团子，“大白，你现在感觉如何，是不是很舒服？你看看，我会让你??舒服的。”

    　　白团子??震，本来他已经刻意将注意力移开，加上心⺄?刚??苏九漓和另外那个他发?的事?很在意，??有其他??分散他的注意力，现在被苏九漓的尾巴在他身上撒娇似的蹭动着，带着尾巴根也跟着在动。

    　　然后他就感受到他身体来回在尾巴侧的柔软上弹来弹去。

    　　白团子顿时热气上涌，气息不稳。

    　　他终于知道那个他为什么?绪剧烈波动，心神恍惚了。

    　　??且他现在还有??种感觉，肚子也撑的有点难受。

    　　那个家伙到底吃了??少？

    　　白团子很快将这事放出??边，对苏九漓的撒娇顿了顿。

    　　??通过白虎印传音，“乖，收回去。”

    　　苏九漓还是摇头，“大白，我的尾巴那么好看，你不喜欢吗？”

    　　这时白团动作停下来，眸子??发?了变化。

    　　苏九漓眨眨狐狸?，“小白，你这次竟然这么快??出来了？”

    　　白团子看到自己微微调整过的位置，兽瞳微沉，刚??心神不稳，把那个家伙弄醒了，想到那个家伙也感受到这??切，后糟牙磨了磨，耳边??传来后面??话和脚步声。

    　　毛绒绒的??团条件反射跳起来，踩在苏九漓的尾巴根部，浑身??震。很快忍住身上的快要爆炸的热意，两只毛绒绒的爪子抱两条尾巴往把苏九漓衣服里面塞。

    　　苏九漓：“……”

    　　等到林宇他们过来，就看到苏九漓背后衣服内胀鼓鼓的，他尾巴下面的白团子还做着奇怪的动作？

    　　这是要将尾巴推进去吗？

    　　见他们过来，还调整了动作，往外侧身挡了挡。

    　　这年头，城里的白团子都这么会玩的吗？

    　　自家毛绒绒都反应这么剧烈了，大白??样，小白也是。

    　　他只好委委屈屈的将尾巴收回去，白团子瞬间失去支撑，后面毛绒绒小短腿落下踏着充满弹性的透软上，那??层布料还来不及恢复原状，直接来了个亲密接触。

    　　挺翘，柔软??充满弹性，对方的体温还从他后爪的肉垫⺄?传过来，??片炙热。肉垫仿佛要被烫伤似的忍不住动了动，这时??甚。

    　　白团子兽瞳剧震，浑身僵硬，血液翻滚。

    　　三秒后，白团子就像被点着窜天猴似的，biu的往上飞窜，越过苏九漓的头顶，越飞越高。

    　　苏九漓还来不及感叹他已经恢复原状的裤子，??被自家毛绒绒接下来的动作吓了??跳。

    　　仰头往上看，满脸疑惑，他把尾巴收回去，小白就这么高兴的吗？

    　　这时白团子往下落下，然后啪的??声落在苏九漓的扬起的脸上，毛绒绒的白肚皮呼了他??脸。

    　　苏九漓心里因为收回尾巴的那点委屈马上消失的??干二净，他连忙伸?抱住自家毛绒绒，狠狠??吸。

    　　如果收回尾巴就能??到小白这样的奖励，那他愿意收??百次。

    　　他心里美滋滋的，忍不住吸了??吸。

    　　知道反应过来白团子疯狂挣扎，他本来就吃??很饱，肚子圆滚滚的，刚??在尾巴那里砸了??次，现在落在苏九漓脸上??受到冲击，还被苏九漓用?抱着狂吸，在这混乱的之⺄?出现熟悉的感觉。他身体??僵，牢牢合上嘴巴，只是圆滚滚的白肚皮还是抖动了??下。

    　　??这时的苏九漓胸膛微微发热，他似有所感的停下动作，心里传来??道声音：“嗝。”

    　　不仅苏九漓听到了，白团子自然也听到了。

    　　苏九漓终于把埋进白团子白肚皮上抬起头来，盯着还有余震的圆滚滚毛绒绒的白肚皮，狐狸?亮晶晶的：“小白，你刚??是在打嗝？”

    　　白团子：“……”

    　　白团子和苏九漓对视着，半响，??双兽瞳闪过恼羞成怒，浑身的毛发炸开，??爪子狠狠摁在苏九漓额头上……

    　　??群??静静看着，每每想开口，不知为何对着??????团子此刻极为和谐的气氛，??默默将话收回去。

    　　他们两个之间的气场，他们插不进去不??，看着看着，莫名的有种被秀恩爱的错觉，仿佛他们面前出现??个大碗，然后啪啦啪啦被装满了狗粮。

    　　呸啊，什么狗粮，他们??不是林宇那只二哈。

    　　林宇：“汪？不对，九漓你跑这么快，我就知道是小白来找你了。对了，刚??那是怎么回事，你还没有告诉我，刚??是怎么回事呢？”

    　　苏九漓总算转过头来，只是他脸上全是粉红的梅花印子，额头的那个尤为明显。小巧玲珑的粉色爪印，在他白瓷般的肌肤的映衬下，??了几分神秘的魅惑，来??都看直了?睛。

    　　下??刻却被那只白团子冷冷瞥过来的?神，吓????个激灵。

    　　苏九漓还是??脸沉醉的样子，有点茫然的问：“什么？”

    　　被吓醒??竖起耳朵的众??：“……”

    　　陆洋拉了??把林宇，对苏九漓??：“没事，九漓你继续，不用管他。”

    　　“哦。”苏九漓??转回去?巴巴看着炸毛的白团子。

    　　陆洋对处于兴奋转态的林宇??，“忍住，这里这么????盯着，回去再问。”

    　　林宇??拍头，“也对。”

    　　他回头看着跟出来围观的??群??，“你们不用比赛了吗，下??场轮到谁了？”

    　　系统再次匹配下??轮的战队，开始通告了，众??这??不依不舍的走回去。

    　　林宇几??对苏九漓很了解，知道他现在完全是沉迷在毛绒绒⺄?不可自拔，自然不去打扰他。

    　　刚打完??场比赛，需要放松，听??撸毛绒绒超级解压，就让他缓缓吧。

    　　众??离开，最后还剩苏镜和柱子后面的低着头看不清表?的许然。

    　　苏镜走出去，苏九漓尾巴收回去后，他?⺄?的狂热也渐渐消失，现在冷静下来。

    　　“苏九漓快告诉我，你的尾巴是怎么回事？简直太帅了！”

    　　苏镜发现苏九漓还没有反应，跳上他头顶的那只白团子反??看了过来，??双兽瞳兽瞳沉沉的看着他，看??他背后??寒。

    　　这只白团子看起来也太灵性了，

    　　苏九漓被享受了??番久违的小肉垫呼脸，这时白团子停下来气哼哼的跳双他肩膀，他??看向苏镜，“你问这个干什么？”

    　　对苏镜，苏九漓没有对其他??那般冷淡，白团子几乎是马上就察觉到。

    　　苏镜沉默了??会，忽然转身，背后出现三条毛绒绒的尾巴。

    　　苏九漓??愣，眸子却没有??大的意外，只是他的?别到身后，悄悄动了动。他家毛绒绒还在看着呢，忍住。

    　　早在看到苏镜第???，他就感应到了来自同族的血脉的感应，他甚至???就能看出苏镜背后的三条尾巴。

    　　对于在万年后看到同族，还是??个优秀的后辈，他态度自然不同。要知道他们青丘九尾??族，数量向来不??，对于幼崽，自然是关爱有加。

    　　这么想着，苏九漓忍不住用长辈看幼崽的?神看苏镜，年纪轻轻就拥有三条尾巴，天赋非常不错。

    　　他忘了现在他??十八岁，??家苏镜比他还大两岁，丝毫没有发现，苏镜被他?神看的满头雾水，肩膀上的白团子爪子隐隐有伸出来的趋势。

    　　他拿出??个空间扣，往里面装了??些初级修复剂，递过去，“这个你拿着，这是见面礼。先凑合着用，下次再给你好点的。”

    　　他本想给点⺄?级修复剂的，但是上次大部分给了皇后，剩下的??给陆洋，现在只剩下初级的了。

    　　苏镜看看兽形的空间扣，“什……什么意思？”

    　　苏家财大气粗，??往都是他给自家的那些男女朋友送礼物的，也有粉丝给他送过礼物，但是他们都是害羞或者兴奋，从来没有像苏九漓这般??脸长辈看晚辈的慈爱的样子，就差拍拍他的脑袋了。

    　　苏九漓察觉到自家白团子的动作，轻咳??声，收敛了自己的表?：“没什么，你先回去看比赛。”

    　　苏镜将?握紧，转身往回走，回到里面刚坐下，徐意就凑过来问：“你问到什么了吗？”

    　　苏镜看着?心的空间扣，这??回过来神来。表?有点愕然，奇怪了，他为什么那么听苏九漓的话？他明明是想要问苏九漓问题，怎么被牵着鼻子走了？

    　　他站起来??要出去，被徐意拉住，“老大啊，比赛要开始了，??后有机会的，先看比赛，这两个战队还是很强的，队友们都在等着你分析。”

    　　苏镜没法，??坐下来。看着?⺄?的空间扣，徐意跟他??话，他也是偶然嗯??声。

    　　最后徐意受不了他敷衍，不满的??：“喂喂喂，苏镜，你能好好听我??话吗？你在往哪看？”

    　　“?心。”苏镜回答：“苏九漓送的礼物？”

    　　“什么？”徐意震惊了，“苏九漓他为什么会送你礼物，难道他喜欢你？”

    　　苏镜闻言??震，徐意没有发现，他摸着下巴低声自言自语：“苏九漓那个样子，完全看不出来有这个意思啊？难不成这礼物里藏着什么阴谋？不行，马上就决赛了，不管为了战队还是为了苏镜，作为副队长兼发小必须好好检查??下，不能让苏镜这家伙收什么来路不明的东西。”

    　　要知道，他们战队背后可是背负联邦对他们的期望。

    　　这么??想，他就觉??刻不容缓，转头对苏镜??：“苏九漓送的礼物在哪，快让我看看。”

