    颜何如硬是临时改了口,接道：“——俏如意！”

    “备礼就客气了,”沈泽川这才搁了笔，说,“给颜公子看座。”

    乔天涯松了手，费盛挤着颜何如，嘴里说着：“看看看，快给颜公子上茶！”

    颜何如亏死了，他从翠情那里精挑细选了好些人，都是模样顶好的少男少女。他原本想先给姚温玉挑,打通了姚温玉这条路，再跟沈泽川打交道不就顺畅多了？可是他连姚温玉的面都没见着。进了这院子,又想送给沈泽川。哪有男人不爱美人？萧二又不是什么沉鱼落雁。

    颜何如摸了遍后脑,记住了乔天涯,兜着袍子落座了。面上还和气着,就是敛了笑，露出几分惆怅,说：“离北王一世豪雄,彪炳战功谁人不知？我是怕府君和侯爷哀思过甚,若是伤着身子那就误了老王爷的慈心。今日特地赶来做这么个混球，是为了逗府君一笑！唉，府君节哀。”

    颜何如讲官话,带着点河州的口音,什么“嘛”“哪”改不掉,讲起来嗲得很。此刻乖巧地劝着人,倒还真像那么回事。

    沈泽川承了这份情，今年全境开支巨大，样样都离不开颜何如。他在颜何如说话的空档内接过了药，喝了几口，眉间温柔，说：“我在离北，听说你专门给边博营补了几万两银子修马道。”

    “那都是小钱，”颜何如说，“哪值得府君记着？况且现在不是统一战线嘛，离北启东都是为了打边沙秃子，我一个商贾之流也帮不上别的忙，一点心意罢了。”

    费盛暗自嗤之以鼻，觉得这小子装人的时候比自己差不了多少。这会儿知道统一战线，先前带着行商在敦州跟边沙做生意的时候可半点不觉得内疚。

    沈泽川喝完药，顿了片刻才开口：“今日特地来找我，有什么事儿？”

    “就是看看府君，”颜何如再次露出笑，“府君现在就跟我亲哥哥似的，一日不见想得慌。”他有一出是一出，坐直身，说，“要不府君就收了我做弟弟，我给你磕两个响头。”

    颜何如确实没脸没皮，他把蔡域叫阿爷，把雷常鸣喊大哥，遇着雷惊蛰还喊大侄子，现在风水轮流转，到了沈泽川掌握全局，他就想混个弟弟当。伏低做小那算事儿吗？那跟银子比起来都不是事儿，这小子看得可比谁都清楚。

    “行啊，”沈泽川看颜何如高兴起来，跟着说，“你先给沈卫磕两个响头，咱们就算同宗了。”

    颜何如差点呸一声，他又不傻，挨着沈卫就坏了名声，在东西两头都得挨骂。他窝回去，兴意阑珊地说：“那就算了，我家有规矩呢，拜沈卫肯定不成。”他对沈泽川说，“府君，府君哪。”

    沈泽川说：“哪？”

    颜何如来了精神，说：“我呢，顺道还有点事想跟你商量。现在启东不是跟咱们茨州达成协议了吗？今年大帅的军粮铁定没问题，我补，我全补。”

    沈泽川喝着清茶净口，没急着接话。

    果然，颜何如说：“阒都现在也怕府君，你左右都是强兵，回头真要打起来，那八大营哪扛得住？但就这样低头好像也不是回事，所以我寻思着，阒都从今年起会断掉咱们往厥西的生意，起码奚家的铜矿和船队不会再留到你手里。”

    永宜港的船队关乎离北互市的生意，糙茶在厥西不值钱，靠的是船队往外送才有暴利。颜何如对奚家被查封不心疼，反正也不是他的铺子。颜氏现在在中博做不了粮食生意了，这块空亏颜何如得找到替补，他就是盯住了港口。

    “你什么主意，”沈泽川搁了茶盖，“直说。”

    “我的主意是，”颜何如趴在了桌面上，“咱们不要永宜港了。”

    沈泽川叩着茶盖，抬眸看着颜何如，在对方的眼睛里看见了野心。沈泽川没有立刻回话，他耐心地坐在这里，把颜何如的心思很快就摸透了。

    颜何如眨了眨眼，说：“咱们可以……建个新的。”

    河州颜氏占据着大周南边的水路，这是颜氏的生意能遍及东西的关键，但其货物到达厥西以后，要交给永宜港里的奚家船队做买卖，所以这条线最大的利益不在颜何如的兜里，在奚鸿轩——也就是现在沈泽川的口袋里。颜何如一直跟沈泽川虚与委蛇，百般赖着要跟沈泽川合作，就是看到了全境商路正在收缩，他得跟上沈泽川的速度。今年厥西要查封铜矿和永宜港，对颜何如来说就是个乘风而上的机会。

    几年前颜何如往北走不通，离北不跟他合作，他就直接在敦州建立了小互市，靠着当铺给各地官员洗钱。现在也一样，他还是同样大胆，放弃永宜港意味着奚家在西面不再能牵制着颜氏，颜何如要把内外水路都握在自己手里，在这个乱局里跟沈泽川平起平坐。

    沈泽川指尖摩挲着茶盖边沿，说：“你怎么绕开**山？”

    “府君手里捏着厥西的把柄，”颜何如笑出了虎牙，“这几年行商到敦州替地方官洗钱，那份名单里其中有不少厥西官员，当铺内的账簿要是落在了□□山手里，他们不死也得脱层皮。我为了打通厥西前后往里边填了数不尽的银子，如今该他们还账了。”

    一个地方的官员胥吏总和就有数百人，即便州府本人清正严明，也无法确保往下的所有人都手脚干净。一州一城的案务极其繁杂，各地监察道就那么点人，上下看不到的地方太多了，这都是空隙。颜何如能在厥西挨着奚氏做这么大的生意，这些人都是给他保驾护航的功臣，而现在，这些人都是给他开路的踏脚石。

    沈泽川要重新审视颜何如了。

    颜何如从敦州开始，就是一副没脸没皮的样子，贴了一路的冷屁股还能笑嘻嘻地继续，让人都忘了他是河州颜氏的掌舵手，几年前就在中博吃人血馒头。他放弃雷惊蛰的时候也相当果断，为了沈泽川的喜好，甚至愿意在敦州围杀雷惊蛰。

    甭管颜何如嘴里喊得多甜，要人命的时候半点都不含糊。他是真正的贪财，就像他没有黄金车驾绝不出门一样，如果坐在他对面的人没有足够的利益筹码，他连面都不会露。

    “沿海的柳州就是块风水宝地，它位置偏僻，和永宜港相距较远，还是个月牙似的湾，船队不会暴露在外，只要封住了柳州州府尤檀的嘴，咱们就能继续做生意了。”颜何如敲了敲金算盘，“把那份名单用好了，去往厥西的商队就不必再给**山缴纳税银，往后的关税及内陆商税都由府君说得算啦……等到日后府君霸业一成，将厥西十三城也收归麾下，这批贪官就是我送给府君的头份礼物，到时候杀他个红水遍地，看谁还敢在府君手底下受贿？”

    物尽其用，卸磨杀驴！

    颜何如今年还没有及冠，却已经知道心狠手辣四个字怎么写。他顶着这张人畜无害的脸，把那小算盘拨得震天响，上边计算的不止是白银，还是人头。

    沈泽川没有理由拒绝颜何如，他确实需要新的港口避开**山，就连铜矿他都不想让。因为战事，今年各项开支都在增加，等到剩余三州全部收回，花销还要再度翻上一番。

    “你想得甚远，”沈泽川感慨般地说，“在做生意方面，我不如你。”

    待到颜何如离去，乔天涯才搭着椅把手，看着那门帘起落，说：“此子可杀。”

    “他做事活泛，又极懂投人所好，”沈泽川也看着微动的门帘，“假以时日，必成祸患。”

    ***

    颜何如出了宅子，踩着人背上了马车，在马车晃动起来时摘掉了脖颈上的金算盘，扔在绸缎软垫间，揉着后颈，问：“找着海日古了吗？”

    颜渺掀着车帘进来了，跪在边上，说：“沈府上下嘴巴都严，四处全是锦衣卫，根本找不到。”

    颜何如有点不高兴，把算盘拨了一通，发脾气道：“什么锦衣卫？就是群要饭的，出了阒都全挂了牌，在茨州给人做哈巴狗！今日我因为柳州港口一事让沈泽川起了忌惮之心，他这会儿指不定想着怎么杀我呢。”

    颜渺就是敦州当铺的传话伙计，实际上还是敦州当铺里处理来往账簿的掌柜。他是颜氏的家生子，几年前被颜何如放在敦州，颜何如对他的信任可见一斑。

    颜渺稍抬起些脸，借着暗光，说：“我看沈泽川在茨州的作为，也并非传闻中那样睚眦必报。如今战事危急，南北都借他使力，小公子千万不要自乱阵脚，跟他坏了关系。”

    “他让我开春负担两州粮仓，”颜何如把算珠来回滑着，“不就是在告诫我嘛。你觉得他不是睚眦必报的人？我却觉得恰恰相反。”

    “孔成峰拒绝他三次，他也没有动怒，至今对孔岭以礼相待，”颜渺说，“两州的粮食我们补了，今年启东的军粮我们也补了，往西要建新港也是我们出钱出力。小公子的诚心，他该看在眼里。”

    颜何如忽然把算盘从膝头拨掉，在开口前忍了片刻，最后说：“阿渺，你不懂的。沈泽川待孔岭好，那是因为孔岭虽然不肯跟着他，却依然愿意在茨州出力，秋前走槐州那趟生意就是孔岭谈的。他年前和周桂的幕僚生了间嫌，也靠孔岭在其中调和呢。不然周桂那般的蠢人，还能在茨州做官？沈泽川才是物尽其用，知道把这两个人摆在一起，不仅翻不了天，还能替他把茨州守得固若金汤。至于我，他如果真心实意地想跟我长久，岂能纵容左右的哈巴狗三番五次冲我吠？”

    颜何如还想说什么，颜渺忽然直起了身，低低地说道：“小公子！”

    颜何如顿时停下，静了须臾，听着马车外响起了马蹄声。他捡起算盘，膝行着爬到车帘边上，小声问：“谁呀？”

    颜渺答道：“离北铁骑。”

    颜何如当即一阵后怕，他攥紧算盘，在晃动间想要窥探，马车却陡然停了。

    浪淘雪襟缓下速度，停在了马车边。萧驰野承着漫天的雪，隔空抽了下马鞭，背后的晨阳等铁骑也跟着停了。

    颜何如用双手拍拍脸颊，扯开车帘，喊道：“真是二爷！路上就想着您呢。”

    萧驰野微偏头扫了眼里边跪着的颜渺，再看向颜何如，说：“见过府君了？”

    听说萧驰野为了夺回离北王在雪里跑了半宿，不仅没冻死，还掐断了十几号人的脖子。颜何如因此吞咽着口水，觉得不知道是不是传闻的缘故，萧二气势骤涨，那扑面而来的威势压得人不自主地浑身冒汗。

    “见过了，”颜何如像是热，拭着额间汗，“我给二爷带了些珠玉翡翠，您回去若是觉得还成，就知会我一声，河州那边多得很。”

    萧驰野才从边博营过来，没想跟颜何如闲话，闻言只颔了首，便带着人走了。离北铁骑风一般的过去，颜何如搓着手臂连续打了几个寒战。

    “这二爷，”颜渺倒是想起来什么，对颜何如说，“一直在找一灯大师。”

    “是么？”颜何如歪头看着离北铁骑扬起的雪雾，目光逐渐凝起来，笑道，“……可让沈泽川病着，远比让他好起来叫我放心啊。”

