    唐亿没脸见人了，一把扑到明铖怀里，把头埋起来。

    大家的起哄声更大了。

    “亲一个……”

    唐亿心一横，反正都这样了，没有更糟的了。

    她抬起头，踮起脚，搂住明铖的脖子，把他往下一拉，干裂的嘴唇压在了红红的薄唇上。

    “哇喔……”

    众人鼓掌，热情高涨。

    林诗诗倒在廉辞怀里，也许是被气氛感染，廉辞趁着大家不注意，在林诗诗的脸颊上轻啄了下，林诗诗脸蛋爆红。

    刘苏苏握紧轮椅把手，目光落在那对恩爱的人儿身上，露出愉悦的笑容，一只手掌忽然落在她的眼睛上，楚濂低下头凑近。

    “少儿不宜。”

    刘苏苏：……

    明铖以为唐亿只是轻轻吻一下，他已经做好了加深的准备，结果，这女人这么主动，主动的加深了这个吻。

    众目睽睽，在所有熟悉的人面前，和深爱的人尽情的秀恩爱。

    嗯，这感情挺爽的。

    唐亿自己把自己给亲得喘不过气了，终于舍得离开，下一秒，羞赧的躲在了明铖怀里。

    在两人亲上的那一刻，明语一手捞一个，把小鸽子和糖包的眼睛都给捂住，但两个小鬼头通过手指缝隙也是看得一清二楚。

    看到爹地妈咪恩爱，糖包的心里暖暖的。

    他以后就是有家，有爹地妈咪的孩子了。

    让唐亿不知道的是，这一幕已经被现场直播，几乎全世界都看见了。

    后来她知道的时候，更加懊悔当时没有化妆。

    但凡有一个人提醒她明铖要这么求婚，她一定化个最美丽的妆，换一身最漂亮的衣服，而且会表现得更好，绝不是现在这么感动到泪流满面，披头散发的狼狈死了。

    求婚顺利完成，唐亿美滋滋的看着手上的戒指，一旁林诗诗酸溜溜的：“啧啧啧，你都盯着看了半个小时了，还不腻啊。”

    唐亿美滋滋道：“不腻，看一辈子都不腻。”

    林诗诗抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，把唐亿的手一把薅下来。

    “别看了，楼下大家都等着呢，一起吃个饭，他们明天就要坐飞机先回去了。”

    唐亿终于回到现实中，响起被明铖特意包机邀请过来的亲朋好友们，唐亿的心里一阵激动。

    她已经很久没见过他们了，那几个大学室友，毕业后就各自分开，都在不同的城市，或是结婚生孩子，或是创业打拼，大家都好几年没联系过了。

    还有那些老师，她都差点没认出来。

    还有好些她一时间没认出来的曾经跟她接触过一段时间的人。

    她不知道明铖是怎么找到他们的，又是怎么说服他们来Y国见证这场世纪求婚。

    能见到他们，唐亿很高兴。

    回来酒店后梳洗打扮了一番，唐亿才再次出现在众人面前。

    大家拉着唐亿各种叙旧，唐亿都有点忙不过来了。

    “我当初在网络上看到唐亿照片的时候，我还以为是同名同姓又长得像的人，结果还真是你。”一个大学同班同学震惊的说道。

    “我也是，我都没认出来那是唐亿。”

    “我倒是认出来了，我还特意给唐亿发了微信确认。”

    “真没想到，唐亿普普通通还能找到这么好的老公。”

    唐亿：……

    糖包蹦跶出来：“我妈咪才不普通。”

    小家伙一脸严肃的纠正那人的话，那人愣了愣，笑出声：“是是是，你妈咪不普通，你妈咪出彩着呢，漂亮着呢。”

    糖包哼了一声。

    “哎呀，小团子太可爱了，跟个小大人似的。”大学室友伸出魔爪想要捏一捏糖包的脸，糖包利落的一下子躲开了，还给了对方一个嫌弃的眼神。

    室友尴尬的收回手。

    唐亿很不好意思：“他脾气很臭，我发愁怎么纠正他的臭脾气呢。”

    “没有没有，他很有个性。”

    毕竟很多年不见了，大家虽然还会有昔日的熟悉感，但却也多了几分陌生感，每个人都在成长，在这几年的经历中，多多少少有了世俗的变化。

    唐亿和大家一起吃了晚饭，聊天聊到凌晨才各自回房去睡了。

    原本很累，跟大家聊天的时候都有点犯困，可现在已沾床，她又睡不着了。

    身边空空的。

    她侧身躺着，看着旁边空空的位置，伸手过去。

    从今以后，两人就正式升级为未婚夫妻了。

    他是她的未婚夫，她是他的未婚妻。

    好奇妙的感觉啊。

    唐亿又看起了钻戒，灯光下，钻石熠熠生辉。

    门被打开，明铖迈步进来，把外套脱了放在挂衣架上，看到唐亿还没睡，他走过来。

    “睡不着？”

    唐亿把手伸进被窝，看着他，撇撇嘴抱怨道：“别人家求婚后都会有一场浪漫的约会，我倒好，求婚完之后就不见我的未婚夫了。”

    未婚夫？明铖嘴角微微上扬，帮她掖了掖被角。

    “你那些亲朋好友我都认识过了，恰好公司那边有点急事，我先过去处理，明天我跟你亲自送他们上飞机。”

    唐亿看到他当时是接了个电话才走的，而且他这性子，也耐不住跟那么多人待在一起聊家常，倒也不会真的怪他。

    明铖低头在她额头上亲了一下。

    “我先去洗澡。”

    唐亿闷闷的“嗯”了一声。

    回来，某个人就趁着某人还没睡，收了一波福利。

    次日一早，唐亿陪着大家吃过早饭，和明铖一起送大家去机场，一共开了十辆车，一排排很有顺序的往机场开，这一路倒是叫不少人惊奇。

    到了机场，大家赶紧去免税店各种买买买。

    明铖是包机把他们接来的，回去也是直接包机回去。

    如此大手笔，简直……

    “壕无人性。”刘苏苏吐槽。

    楚濂意味深长的笑着：“等我们结婚，我比他还壕。”

    刘苏苏白了他一眼，不理他。

    上次打她屁股的事情还没完呢。

    刘苏苏拿出手机玩，楚濂坐在一边沙发上，翘着二郎腿。

    “老铖这次确实是大手笔，你知道他为什么非那么大风险收购那家连锁超市不？”

    刘苏苏没吭声，兀自玩手机，但楚濂知道她听着呢。

