    她不安地坐在副驾驶上，何止是不安，身体里像是有千万只蚂蚁在爬动。

    外面的雨还在下，这是凌晨时刻，街道上几乎没有行人，只有一辆辆的车行驶在雨幕里。

    雨刮器不停地刮着，但雨水不一会儿还是将玻璃窗落满。

    雨水的声音落在叶佳期的耳中都成了暧昧。

    “难受……好难受……”她快哭了，紧紧抓着安全带。

    乔斯年转头看了她一眼，她脸上的潮红还没有褪去，像熟透了的水蜜桃，长睫毛上还挂着几滴晶莹的水珠，眼中更是笼罩了一层朦朦胧胧的情欲。

    难受的何止是她。

    夜色里，乔斯年薄唇紧抿，一双锐利的眸子看向窗外，平稳地开着车。

    “杀了我吧……乔斯年……你杀了我吧……我不想活了……好难受……”她的脸上是一种求而不得的痛苦。

    她已经顾不上脸面，手指头试图去解自己剩下的衬衫纽扣。

    乔斯年将车拐了一个弯，停在一处僻静的无人区。

    车子停下，雨水还没有停。

    乔斯年狠狠抓住她的手腕：“现在怎么又不想活了？刚刚不是还想逃？”

    “我好难受啊……我好难受啊……”叶佳期哭了，泪水顺着脸颊流下，哭得梨花带雨。

    “叶佳期，我说过多少次，让你离开ZR，离那卓远航远点！你不听，非要往金融区钻，行，很好玩是吧？你看看你现在这个样子，很有意思是吗？”他扣住她的手腕，没有让她乱动。

    她要是再乱动下去，就差把衣服都脱了。

    “你是来看我笑话的吗？我知道你在看我笑话，你笑，你笑啊。乔斯年，你总是用一副高高在上的姿态看我，看我沾着泥水努力往上爬的样子，看我摔倒时鼻青脸肿的样子，你不就是笑话我吗？乔斯年，你再一次赢了……你赢了……正如你想看到的，我已经被毁了，这辈子都这样了！你已经把我最狼狈的样子看过去了，你可以好好嘲笑我一辈子，拿去跟别人做谈资……”

    叶佳期的喉咙哑了，声嘶力竭，身后出了一层的热汗。

    这大概是她被他激起的最后一点力气。

    朦朦胧胧中，她看到他冷漠、不屑、嘲讽的眼神，她的泪水流得愈发恣肆。

    头发乱了，妆花了，衣衫不整。

    一个女人最狼狈的时刻，就是她现在这时刻，被人下了药，满脸都是求欢的姿态。就算她不想，这药也由不得她不想。

    “谈资？就你？叶佳期，金融圈好玩吗？嗯？喝酒、应酬、赴宴、虚与委蛇，好玩吗？”他仍然还压着她的手腕。

    叶佳期的胸脯起伏不定，她喘着气，双眸定定看着他。

    “什么叫绝望？就是在一个人充满希望地去迎接希望时，给她当头一棒，她会永远记住这绝望的滋味的……”叶佳期惨笑，笑容如罂粟，又如漫山遍野的红杜鹃。

    她真得有很努力地在生活。

    她真得有把未来都规划得满满的。

    她不怕加班、不怕应酬、不怕苦、不怕累，什么都不怕，因为……有希望。

