    对着这二人，容欢倒也不再隐瞒些什么，直接开门见山道。

    “这些日子让你们调查的那件事情，从今日开始就不要再查了。”

    “为何？可是我们这些日子出了什么问题？”

    白露敏锐的捕捉到容欢眉目中的忧色，极其关心的开口。

    “与你们无关，只是听了寒露和谷雨她们查到的事情之后，我更加觉得这背后的事情不简单。

    之前让你们去暗中查探这件事情本就是为了防患于未然，将有可能的危险扼杀于摇篮之中；而如今不让你们查，亦是为了你们的安全着想。

    你们两个性子谨慎，所以我才会与你们说这么多。

    这几年来谷雨跟着我确实越来越稳重了，平日里将景月宫的事务交给你和她去打理，我确实很放心。

    可谷雨到底还是冲动了点，寒露自不必说，那丫头，什么心思都摆在了脸上。

    与她们说太多，反而怕弄巧成拙，被旁人瞧出些不对劲来。

    是以这件事情我也只能交代给你们。

    你们四人是住在景月宫偏殿的，平日里多提点她们二人几句，对于刻意接近景月宫以及父皇母后宫殿旁边的人，都多留点心眼。

    还有……夏侯黎那边，冷霜你让影六他们暗中盯着点，只要他不接近我们的人，就不需要对他采取什么行动。”

    容欢语气中的谨慎与认真让冷霜与白露都明白，这件事情绝对不是开玩笑的。

    是以二人都拿出了十分认真的态度去对待，不敢有一丝的懈怠。

    “帝姬放心，奴婢们必然会好好记住帝姬这些话的。”

    ……

    而后又这样一连过了好几日，宫中也没有发生什么特别的事情。

    只是容欢紧提着的心，却始终没能放下来。

    她也不知自己派人私下里去打探与夏侯集有关的事情，究竟有没有引起幕后之人的注意。

    敌在暗她在明，若是真的打草惊蛇，也不知那人究竟会不会暗中做些什么？

    容欢越想着这件事，心中便越是烦闷。

    胡乱的拍了几下浴桶中的水，有些泄气的整个人都沉了进去。

    可是突然，容欢便将头伸出水面，猛然睁开眼睛，眼中满是警惕之色。

    她方才，听到了极其细微的脚步声。

    或许是与生俱来的天赋，她的耳力一直异于常人，纵然是有些习武多年的人，也未必能比得上她的耳力。

    所以她绝不怀疑方才的脚步声是错觉。

    只是她沐浴之时虽不喜欢有人在内伺候，但冷霜一直都守在门外。

    就连影六他们亦是守在不远处，可如今竟然还是有人闯了进来，这只能说明，来人的武功远在他们几人之上！

    而与此同时，容欢能够清晰的听到那脚步声离自己越来越近，也许下一步就要走到自己的身后。

    偏偏她此刻在沐浴，身上所有的物品都要摘下放在了不远处的台子上，纵然是想要用毒也来不及了！

    她怎么也不会想到，有人会趁她沐浴之时偷偷潜进来啊！

    此时再想喊人或是逃走，都已经是无用之举了。

    说不定还会逼急那人，到时候自己可就真要交代在这里了！

    电光火石之间，容欢只来得及将浴桶旁摆放的盛装花瓣的篮子尽数打翻，花瓣沸沸扬扬全部落进了浴桶之中，恰好将水面通通覆盖住。

    也恰好遮住了容欢泡在水中的那一丝不挂的身子。

    与此同时，一把冰凉的匕首抵在了容欢的脖子之上，她下意识的绷紧身子，清晰的感受到一阵刺痛感，紧接着有什么温热的东西顺着脖子滴到了浴桶之中，晕出一层血雾。

    “帝姬，发生何事了？”

    守在门口的冷霜听到篮子翻倒的声音，连忙凑到门口问道。

    “我劝帝姬不要轻举妄动，否则这匕首可就不是划破皮肤这么简单了。帝姬应当明白，我既能避开你的那些人，功夫必定在他们之上。

    帝姬惊动了他们，我这一急起来会做些什么就不知道了。”

    这个声音？！

    是夏侯黎！

    自己的猜测果然不错，这夏侯黎当真是个深藏不露之人。

    只是这一刻就连容欢也摸不准，夏侯黎在此时闯入自己的房中究竟是为了什么。

    稍稍稳定了自己有些不安的心神，容欢让自己的声音听起来尽量不露出任何慌张的情绪。

    “无事，泡的有些久了不小心打翻了篮子。”

    见冷霜没有闯进来的意思，容欢也松了一口气：

    冷霜不是夏侯黎的对手，若是对上了，夏侯黎必不会对她手下留情。

    而这个时候，容欢也已经冷静了些许：

    若是夏侯黎真的想要自己的命，那么方才就可以动手。

    既然没有动手，那就说明对他来说，活着的自己必然是要比死去的自己更有价值。

    自己只要不激怒他，想来不会有性命之忧。

    思及至此，容欢的心也稍稍安了一些，压低声音轻声道。

    “呵！三皇子深夜闯入本宫寝殿用匕首抵着本宫的脖子不知是意欲何为？”

    “帝姬不清楚我想做什么吗？”

    夏侯黎抿唇一笑，语气冰冷，手中的匕首仿佛一条通体冰凉的毒蛇，下一秒就会缠上容欢的脖子，直接要了她的命。

    “帝姬前些日子不是让人暗中查了与我有关的事情吗？我还以为，帝姬是已经知道了我想要做的事情呢？”

    容欢心下一惊：

    谷雨她们果然还是被夏侯黎察觉了。

    那夏侯黎今日来此是做什么？

    是试探自己？

    还是来杀人灭口的？

    好在如今她是背对着夏侯黎，也不必担心眼中的慌乱会被夏侯黎看去。

    容欢藏在水下的手紧紧攥成拳头，语气却是依旧的冷静理智。

    “三皇子误会了，我的人并不是去特意调查三皇子的，只是本宫对二皇子的一些事情有些好奇，这才派人暗中查访了一番。

    若是有冒犯到三皇子的地方，本宫在这里向三皇子道歉。”

    “帝姬指的与夏侯集有关的事情，可是指他那一日有些失常反常的事情？”

    夏侯集似乎对容欢知晓这件事情毫不在意，竟还自己说了出来。

    反倒是容欢抿唇不语，对于夏侯黎的话不予一词，默不作声。

