    第1932章 猪队友   

    “你，过来呀！”

    

    这一刻，姜独再次支棱了起来，重新变得嚣张。

    

    刚才被打的就如同孙子一般的身影，仿佛不是他。

    

    虚幻河流浩浩荡荡，古朴长剑虚空悬浮，都在虎视眈眈的锁定着嗜血之风内部的姜独。

    

    似乎下一秒就要冲进来把姜独弄死。

    

    不过之前这么大的动静，早就已经惊动了嗜血之风，此时姜独出现在嗜血之风内部，也被嗜血察觉。

    

    嗜血微微发蒙。

    

    姜独进入它的领地，在挑衅虚幻？

    

    是谁给姜独的错觉，让他以为自己会为了他和虚幻为敌？

    

    “嗜血老大，我提个建议，咱们两个联手，把虚幻也弄死，行不行？”

    姜独大声的说道。

    

    滔天的血风凄厉，血琉璃出现在姜独的面前，只不过根据她的双眼，可以看出来，此时的血琉璃，并非是她的本人。

    

    它没有说话。

    

    “嗜血，姜独的危害，你恐怕比我都要清楚。”

    虚幻河流汇聚，一张庞大的脸庞凝聚而成，声音无比宏大的开口说道。

    

    “这虚幻在放屁，我能有什么危害，真正值得警惕的是这家伙，它想要进化为劫水，必然是要吸收大量的能量，现成的大量能量只有嗜血老大自己，他绝对会打你的主意。”

    姜独急忙说道。

    

    “你我为劫，他为人，他和我们是天生对立的阵营，你不信我，难道信他？”

    虚幻大声说道。

    

    “别听他放屁，这个世间，哪有什么天生的对立，我们人类有句话说得好，这个世界上没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    你可以想想，杀了我你能有什么好处，若是杀了虚幻之风，你又会得到什么样的好处。

    还有别说什么天生对立，我们人类很清楚自己的渺小，等到灭杀虚幻之风之后，我们人类愿意偏居一隅，等到嗜血大哥足够强悍，可以离开此地之后，我们再出来。”

    姜独嘴皮子极快，连忙说道。

    

    “胡说八道，你们人类是最不能相信的存在。”

    虚幻之风大吼说道。

    

    “你放屁，人类如何不能相信我不管，可是我姜独说话，向来一言九鼎，一口唾沫一颗钉，绝无食言的可能！”

    

    姜独满脸光明磊落。

    

    “还有，你特么一个虚幻之风，才是满嘴谎话，没有一点真实的东西好不好，你说的话，一个标点符号都不能相信，谁特么会相信虚幻啊？”

    

    嗜血之风听到这话，不由得点了点头。

    

    对啊，谁特么会相信虚幻啊？

    

    虚幻之风顿时急了起来。

    

    “嗜血，我要杀了他，你别拦我就行，我自己杀他！”

    

    嗜血之风又点了点头，说实话，姜独和虚幻打，打出来狗脑子，他都不会管的。

    

    “那你进来！”

    

    姜独不屑的说道。

    

    虚幻之风……   

    嗜血之风……   

    当然不能进，嗜血之风哪里可以容忍虚幻进它的地盘。

    

    “嗜血，把他赶出来，我在外边杀他！”

    

    嗜血之风沉思了一下，选择动手，要把姜独驱逐出去。

    

    可是姜独再次隐没在魇魔劫力之中。

    

    嗜血之风顿时失去了目标。

    

    因为姜独坠入了虚幻，所以虚幻之风可以锁定姜独的位置，可是嗜血之风却没有办法找到姜独。

    

    一时间，虚幻和嗜血全麻了。

    

    怎么搞？

    

    “我可以进入一点力量，用来锁定对方的位置，你来出手杀他？”

    虚幻之风尝试着说道。

    

    “不行！”

    

    嗜血想都不用想，直接拒绝虚幻的建议。

    

    它绝对不会允许虚幻的力量进入它的领地。

    

    “那你说怎么办？

    留着他早晚都是一个祸害。”

    虚幻焦躁的说道。

    

    好端端的，一个憨货嗜血怎么会出现在荒古之中？

    

    如果只有它自己，姜独早就被灭杀了。

    

    “你自己想办法。”

    嗜血回应道。

    

    问它怎么办？

    它能知道怎么办？

    

    “他是我们共同的敌人，他是人类！”

    虚幻之风大声怒吼道，它真的被气到了。

    

    “反正你不能进入我的领地。”

    嗜血之风才不管这么多，相比较于姜独，嗜血明显更忌惮虚幻。

    

    “你你你……”   

    虚幻之风都不知道要说什么了，它感觉自己快要被嗜血之风气死了。

    

    猪队友！   

    真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    

    虚幻之风强忍着难受，开始晓之以情，动之以理来让嗜血之风愿意和他一起对敌。

    

    “虚幻的话，一个字都不能相信！”

    

    冷不丁，姜独的声音再次响起。

    

    而且这一次的响起，更是直接用上了技能，技能，欺骗。

    

    无条件相信你所说的话。

    

    当然，因为是要欺骗劫风，这个无条件还是非常困难的。

    

    可是虚幻之风本来就不是嗜血所相信的，姜独这时候来了这么一句话，加上这么一个技能，嗜血顿时更加坚定了自己的想法。

    

    确实，虚幻的话，一个字都不能相信。

    

    “他在骗你！”

    

    虚幻看出来了姜独所用的技能，急忙说道。

    

    “哦！”

    

    嗜血之风回了这么一个字。

    

    “我现在是在认真的给你讨论，姜独一定要杀，你要相信我，你我同是劫风，你我一个阵营！”

    

    “你愿意让我进入一下你的河流之中吗？”

    嗜血冷不丁的说了一句。

    

    虚幻……   

    让嗜血，进入自己的核心所在？

    

    虚幻之风还没有疯掉，一旦嗜血在它的核心处释放嗜血劫意，那么虚幻之河必然大乱。

    

    若是力量再大一些，彻底把虚幻之风折腾元气大伤都未必没有这个可能。

    

    毕竟，现在的虚幻之风，只能说勉强度过了初始阶段。

    

    “别再废话了，没什么事就回去吧！”

    

    血琉璃的身影化为了一团血气消失，只留下了虚幻河流在外边盘旋。

    

    虚幻之风化为的大脸，死死的盯着姜独所在的地方。

    

    它能够感觉到，此时的姜独，正在毫不畏惧的和它对视……不，这家伙竟然还在做鬼脸？

    

    虚幻气的又是一阵混乱。

    

    “我一定会杀了你！”

    

    它低吼一声，无奈选择离去。

    

    能怎么办？

    

    它若是和嗜血打起来，估计这个姜独能够笑死。

    

    可是不打嗜血，虚幻感觉自己都快要被嗜血的笨给气死了。

    

    这么笨，到底是怎么活下来的？

    

    姜独看着虚幻河流远去，把自己的手从脸上放了下来，鬼脸也恢复了正常。

    

    他站立在虚空之中，开始思索了起来。

    

    竟然没有打起来？

    

    看来大家还都挺克制。

    

    既然如此的话，那自己还担心什么？

    

    去挑拨一下虚幻就跑到嗜血之风中，挑拨一下就回来。

    

    除非秒杀自己，否则虚幻能拿自己怎么样？

    

    “我就不信你们两个打不起来……”姜独口中自言自语的说了一声。

    

    一具假身，直接飞了出去，向着虚幻之风的领地冲了过去。

    

    

    

