
众人听了文娴的讲述，不由得互相看了看，无不惊诧。

他们实在是想不到，萧洁洁竟然会和戚家签署这么一份合同。

紧接着，大家伙的目光就都落到萧洁洁的身上，见大伙都在看自己，萧洁洁不由得一阵紧张。

倒是蒋宪彰大笑起来，说道：“洁洁可真是一个副将，误打误撞的，一下子就赚了150亿……哈哈哈哈，这一次……戚家可是要大出血了……”

“好家伙，洁洁这赚钱的手段，也是太高明了。随随便便一下子就是150亿……我现在还真想看看，戚武宣到时候会是个什么模样……哈哈哈哈……”蒋雨霖跟着笑了起来。

其他的人，也都纷纷笑着说道：“没错，你这么一说，我也很想看看，戚武宣给钱时候的模样了。”“估计肯定比哭还难看。”“这可有点周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵的意思……只是不知道，戚武宣当时会不会被直接气死……”“他还能跟周瑜比，他配么……”“周瑜被诸葛亮气了三次，戚武宣再不济，也不能一次就被气死吧……哈哈哈哈……”“怎么能是一次呢？今天股东大会上，你们也不是没看到，戚武宣的脸都气绿了…….”“对对对，美臻和天茹姐举手支持张禹哥哥的时候，戚武宣这个坏蛋就差点被气死……后来、后来廉政督察局的人带他走的时候，我看他的样子，都好崩溃了……等我洁洁找他要钱的时候，肯定能把这家伙气个半死……哈哈哈哈……”……

众人你一言我一语，那叫一个热闹。萧洁洁之前还挺不好意思的，看到大伙都笑了，也算是松了口气。

张禹拉住她的手，让她坐下，不要像罚站一样，又示意文娴也坐下。

饭菜都已经上齐了，蒋宪彰提议必须得喝点酒，庆祝一下。小食堂是接待用的，所以也准备有一些好酒，彪哥招呼工作人员拿三瓶五粮液过来，大伙便开始开怀畅饮。

哪怕是几个女生，也都喝了酒，萧洁洁的心中感动，喝的最多，能有差不多半斤。

中午的一顿饭，他们吃到下午两点才完事。班也不用上了，大家伙各自回家。

张禹是和杨颖、萧洁洁、方彤、骆晨、彪哥、彪嫂一起回去的。

到了家里，张禹的父母一看到儿子回来，那是激动的不得了，眼泪直接就淌出来了。二老问长问短，张禹自然要编一套瞎话糊弄父母。他没说自己中毒的事儿，只说是看出戚家对公司图谋不轨，所以故意耍了一个手段，让对手误以为自己出了什么事。因为只有这样，对手才能掉以轻心。

父母一听儿子这么说，才算彻底松了一口气，张母还一个劲说，儿子这没去电影学院学表演，实在是太可惜了，演的把所有人都给糊弄了。

这一下午，张禹他们都在大客厅陪二老说话，等到晚上饭口，又是一起吃饭。

等吃了晚饭，彪哥、彪嫂回家，张禹他们还陪二老看了会电视，然后让二老回房休息。毕竟这两天，二老一直着急上火，今天张禹平安回来，二老也该好好休息一下了。

等父母回房，张禹招呼家里的四女，一起到三楼书房说话。

五个人在沙发上坐下，张禹开门见山地说道：“我听骆晨姐说，她曾经收到一个音乐盒，还说是我从英吉利寄回来的。今天，洁洁说她也收到一个音乐盒，同样说是我从英吉利寄回来的。可是，我压根就没有从英吉利寄回来什么音乐盒。现在我想问问，你们之中，还有谁收到了音乐盒。”

“我收到了。”杨颖说道。

“我也收到了。”方彤说道。

“那在你们俩收到之后的当天，可曾听到什么特别的事情。骆晨姐说，她在楼梯那里听到彤彤和师姐说话，但那绝对不可能的。洁洁说，她在小阿姨的门口，听到小阿姨和我视频通话，说对话的内容是，我和小阿姨要谋夺洁洁的家产。可是，我在英吉利的时候，根本就没有和小阿姨视频过。”张禹认真地说道。

听了这话，杨颖的心头猛地一动，说道：“我、我在经过洁洁的房门口时，也听到你和洁洁视频的对话。洁洁催促你，要把我从家里赶出去……”

说到这里，她不禁扁起小嘴。

萧洁洁听了这话，立刻说道：“我没说过！我怎么可能让张禹撵小阿姨走呢！”

张禹温和地说道：“我已经说过，这应该是一个幻术，让你们都中了圈套……”

他跟着看向方彤，又行说道：“彤彤，你呢？”

方彤琢磨了一下，说道：“我好像没有听到什么……只是觉得，她们三个在那个时候，多少有点反常，再有没别的了……”

“你怎么就没听到呢？你不是也收到了音乐盒吗？”萧洁洁不解地问道。

“不知道啊……那个音乐盒听着听着，就没电了……”方彤扁着小嘴说道。

“我的也是当天就没电了。”“我的也是。”“我的也是。”萧洁洁、杨颖、骆晨都这般说道。

“你们去把音乐盒找来给我。”张禹说道。

“好。”……

四女一起答应，各自回房去拿自己的音乐盒。

没过一会，四人就先后回来，每个人的手里都拿着一个音乐盒。

这四个音乐盒的样子，那是一模一样，四人摆到茶几上，让张禹过目。

张禹曾经看过骆晨那个，没有发现任何问题。这次一起检查四个人的音乐盒，结果同样没有任何发现。

见到张禹半天没说话，只是摇头，方彤说道：“这个音乐盒确实挺怪的，没电之后，我买了一样大小的电池，也仍然不好使。”

张禹点了点头，说道：“这些个音乐盒，肯定是被高手做了手脚。以至于，在发出音乐之后，会触动人的心结，以至于产生幻听。而且，这还只是一次性的东西，用过之后，上面布置的阵法就是消失，让人无法找到任何迹象。”

“触动人的心结，以至于产生幻听……”萧洁洁撅起小嘴，跟着又看向方彤，说道：“但为什么彤彤就没事呢？”

“这可能就是所谓的魔由心生吧，彤彤生性单纯，没有心结，自然就不会中招。”张禹不敢肯定地说道。

不过这个问题在他看来，或许也只有这一种解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41300039"  chaptername="第2914章  为什么方彤就没事">加入书签</a>
</div>
