    元朗住的地方不在皇城之内，而是在外城的布政坊。

    听这个名字就知道，这里住的都是什么人了，最多的就是朝廷官员以及他们的属眷，这里紧靠皇城，还离着西市很近，是外城之中最好的地段之一。

    元朗的府宅就在布政坊西南，隔着一片树林就是左侯卫府的治所，治安那是相当的不错，而且隔着一条街就是长安西市。

    当然了，和其他大部分从晋地过来的官员需要临时寻找住所不一样，人家元朗是长安土著，住的是自家宅院。

    元朗这一支属于元氏末流，不然他父亲也不会去给李靖养马，跟着李靖回到长安后还要去给人当教习谋生。

    也不用奇怪，元氏枝叶繁茂，有些枯黄落在地上也是正常现象。

    元姓是古姓无疑，可如今在顶级门阀中占据一席之地的元氏，肯定是北魏拓跋氏改姓之后的元氏无疑，北魏皇族后裔，自然尊贵无比。

    所以元朗的家颇为“寒酸”，这是一处只有两进，十几间居室的院落，元朗夫妻，加上一些仆役，地方并不宽裕。

    住惯了晋阳大宅的元朗很不满意，觉着这里跟他的身份极不相符，于是嚷嚷着想要换一处屋宅。

    这不是什么过分的要求，汉王是如今整个长安城，乃至于关西的主人，他的妻弟想要住的好些，吃的丰盛些，又算得了什么呢？

    可元老头不乐意了，你知道老子费了多大的劲才在长安置办下两处宅院，若不是看在你娶了个公主的份上，老子能让你个小畜生住进来？

    于是元朗惨遭毒打，多年不见，元老头火气更胜从前，只是身手上肯定不成了，所以换了棍棒，当时把元朗打的抱头鼠窜，一家子也闹的鸡飞狗跳，不欢而散。

    魏征等人见到他的时候? 脸上依旧有棍痕不曾消下? 元朗自觉在下属们面前丢了颜面，神情不免讪讪。

    几个人自然不会去笑话他? 他们是来喝酒的? 而非是来看笑话。

    阿史那云真稍稍露了一面，让几个人都受宠若惊? 即便是他们几个都有出入汉王府的机会，可见到贵人们的机会并不多。

    元朗在后宅花厅摆了酒宴? 招待来客? 也不如何丰盛，几个小菜，几坛好酒，几个人推杯换盏就吃喝了起来。

    除了魏征? 其他几个其实都是武人出身? 不论出身，连元朗都流落在外很多年了，礼仪上更没那么多讲究。

    开始的时候元朗还有些郁郁，毕竟脸面上不太好看，都在家里养了许多天了。

    可他到底是元朗? 心胸宽广（没心没肺），饮了几杯美酒? 再和徐世绩几个说上几句，气氛越来越热络? 心情自然也就欢快了起来。

    “元左现居于何处？可还便宜？”

    赵世勋，字元左? 他和元朗并无深交? 今次趁便而来? 也是想结交一下这位贵人。

    他在过河时与尉迟偕两人率兵前出冯翊，在冯翊城下与李世民所率援军激战一场，最终迫得李世民率军远走。

    可以说这两位立下的才是过河第一功，如今封赏在即，赵世勋也有望能独当一面了，这和以往就有不同，不能再窝在亲军之中，对外事不闻不问。

    换句话说，人家正值事业上升期，对待生活的态度更加积极了许多。

    “末将可不能与主事相比，俺也没什么家眷，就住在亲军大营里面，懋公应是晓得的，咱们这些人离不开那里，如今若是没有兵戈相伴，俺睡都睡不安稳。”

    徐世绩笑着点头，“赵兄说的是，那会俺在晋阳无所事事的时候，睡梦里都能听见喊杀声，惊醒过来却又怅然若失，咱们啊，与那安稳日子怕是没什么缘分了。”

    一边附和着，心下却想，俺和你个亡命之徒可不一样，咱还是比较喜欢娇妻美妾，儿女成群的好日子。

    “大王尝言，功名祗向马上取，你们也别不知足，哪像俺啊，本生在关西人家，却在户部蹉跎时光，别人问起，都不意思跟人说……”

    元朗说完了，还深深叹了口气，不甘之意溢于言表。

    其他几个人面面相觑，都不想接茬，生在福中不知福，要咱们有那么一个姐夫，鬼才去军营当中厮混。

    憋了半天，稍微陪着元主事“伤感”一会，魏征才道：“大王称帝在即，主事在这个位置上怕是也待不了几天了，如今可知去向若何？”

    其他两个人都竖起了耳朵，他们都知道，王妃对这个弟弟极为宠爱，别看现下官小位卑，可将来啊，身份显贵不要太容易。

    不然的话，两个战功卓著的将军，一个腹有机谋的饱学之士，又怎么会这么恭敬的对待一个小小的户部主事？即便是普通外戚都不成。

    元朗“愁眉”依旧不展，“应该是门下省吧，任命还未到，几位可不要出去乱说。”

    三个人心下同时赞叹了一声，其实门下省是什么地方，职能如何，赵世勋和徐世绩都不甚了了，只知道那里出来的人，天生就应该鼻孔朝天，显贵至极。

    只有魏征晓得，门下省也有些位置不太好，比如说起居郎，虽然和皇帝离着近，却位卑职小。

    前隋大业年间始置，称之为起居舍人，属内史省，近几年李渊改内史省为门下省，起居舍人也成了起居郎。

    这样的改换其实没什么必要，大多都是新朝不愿沿袭旧朝的一些东西，强行改换而已，比如说改郡为州，改郡守为刺史等等。

    李渊殁了，又轮到了汉王来做主，说不定什么时候内史省就又出现了，毕竟大家在晋阳的时候，汉王府置的就是内史省。

    可那会晋阳官场不够繁盛，内史省形同虚设，没什么官员充于其中，不足以与尚书省和中书省抗衡。

    入了长安就不一样了，门下省的人员和职权都很完备，是制约中书以及尚书两省的重要机构。

    元朗进入门下省为官，那肯定不会是起居郎之类的职位，有什么职位显贵而又轻闲呢？

    魏征在那瞎捉摸，其他两人却已连连向元朗举杯敬酒，他们这些人现如今的目标就是卫府大将军，至于三省六部里面的职位，到了那个时候自然而然就会来到他们面前。

    出将入相嘛，有人从文官做起，有的则是武功铺路，这年头人们晋身向前，除了真本事和功劳，另外家世或者举荐之人都不能少了。

    推杯换盏间，元朗又邀徐世绩搬来同住，徐世绩感激的应了，只是和之前稍有出入的是，他本来觉着按照元朗的家世地位，府宅会很大，可现在一瞧，他自己住进来还成，那几个亲兵就不用想带进来了。

    想到这些，喝多了就喜欢摆活的毛病又有点犯了，“主事也太过简朴，难道京师为官都这般廉洁？”

    廉洁个屁，这要是换了李破，就算不当场发火，一定会给徐世绩这厮记上一笔，可元朗不一样，元朗大灌了几口，才苦着脸道：“家有严父，不得不尔……”

    说到这里，元朗也是心酸无比，以前吧，就算自己家不怎么样，也还有汉王府任他出入居停。

    现在姐姐姐夫住进了皇宫，刚刚入了长安城，他也不敢常去打扰，更不敢夜宿皇宫内院，之后等官职定下来，他得去寻姐姐哭诉一番。

    他如今老大，早不是那会不挨拳脚就浑身不舒服的后生小子了，阿爷竟然还能抄起棍棒就打，实在太过了些。

    魏征瞅着徐世绩的样子有点担心，遂岔开话题道：“懋公年纪老大，至今还未婚配，如今也已功成名就，何不请元主事寻一门好姻缘？”

    赵世勋讶异的看了徐世绩一眼，估计心里在念叨，这只单身狗藏的好深，俺竟然不晓得……

    听了这话，徐世绩一下清醒了许多，那边元朗已是连连点头，他待着没事，这种给人牵线拉桥的活计就很愿意做上一做。

    遂大包大揽道：“倒是俺疏忽了，后宅一直虚待来人，这怎么成……此易事尔，长安城中人家颇多，过几日大礼之后，俺就去寻人问问，总归能给懋公寻上一门如花美眷。”

    赵世勋颇为羡慕的笑了起来，举杯抢着敬了徐世绩一杯。

    徐世绩赶紧逊谢，嘴里喷着酒气，做半醉半醒状道：“多谢主事厚意，只是懋公已有了……中意之人……此番回来，正有请主事帮着想想，寻一中媒，上门提亲去呢。”

    几个人一听就都乐了，追问连连，徐世绩推来挡去，只是不说，于是他们就都明白，要么是对方不是普通人家，极可能求亲不成，现在说了，之后被人峻拒，岂不丢脸？

    二是徐懋公脸皮太薄，羞于启齿。

    嗯，第二条可以忽略不计，前者嘛，换了是自己，也不能轻易出口。

    于是几人也不再追问，吃吃喝喝，谈谈说说，气氛很是融洽。

    都是官场中人，可以谈的东西太多了，徐世绩和赵世勋在外征战，军中的事情随便拿出几桩来，都能引起元朗的兴趣。

