    等挂了电话上了车，魏武才想起给林依然的保健品和化妆品的药方还没给她，于是就打电话问她在不在酒店。

    林依然说在，而且她正要找魏武呢。

    于是，魏武便让她稍等，然后和吴坚一起去了富通大酒店。

    两人跟着服务员进了林依然的办公室，林依然正在自己的办公室里等着呢。

    吴坚笑着说：

    “唉，依然，我看今天富通的生意格外地好，外面和地下停车场都停满了车。

    你怎么有空坐办公室里喝茶？”

    林依然一边给两人泡茶，一边道：

    “我辞职了，正在准备办移交呢，以后我就跟着魏大哥了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，魏大哥说啥就啥。”

    吴坚哈哈大笑道：

    “丫头，你想嫁给你魏大哥？”

    林依然的脸“腾”地一下，就红到了边，跺着脚道：

    “吴叔叔，吴书记！

    不带这样欺负人的，我那话就是一个比喻，意思是以后就跟着魏大哥混了。

    不是你想的那样！”

    说完，还红着脸瞟了魏武一眼。

    魏武总算是松了一口气，这才笑着问道：

    “你辞职了？那酒店怎么办？”

    “我老弟回国了，我解脱了！

    他在落日国学的就是酒店管理，又在欧洲的大酒店工作了两年，在酒店经营方面比我强多了。

    正好我也不喜欢这些吃吃喝喝的事，就跟着你创业了。

    我可是把自个赤条条地交给你了，你可别甩了我。”

    这句话说完，林依然才意识到了这话太暧昧，再次涨红了脸跺脚道：

    “呸，呸，不是，不是那个意思，不是你们想的那样啦！”

    吴坚笑着打趣道：

    “不是我想的哪样啊？我什么也没想啊。”

    林依然这回是真的社死了，急忙打岔道：

    “哥，你那配方弄好了没，我和我爸死磨硬泡了好久，他才答应让我试试，同意把那两个厂子暂时交给我管理。

    我已经给酒厂，还有化妆品厂都开了中层以上的领导会议，让他们这些天全力以赴地清理卫生、检查设备，随时做好生产的准备。

    新产品审批的事我让厂里安排了专人负责，已经开始前期工作了。”

    魏武不由得哑然失笑，没料到这丫头性子急，说话没遮挡，干事更是雷厉风行。

    幸亏他有所准备，没有拖后腿。

    于是，他从双肩包里拿出十几个塑料瓶，一一摆在茶几上。

    林依然立即大呼小叫起来：

    “这就弄好了？魏大哥，你太厉害了，我爱死你了。”

    说着再次涨红了脸，羞得双手捂住脸，再也不敢开口了。

    吴坚再次笑着说：

    “你这口不择言的丫头，说话就不能慢点，没人跟你抢。”

    魏武也闹了个大红脸，也不多话，再老板桌上找了支记号笔，在瓶上写了编号，一起交给她，说：

    “这里一共是五个方子，这些是药酒的，剩下的是化妆品的。

    你按照我这个编号的顺序分几次添加，添加时要注意避开厂里的人还有监控，别让有心人摸走了配方。

    这些只是生产审批用的样品，等批复下来后正式生产了，再给你正式的方子和原料。”

    林依然认真点了点头，表示试生产的时候多带几个人过去，叫她老爸把保镖也带上。

    林依然告诉魏武，说这两个企业目前基本是停工状态，工厂里没几个人。

    酒厂目前也就是生产一些低端酒，满足本地一些低端人群的习惯性消费，化妆品公司则完全靠代工生存。

    所以两个厂现在的生产规模都很小，大多数生产线和设备都好长时间没有用了，只有少数设备正常运转。

    人员也很少，但都是老员工，生产样品倒是正好。

    如果样品出来后效果好，需要大量生产的话，现有的设备和生产线，还有人员，恐怕都无法满足生产需要。

    好在她爸已经答应，如果样品经过试用，顾客的反映好，他同意投资购买全新的生产线，就是为了让宝贝女儿有个自己喜欢的事情做。

    林依然已经在着手联系厂里的老员工了，尤其是一些骨干人员。

    当然，即使是现有的老员工以老带新也是可以的，但林依然还是希望能找到更多的老员工回来。

    另外，由于两家企业很长时间都没有真正的生产过属于自己的产品，所以销售渠道几乎没有。

    不过她爸的产业较多，可以通过这些企业的相关渠道帮忙，尽快打开局面。

    林依然清楚，魏武虽然医术超群，但化妆品和保健品毕竟是第一次接触，纯粹是被她自己逼出来的。

    所以她心中难免有些忐忑，不清楚产品的效果到底如何，既不敢放开手脚大张旗鼓地干，又不得不硬着头皮往前走。

    于是她试着问魏武，是不是现在就开始全面招聘员工，并全力布局营销和推广渠道。

    魏武为了打消她的顾虑，安慰她说：

    “你就放心的干吧，这几款产品我是有把握的。

    只要批文下来，好不好卖，什么时候会大卖，完全取决于你的推广和宣传，效果绝对是没问题的。”

    听他这样一说，林依然才放了心。

    魏武跟着又说道：

    “不过，因为是酒类和化妆品，功效固然重要，但口味和香味也是非常重要的一环。

    要是酒的口感太差，化妆品的香味不对，就算是功效再好，也卖不动的。

    最开始的时候，这两个环节可能比功效更重要，这是消费者是否接受的最重要指标。”

    “放心啦，我早就想到了，我爸已经托人在帮我找这方面的人才了。

    我爸说，他们接触了几个，都是相关方面的顶级专家，甚至都谈得差不多了。

    不过，人家听说是做保健酒和有治疗作用的化妆品，都有了顾虑。

    说是一方面要看待遇，更看重的是看药效。

    按照他们的说法，要是产品本身的药效不好，就浪费了他们在行业里的赫赫威名。

    所以，他们的意思是，先试制出产品，哪怕粗制滥造也不要紧。

    产品试制出来后，他们要自己找人试用。

    只要试过之后，药效真的好，后面的事就可以交给他们了，哪怕待遇少点都行。”

    魏武笑着给了她一颗放心丸：

    “那就没问题了，你现在就可以让他们找好志愿者了，药效我可以打包票！”

