    “地支五行，六合相冲，乾阳交感，坤阴而生。”

    “哈哈，不错，算算时间，师弟你如今的先天本源快要圆满，到时，当有不小的受益，待下一个地支相交之年，期间十二载，你的修为都会突飞猛进的。”

    “况且，你已经封守先天，若是师弟你可以早一步破开化神枷锁，登临悟虚而返，当有更大的机缘！”

    人体之初，从母体而出之时带有一缕先天之气，那是未曾沾染后天污垢的奇妙之气，在母体之中，百脉俱通，念头通达，若是有意识，当可一跃成为化神武者。

    而自己当初却没有这个机缘，可以有别的武者为自己封锁先天之气。师弟却得天独厚，有师尊再旁，先天加身，再有其独特的天资，乃有如今境界。

    听到师弟提及此事，自己也又一次注意到师弟的真实岁月，若是单从外表而观，师弟的身高、气质与其他少年人一般无二，但谁又能够真正知晓这一点呢。

    “我会的。”

    “师尊游历在外，还没有归来？”

    于己身的修行，周清从来没有落下，未有地支相交，从某种程度上，自己现在的肉身本源有缺，对于天地之道的领悟有限制。

    这个时候归宗，再次亲手翻阅那些典籍，感悟先贤妙法。迎着师兄期待的目光，周清颔首以对，从化神层次到悟虚而返，花费了自己五年时间。

    不知道在悟虚而返这个境界，自己又需要花费多长岁月，但只要自己每天还在进步，想来，下一个境界也不会太远。

    “未曾归来，去岁与你说过，除了小灵持令牌入宗以外，没有任何师尊的消息，师尊那般境界，所求乃是更进一步，道法自然，待在总宗无益。”

    待在一个地方苦修内力还行，但想要突破境界，决然不可能，历代的道家先贤均是游历诸夏，留下诺大名声的先贤，尤其是稷下学宫，道家在其中的余韵很大。

    对于北冥师尊，赤松子也是无奈，十年来，待在宗门内的时间屈指可数，好在，以师尊的境界，诸夏能够对其造成威胁的几乎没有。

    “师兄，此次玄清归宗，估计也呆不了太长时间，十天后辰时，以你之令，召集这里的弟子汇聚静堂，我有一桩机缘送给他们。”

    “其它时日，你就挑选一名弟子随我身侧，由我亲自教导，如何？”

    北冥师尊的行踪飘渺，其一身所悟根基为庄周的《逍遥游》，讲究无所持，而待在天宗之中，无形之中，就会有一种束缚之力加身。

    师尊不显，名声在外，对道家天宗来说，也是一件好事。念及此，心中一动，便又是一件事情说到而出，自己的根终究在道家。

    北冥师尊至今已经近百岁，终有逝去之时，到时候若是让自己来担起责任，可不是自己想要期待的，还不如多多培养一些门中精英。

    “哈哈哈，你要送一桩机缘给他们，那可是他们的缘法。至于挑选一名弟子由你亲自教导，师兄也很期待，明日，我便将人选定，送过去！”

    果不其然，听周清之语，赤松子神色陡然大喜，对于师弟的本领，自己还是知晓的，也许师弟的年岁不大，但对道的领悟绝对要超越自己的。

    从咸阳中的宗全、宗琼、虚凡、虚守等人都可以看到，宗全是自己的弟子，但前年他就已经破入化神层次，宗琼也不远了。

    由此可见师弟的本领，既要挑选一名道家弟子教导，自当选择一位天资最高，能够从师弟身上获益最大的弟子，灵光一闪，一道身影浮现在脑海深处。

    ******

    经阁！

    是天宗总部的核心底蕴所在，那里珍藏着道者自上古以来到现在所有的典籍，尤其是历代杰出的先贤、名宿所留居多，文子、关尹子、杨朱、列子、尸子……均在列。

    其旁的一间静室之中，周清正手持一卷《尸子》所著之书，静坐在条案之侧，细细观看，徐徐品味其中精妙，尸子本名尸佼，乃是百年前的鲁国人。

    学道天宗，颇有所成，踏足悟虚而返，不过这个境界在百年前百家最为兴盛的时候，不显！同期的儒家孟轲、列子等等均是合道归元的存在。

    虽如此，以其所言之书，正合自己观看，比起《道德》二经的深奥，比起祖师对于道，对于域的解释，尸子倒是一脉相承，又有自己独特之法。

    “四方上下曰宇，往古来今曰宙。是故，道莅天下，无穷也，仁政天下，无尽也。上索而求，百目皆开，德行苟直，群物皆正！”

    轻语之，周身不自觉淡淡的紫色光芒闪烁，双眸微闭，细细思衬其中玄妙，这是对于空间和时间的论述，虽与祖师不同，仍有其妙也。

    对于空间的参悟，道家之中的天地失色最为出彩，以浩瀚伟力，强行镇压空间，灵觉极限所至，便是空间所至，尸子所言，空间无穷也。

    祖师身融万物，灵觉融入万物，想来对于空间的掌控也达到另外一个层次，达到一个无所持的境界，顺从之，无穷伟力加身。

    尸子此言虽论仁政，但对道者来说，同样也是修行的理念，细细品味，感悟虚空，不住为之颔首，融合己身从《黄石天书》参悟的天地人三道，归一亦是无穷也。

    “小灵见过玄清师叔！”

    忽而，不知何时，一道清脆的声音回响在耳边，将沉浸于参悟尸子玄妙的周清拉回来，循声看去，一位垂髫之人出现在眼眸深处。

    身着深蓝色的道袍，率性而又清爽的短发垂落耳边，个头不高，不过四尺有余，额头与眼底都有奇特的纹路，眉宇之间绽放自信的英气，静立室中，一股无言的气质扩散。

    “哦，你……就是师兄推荐的天宗弟子，你名小灵，是去岁师兄于我提过持北冥师尊令牌而入的小灵？”

    看到此人的第一眼，听其言，周清就已经明白对方的身份，是他无疑！是在原有岁月长河中注定沦为阴阳家少司命踏板的小灵。

    去岁，从师兄口中知晓此人的信息，周清就知道阴阳家的少司命人选已成，九宫神都之位也即将圆满，只是，那位少女入阴阳家，小灵被北冥师尊所得，事情有趣也。

    将手中的竹简轻轻放下，看向对方，轻语之。称呼自己为师叔，对方难道入宗了？

    “是！”

    迎着周清那平静的目光，小灵同样平静的回应者。

    “你现在为天宗弟子？”

    周清轻轻一笑。

    “是半个天宗弟子，北冥前辈允我入天宗修行。因入宗之前同妹妹失散，故而，小灵需要将妹妹找回来，到时候，真正拜入天宗赤松掌门身下。”

    “此次奉赤松掌门之令，接下来听师叔吩咐！”

    道礼而下，小灵娓娓而道，丝毫不掩饰自己的来历。况且这也是自己进入天宗的原因，道家不循礼法，不重虚妄，又有顶尖高手存在，是完美的修炼幻境。

    “你与妹妹失散！”

    “诸夏何其大，寻找一人无异于大海捞针，若如此，你一生都难以寻找到妹妹的踪迹？”

    周清换了一个姿势，盘坐在条案旁的绒毯上，屈指一点，静室内的一个蒲团出现在小灵身侧。感应着对方身上之气息，已经踏足先天层次，还真是不慢。

    “我已经找到妹妹的下落，只是……我一定会将妹妹带出来的！”

    听周清之语，小灵那平静的眉目之上陡然为之闪过淡淡的蓝色玄光，双手紧紧握在身侧，双眉更是轻轻一皱，充满无言的坚定。

    “阴阳家的神都九宫高手如云，九宫之列，各有顶级强者坐镇，以你现在的先天修为，你认为你可以有所作为？”

    挥手一招，远处那悠然沸腾的火炉上，一只水壶凭空飞来，心随意转，两只竹盏出现在条案上，水流而出，落入其内，并未茶叶相合，然，足够了。

    “师叔也知道我妹妹的下落！”

    语落，刚跪坐在蒲团上的小灵再次陡然起身，面上带着一缕不可思议，知晓这个消息的只有自己和北冥前辈，连赤松掌门都不知道。

    为何眼前这位玄清小师叔却知晓？

    虽然入宗只有一年，但对于这位玄清小师叔的信息了解颇多，其人为北冥前辈亲自带回，亲自培养，天资决然，修行一载，破入化神。

    两年前，更是在洛阳镇杀赵国化神顶尖武者中山夫子，名震诸夏。不仅如此，其人更是诸夏最强之国的封君，位高权重，简直就是诸夏任何一个人的文道、武道的巅峰了。

    “是你刚才心中闪过她的下落，被我得知。”

    “不过，那些都不重要，重要的是，你只知道她被带入阴阳家，但你知道带她走的人是谁吗？你知道她对于阴阳家意味着什么吗？”

    若仅仅是一个普通人进入阴阳家，凭借道家天宗的颜面，将其带出来不难，但其妹妹对于阴阳家太过重要，甚至于阴阳家数百年来的谋划中，她也是颇为重要的一环。

    苍龙七宿，九宫神都，阴阳家所承载的重要使命，东皇太一不会允许外人破坏的，区区一个小灵进入其中，生出那个主意，已然注定结局。

    盲目寻找之下，盲目动静之下，这就是对方现在的所为，周清将一只竹盏握在手中，轻抿之，语落，再次看向对方。