    “蓝姐姐交代了。这黄金海龙幼兽，才是报答主人的最重要、最珍贵的至宝，要主人慎重对待。若让玄帝岛或其他海族势力知晓，肯定会不惜代价谋划！”

    “什么意思？”

    萧影疑惑问道，又迅速补充道：“你蓝姐姐的交代有什么深意吗？”

    一般来说，灵宠从幼期培养起最好，卵生生物自然是“蛋”最珍稀、最珍贵，接下来就是懵懵懂懂的幼儿期，也就是幼兽。妖兽或灵兽的幼兽，价值自然远超本身成熟期无数倍，海王兽价值如何？海王兽幼兽更珍贵无数倍，何况黄金海龙还是凤毛麟角的海帝兽，理论上有可能成长为海尊兽的存在，潜力等同于萧影这个蛮族伪“至尊天才”！

    从天地钟的小天地变化，可以推测，蓝天帝后融入的天地之心，是天地法则极为完善和平衡的顶级天地之心，价格至少是普通天地之心的十倍。那近四百座仙级器械的价值，至少四五百亿仙晶，跟那天地之心差不多。但是，这条黄金海龙幼兽的价值，比天地之心和仙级器械，都高得多。

    这么明显的道理，萧影虽然修为境界不高，却也明白，蓝天帝后用得着特意交代吗？！

    可以肯定的一点，兽类最重领域观念，只要黄金海龙一出，盘踞在某处海岛，肯定没什么妖兽、海兽敢靠近，威慑力比成熟期的海王兽还恐怖，这也是蓝天帝后之前说“以帝皇之道而言，海王兽最合适”，比海帝还实用的主要原因！

    完全可以想象，等萧影认主后，黄金海龙一出。辽阔范围内的妖兽、海兽，肯定是望风而逃或匍匐臣服，在无尽之海这种蛮荒环境中，比什么天级阵法都管用！

    “深意？什么深意？”

    啸天疑惑反问道，让萧影一阵无语。又听啸天接道：“据蓝姐姐所说，黄金海龙虽名为龙。也算龙族，具有龙族血脉，却是天生地养，血脉蕴含荒之气息。不管是实力，还是血脉等，都比龙族黄金龙强大且浓厚得多，加上生长环境不同，导致黄金海龙的肉躯力量和大小极为恐怖，注定无法化形。在海兽一族中的地位和威慑。比黄金龙在龙族中还高，是天生的帝皇！做个比喻，黄金龙和黄金海龙，就像是蛮族和先天蛮族的差别。或者说，黄金巨龙是黄金海龙离开海洋后，繁衍而来的后裔！”

    “哦？”

    最后的比喻，倒是让萧影更清晰明白黄金海龙的出身来历。

    所谓先天神魔，是指无父无母。天生地养的生物，也意为大道法则所生。是应运而生的存在。先天蛮族也是先天神魔之一，却是沾染了原始蛮荒气息，所以变成蛮族。因为“荒之气息”，先天蛮族乃天定“开荒”的生物，绝大多数先天神魔很快会被大道抹杀，先天蛮族却活得更长久。所以先天蛮族又比先天神魔更强大、更尊贵，更受天地所钟爱。

    当然，大道也不会允许先天蛮族活得太久，“利用”完后也会无数劫数降临，直至抹杀为止。这是所有先天神魔的宿命，除非能超脱大道！

    先天蛮族极为罕见，每个天地诞生先天蛮族的几率为万分之一。目前诸天万界所知先天蛮族，有且只有一个，就是……灾难魔帝，终极仙尊的首徒，却是蛮非蛮，魔非魔，典型的四不像，生平极为坎坷曲折。若非终极仙尊关照和偏爱，早陨落无数次了。传说中，终极仙尊能证道尊位，跟灾难魔帝有很大关系，很可能是直接性关系！

    盘古天地传说中的十二祖巫，就是半个先天蛮族，却也不完全是，因为沾染了盘古遗躯的血肉精华，不完全是天生地养。

    黄金海龙的情况与此类似，因为诞生在无尽之海，所以属于海兽，因为血脉原始尊贵且蕴含“荒之气息”而被评定为最顶级最尊贵的海兽……海帝兽，拥有至尊潜力，比龙族的黄金巨龙更为原始、更为尊贵，可谓始祖，却注定永远无法化形，因为黄金海龙的**太庞大，力量太恐怖！

    蓝天帝后不知如何得到这黄金海龙，但是，仅凭这条幼兽，足够报答任何恩情了。就算是萧影救了蓝天帝后本人或整个帝后岛，也足够偿还了！

    让萧影忧虑的一点，就是自己能否活到黄金海龙幼兽，成长到成熟期？

    至于等到黄金海龙最终成长为海尊兽，那就别妄想了！

    “蓝天帝后为什么会把如此至宝送给自己？只是报恩吗？其中是否有什么自己层次不到，无法知晓的原因？”

    太过珍贵，萧影反而多疑了，这是帝皇的通病。

    暗自寻思间，萧影又随口问道：“还有呢？你蓝姐姐还有什么交代，一起说吧！”

    啸天毫不犹豫应道：“有啊！蓝姐姐还交代了，主人想在帝皇之道走得更长远、更长久，开国之地，最好选择黄金海龙诞生之地！”

    萧影一阵白眼，暗骂啸天不一次性说完，又疑惑问道：“黄金海龙诞生之地？在哪？”

    “主人激活玉简啊，不然我怎么给主人指明？用说的，主人也不明白！”啸天颇为无辜嘟嚷道。

    萧影哑口无言，迅速激活玉简，一副布满大半密室的全息地图幻化而出……

    啸天迅速指点着全息地图，不停拉大、延伸着地图中某处，最后指向一处九山盘绕，地形古怪的海岛说道：

    “就是这里了！”

    仅凭萧影和啸天所为，不算地图信息价值的话，光是这玉简本身，也是极为珍贵的重宝，将来萧影可以陆续录入各种地形，完善地图！

    “这……九龙岛？！！！”

    萧影双眼一瞪，脸色大变震惊万分，难以置信脱口而出。

    看到此岛的瞬间，萧影恍然大悟，忽然明白蓝天帝后的如天恩情、恐怖深意和惊世谋划了。

    这地形。跟盘古天地的大桓天朝的国都所在，曾经的九龙潭，很像啊！

    估计也只有这种玄妙地形，才能孕育出黄金海龙这种天生地养的异物！

    啸天疑惑嘟嚷道：“九龙岛？这是主人为此地取的名字吗？以啸天所知，那九条山脉，并非龙脉。也不是天龙陨落所化，就是纯粹的地脉而已！应该是大凶或大福之地啊，这种地形，好像叫……九九无极之局，禁地的一种，祸福难料……”

    可惜，此时萧影，心思震动极大，根本无暇理会啸天！

    金龙。是龙族中的皇族，又被称之为天龙！

    黄金龙，又是金龙一族中的帝皇！

    黄金海龙，是天生地养的海帝兽，蕴含荒之气息，是否跟与《大洪经》齐名的《大荒经》有关？！

    《云龙九变》，九龙潭，九龙之主……

    直至如今的黄金海龙。九龙岛……

    冥冥之中，萧影能感觉到。似乎有个神秘的未知大手，在操控着一切，牵引着萧影的宿命、命运，随着预定的路线行走着。

    飞升之后，萧影多次听到所谓的“盘古传人”，但是。萧影真不认为自己是“盘古传人”。因为盘古传承，萧影压根没得到，也不知道是什么，更没得到跟盘古仙尊有关的玄妙高深的功法秘术等。只是挂着“盘古传人”的名头，能得到那些亲近盘古仙尊的大能者的关照、青睐。特别是更容易招揽来自盘古天地的飞升者，所以萧影没去争辩！

    当然，做为“盘古传人”，有利有弊，利弊都很明显，影响极大！

    如今仔细回想，地球世界能与《铸圣庭》世界沟通，本就是盘古意志的手笔。只是萧影在百亿地球人中脱颖而出，成功开天，如此被称之为“盘古传人”，貌似也不算错？！

    “蓝天帝后，到底是纯粹报恩之举？还是另有谋划呢？其中是否牵涉了真正的盘古传人？否则蓝天帝后跟盘古天地没多大关系啊，为什么这么做？”

    “不管了！船到桥头自然直！是福不是祸，是祸躲不过。未来的事，谁又能完全掌控？”

    “我命由我不由天！”

    以萧影如今的修为境界，依旧理不清各种玄妙信息，干脆不理会，反正层次到了，自然就明白。层次不到，想那么多也是杞人忧天！

    反应过来后，萧影才发现密室阵法微微涟漪着，阵阵光芒闪烁，这是阵外有人寻找的迹象。

    ……

    顾不得多想，萧影迅速离开密室，却看到归海沧澜、李靖、墨子、血狻巫王、酋长裂云等执事长老全都到场，连银翼、未婚妻六尾、青风等原黑塔部落元老，也来了许多！

    “如此急着找本座，有什么要事？”

    思绪纷杂的萧影，情绪有点烦躁混乱。萧影懒得多想，直入正题问道。

    “大祭司！我方准备完毕，随时可以离港了！”

    归海沧澜美眸异彩涟漪，明显有些兴奋激动却又硬忍着煞有其事汇报道。

    萧影环视在场众人一眼，皱眉明显不悦问道：“还有呢？别说如此急促唤出本座，就为说这个。说重点！”

    看萧影情绪不妙，在场众人面面相觑，一时没人出声，氛围压抑且诡异。

    “大祭司……如今，外界传言，大祭司其实并非蛮族，更不是黑塔大祭司，而是来自某个小天地的人族飞升者，是偷梁换柱的假冒者？”

    名义上是萧影岳父的酋长裂云，关系最大，硬着头皮咬牙询问道。

    顿了下，迅速补充道：“当然，我等绝对相信大祭司。这只是外界的谣言，只是流传之人太多，而且似乎已经肯定，据说是从天落岛各个霸主势力中流传出来，可靠性极大！”(未完待续。。)u