    王赞和许青亦的散伙饭，吃到了夜半三更的时候才散了，走出饭馆的时候，许青亦已经喝得稍微有点迷糊了，脚步蹒跚，眼神迷离。

    就这个状态，在这位充满了古典风情的女子身上，就显得既妖娆又有神秘感，十分想要人探访一下，就连王赞的心里也有点不争气的狠狠的跳动了几下。

    “难怪君王不早朝啊……”王赞默默的感叹了一句，将自己的眼神给挪开了。

    许青亦轻轻的吐了口酒气，问道：“你还住在学校附近啊？”

    “嗯，你呢？”

    “叫了代驾，司机可能马上就过来了……”

    几分钟后代驾骑着电单车过来，跟许青亦沟通了下后就坐在了她的A4里面，人上车后放下后车窗，许青亦探着脑袋说道：“你就不担心我的安全啊，毕竟我可是喝了不少的酒呢，你打算就让我这么回去么”

    王赞挠了挠鼻子，说道：“我倒是想说要不要跟你一路送回去呢，但这话我说了之后，主要不是怕你以为我别有所图么，为了不磨灭我在你心里的印象，我也就只好装着不懂事了？”

    许青亦“咯咯”的笑了几声，眨着眼睛说道：“要是没有你这句话，那你可是让我挺有挫败感的了，行吧，算你这人够本分的了，记住了，回到京城之后别忘了过来找我啊……”

    一天之后，清晨，王赞在酒店里吃完了早饭出来后呆在门口没多久，一辆奥迪就开了过来，车里是范中信和叶惠辰。

    上了车，直奔京城国际机场。

    叶惠辰和王赞今天就要启程了，至于范中信的话他肯定是不能跟着去的了，一是他跟考古历史方面一点边都沾不上，去了的话真要有什么问题，他无疑属于猪队友那个行列的，而最重要的是，范中信的身份摆在这呢，去国外会是个很麻烦的过程，能不出去就尽量别出去了。

    “换洗的衣服，还有之前你曾经交代过的一些东西，我都已经给你准备好了，事先过了安检都给送到了飞机上，你到了之后直接上飞机看看就行了”在临行之前，王赞也跟范中信交代了下自己路上所需要的东西，让他都给准备齐全了，只是他没想到自己人哈没到呢，东西先上了飞机。

    范中信回头笑道：“毕竟要麻烦我王哥东奔西走的，咱心里也不太好意思，所以我就特意从一个朋友那里借了一架私人飞机过来，上面的设施很齐全，我得尽量给你做好后勤保障服务啊”

    王赞直翻着白眼的说道：“大哥，你说话能不能别这么飘？我一个糙老爷们的，我需要啥后勤保障啊，你是心疼人家叶惠辰吧？”

    “你俩，一个女朋友一个纯哥们，我为你们一起服务行了吧？”

    从国内是没有直接飞到目的地航班的，中途需要一次转机，而且这还不算，下了飞机后他们将会坐车还得需要四五天的时间才能抵达，因为那一代的路况非常不好，条件极其的恶劣，跟国内是根本没办法比的。

    并且，王赞和叶惠辰所要去的地方非常乱，常年打仗，私人武装，军阀遍地，算是全世界最为混乱的几个区域之一了，所以条件是一方面，安全性也得更加注意。

    一个小时之后，到了京城机场之后下车，范中信见他俩送到了贵宾通道入口处，跟叶惠辰温存了一会，他上前就搂着王赞拍了拍他的肩膀，说道：“哥们，你跟叶惠辰两人一定要注意安全，那边世道不比国内，多加注意，等你们回来了，我再给你俩好好的接个风，记住了，不管出现什么事，人是最重要的”

    “稳妥，放心吧”

    范中信松开他，接着嘱咐道：“飞机上面已经有个人提前在等着了，你叫他文勇就行了，这是我借来的一个人，主要是在你们有危险的时候他能够尽量的保障你们的安全”

    王赞笑道：“全能战士啊？”

    范中信点头说道：“上天入地下海，只要有交通工具他全都玩得转，一直以来都是全军大比武的状元，妥妥的兵王！”

    “你安排的是真周到啊，有这么一个人在的话，那确实挺能让我们安心的”

    “呵呵，去吧，早去早回，有什么事了随时跟我联系和沟通，我人虽然没跟着过去，但也能最大限度的给你们创造出各种有利的条件来……”

    半个小时后，王赞和叶惠辰通过出口后被摆渡车送往了停机坪，远远地就看见前方停着一辆商务机，两个空姐还有一个身体站的笔直的青年等在了舷梯下面。

    范中信的面子是非常好使的，别说是他主动张嘴借一架私人飞机了，不知道有多少人排着队的等着送他一架都没什么问题呢。

    这飞机里的设施是十分豪华的，光是卧室就有四间，餐厨洗浴，会客室等等一应俱全，可以满足人在航程中的最大需要，因为王赞他们这一趟算上中途停机的时间，至少也要超过二十几个小时了。

    飞机下面，除了空姐外还有范中信说的借过来的那位兵王文勇，王赞刚一见到这人的面，就看出来此人的身上血气颇重，这肯定是手下不止有一条人命的结果了。

    “王先生，范小姐，这一路上我负责保护你们的安全，到时如果有身体问题的话，我会提前跟二位说的，假如需要，我想你们能很好地配合我，当然了，范先生也交代过我了，王先生要是有意见，我必须得无条件遵从的”

    “叫我王赞就行了，别带着先生两字了，听着麻烦，路上涉及到安全的问题，咱们两个商量着来吧……”王赞说道。

    几人在飞机下面寒暄了几句之后，就开始登上了飞机，一进到舱内王赞两眼中满满的就是“金钱”的感觉，这飞机的豪华和舒适程度远超他的想象，简直是太到位了。

    半个小时后，飞机进入跑道，滑翔，升空，载着几人上天飞往了巴个达的方向。

    差不多二十二个小时后，飞机才会落地。

