    有小世界的阻拦，在外面的众人没有受到太严重的影响，但都能感受到里面这可怕的一次交锋！

    很难想象，这是星空境能爆发出的力量，感觉能打穿虚空和星球，幸好是在这星主境的小世界中，否则光是这二人的战斗，对周围的环境便是一场恐怖的摧残。

    “禁！”

    紫袍青年迅速出手，空间凝固，那些四散的锁链如有灵性，在他超强的控制下，强行稳住，而后迅速从各处飞回，聚拢到他的手里。

    在收回锁链时，紫袍青年的表情忽然一变，瞳孔微缩。

    只见锁链的一处，神光消散，上面的规则也破灭，留下一道极深的切口，快要将锁链给斩断！

    这可是星空顶尖秘宝，而且上面附带的趋于完整的撕裂规则，能洞穿一切，再加上他的神力和规则加持，居然受伤这么重？！

    要知道，他跟别人硬碰硬，从来都是别人秘宝破碎的份儿！

    “那家伙手里的刀，是什么东西？”

    紫袍青年抬头，目光落在苏平手里那一柄朴实无华，毫无光芒的灰白色刀锋上，这刀锋极小，连刀柄都没，但此刻却让他无比凝重。

    “看来，你还留有余力。”

    紫袍青年微微眯眼，目光从苏平手里的刀锋上移开，眼神发寒，他发现，自己依然没看透苏平的真实修为，还是虚洞境。

    在跟他如此激烈的战斗中，居然还能一边施展隐藏秘术，伪装修为，这说明苏平现在还有力量没用出。

    生平第一次，别人跟他战斗，居然不认真！

    他深深地呼吸了口气，在他背后，出现三头战宠，都是星空境初期，两头龙兽，一头恶魔系战宠。

    这三头战宠，都是经过多次培育，资质极高，跟紫袍青年一样，有超越同阶的能耐！

    “单挑之下，能让我动真格，虽然你是星空境，但你也足以笑傲了！”紫袍青年说道。

    这话是夸赞苏平，但却很狂。

    他是天命境，却有种俯视星空境的霸气。

    这份狂傲让小世界外的众多星空境，都有种强烈的心理不适，尤其是先前那些群攻紫袍青年，却纷纷被转移出局的人，都是脸色难看。

    面对他们数人群攻，紫袍青年都没召唤出自己的战宠来辅佐，现在却说，自己要动真格了！

    一个天命境如此大言不惭，偏偏对方还真有这本事！

    苏平冷冷地看着他，没有说话，只是再次抬起手，璀璨刀光凝聚，而这一次比先前更加耀眼，炽烈。

    在他体内的星璇，在稍微停歇的间隙，再次齐齐震动，爆发出亿万星辰般的力量。

    轰！

    如长江大河般的波涛星力，在他体内奔腾，神力再次照耀。

    “增幅！”

    “劣化！”

    “异魔侵袭！”

    紫袍青年在看到苏平攻击的瞬间，也做出自己的准备，他呼唤出这三头战宠不是让它们出战，而是配合他。

    越是顶尖的战宠师，自身战力越强，比战宠更可怕！

    刹那间，一道道增幅光环从其中一头绿鳞龙兽身上释放而出，增幅到紫袍青年身上，他浑身的气势暴涨一倍，星力如气旋般，从体内透体而出。

    与此同时，另一头红龙施展出一道道削弱技能，覆盖向苏平。

    而那头恶魔系战宠却是尖啸一声，一股尖锐的诡异攻击，直接杀出，要破开苏平的大脑，直接灭杀苏平的灵魂！

    “二狗！”

    苏平一声大吼。

    在苏平背后的二狗蓦然跳出，爆发出惊世凶威，一声凶戾苍莽的龙啸震荡而出，威慑天地！

    这龙啸是超越星空境的龙吟，以前二狗还无法模拟如此超凡生物的吼叫，但如今自身修为提升，也能勉强模拟几分了。

    伴随着龙吟的威慑，一道道增幅技能和净化技能释放而出，那红龙覆盖过来的劣化规则，顿时被抵挡。

    二狗所领悟的坚固规则，配合雷神、雷轰等规则，化作一道能量圆盾，抵挡在苏平面前。

    与此同时，在它身上一道道增幅涌向苏平身上，这些增幅技能极其消耗体能和星力，随着苏平身上的气息再度攀升，二狗体内的星力却如决堤大河，飞速流逝。

    无声的对抗出现，这是二狗以一敌二，跟那两头星空初期龙兽的较量。

    在对抗中，二狗似乎处于上风，竟压制住了这两头战宠！

    在外人看来，苏平的战宠必定是星空境顶尖，因此也没什么稀奇，这紫袍青年虽强，能越阶镇压，但战宠却是无法回避的一大弱点！

    星空境初期的战宠，在星空顶尖战宠面前，就是不够看！

    除非你能将战宠培育到跟你自身一样妖孽，但这怎么可能？！

    这也是为什么打到现在，紫袍青年一直是自己独战，却没召唤战宠的缘故，因为召唤出来也打不过啊！

    在二狗抵挡之时，那恶魔系战宠的攻击，却直接穿透二狗的防御，击中苏平的心灵，这就像是另一个维度的攻击，陡然将苏平的意识拉入到一个极其黑暗的世界，周围异魔呼啸，群魔袭来，伸出无数惨白的手，要将苏平拉入深渊！

    “低等的东西，给我滚！！”

    苏平一声轻蔑，灵魂爆发出怒吼。

    他的灵魂深处，势域浮现！

    从里面渗透出伟岸古老的亡灵气息，仅仅只是一缕，顿时间，周围的黑暗尽数驱散，在那些古老死灵面前，这种直接作用于灵魂的感觉，也让释放者感受极深，对那些古老死灵的感受，犹如亲自站着它们面前！

    那是何等的巍峨啊！

    犹如蝼蚁，仰望着身躯直达星空的巨人！

    呜地一声，在紫袍青年身边的恶魔系战宠，陡然惨叫，身体瑟瑟发抖，七八只眼珠上同时流出暗黑的鲜血，是技能的反噬。

    实际上，苏平没用任何攻击，只是凭那势域里真实的景象，将它给吓到了。

    势域是肉眼亲眼见过的东西，才能保存和投影其中，那些伟岸的存在，都是这个人类亲眼看到的啊！！

    这恶魔系战宠惨叫的同时，流淌鲜血的眼珠却是惊恐地看着苏平，犹如望着世间不存在的恐怖，惧怕到极点。

    正要出手的紫袍青年感受到自己战宠的情绪，微微一怔，这恶魔系战宠凶戾无比，怎么会有惧怕的情绪？而且还如此浓烈！

    但此刻苏平已经要出刀，他也要出手，无暇去深思和顾忌。

    “二重，四象炼狱刀！！”

    苏平再次出刀了，他的视线从那崩坏的黑暗中回到现实，几乎没有任何停滞，就像是刚刚的侵袭不存在，他的出手连贯，星力也保持着滚滚奔腾的势头，一往无前！

    一道道规则之力浮现，这一刻不止四刀规则，而是八道！

    在跟小骷髅合体时，小骷髅的雷神、雷轰、湮灭、切割四重规则，也能施展，被苏平借用过来，跟他自身的四条规则重合，相当于八条规则！

    只是，由于规则的重合，导致苏平糅合起来，并不像糅合八条规则那么艰难。

    “斩天链！”

    紫袍青年看到苏平的气势更加雄浑，知道自己先前推断没错，这家伙果然留有余力，他心中狂怒，咆哮出手。

    这一次，他的锁链显露出本体，那些延伸出的分链全都不见，是一根粗壮无比的锁链。

    这锁链在他手里，如剑如棍，轰然抡甩而出，朝天砸下！

    锁链前段，两条规则如大斧，破开一切，以万丈之势抡落！

    轰！！

    爆裂的声响再次出现，整个小世界震荡，先前破碎的地面，裂痕越发多了。

    空中热浪激荡，元素混乱，无序的规则碎片四处乱飞，让人震撼的是，那锁链竟再次倒飞而回，一抹刀芒斩碎混乱，直杀向紫袍青年。

    紫袍青年怒吼一声，一掌拍碎。

    这刀芒只剩空壳，被他打碎了，但这一幕却依然震撼了无数人。

    “给我死！！”

    紫袍青年是真的狂怒了，在拍碎刀芒的同时，便再度出手，他强运战体，将体内伤势修复，爆发出恐怖力量，杀向苏平。

    这就是战体强弱的好处，强横的神系战体，能快速恢复，并且后劲十足。

    但当他杀向苏平时，苏平的双目却一片冰冷，站在虚空，犹如当世魔头，浑身黑气弥漫，自身的巫族战体，让他周围处于一片暗黑空间，在这空间内，小世界的规则限制，似乎都有些松动，被腐蚀了！

    “小烛龙，来合体！”

    苏平低声说道。

    在他体内，白鳞瀚空雷龙兽被解开，他的气势快速回落下去，但在旁边早已等待的炼狱烛龙兽，却是立刻便化作一道炽烈的火光，融入到苏平的身体中。

    嗡地一声，这气势在回落的刹那，便以更快，更疯狂的势头上涨！

    节节攀升，达到比先前更骇人，更恐怖的高度！

    合体宠兽的强弱，给战宠师带来的力量增幅是不同的！

    “三重，四象炼狱刀！！”

    苏平运转战体，不光是他的巫族战体，这一刻他的金乌神魔体，也爆发出耀眼的炽热金光，神魔体的一个好处，便是运转神力毫无阻碍，无论是神力还是魔力，都能轻松运转！

    在苏平的骨刀上，一条条规则涌现，一共十二条！

    苏平自身领悟的四条规则，传给了小骷髅，也传给了炼狱烛龙兽。

    此刻都被借用过来，被他糅合在一起，三倍叠加！

    紫袍青年望着苏平再次暴涨的气势，有些震惊，这是什么战体，动用了如此强大的力量，居然还能如此快速恢复，并且激发出更强的气势？

    难道说，苏平还留有余力？！

    这时，他注意到苏平的修为，居然还是虚洞境！

    这家伙！！

    紫袍青年震怒，他咬着牙，第一次，他感受到屈辱。

    虽然面对的是星空境，但能将他逼到这个份上，他觉得是对自己的侮辱！

    “你该死了！”

    他咬着牙，脸色阴沉无比，掌心出现一道镜子。

    这镜子的边框阴阳黑白交汇，凝聚着奇异的规则力量，让周围的小世界都微微荡漾起来。

    “这什么东西？”

    “好，好像是星主级秘宝？！”

    “怎么可能，星主境的秘宝，一个天命境能用得起？拿都拿不起！”

    小世界外，众多星主都是凝目，惊疑地看向那镜子。

