    深渊魔化气息，可不是那么好接触的，少年只是稍微接触了一丝，整个指尖瞬间变成了黑色，同时以极快的速度，向下蔓延着，片刻后，一个指节就已经变成了黑色，散发着淡淡的黑色气息，甚至指节的表面，慢慢探出了细密的鳞片。

    一阵剧痛从手指传来，少年脸色大变，左手从腰间抽出一柄匕首，这是一把法术之刃，史诗级品质，所有属性都是以增加智力，精神为主，是一把魔法师专用的断刃。

    不过作为一柄匕首，基本的锋利还是有的，少年反手一削，直接将被侵染了一个指节的这根手指切了下来。

    被切下来的这根手指掉在地上，几秒钟的时间，就被魔气全部侵蚀，又过了几秒钟，整根手指都化为黑色灰烬飘散开来。

    失去了生命力，魔气剩下的就只有毁灭！

    “罗卡，你这是做什么？”王启有些惊讶的朝少年望去，不知道他为什么这么做。

    “魔化，竟然是深渊魔化特效，哈哈哈~”少年握紧手指，鲜血仍然在不停渗出，但他却丝毫不在意的模样，抬着头，望着漫天弥漫的黑色雾气，脸上露出了一丝兴奋的神色。

    “深渊魔化特效，这是什么意思？”王启有些不太明白，皱眉问道。

    宋健嘴角浮起一抹笑意，这应该是魔龙龟内核起了作用，只是不知道，这个深渊魔气会不会对希望之城的居民起到有害的作用。

    “从此以后，希望之城，再也不怕被人围攻了！”少年朝着王启和宋健望去，眼神复杂，不由自主的感叹道。

    “什么，不怕人围攻？”王启浑身一抖，任何一座城市，都有被攻陷的可能，只要敌人数量够多，就能不断冲击城市的防御。

    哪怕是一座神级防御魔法阵，也会被无穷无尽的怪物冲击而消耗光能量，从而使得城市陷落。

    之前深渊入侵剧情时，许多城市，就是因为大量的深渊生物冲击而遭到没顶之灾。

    “这是深渊魔化特效，任何处于黑雾中的生物，都会遭到深渊魔化气息侵蚀，最终沦为怪物，而且这些怪物会遭到魔化黑雾的束缚，无法脱离魔化黑雾的控制，甚至，闯入其中的生物，会因为魔化黑雾侵蚀而互相残杀……”罗卡深吸口气，仔细解释道。

    “什么，那对城市的居民，会不会……？”王启大惊失色道。

    “只要被乱闯入黑雾中去，对整个城市不会造成任何影响！”罗卡摇摇头，指着城市外一圈笼罩的黑雾说道：“原本的庇护黑雾大阵，已经和深渊魔化气息相融合，成为了一体的统一大阵，今后，你们也依然可以操控庇护黑雾大阵，也可以同时操控海洋之神的庇护大阵，相当于是拥有了两套操控系统，同时还互不干扰，这，这简直就相当于是一个复合大阵，品阶已经远超普通的传奇级了！”

    “这么说，我们算是赚了，哈哈！”王启哈哈大笑道。

    “如果入侵城市的，是深渊生物呢？”宋健突然问道：“深渊生物，可是不会受到深渊魔化气息影响的。”

    “对啊，如果是深渊生物入侵，像之前剧情那样，我们的魔法阵，岂不是对它们无效了？”王启心里一惊，连忙问道。

    “应该不会……”罗卡脸上露出了犹豫神色，一边思索一边说道：“这是海洋之神庇护大阵，不是深渊魔化大阵，虽然现在的特效是深渊魔化气息，但是无论是内在还是本质，都和深渊魔化有着区别，现在只是表象相同而已……”

    “不过，想要知道是否对深渊怪物有作用，最好还是抓几只深渊怪物放入黑雾中试一试……”罗卡也有些不自信的说道。

    原本还觉得这和深渊魔化气息是有区别的，但越看，罗卡越觉得，这简直就是深渊魔化气息。

    宋健也提心吊胆，如果深渊魔化气息浓郁到一定程度，是不是真的能够召唤出一个黑暗之门，如果真的在希望之城外，召唤出一个黑暗之门，宋健恐怕要哭死。

    看到罗卡也不确定，王启的心顿时凉了一半，扭头朝着宋健望去，看到宋健面无表情的模样，王启心中顿时担忧起来。

    好在第二阶段也很顺利，深渊魔化气息最终成型，和庇护黑雾大阵融为一体，彻底将希望之城外几百米范围全部笼罩在内。

    “第三阶段了，这是最关键的一个阶段，如果失败，整座大阵都要毁于一旦……”罗卡也变得紧张起来，双手不由自主的握紧了拳头。

    “你说过，就算化灵失败，也不会对城市造成什么损害的……”王启看到罗卡如此紧张，顿时更加担忧起来。

    “如果是一般的传奇魔法阵，搭建失败，最多就是浪费材料……”罗卡看了一眼城市外不断翻滚的浓郁黑雾，脸上露出了一抹苦笑，说道：“但是咱们这个魔法阵，一旦搭建失败，城市外的魔化气息，就会失去束缚，失去控制，后果，可想而知……”

    宋健嘴角忍不住抽搐了两下，可想而知个鬼哦！

    之前你们可是信誓旦旦的说没问题的，怎么一开始搭建，就这么多问题？

    好在第三阶段看起来进展的很顺利，魔法阵的上百个节点，再一次同时绽放光芒，能量流转平稳，不一会的功夫，一个半透明的虚影，慢慢从整个城市中漂浮起来。

    “这是……”罗卡眯着眼睛望去。

    海洋之神庇护大阵，最关键的就是化灵，这个灵，相当于是整个魔法阵的阵灵，作用和城市的守护兽有几分相似，在受到攻击时，会自动浮现，保护整个城市。

    “越强悍的生物，演化出来的阵灵就越厉害！”罗卡似乎恢复了几分自信，继续说道：“咱们这个魔法阵，是用的神级生物的内核，演化出来的阵灵，一定是最厉害的。”

    话音刚落，一只巨大的龙龟虚影，就笼罩在整个城市上空，从这只龙龟虚影的身上，散发出恐怖的气息波动，让方圆数百里范围的怪物，全都心惊胆战的趴俯在地上，一动都不敢动。神级生物的恐怖，由此可见一斑！

    “这气息，足以媲美真正的神级生物！”罗卡激动的浑身发抖，他之所以愿意前来搭建这个魔法阵，最主要的，就是想要亲眼看见，真正的神级生物内核作为阵法核心，在第三阶段会演化出怎样的阵灵。

    “只是如此吗？”宋健眯着眼睛，朝着半空中的龙龟虚影望去，虽然这龙龟虚影，看起来气势很足，但宋健，却总感觉有些淡淡的失望，这和他想象中的神级守护生物，还是有一定差别的。

    就在这时，龙龟虚影似乎受到了什么刺激，突然剧烈挣扎起来，不断扭动身体，发出一阵阵震耳欲聋的嘶吼声。

    噗~

    罗卡突然喷出一口鲜血，脸色煞白，低声说道：“阵灵反噬，怎么会这样……”

    ……

