    夜笑正在一级级踏上阶梯，这阶梯之上的力量使得他的神识力量逐渐壮大，而且，这壮大的速度并不慢。每一种阶梯有万阶，虽然每一层阶梯上融合的力量都极小，可是汇聚起来，却是一个难以置信的数量。

    夜笑相信，当他踏完这阶梯之后，他的神识之力，甚至可以暴增三四成之多。

    夜笑的神识力量本就强大，若是再增加三四成，甚至在破天境之下，没有人可以凭借神魂力量与夜笑硬撼。

    突然，一道细微的光华却是随着那威压力量，直接进入到夜笑的脑海中。夜笑一怔，随后神识扫过，让他愕然的是，他可以感受到这光华的存在，然而任凭神识之力探查，却是无法查到这光华到底在脑海中何处。

    就如同它被封印在了一个角落，此刻根本无法查看一般。

    “这……”夜笑微微皱眉，这种情况他并不是第一次遇到。第一次踏入源界之中，那九尊神物进入真实之界，可是，却查不到他们的所在。而现在，与那时候的状况极为类似……

    再度谨慎的查探了一些，却是发现依旧是这样的诡异。不过，自身的脑海、神识却是并没有受到任何影响。

    无奈的摇了摇头，夜笑也只能暂时作罢。

    一个个阶梯被抛在脑后，夜笑的神识也愈加凝沉。甚至，这本是虚幻的力量，竟然有着即将实化的意思。

    一阶、两阶，脚下不停，迎面而来的威压愈加凝重。然而，夜笑的脚步依旧坚定，眼眸也依旧沉凝。

    他感受着这阶梯之上传来的澎湃威势，心中却是只有一个念头：地若压我，我便战地；天若压我，我便战天！无论是什么，都不能让我停下脚步。

    神识力量虽然在这恐怖的为呀之下，不断的摇曳，甚至会被轻微磨灭，但是却也是在这种痛苦而又缓慢的过程中，不断壮大自身。威压越来越强，自身的神识力量也愈加壮大。

    这……是一个痛苦而又幸福的过程！

    一千阶、两千阶、三千阶……

    神识力量本来是一种虚幻的存在，然而，当夜笑踏过五千阶的阶梯之后，神识力量竟然凝化成液态。而且，这个过程依旧持续！

    七千阶、八千阶、九千阶……

    液态的神识力量继续凝缩，在夜笑的脑海之中，一个缩小版的夜笑正在逐渐凝成。

    “呼、呼、呼……”

    终于，夜笑的脚步再度停了下来，沉稳的双眸之中，泛出一丝疲惫，张口吞吐，浑浊的气息被吐出。

    应对这威压太过凝神，甚至夜笑根本无暇顾及自己神识的变化与强大。踏上阶梯，面对、承受威压，待到一个阶梯之上，神识力量达到极限之后，再继续踏上下一个阶梯……

    这是他唯一做的一件事情，也是只能够去做的一件事情。

    这一次，他的脚步之所以停下，是因为在他的眼前，那漫长而又无限的阶梯却只剩下一阶！

    阶梯三万，如今只剩下最后一个！

    而在这最后一个阶梯之后，则是一团璀璨的金色光华。

    夜笑并没有停留太久，待到脑海中的神识力量，再度达到极限之后，夜笑的目光闪了闪，随后毫不犹豫的踏上这阶梯的最后一层。

    “轰隆隆……”

    如同惊雷在脑海中炸响，如同波涛在脑海中翻滚！就像是脑海中的一切，在这一刻突然间尽皆炸裂一般。

    不过，同样在此刻，那恐怖的威压却是如潮水般退去。夜笑那壮大到极限的神识力量，终于尽皆占据了脑海中的位置。此刻的神识，如同一个真实的小人一般，呈现实质。这小人约莫只有拇指大小，可是他却是蕴含着让人惊惧的神识之力。

    “三华聚顶……”

    就在此时，虚空之上竟然出现了一个恢宏的声音。还不待夜笑反映过来，三道光华陡然间在这古怪的阶梯空间之上，垂落了下来。

    三道光华呈现红色、白色、金色！这三道光华之中，蕴含着天地之间最为玄妙的力量，直接从夜笑的头顶之上灌注而入。

    夜笑只觉得自身的力量、肉体、神识，同一时间得到了一个巨大的提升。就仿佛，生命有了质变一般，在这一瞬间，达到了另外一个层次。

    夜笑很难描述这种变化，他唯一可以肯定的便是，此刻他的战力已经与那踏上阶梯之前，有了翻天覆地的变化。

    “咔嚓！”

    夜笑的体内一道清脆的响声传来，原来，在这恐怖的力量灌注之下，夜笑的修为竟是再度取得突破，达到了融天七阶，跨入了融天高阶的层次。

    虽然，仅是一阶修为，但是却是中阶与高阶之别。可以毫不夸张的说，夜笑在这阶梯之上所取得的收获，几乎能够与那二十年的静修相媲美。

    种种异变之下，夜笑静静的伫立在这天阶之顶！他跨越过的那些阶梯已经悄然间消失，只剩下眼前的这一片璀璨金光。

    夜笑并不知道他得到的好处有多巨大，可是，如果被有心人知道，那么绝对会引起巨大的震荡。

    窥天境的修炼者，被称之为尊者。而尊者这个称呼，却是根据远古记载传承而来。如同那神之墓地之中，夜笑所遇到的摘星老祖，便是自称为‘摘星尊者’。

    而尊者这个称呼，实际上有着更深层次的意义。

    在远古之时，尊者按照实力划分为三层：三华、五气、周天！每一个境界都代表着生命本质的提升。只不过，这种修炼方法却是只存在于远古传说之中，即便是顶尖族群中，也没有详细记载。

    相比而言，真正达到了这几个境界的尊者，远远比现在自称的这些尊者强大。甚至，双方的实力根本就没有任何可比性。

    而夜笑，现在仅仅是融天境高阶层次，却是达到了远古传说之中的三华聚顶之境，何其令人惊骇？

    不要说在现在的宇宙之中，即便是在那第一劫、第二劫的远古之时，恐怕也从未发生过这样的事情。

