    林虚的神魂吸入残剑之后，经历了一番光怪陆离，到达了剑魂所在的神秘空间，没有意外，直接被剑魂吸了进去。

    【剑道真解】所记载的办法，就仿佛是一个天平，弱小的一方流向强大的一方。

    而林虚忽略掉了自己和剑魂的差距，这才造成了现在的悲剧。

    他的神魂融入剑魂之中，很快就会被茫茫无尽的天道真意吞噬，渐渐的沉沦其中不能自拔，直到彻底融为一体。

    就在他仅有的一丝意识，也即将被淹没的时候。

    【恭喜宿主融合天道剑魂，得到天道剑魂加持，剑道天赋大幅度提升！】

    系统提示就仿佛是一声振聋发聩的钟鸣。

    生生把林虚的意志，从茫茫天道之中拉扯出来，让原本以天道神魂意志为主的剑魂，猛然转变成以他为主。

    当他彻底觉醒过来的时候，一股强大无比的感觉，从他的神魂之中生出。

    林虚来不及去体会这种感觉，他用尽全力把剑魂拉出残剑，投入到自己的身体之中。

    “呼！”

    当身体和剑魂融为一体之后，林虚才长出了一口气。

    “尼玛！太惊险了！差点就完蛋了！”

    当他的意志融入剑魂的时候，那种在天道面前无能为力，即将被彻底碾压的感觉，实在是太恐怖了。

    那是一种比死亡还要恐怖的感觉，是要彻底把他从世界上抹除，真正的神魂俱灭，不留下一丝痕迹。

    “我实在是太大意了，不符合我苟道精髓！下次再也不干这种事了！太坑了！”

    最近这段时间顺风顺水，就算有麻烦也能够轻松解决，让他有点飘了。

    现在突然看到如此巨大的宝物，一下子就乱了心神。

    根本不考虑里面的利弊得失，就一头扎了进去。

    此时林虚在不停的反省自己。

    随着实力越来越强，他原本一开始所坚持的苟道，也越来越不当回事，这才是这一次生出危险的主要原因。

    深刻的反省了自己之后，林虚才有心情整理自己的收获。

    收获只有一个，那就是剑魂。

    而剑魂的作用——

    林虚先从系统空间取出一大块庚金，随后在指尖凝聚出一丝剑气，轻轻的在庚金上划了一道。

    剑气只划出了一道发丝般的剑痕。

    随后他调动剑魂之力，附着在这一丝剑气之上，再度划了一下。

    剑气划痕比原来深了十倍不止。

    “厉害！直接增强了十二倍！”

    林虚心头大喜。

    原本他最强的【莫名剑意】也仅能帮他提升五六倍的攻击力，而现在融合了天道剑魂之后，直接翻倍。

    剑魂在进入他体内之后，就已经把体内所有剑意吞噬，彻底融为一体。

    剑魂所增加的攻击力，等于是所有剑意的总和，威力强大也是理所当然的。

    除了攻击力的大幅度提升，剑魂还给林虚带来了另一个能力。

    灵魂感知！

    剑魂和神魂的融合，使得林虚的魂力有了质的飞跃，生出了种种神异。

    其中最重要的作用，就是可以代替精神感知，形成更加神奇的灵魂感知。

    他尝试着用灵魂感知，去观察隔壁房间的苏颜汐，发现她完全没有一点察觉。

    他又去感应更远处的葛老，也是一样的情况。

    “灵魂感知的层次远超精神感知，别说是寻常的宗师，恐怕就连武圣也发现不了！”

    “而且灵魂感知的清晰层次，同样超过精神感知，就仿佛站在对方面前一样！”

    “甚至还能隐隐感觉到对方的一丝情绪波动！比如隔壁的苏颜汐，情绪里就有很强的犹豫和纠结！”

    对灵魂感知尝试了一番，林虚极其满意，这完全就是降维打击。

    他可以感知别人，而别人感觉不到他。

    “虽然这一次的经历，完全是因为走了狗屎！但也脱不了林婉的原因！这么一份大礼，我要是不报答一下，就太不够意思了！”

    这一道剑魂的价值，比起十本【长生诀】还要珍贵。

    “治好她脸上的胎记？还是传给她绝世神功？或者直接收她为徒？”

    林虚有一点小小的纠结。

    “难怪白天我施展望气术查看的时候，发现她被金气环绕，贵不可言，原本还以为是她的天赋比较好，没想到居然应验到了我的身上！”

    林虚觉得有点意思。

    以他现在的实力，只要愿意，确实能够给人带来翻天覆地的变化。

    让一个普通人轻易之间跃升到万人之上，也不过是弹指间的事情。

    “不如问问她自己好了！”

    林虚身形一动，消失在房间之中，没过多久就到了帝都林家的府邸。

    身为帝都大家族，武林十大世家，林家在帝都占据着大片的土地，房屋瓦舍，亭台楼阁，小桥流水，宫阙殿宇，应有尽有，说是一个小小的皇宫也不为过。

    林家人按照亲疏远近，血脉关系，居住在宅院的不同位置。

    林虚有着灵魂感知，也不怕被人发现，随意地扫了一下，就寻找到了林婉居住的房间。

    西南角最偏僻的地方，紧紧挨着下人居住的院落。

    “虽然是庶出，但毕竟是直系血脉，居然会住在这种地方，这林家人也真是够绝的。”

    林虚无语的摇了摇头。

    大家族的绝情，他早有体会，但也没有想到，仅仅因为林婉长相，就受到这种待遇。

    说实话，如果林家愿意给林婉一个机会，以林婉的天赋，未来必然能够给林家增加一位大宗师。

    只可惜，这一家人玩的太绝，为了避免被人说闲话，直接把她赶到了角落里，只能独自苟活。

    除了林家人自己，外界根本不知道林家还有个三小姐。

    林虚踏足林婉所在的院落，就看到墙角堆积着很多，才洗了一半的衣服。

    这些衣服有男有女，而且多数都是成年人穿的，布料也都是粗布，很明显不是林婉自己的衣服。

    如果林虚猜测不错，帮人洗衣服大概是林婉维持生活的主要手段。

    林家没有直接杀掉她，并且给她房子住，就已经不错了。还想要月银，那简直是痴人说梦。

    “这日子还真是苦！”

    林虚只是感叹了一声，并有多想。

    如果不是剑魂的原因，林婉就算再苦，他也未必会管。因为类似的人实在太多了，他就算不眠不休也管不过来。

    就算前世现代社会，黑暗也从来没有少上多少。

    他只考虑着等以后修为强大了，能不能直接从根本上改变这个世界，也算是尽一点微薄之力。

    咯吱！

    他推开房门走了进去。

    裹着满是补丁被褥的林婉，正躺在床上呼呼大睡，她的手中握着一串吃了一半，用油纸包裹的糖葫芦，脸上洋溢着笑容，好像在做什么美梦。

    林虚取出面具给自己带上，随后轻轻抚摸了一下林婉的额头。

    “小丫头！起来了！”

