
还有几张嘴对嘴亲亲的照片。

这照片发出去，那真是大写的好家伙，瞬间甜度满满好吗？

陆浅太久没营业了，她的粉丝们看见她发的照片都非常激动的在下面评论：“女神时隔好久终于发动态了，这照片爱了爱了啊。”

“女神和男神这也太有夫妻相了吧？配一脸哈哈哈！”

“谁能想到我家男神能够拜倒在女神的石榴裙下？”

“今天也是吃狗粮的一天……”

陆浅发完动态没去看评论，她拿着手机和薄景琛再次合拍了几张就带他回病房了。

晒太阳有好处，但是晒久了会头晕。

所以陆浅没让薄景琛晒太久，两人回到病房以后，陆浅让薄景琛吃完药就和他躺在床上一起聊天，全程陪在他的身边，没玩手机，也那都没有去。

“阿琛……”

“嗯？”

“以后我们的孩子叫什么名字？”

薄景琛搂着陆浅想了想说道：“要是一男一女，男孩跟浅浅姓，叫陆琛，女孩跟我姓，叫薄爱浅，要是两个都是男孩，那一个还是叫陆琛另一个就叫薄渊，要两个是女孩就更好办了，一个叫陆爱景，一个叫薄爱浅！”

陆浅好奇的询问：“阿琛为什么不让两个孩子都和你姓？”

“我老婆生的这么辛苦，孩子总有一个得和你姓才公平，而且要是浅浅愿意，两个孩子都和你姓我也没意见，反正在我眼里，你最重要，你想要什么我都可以给你。”

薄景琛的话让陆浅真的很感动，不过她老公可能忘记了一件事情：“阿琛，我现在名义上其实不姓陆，而是姓司了。

所以孩子要是有一个跟我姓的话，那得一个叫司爱景又或者司琛了！可是司琛和我大哥名字差不多，你还得重新想一个，不过对于孩子们的名字也不着急着要，现在还早着呢。

换句话说，就算他们出世了，刚开始也是叫小名啊，阿琛要不要替我们的两个宝宝取俩个小名？”

薄景琛开始不正经的给陆浅开玩笑：“听说贱名好养活，要不这样吧，一个叫铁牛，一个叫刚牛吧。”

陆浅：“……”

“薄景琛！”

薄景琛挑眉：“浅浅不喜欢这名字？那也没关系，我们还可以叫他们狗蛋，咸蛋，你看看这小名取的多好听？”

他确定好听？

陆浅瞪着薄景琛，薄景琛现在也看不见陆浅瞪着自己，不过他虽然看不见，但是却能够感觉到陆浅不喜欢这名字，薄景琛开始正经起来：“一个叫小番茄，一个叫小苹果。”

“为什么都是水果？”

“因为你喜欢吃啊！”

“我才不喜欢吃番茄呢，我喜欢吃西瓜还有荔枝。”

“那就一个叫小西瓜，一个叫小荔枝，都是你喜欢吃的，多好？”

小西瓜，小荔枝。

这两个小名不错，她喜欢！

“好，就这两个名字了。”

两个宝宝的名字就这样被薄景琛和陆浅暂时定了下来。

……

此时，陈栀柔这边。

陈栀柔在把陈武送回病房后，就立刻坐在沙发上把自己和薄景琛的合照发在了网上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69795887"  chaptername="第629章小西瓜，小荔枝">加入书签</a>
</div>
