    砰！

    轰！

    火药落地，地动山摇！

    “啊……”

    底下，无数惨叫隔空响起，甚至，西梁铁骑还未反应过来，就已经被炸向天空，死无全尸！

    “这……这……”

    “这是神物？”

    “不可一世的铁骑，竟然溃败了！”

    城楼上，不少楚军木讷地看着眼前一幕，纷纷露出不可置信模样，这一幕，太过梦幻，这看似轻小的黑色玩意，威力如此之强？

    甚至，铁血激动跪地，忙对着楚墨感激涕零，之前他之所言，皆是胡言乱语，就连躲在暗处的百姓纷纷惊呼楚墨为救世主。

    一番炸药过后，西梁铁骑那还有还手之力？除了眼中畏惧，更多的便是胆怯，一直强如鬼神的铁骑，不败神话，却在一名细皮嫩肉的楚国太子手里，惨败了！

    “撤！”

    孟都浑身漆黑，面色狰狞，咬牙切齿，若非有大量铁骑保护，恐怕他也被炸死！

    “将军，城门被堵上了，我们无路可撤！”

    身后，有副将大喊，报告此时的情况。

    闻言，孟都眼神微冷，急忙下令道：“聚拢在一起，远离城墙，等待时机！”现在他们要做的，便是等待时机，毕竟，这火药的威力，太过强大变态了，他们这骑兵，根本无法发出优势！

    而此刻城楼上，铁血怒火连天，趁此机会，急忙请战道：“殿下，如此大好时机，请让我等将其灭杀吧！”

    “替死去的兄弟们，报仇！”

    然楚墨拒绝，看着那为数不多的西梁铁骑，下令道：“开城门！”

    铁血闻言，再次茫然，眼前的楚墨，根本不是他所能看透的，当下便咬牙照做，毕竟，楚墨在他心中，已然神化，楚墨的命令，他不可逆！

    城门大开，孟都仿佛看到一线希望，可担心有诈，皱眉对着所剩无几的铁骑怒喝道：“突围，出去之后，带领其他兄弟撤退！他日，替兄弟们报仇！”

    “杀！”

    话落，孟都率先骑马奔驰，可令他奇怪的是，一路出城门，却未看见一个楚军，这让他有些不解，可眼下顾不得许多，当下便率兵跟城外西梁大部分会和！

    “撤！”

    “快撤！”

    孟都嘶吼起来，急忙做着撤退手势，而当西梁大军看到孟都的惨样跟手势之后，瞬间反应过来，急忙鸣鼓收兵！

    眼看着西梁大军就要逃走之时，铁血着急不已，恨不得现在就直追上去，大杀四方，可楚墨并不允许他这么做。

    就当他内心充满怨气之时，远处，楚军大旗四面八方奔来！

    那熟悉的旗帜跟那熟悉的面孔，令铁血脸色大惊，甚至，城内外的本土楚军皆是面露喜色！

    数万楚军策马啸西风，四面将西凉大军围困其中！

    以夏侯霸为首的侧翼，跟以赵子云还有秦朗为首的后翼，彻底将西梁大军的生路封死，整个战场，皆是楚军呐喊，震人心魄，热血沸腾！

    这一刻，铁血释然，双拳紧握，那激动得场面，令他激昂无比，楚国，还是没抛弃他们。

    无数楚军襟然泪下，属于楚人的傲气，在这一刻，爆发出来！

    至于孟都，面色阴沉，看着四面八方的楚军，心智，今日必死，随后仰天长叹，怒喝道：“老天不公！老天不公啊！”

    随即，孟都眸子露出几分凶狠，朝着身后城楼上的楚墨看去，眼神一禀！

    “回去，即便要死，也杀了那小白脸陪葬！”

    “此人留着，会是我们西梁的噩梦！”

    说罢，孟都狠狠夹着胯下之马，朝着西门关上本去，身后，数千骑兵纷纷跟上，他们深知，这一回头，便无活路。

    “给我杀！”

    落在后翼的西梁骑兵顿时被赵子云所带领的楚军灭杀，一时间，西梁损失惨重，可孟都丝毫不在乎，直奔城楼，朝着楚墨杀去！

    战场上，大量西梁铁骑被分开，至于铁血也得到楚墨命令，前去支援，至于城楼上，只留下楚墨跟降雪两人。

    孟都不愧是西梁第一猛士，一人单枪匹马便杀到楚墨跟前！

    无数楚军纷纷惧怕，这体型高大，力大无穷，杀人如麻的孟都，他们不敢靠近，可孟都距离楚墨越来越近，身上，透着一股必之意。

    “保护太子。”

    铁血眼看着孟都要近身楚墨，急忙嘶吼出来，一剑将身旁两名西梁士兵穿喉，直奔楚墨方向。

    然而楚墨却是丝毫不在意，看着降雪吩咐道：“你去帮他们吧，孤这里，孤自能解决。”

    “可……”降雪还要说什么时候，却被楚墨一个眼神，给顶回去了，随后还是冲入敌军，一边杀敌，一边注视着城墙上！

    残阳如血，无情血杀！

    马蹄悲鸣，血染大地！

    无数人目光聚拢在城墙上，一人，楚国太子，一人，西梁第一猛士，两者最终有个决断！

    “孤，很期待，你如何一拳杀孤。”

    楚墨身上，五境气息浓烈爆发出来，战场上，五境虽不起眼，但是他不相信，凭借五境实力，在其手底下撑不住十回合。

    “我没想到，你便是楚国太子，既然你这么想死，那本将军成全你，有太子相伴，黄泉路上，不寂寞。”

    说罢，孟都全身上下爆发出七境实力，随即，那大拳之上，隐隐得泛着红光，狠狠朝着楚墨砸去！

    砰！

    城墙上的建筑瞬间被砸碎，那余威，将楚墨的身体震飞出去，顿时，楚墨口吐鲜血，凌空落地。

    紧接着，孟都身影再次闪烁，以虐杀的方式，狠狠朝着楚墨攻击而去。

    然而，楚墨哪里会是他的对手，三五招之下，便节节败退！

    “殿下……”

    降雪等人目光皆是担忧，甚至想不顾一切冲上去营救楚墨，但楚墨有令，谁也不许帮他，这关乎到楚人的尊严，他不容许任何人插手。

    口吐鲜血，楚墨缓缓起身，嘴角冷笑不已！

    “十招未曾杀孤，西梁第一猛士真是可悲！”

    “然，孤要一息杀你，你信吗？”

    闻言，孟都张狂大笑：“楚人，真如你这般不自量力，下一拳，定要你命……”

    砰！

    话没说完，孟都的身体，便僵硬愣在原地。

