    第3121章  认真起来

    瑞雯看见艾瑞斯如此信誓旦旦地觉得恒彦林在这里的模样，让她的心情格外地不爽。

    的确，恒彦林的确就在这群人中，就在自己的身后呢！

    但是，凭什么这家伙说要见就见面啊？开什么玩笑呢？

    当我们这里是菜市场呢？

    然而，就在这会儿，恒彦林已经是眉毛挑了一挑，就从椅子上站了起来，与瑞雯擦肩而过，站在了她的身前，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，出声问道：“我就是恒彦林，你找我有什么事情吗？”

    那一瞬间，瑞雯感觉自己的脸颊火辣辣的，就像是被人无形之中狠狠地扇了一巴掌似的，格外的疼痛。

    真的就是啪啪打脸啊！

    当下，瑞雯就向前走出了两步，狠狠瞪了恒彦林一眼，然后低声说道：“你干什么呢你？”

    恒彦林听到瑞雯的话语，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是出声问道：“怎么了？”

    “谁让你走出来的？”瑞雯怒瞪着恒彦林，出声问道。

    恒彦林眨了眨双眼，开口说道：“可是她不是来找我的吗？”

    “是，你说的没有错，”瑞雯对于恒彦林突然说出来的这句话，不知道要怎么反应才好，只能是应了一声，然后又是咬牙切齿地说道，“但是你不要忘记了，我才是队长，我才是队长，你怎么得尊重一下我的意愿吧？”

    “尊重你意愿？”

    恒彦林歪了歪脖子，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹惊愕之色，似乎在思考着为什么瑞雯说出来的这句话的含义。

    当下，他想了一想，大概就明白了，于是便是笑眯眯地看着瑞雯，出声问道：“好的，队长，那我现在已经跟你说了，我想要问问她到底想要找我干嘛，你同意吗？”

    瑞雯听到了这句话，顿时气得整个人都是要爆炸了，但是偏偏她却没有办法多说什么，因为恒彦林自己都已经是站出来了，要跟人家说出这样的话语来了，那他还能够做什么呢？没有办法做什么了啊！

    所以，瑞雯只能是狠狠瞪了他一眼，也不多说什么了，只是重重地发出了一声冷哼，然后就甩过头不去搭理他。

    看到瑞雯的精致美丽脸庞上浮现出了如此恼怒的神色，恒彦林的英俊帅气脸孔上也不过是浮现出了一抹淡淡的笑意，旋即便是抬起头，看向了艾瑞斯，淡淡地出声问道：“你找我有什么事情吗？”

    “你就是恒彦林先生吗？”

    艾瑞斯看着恒彦林，美眸中也是透露出了一丝惊异之色，因为她是真的没有想到，恒彦林居然会是一个长得如此俊俏阳刚的美男子，让一向阅男无数的她都是忍不住内心产生出了一丝丝波澜，令她的心跳竟是在这个时候突然变得有一点加快起来。

    不过，艾瑞斯还是有着自己的职业操守，努力地让自己的情绪保持平静，然后张开娇滴滴的嘴唇，询问起来。

    只是，在她询问的过程中，她的嘴唇还是忍不住微微颤抖了一下。

    对于艾瑞斯的反应，以恒彦林的实力自然也是尽收眼底，所以很快他的面庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，淡淡地看着艾瑞斯，开口问道：“不错，我就是。不知道你要找我做什么呢？”

    听到了恒彦林的亲口承认，艾瑞斯扫了一眼站在恒彦林身后的瑞雯，看到她那张颇为好看的脸庞上浮现出了一抹恼怒却又无可奈何的神色，心里头也是大概明白，眼前这位长得如此英俊帅气的美男子就是恒彦林了，不然的话，瑞雯也不会有这样的情绪表现。

    当下，艾瑞斯定了定自己的心神，然后她的目光就看向恒彦林的英俊面庞上，旋即浮现出了一抹灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“林先生，你好，我是奉我家家主绿阳大人的命令，前来请林先生到我绿家一趟，我家家主大人想要宴请大人，有事情商议，顺便为昨天晚上少爷的无理向你赔罪。”

    “宴请？我看这是鸿门宴吧？”

    听到了艾瑞斯的话，瑞雯这才终于明白，原来绿家打的是这个如意算盘，当下她就走了出来，精致美丽的脸庞上浮现出了森寒之色，盯着前者，语气变得无比冰冷。

    听到瑞雯的话语，艾瑞斯直接就无视了，她的目光直接看向了恒彦林，旋即便是淡淡地开口问道：“不知道林先生，你意下如何呢？”

    看到艾瑞斯直接将自己当成空气一样就给无视了过去，这让瑞雯整个人都是暴怒无比，双眸中都是溢出了浓浓的愤怒之色，宛若火焰一样在翻腾，同时身上的气势也是陡然爆发出来，就想要上前对艾瑞斯出手。

    真的是太过分了，这可是她的地盘，你居然敢在这里搞事情？

    我要是不弄死你的话，我就真的不配当一个战队的队长了！

    不过，就在瑞雯即将要冲过去对付艾瑞斯的时候，一只手掌却是陡然抓住了瑞雯的手臂，阻止了她。

    瑞雯顿时就愣住了，旋即微微抬起头，就看到了出手拦住自己的不是别人，竟然是恒彦林。

    看到恒彦林拦住了自己，这让瑞雯的面庞上浮现出了疑惑之色，旋即她就怒视着恒彦林，出声说道：“你这是想要干什么呢？为什么要拦住我？”

    “她既然是来找我的，那这件事情就交给我来解决，你看可以吗？”恒彦林微微低下头，看着瑞雯，英俊帅气的面庞上浮现出了淡淡的笑容，张开嘴巴，出声问道。

    听到了恒彦林的话语，瑞雯顿时就变得非常的恼怒，然后就怒视着恒彦林，出声说道：“恒彦林，我才是队长，你……”

    还没有等到瑞雯口中的话语说完，恒彦林的声音又是再一次响了起来，打断了她要开口说的话：“队长，请你相信我，好吗？”

    听到恒彦林的话，再看到他帅气的脸庞浮现出来的认真之色，一时之间，瑞雯愣住了。

