    

    三年后，千仞烟六岁，觉醒为双生武魂——星盘和时空圣剑。

    她没有继承千寻疾的武魂，只继承了灵溪的武魂，还有了一个全新的武魂。

    灵溪得知后脸色大变，看千仞烟的眼神都有些不同。

    与此同时，九岁的千仞雪晋升为魂宗，其成就仅次于千寻寒。

    她的武魂觉醒才三年，就达到这种成就，其未来不可小觑。

    千仞云紧跟其后，魂力修为到达三十七级。

    千寻寒跟千寻疾商讨几天，才说服了千寻疾，令千寻疾放弃那个想法。

    利益才是最牵动人心的东西。

    千寻疾另找时机，他的野心是让武魂殿称霸整个大陆。

    只要能实行就行了，不管用什么代价都可以。

    千寻疾身为教皇，繁重的事务压着他，对此他把一些事情交给千寻寒做。

    武魂殿身为大陆上最大的魂师机构，它一日要处理的事情太多了。

    不光要分析两大帝国的局势，还要管理十几个王国等的消息，可以说大陆上的任何变化都逃离不出武魂殿的目光。

    它可以是大陆的一部分，亦可以是大陆的全部。

    千寻寒接手武魂殿有关的刺杀等事务，他负责把那些反抗武魂殿，身份不算高的魂师们杀死。

    他的手上沾染着鲜血，心也变得冷漠。

    一年后教皇殿内，千寻疾坐在黄金王座上，对他道：“阿寒，有件事要跟你说。”

    千寻寒凝视着他，等待他的后文。

    “你迟迟没获得第九魂环，在我看来是一大遗憾。不过，你的魂环我已经替你找好了。”

    千寻疾眼眸中是必然的情绪，“这是一头重修为人的魂兽，修为不超过魂王，是最容易捕获的十万年魂兽。”

    千寻寒从第六魂环开始就都是十万年以上的魂环，所以这第九魂环的年份也不能低于十万年。

    千家的重点培养对象是千寻寒，而不是他千寻疾。因为他的天赋有限，跟千寻寒没得比。

    “那魂兽是如何被发现的？按理来说它们重修为人是不会到较为繁华的城池，就是怕被封号斗罗等强者发现，从而成为魂环。”千寻寒感到奇怪。

    这魂兽不应该是很谨慎的吗？

    它有传承记忆，知道人类觊觎它的魂环啊。

    千寻疾冷笑着，阴冷道：“实话说来，这魂兽出乎了我的意料。因为它爱上了人类，跟人类一块进行大陆冒险，从而被我们武魂殿的封号斗罗强者们发现。”

    “一个魂兽竟然会爱上人类，真是可笑。难道它认为披上一层人皮，它就是人类了吗？呵呵，它的魂环就注定了没有人会放过它。”

    非我族类，其心必异。

    千寻寒开口道：“不管如何，这魂兽是必须要弄到手吗？它身旁的那人身份不简单吧？”

    世界上哪有那么多的巧合。一名封号斗罗不可能抽出时间来关注一名普通的魂师，从而发现它的存在。

    说到底，就是这名魂师的身份不简单。他们进入繁华的城市后，封号斗罗等强者就开始注意到他，从而发现了这头魂兽的存在。

    爱上人类的魂兽可怜又可悲。

    千寻寒已经猜测这名魂师一定出自上三宗。

    只有上三宗直系弟子中的天才人物才会让武魂殿封号斗罗们如此注意。

    “不错。”千寻疾满意地应着，“那名魂师出身于昊天宗。”

    “想必，你也听说过此人的名讳。”

    “他就是昊天宗的双子星之一的唐昊。”

    “父亲曾说过，不出意外的话，昊天宗很有可能由唐昊来继承，因为唐啸跟他比差太多了。而且，在他的身上，父亲看见了唐晨的影子。”

    千寻疾的脸色沉了下来，放任对手的成长就是对自己的摧残。

    他老早就想对昊天宗出手了，只是找不到一个恰巧的时机。

    唐晨那种强者，昊天宗出现一个就够了。没必要再出现第二个来阻挡武魂殿的发展。

    昊天宗的双子星能闻名整个大陆，就是他们太高调了。千家人很少把天赋对外展示，所以千寻寒的成就除了自家人和武魂殿高层们都无人知晓。

    不然，千寻寒绝对天赋碾压他们。

    “这么高的评价啊。”千寻寒沉思起来，随后道：“一旦对那只魂兽下手，那么唐昊就会恨上我们武魂殿。风险很大，可我们从来都不怕他们。”

    他从不惧怕任何敌人，大不了就是一死。

    昊天宗和武魂殿的恩怨持续很久，他们不怕再加上这一桩。

    “再说了，只要我们把这事公布出去，理亏的是他们。”千寻寒蓝眸闪过冷意，“昊天宗的直系弟子爱上了一名魂兽，这传出去，整个魂师界都会震动。”

    “到那时，万人声讨昊天宗，我倒要看看它是否能保持第一宗门的荣誉而不倒。”

    他的计划一针见血，直逼昊天宗的弱点，可以让昊天宗再也爬不起来。

    千寻疾微微蹙眉，“不可行。”

    “十万年魂兽的消息透露出去，整个魂师界都不会安宁。只要是人，都会有贪心的时候。如果一名魂师能在第九魂环时吸收了十万年魂环，那么他晋升为封号斗罗时战力就会增强五六倍，远超同魂力修为的封号斗罗。”

    面对巨大的诱惑，很少有人能保持本心而不变。

    千寻疾没有第九魂环，说不定也想把那头魂兽占为己有，而非让给千寻寒。

    “那么对外声称什么？就这样放过他们？未免太可惜了点吧。”

    千寻寒颇为可惜地说着，他就是想要昊天宗身败名裂。

    “是很可惜，可是十万年魂兽最为重要。”千寻疾脸上出现少许笑意，“昊天宗那边我们不急于一时。”

    “先把两大帝国给拿下，到时候上三宗算什么？”

    千寻疾高傲地仰着头，对上三宗有着轻视。武魂殿的额发展他是亲手经历的，知晓它的实力。

    一直守成不甘于变化的上三宗是比不上武魂殿的。

    “单独放在一块，它们会被我们一一击破，就怕它们联手起来。就算是我们，都会感到头疼不已啊。”

    千寻寒想到了远在海洋上的某个敌人。

    “唐晨还没死，波塞西还在海神岛，面对昊天宗的变故她真不会出手？”

    从波塞西对千仞云下毒一事来看，他就知道波塞西时刻关注着大陆。

    这个女人深爱着唐晨，会让他的子孙后代死绝吗？

    “这倒是一个问题。”千寻疾脸上的笑意瞬间消失，阴沉起来，“海神岛、杀戮之都……这些地方都不归武魂殿管理，所以弄起来特别的麻烦。”

    三大禁忌之地，是武魂殿现在不能插手的地方。

    武魂殿想要一家独大，首先就要解决这些隐患。

    先辈们都不一定能解决，更何况是他们。

    “还是按照之前的方法来，对外声称我们丢失了宝物，从而追杀唐昊。”

    千寻寒认同先前的办法，这样暂时蒙蔽波塞西的耳目。

    反正昊天宗没死绝，波塞西是不会出手的。

    “对了，你就不感到疑惑吗？为何波塞西远在海神岛还能对小云下毒呢？”

    千寻疾站起身来，“武魂殿内有卧底，必须揪出来。”

    “他一定在几个孩子的附近，你认真查查。”

    “灵溪跟我说过，她查不到此人的下落。要么那人的武魂特殊，要么隐藏的太好了。”

    这种善于隐藏的人，不能为己用，就只能杀掉了。

    “一天后，我们开始行动，务必要捉到那头魂兽。”

    “兄长，那头魂兽的种类是？”

    “蓝银草，很普通的魂兽吧？”

    听见这三个字，千寻寒眼眸闪过惊诧，随后恢复平静。

    这一刻，他想到了多年前阿兰曾说过的一句话。

    不死领域的蓝银草……

    ……

    夜幕降临，千寻寒回到家中。

    比比东和阿兰都坐在客厅沙发上等着他。

    “说了什么？”

    阿兰率先发问，红色眼眸直盯盯地看着千寻寒。

    “有关昊天宗的事情。”

    千寻寒疲惫地坐在沙发上，“昊天宗的直系弟子跟一头修为人的魂兽有牵扯。”

    “我不是没有第九魂环吗？所以兄长就盯上了那头魂兽，准备拿下它，让它成为我的魂环。”

    千寻寒耸耸肩，一脸地无奈，可眼神从未离开过阿兰。

    “这是好事啊。”

    比比东一边给他倒茶，一边喜悦地说着，“送上门来的魂兽哪有不收的道理。”

    “就是有一点我搞不明白，这魂兽竟然会爱上人类？”

    “它们不怕人类为的是它们的魂环吗？”

    比比东还是第一次听说魂兽爱上人类的事情。

    阿兰幽幽道：“这很正常，魂兽重修为人，就不是魂兽了，他们有着感情，爱上人类太简单了。”

    比起茹毛饮血的同族，人类更吸引着他们。

    “我不认可，魂兽就是魂兽，只配成为魂环。”比比东沉声道。

    “对了，阿寒你什么时候出发？”

    比比东没跟阿兰继续讨论下去，看向千寻寒。

    “早点获得第九魂环对你有好处。”

    千寻寒现在的修为是九十五级，只要获得魂环，就可能到达九十七级，从而进一步接近那个等级。

    到那时，他们无需惧怕波塞西。        

