    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是扯淡，所有的投机和运气也不堪一击。

    换成朱由校的话，那就是谁敢跟朕斗？朕上知五百年，下晓五百载，搂钱不要脸，吃人不吐骨头……

    无论是努尔哈赤，还是皇太极、李永芳之流，当然不知道他们的对手未卜先知，算计得细密，还有做着徒劳的挣扎。

    而从量变到质变，这几年的时间里，朱由校竭尽全力，终于达到了预期的目标。至少，他使大明的军队发生了脱胎换骨般的变化。

    尽管资源大部分都倾斜到了辽东，但其它边镇，以及西南战场，明军的武器装备、粮饷物资也没缺乏，只是换装的快慢，以及实战的多少而已。

    即便如此，随着明军武器装备的换装，以及客兵可就地分田安置的政策，粮饷的供应充足，武学军官的不断调拔，奢安叛军正在陷入穷途末路的境地。

    原因很简单，奢安之乱迟迟不能平定，并不是叛军的战力有多强大，实在是那里的地形地势太过复杂。

    只要稳扎稳扎，以围困封锁作为主要手段，以坚守和短促突击作为消耗叛军实力的战术，奢安之乱的平定就只是时间上的问题。

    这与辽东战事是完全不同的，更是两个完全不同重量级的敌人。皇帝的大部分精力也盯在辽东，重点关注，重点照顾。

    敌人不同，战法不同，所用的将领也不同。

    就如同相信熊廷弼和毛文龙一样，朱由校也相信傅宗龙和朱燮元，只要坚持“屯兵险要，四面包围，逐步压缩? 绝其资储”的战略方针? 就没有失败的道理。

    “拿去吧！”皇帝放下纸笔，将简短的书信封好? 笑着交给了王体乾。

    王体乾躬身接过? 谄媚地笑道：“奴婢亲自送出去，还要派人在午门等着回信。”

    朱由校笑着颌首? 说道：“王伴辛苦。”

    “此乃军机重事，奴婢不敢言苦。”王体乾躬身深揖? 退了出去。

    科学院呈上的章程和办法? 朱由校认为可行，北京至天津的土电报塔楼以最快的速度建成，今天投入试用。

    这第一次通讯，皇帝想抢个先? 自然没人敢争。简短的书信? 传召天津，再传回来，朱由校倒是想知道到底有多快。

    当然，上上下下都重视，操作人员也是精挑细选? 基本上不存在掉链子，出现让皇帝不高兴的意外事情。

    而通信塔以北京为中心? 已经开始向四面八方修筑延伸。原理没有问题，改进的只是通讯方式和信号? 增加的只是经过培训的信号识别和记录人员。

    一个新的职业，一种更加快速的通讯方式? 在大明诞生了。其作用除了军用、官用? 还将促进商业信息的传输。

    或许? 以后还会有民用。尽管民间通信将随着各城市设置好街道门牌号，而逐渐开展起来，但在速度上，还是土电报更快呀！

    从北京传到天津，再从天津乘船出海去往辽东各地，应该没有从北京走陆路信号塔，传到辽西更快吧？

    朱由校也不敢确定，实在是太过关心辽东的战事。打胜了，明年冬春的大反攻就有更大的可能将建奴击垮打残；打败了的话——

    若有所思地踱到殿外，皇帝感受着初秋的气息，缓步向东暖阁走去。

    走到东暖阁外，皇帝听到里面传出的嘻笑声，不由得停下了脚步。

    “智贤，智恩，哈哈，知道在叫你们哪，有进步，不错啊。”范小慧欢快的声音，以及叫出的名字，让皇帝不由得翻了下眼睛。

    李成成也跟着笑了两声，说道：“她们学过汉话的，虽然时间短，可还是能听得懂。”

    说着，她对着智贤、智恩问道：“你们得多说，那才学得快。说得不好也没人笑话你们。”

    两个朝鲜美女不约而同地看向范小慧，表情说明一切。怎么没人笑话，她就笑得最厉害。

    “好，好，我不笑了。”范小慧摆了摆手，好不容易收起笑声，说道：“你俩呢，先把这几只猫认清楚了，它们都有名字，脾气也不一样呢！”

    “猫咪，大皇帝喜欢。”智贤说得还比较标准，盯着范小慧，看她没笑出来，她倒是不好意思地抿嘴乐了。

    “没错，皇爷最喜欢的猫咪。”范小慧点了点头，伸手捉过一只小猫，指着头上的黑斑说道：“小三，大名毛三旺。”

    “毛三旺。”智恩鹦鹉学舌般地重复道，短句子还没听出怪腔调来。

    巴掌脸，苹果肌，还有比较耐看的鼻子，这是朱由校挑选出来的朝鲜美女。别人不知道是什么观感，这可是后世的美女标准。

    但不得不否认，脸上的苹果肌，也就是脸上多出来的两坨小肉肉，能让人更添几分甜美、温柔感。

    其实脸上没有小肉肉，当时的朝鲜美女也是温温柔柔、百依百顺的性子。或者说，在皇帝面前，没有哪个女人不是温婉柔顺的。

    至于智贤、智恩，则是皇帝赐的名字。有点熟悉，能掀起皇帝心中的回味，不会忘了自己的来路，不会忘了中华的多灾多难。

    又给自己脸上贴金了，就图人家长得好看，象不象的不太重要，也不用非得用全姓名，反正就是智贤和智恩了。

    皇帝摸了摸下巴，干咳一声，缓步走进了暖阁。

    听到熟悉得干咳声，李成成和范小慧便起身相迎，还招呼着智贤、智恩施礼接驾。

    “皇爷。”李成成和范小慧比较随意，屈身一礼后便端茶倒水地殷勤侍奉。

    “拜见天朝大皇帝。”智贤和智恩跪倒在地，大礼参拜。

    朱由校摆了摆手，在椅中刚坐下，一只猫咪便跑过来，喵喵地叫着，跳到了他的腿上。

    毛四福，最是粘皇帝的喵星人。

    朱由校笑得开心，摸着猫头猫身，把四福抱到怀里，愈发宠溺地又撸又吸。

    “皇爷。”范小慧捧上茶水，讨好地笑着说道：“奴婢知道了，学到了。‘天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇’这句话，是太祖北伐元朝时，鼓励将士们说的。”

    太祖驱除鞑虏，恢复中华；可不孝的子孙却又亡了天下，重沦于腥膻。

    朱由校微微颌首，心中不免生出感慨。不会了呀，自己如此殚精竭虑，如此费心卖力，再不会让历史重演了。

    ……………………

