    伴随着无数“愿降”之声响彻战场，领着骑兵迂回归来的夏侯儒，尽管心中有许多不甘，但终究还是引兵归去。

    虽然戎马数十年，他并匮乏战死的觉悟与勇气。

    虽然如面对此地的失败，他更愿意领着骑卒杀向正在收降的汉军。

    虽然将所有骑卒都葬送在此地，也无法逆转战局。

    但意气用事，可以一舒胸中的悲愤、可以践行出征前与心腹部将共存亡的誓言；还有用不畏死的决绝让汉军既使是胜了，也是死伤惨重的惨胜。

    他能求仁得仁！

    然而，他是统兵大将，更是魏国节制凉州的督帅。

    无论何时、何地、何种情景都要摒弃个人情感，始终保持着冷静的头脑，做出最恰当的决策。

    汉军攻伐凉州的主力在西平郡，他战死在这里，对时局并无裨益。

    相反，身为凉州督帅，他的死去会让所有士庶、羌胡部落对魏国抵御汉军来袭的结果更加绝望。

    且归去吧。

    权当是画上仕途终点前，自己最后一次从大局出发吧。

    对，他心中已然有了觉悟。

    以众敌寡，且处于守势，却是战损近万士卒的败绩，这种结果雒阳庙堂是不会轻饶了他的。

    哪怕大司马曹真未他请求，也同样保不住。

    倚仗旧日的勤勉及功勋，他的结局不出意外应该是被罢黜、终老于家。

    毕竟今日的夏侯氏已经不同了。

    昔日魏武曹操创业之时，将夏侯氏及曹氏都当成了宗室对待。

    甚至，比曹氏更加器重。

    比如夏侯氏的领军人物夏侯惇，官职一直都在曹仁之上，且是唯一被允许随意进出魏武曹操卧室的人。

    只不过，一朝天子一朝臣。

    魏文帝曹丕即位后，源于“魏夺嫡”时的心悸而任人唯亲，也对夏侯氏的重视便比曹氏弱了许多。而在如今天子曹叡的眼里，夏侯氏是魏国的元勋，也仅止于元勋。

    固然，造成如此结果，乃是多方面的因素。

    譬如夏侯氏的人才凋零。

    被魏武曹操盛赞的夏侯称早夭，被魏文曹丕器异的夏侯荣战死汉中，还有堪为国之干城的夏侯尚壮年而亡.......

    有异才者，皆天不假年。

    徒留一群才能尔尔之辈在世，岂能兴盛乎！

    如今自己再被罢黜，恐是让夏侯氏雪上加霜了吧？

    抑或者说，自己被升迁为征西将军、督领凉州兵事，这个结局便是已然可预见的了。

    陇右及萧关失去了以后，凉州便不可守。

    此乃定数！

    区别不过是或早或晚的问题。

    但疆域之失的责任，总需要人来承担的。

    他就是最适合的那个人。

    毕竟为了内部安稳与魏国的威严，雒阳庙堂不能承担这样的责任。

    自然，他也有办法化解。

    那就是壮烈战死。

    为自己留下一个才不堪用的身后名之余，也会延续夏侯氏的壮烈之名。且雒阳庙堂为了彰显仁义及激励后者，也会追封他的忠烈，让他战败的责任随着身死而消散。

    只是，算了吧。

    不管怎么说，他都是魏武曹操时期，便开始了戎马生涯的人。

    也应该延续着魏武时期，诸夏侯不计私利一心为魏国基业而无怨无悔的作风。

    但求问心无愧吧。

    战败，乃是技不如人，而并非私利使然。

    带着如此想法，夏侯儒领着骑兵归去营寨收拾一番，便连夜退回榆中县扼守金城郡的门户：桑园峡。

    辎重粮秣等物，能运走的都带上了。

    不能带的便一把火焚了，不可留着资敌。

    至于周边的黎庶他没有迁徙，抑或者是让士卒强令青壮运送辎重。

    时间来不及了。

    汉军在收降俘虏后，必然会追击而来。

    如今又是在夜里，让士卒挨家挨户强令黎庶迁徙所消耗的时间，足以让汉军追至了。

    事实上，他的决策没有错。

    汉军的追击，来得比他想象中还要迅速。

    在军营后方的郑璞，得知王祕战死及其副将率众投降后，便让一直守护粮秣辎重的糜威，领着本部兵马从营寨后门而出，绕来前营助战。

    赶到之时，魏军步卒皆伏倒在地请降。

    张嶷见他至，便将收降俘虏的事交给他，自己带着士气正盛的玄武军连夜追过去。

    汉魏双方的军营距离，不过三十余里。

    一路急行军，在第一缕晨光破晓时赶到了魏军营。

    此时夏侯儒才堪堪让骑卒们将粮秣辎重装上车，用战马拉运粮秣辎重离去。若是晚了半个时辰，双方便会再度爆发一次战斗。

    双方都是疲军，以汉军的士气，张嶷部多多少少都尾随追击而夺些辎重而归。

    郑璞是在下午时分才领军至。

    此地的各个村邑的里长、三老等已经被玄武军士卒唤来等候了好久。

    他们都很温顺，也带着很麻木的“从容”。

    凉州扰乱数十年之久，逞强斗狠之辈已经从军去填了沟壑；性情刚烈、不堪受辱的血性之辈，也早就被杀或者寻了颗歪脖子树自挂东南枝了。

    如今尚能安分耕牧而生存的黎庶，也早就习惯了不时变幻的旗帜。

    反正，不管是哪一方的旗帜飘扬在此地，都不会忘了征收他们的粮秣及牛羊当军辎。

    给谁交都是交，区别不过是多与寡罢了。

    再者，比起昔日割据凉州豪右以及法令苛厉的魏国，大汉朝廷的赋税说不定更少一些。

    骨瘦如柴的身躯、了无生气的脸庞、暗淡无神的眼眸、单薄且褴褛的衣裳........

    郑璞召见他们的时候，心中瞬间闪过了“宁为太平犬，莫作离乱人”的感慨，也失去了与之攀谈的兴趣。

    与一群心死了的人，也没有什么好攀谈的。

    大致了解此地的黎庶人数及各个村落分布后，郑璞便让军正代劳，给他们讲解了大汉朝廷征收赋税的标准以及律法。

    这让他们眼眸中骤然有了些神采。

    感动、狐疑、惊惧、惶惶不安......等等。

    他们是不敢置信。

    与魏国征收的物资相比，大汉朝廷的赋税要低了很多。

    且这位脸庞有疤的年轻将军，竟然还声称将金城郡世家豪族在这里的田亩，收没统计后皆平均赐给他们耕种。

    要求很简单，不可聚众闹事，按照律法服徭役即可。

    如今的大汉朝廷，竟如此仁慈了吗？

    这些里长以及三老，皆不约而同的想起了，父祖辈口中灵帝时期的横征暴敛。也都将视线落在了，一位年纪才刚刚迈入四旬却苍老得像六旬的里长身上。

    他已经是众人里最年长的“德高望重”者了。

    迟疑了好久，他终于鼓起勇气拜倒在地，替众人用颤巍巍的声音问出疑惑，“这位将军，我们真只需要缴纳这些赋税和服徭役吗？”

    “对。”

    轻轻颔首，郑璞用很温和很轻缓的声音回答，“这位老丈，我大汉各州郡的赋税都是如此，不会再有其他了。若是家中有后辈募征为兵卒，朝廷也会对应的减少其家中赋税，诸位不必担忧。”

    “谢....将军仁慈！”

    “谢将军....”

    郑璞话语甫一落下，所有里长及三老都拜倒在地哽咽着作谢，泣不成声。

    唉~~~

    有些人觉得理所当然的东西，在一些人眼里犹如恩赐。

    ......................

    让人护送里长及三老归去后，郑璞也收拾了心情的沉重，前去巡视各营忙碌的兵卒。

    从昨夜至今，所有的汉军都没有进食及睡眠。

    此刻正是埋锅造饭、各部分配轮流歇息的时刻，他身为主将需要在各处露脸安抚士卒，为了避免那些抓阄到值守的士卒滋生怨言。

    这也是没办法的事。

    领军在外，谁都不敢让所有士卒都歇息。

    不然，谁敢保证，已经领军归去的夏侯儒会不会再度掩杀而来。

    毕竟昔年宛城之战，贾诩在张绣第一次追击失败后建议再次追击、大败魏武曹操的事迹，任何一名将领都不陌生。

    在扈从的护卫下，郑璞步履缓缓。

    时而微笑与修筑营寨的士卒颔首，时而与巡视的士卒谈笑两句，时而顿足为值守的士卒拍去身上的落雪。

    是的，又下雪了。

    刚刚迈入冬十二月的凉州，朔风如刀、飘雪不断。

    这给驻守在外的汉军带来很大的困扰。

    夏侯儒临走时焚烧的营寨，残余处至今还是冒着小火苗及呛人黑烟，让郑璞不得已将军营挪到了苑川河畔的空旷之地。

    无有背风山峦的掩护，不管警戒所需要的人力还是被袭的危险都大增。

    连砍伐柴火都费劲。

    要不，明日让糜威部将俘虏及缴获的军械押送回去吧？

    三千有余魏军俘虏，虽然可以承当修筑营寨及防御工事等苦力，但也太耗费粮秣了。

    且今已然大捷，逆魏扼守金城郡的兵马不多，留下数千兵马威逼榆中县桑园峡，也能大大缓解骠骑将军攻西平郡的压力。

    就是不知，夏侯儒会从西平郡调遣多少兵马来呢？

    还有，不知道镇西将军兵临四望峡，牵制了多少逆魏的兵力？

    若是无法牵制太多，要不我做书信去，让他分些兵力过来此地，一起攻打桑园峡？

    ..........

    巡视完营地的郑璞，矮身在从大河蔓延而来的苑川河畔，手轻轻拨开薄薄的冰层捧水净脸。冰冷的河水覆面，原本昏昏沉沉的头脑瞬间清醒过来，心中也不由思虑着接下来的打算。

    他领军来此之初，并没有想过能有如此大胜。

    是故，先前只是牵制一番的调度，自然就不合时宜了。

    去书请命攻桑园峡乎？

    抑或者仅是驻守在此地，静候其他路将率的军报？

    郑璞有些难取舍。

    若是攻，必然要从其他地方调遣兵力来帮忙镇守襄平城，让关兴部得以带着粮秣及攻城器械前来一起攻打。

    以他本部兵马绝对是不够的。

    金城郡（兰州）盆地的地势就决定了，桑园峡若是攻下来，整个金城郡都可以长驱直入。逆魏夏侯儒宁愿放弃西平郡，都不会疏忽桑园峡的守备。

    若是仅驻守，也很困难。

    此处离平襄城的距离颇远，而且直到明年春二月风雪才会停止，光转运粮秣就是一大难题。

    “呜~~~~呜~~~~”

    正当郑璞自作思绪着，军营北侧的值守士卒，便吹响了牛角号。

    有敌情？！

    猛然站直了身躯，郑璞大步往军营北侧而去。

    登上瞭望高台，极目而眺。

    只见四五里外有一支兵马缓缓而来，骑卒约莫三四百人，步卒也差不多。

    就是有些奇怪。

    那些步卒似乎是被押着的，且骑兵还驱赶着一大群牛羊。

    驱牛羊随军，这是哪个羌胡部落？

    郑璞将手放在下巴上。

    “将军，我已让士卒列阵以及分出人手看守俘虏了。”

    身后一阵脚步声噔噔上来的张嶷，满脸倦色禀报，“只是我军疲惫，属下建议还是暂时凭着营寨坚守。”

    “嗯，好。”

    点了点头，郑璞冲着他一笑，“来者不似敌虏，不过谨慎些也没错。”

    的确，不足千人的步骑，对汉军而言不算威胁。且那支兵马行近一两里后，便从中分出了一骑过来，边驰马边大呼着。

    郑璞定睛一看，原来是匈奴休屠支部的梁元碧。

    这支仅有两千余落（户）的小部落，之前就曾经主动给汉军指出水源之地示好，如今更是送来了一份大礼。

    那些押着的步卒，乃是昨夜往北逃窜误入了他们部落牧场的魏军。

    至于为何还驱赶着牛羊而来嘛~~~

    梁元碧想依附大汉了。

    从魏军俘虏口中知道了昨夜的战事，让他觉得以后凉州的归属必然是大汉，便玩起了“将欲取之、必先予之”的那套。

    想着庇护在大汉的羽翼下，让部落可以更滋润的存活下去。

    再怎么不济，也能扯着大汉的兵威，让其他羌胡部落不敢再欺凌于势力弱小的他。

    郑璞对他的到来，大喜过望。

    倒不是有“箪食壶浆，以迎王师”的自鸣得意，而是觉得这个匈奴休屠部落可以用来攻心！

    三日后，桑园峡。

    郑璞带着张苞的甲骑与梁元碧的数百族人，前来观看关隘地形。

    而在关隘上的夏侯儒，也默默的注视着关外。

    少时，倏然阖目，在心中长声叹息。

    在凉州，羌胡比汉家黎庶的人数更多，而如今已经有羌胡部落投靠逆蜀了.........

