    M国某庄园。

    “嘭”红酒杯掷地，玻璃渣和酒渍飞溅的满地都是。

    艾诺斯扯松领带，大声咒骂道：“傅御津那个白痴，我给他注资了那么多钱，竟然连半分回报都没有！”

    他气的头顶冒烟，像只发怒的公牛，只需一块红布就能让他失去理智。

    “白O痴！蠢O货！Shit！”艾诺斯双手叉腰，已经骂到没有词语。

    在他对面，坐着个黑头发的东方女人。

    女人有一头大波浪卷的黑发，秋水莹润的杏眼，漂亮又妩媚。

    艾诺斯发泄完情绪，对女人说：“安娜，明天你就回华国，记住只要把傅濛濛带到M国，不怕傅迟不跟来。”

    “安娜，”艾诺斯野心勃勃，捏着拳头比划说，“防护衣是金蛋，傅迟和傅濛濛就是会下金蛋的母鸡，他们我必须得到。”

    叫安娜的女人微微一笑，她笑起来的模样，竟是和小团子有两分相似。

    @

    “宝贝，你看到了吗？”傅迟抱着团子，手里平板放视频给她看，“现在好多人喜欢你。”

    濛濛眨巴眨巴大眼睛，她现在还不会认字，只能看图片。

    小团子拍了拍平板，奶声奶气的说：“爸爸也有好多人喜欢。”

    说完这话，团子又特别强调：“当然，谁都没有濛濛喜欢，濛濛才是第一喜欢爸爸的。”

    她生怕爸爸会喜欢别人，赶紧跟爸爸宣告。

    爸爸是濛濛的爸爸，才不是别人的。

    傅迟心尖都甜软了，像黄油慢慢融化，酿出芬芳和无比的甜蜜。

    他下巴搁团子毛茸茸的脑袋上，鼻尖嗅着奶香味，低笑道：“爸爸第一喜欢的人也是宝贝。”

    小团子忽然想起什么，皱巴着包子脸苦恼的问：“爸爸会给濛濛找新妈妈吗？然后和新妈妈生小弟弟，爸爸就不是第一喜欢濛濛了。”

    说者无意听者有心，傅迟眼底闪过冷色，小团子心思单纯，绝对不会平白无故想到这个问题。

    傅迟不动声色问：“为什么这么说？”

    团子看傅迟一眼，肉乎乎的小短手扭着：“幼儿园老师教画画，要画爸爸妈妈和宝宝，可是濛濛没有妈妈。”

    她语气慢吞吞的，边想边说：“濛濛说没有妈妈，老师就说爸爸会给濛濛找新妈妈……”

    说着说着，她声音越来越小：“我只想画爸爸和濛濛，不想画别人。”

    小团子苦恼了很久，她就只喜欢爸爸，只想做爸爸唯一的宝贝。

    她不喜欢新妈妈，也不喜欢小弟弟。

    可是，她又觉得自己不是乖孩子，只有坏孩子才会这么想。

    濛濛这么坏，爸爸要不喜欢自己的。濛濛不想爸爸不喜欢濛濛。

    这个问题困扰了团子一晚上，她都快把自己给搞哭了。

    漆黑凤眸冷色更甚，像阴云笼罩下的深海，表面平静，内里深不可测。

    傅迟揉着团子小手：“宝贝，爸爸其实也很坏，爸爸只想一个人拥有宝贝，不想多个妈妈和小弟弟，要是宝贝喜欢他们不喜欢爸爸了怎么办？”

    说着，他也很苦恼地皱起眉头，觉得为难。

    团子猛然抬头，睁大了眼睛望着爸爸。

    咦，爸爸也是这么想的吗？

    原来，不是濛濛一个人不乖，爸爸也好不乖哦！

    但是，但是她超级高兴和喜欢！

    圆乎乎的杏眼肉眼可见的闪亮起来，小呆毛又精神了：“不喜欢，濛濛只喜欢爸爸的，最最最最最，好多个最喜欢爸爸。”

    傅迟为了打消团子顾虑，厚颜无耻的说：“那宝贝答应爸爸，绝对不要喜欢其他人，就只喜欢爸爸一个人。”

    他拍着团子小脑袋，承诺道：“当然，爸爸也会永远只喜欢宝贝一个，保证不喜欢别人。”

    得到爸爸的安抚，团子欢快的像只小狗崽崽，小尾巴疯狂摇摆，拱到傅迟怀里，扭扭蹦蹦，又开心又幸福。

    濛濛有全世界最棒的爸爸！

    濛濛是全世界最幸福的小孩子啦！

    见她又高兴了，傅迟忍不住低笑起来，同时他跟森蚺发消息，务必将幼儿园老师的祖宗十八代都调查一翻。

    科研院附属幼儿园，海象小小班的段老师，像往常一样早早来到学校。

    陆陆续续的，有小朋友被送到学校。

    段老师端起亲和笑脸，挨个跟小朋友打招呼，并将人领回教室。

    不多时，团子背着草莓小书包，蹦蹦跳跳来了。

    段老师眼神微闪，连忙迎上去：“傅先生早上好，濛濛小朋友早上好。”

    团子牵着爸爸的手一紧，本能的往后退了半步。

    傅迟敏锐，瞬间察觉到团子不太喜欢这个老师。

    “段老师，”傅迟将团子抱起来，“今天有点私事，我想给濛濛请个假。”

    闻言，段老师错愕了下：“可是，今天有濛濛小朋友最喜欢的手工课……”

    傅迟嗓音冷了：“段老师，我给濛濛请个假。”

    话罢，也不管她是否答应，傅迟带着团子直接折身回家。

    小团子不喜欢这个老师，那就是一定有问题。

    但凡她有一点不顺心的，傅迟都不愿意勉强。

    濛濛茫然眨眼：“爸爸？”

    傅迟将人按怀里：“没关系，爸爸今天带你去游乐园，你不是一直想做旋转木马吗？”

    果然，团子瞬间被转移了注意力，高高兴兴的和爸爸去游乐园。

    段老师看着傅迟父女真走了，她焦急地来回走动。

    片刻后，她摸出手机，发了条消息出去。

    然而，就在她刚刚发完消息的瞬间，斜刺里一只手伸出来，抢了她的手机。

    段老师：“诶？我……”

    她抬眼，剩下的话堵在喉咙里，噤若寒蝉地再说不出来了。

    站在她面前的，不是别人，正是森蚺以及校领导，还有穿制服的安O全人员。

    森蚺冷笑，照着手机消息念：“目标请假，计划有变。”

    段老师脸色惨白，抖若筛糠：“我说，我什么都说……”

    “咔”手O铐锁上，私底下作为“男妈妈”粉O头的安O全队长啐了口：“将歪主意打到濛崽身上，我看你是活腻了。”

    段老师哆哆嗦嗦：“是傅濛濛的妈妈，跟我联系的人，是濛濛的亲妈。”

    闻言，森蚺表情立时凝重。

    连带其他人，也齐齐看向了他。

    这，亲妈是打哪冒出来的？

    “我知道了。”傅迟口吻无波，然他凤眸生霜，仿佛四O九隆冬。

    濛濛在旋转木马上，朝傅迟不断挥手：“爸爸，濛濛在这里，在这里哦。”

    看着团子的软糯笑脸，傅迟心头阴霾适才稍稍缓解。

    他不管对方是谁，只要敢来抢孩子，他定要对方后悔出生在这个世上。

    就在此时，一篇帖子在微博悄然发酵，像病毒一样飞快蔓延。

    等到森蚺和官方技术人员发现的时候，帖子已经空降热搜头条，引起轩然大波。

    ——@傅迟，女儿不是你敛财的工具，请将濛濛还给我！

