    从他收走青幕和雾灵的那动作，以及青幕、雾灵对他的恐惧，便是能够判断出来，之前追杀了青幕和雾灵几十年，想要将它们熔炼为丹药的，应该就是桑兴腾啊！

    陈枫脸色冰冷，咬着牙齿：“他竟然想将青幕和雾灵熔炼入丹药之中？当真是该杀！”

    青幕和雾灵，在陈枫看来，乃是亲人一般。

    桑兴腾却想将他们直接给熔炼掉，陈枫又怎能允许？

    陈枫又怎能不怒？

    “从桑兴腾表现出来的实力看，他只怕已经是达到五星无敌了，举手投足，随意挥洒之间，便是将巫灵寒和楚辞打的重伤濒死。”“

    不过？那又如何！”

    陈枫脸上闪过一抹决绝之色：“实力再强，我也要杀你！”“

    不就是区区一个五星武帝吗？又不是没有杀过？”“

    更何况……”

    陈枫嘴角露出一抹森寒笑意：“等我回到那轩辕家族内宗的时候，我的实力就已经不是现在可比了。”因

    为，陈枫已经隐隐然感觉到，自己突破的时候应该不远了！

    最近几日，他总有一种要突破之感。

    陈枫并没有立刻赶回轩辕家族内宗之中，倒不是他不为几人着急，事实上，陈枫此时心中已经是急躁到了极点。他

    恨不得立刻就回去。但

    陈枫更是清楚明白：每逢大事，需有静气。越

    是这个时候，就越要心思沉静下来，就越要将前后想通，就越不能乱！陈

    枫心中念头电转着：“青幕和雾灵，被抓回去是要炼丹的。”“

    而我之前打探过，桑兴腾每年炼丹的时节，乃是在九九重阳之时。”“

    距离现在，还有差不多一个月的时间。”

    “轩辕家族内宗的一个月，就是这里的三个月。”

    “至于巫灵寒和楚辞，他们两个背景深厚，桑兴腾那日，似乎也不想将他们两人背后的师父给得罪死。”“

    所以，暂时看来，他们都没有生命危险。”“

    但，我也需要尽快去解救他们，不能让他们在桑兴腾手中受苦。”陈

    枫思忖片刻，便是断然说道：“十天，我再给自己十天的时间，便是相当于这荒古废墟的一个月。”“

    一个月之内，我就要回到轩辕家族内宗。”

    “无论我的目的达到，还是没有达到！”

    为了他们四人，陈枫就算是放弃杀掉轩辕子兮的机会，也在所不惜。毕

    竟，轩辕子兮可以以后再杀，就算是杀不掉，陈枫还可以逃，还可以再找机会。但

    是朋友亲人死了，那可就彻底的死了，那可就再也没有了。

    尤其是青幕、雾灵，他们两人如若给炼成丹药的话，那么就是体魂俱灭，再无一丝复活的可能。陈

    枫不想铸成大遗憾！但

    ，就在这时，忽然，陈枫听到远处有着一阵古怪的声音传来。

    这声音非常尖细刺耳，就像是人在那被水流冲得极其光滑的鹅卵石表面，拿指甲来回的刻划一样。

    而且，这指甲还极为的尖锐，发出一阵哧啦哧啦的刺耳声音。让

    人听了，耳膜都是一阵鼓荡，说不出来的难受。但

    是这声音，却弱如洞箫，似有似无。刚

    出现一阵儿，然后就又是消失。

    片刻之后，又是出现，其中更是毫无任何规律可循。似

    乎出现与消失，都完全是随机的。陈

    枫乍一听到这个声音，眉头皱起。下

    一刻，则是仿若想到了什么，顿时，脸上升起一抹喜色，低声道：“难道说，那厮来消息了？”

    他立刻起身，右手接连招引，一股莫大的吸力从他手心之中传了过来。而

    下一刻，随着这股吸力传来，顿时，那犀利的哧啦哧啦的声音，一下子变得清晰而又持续了起来。他

    似乎找到了目标一般，不断向这边接近。

    声音也越来越清晰，显

    然，陈枫给他的犀利，乃是给他的一个提醒。而

    片刻之后，一道小小灰色身影便是飞了过来，却是一只灰色小鸟。

    不过是如拳头那般大而已，而且看上去，并不像是活物。其

    表面，灰色羽毛，灰色的鸟嘴，灰色的鸟爪子，上面都是透着一股死寂之气，上面更有着深深的皲裂。看

    上去，就如同那枯树皮一样。他

    在空中转了两圈之后，感受到陈枫手中的气息，便是落于他的手心之中。

    而就在落下去的那一瞬间，忽然，啪的一声，一片白色迷雾炸了出来。当

    白色迷雾消散的时候，陈枫手心之中哪里还有什么灰色鸟儿？

    剩下的，不过是一张灰扑扑的小纸条。这

    纸条所用的材质极为的粗糙，更是只写了寥寥几笔字，看上去极为不起眼

    就如同那孩童涂鸦一般。但

    是，陈枫看到之后，却是一瞬间欣喜若狂。

    因为，这种传讯方式，正是他与游绍钧当初所约定的传讯方式啊！

    而他告诉过游绍钧，找不到替身傀儡，便不要来信。

    找到的话再来。因

    为，这东西只有一次使用机会。而

    此时，却有信来，那么，是不是便意味着……“

    替身傀儡已经找到了？”陈

    枫低头看去，心中充满了忐忑与期待。

    而当看清那几个字之后，他欢喜得几乎要跳起来！“

    哈哈哈，太好乐！太好了！竟然在此时找到了！”

    “我十天之内，离开荒古废墟的计划，一定能够成行！”

    原来，那字条之上，写的正是：“死寂之谷，谷口向南十四万三千里里，黑市，来取替身傀儡！”

    这意味着，替身傀儡已经找到了啊！“

    我距离来到这荒古废墟的目标，已经只差一步之遥了！”

    陈枫真的忍不住要哈哈狂笑！

    不是他存不住心思，实在是这个消息来的太及时了。“

    而且……”陈

    枫嘴角露出一抹笑容，轻笑说道：“这东西还在，就意味着游绍钧并未背叛于我。”

    “或者说，起码到目前为止，他还没有背叛我。”

    “因为，这东西只有使用一次的能力啊！”

    “用过一次之后，便是会直接消失！”

    如果游绍钧早就背叛了陈枫，投靠了天狼的话，那么天狼一定会驱使他卖力。 

