    对于船长他们这些人来说，虽然这趟比较危险，但是谁让王辰给得太多了。

    本来他们这些在海上讨生活的人，都是在冒险赚钱。

    现在有了王辰这么一个，肯花大价钱的雇主，他们这些船员自然是愿意去走一趟了。

    而且，王辰所说的目的地，也只是到达海神岛周围。

    只要不上岛，那对于他们这些船员来说，就没有多大的风险。

    再说了，他们本身就是在大海上面讨生活，稍微冒一点险，那也是很正常的。

    在王辰的金钱攻势之下，他们很快就同意了。

    不过，需要明天才能够出发。

    因为王辰这次的目的地，已经算是比较远了。

    他们需要去准备一些远航的物质。

    王辰自然不会催促。

    毕竟，对于航海来说，王辰只是一个外行。

    就算是王辰的实力非常强大。

    但是，外行就是外行。

    不管做什么事情，外行指挥内行，那永远都是大忌。

    因此，王辰和船员们约定好了时间，就直接离开了码头，去往了瀚海城内。

    他现在准备先去瀚海城之内休息一下，顺便补充一些必要的物质。

    虽然那艘船的船员们，也会准备航行的物资。

    但是，对于王辰来说，只有补给在自己手上，那才是最安全的。

    只有自己有所准备，就算是出了什么意外，那王辰也有备用的。

    只要不是特别紧急，王辰都会为自己的行动，做上一些准备的。

    很快，王辰就在瀚海城之内，补充了大量的物资。

    特别是淡水，王辰准备的最多。

    对于王辰来说，如果航行出了意外，那他可以猎杀海洋生物，来作为自己的食物。

    但是，没有了淡水，那王辰也没有办法变出来。

    所以，淡水就是王辰这次补充的重中之重了。

    而且，王辰这次去探索地形，也只是跟着海船在海神岛附近走一转。

    到时候他还会再次返回瀚海城，然后再靠着自己的实力，重新潜入海神岛附近探索的。

    毕竟，这一次前往海神岛，可是有着一艘海船的船员。

    王辰也不可能在这个时候，去搞自己的计划。

    那样一来，不就把自己暴露了吗？

    所以，这次行动，只是记下行动路线。

    等返回瀚海城之后，再次独自出发。

    而第二次独自出发，就不好再次补充物资了。

    毕竟，一个不出海的人，补充太多的物资，那就太可疑了。

    所以，王辰这一次，就需要把自己之后行动所需的物资，一次性补充完毕。

    不然，他之后行动的时候，就会因为物资的受限，耽误了自己的准备计划。

    这一次把所有物资补充完毕之后，王辰就在瀚海城之内，顺便找了一个旅店，休息了一晚。

    第二天，王辰一大早就去了昨天约定好的码头。

    在码头之上，昨天包下了海船，正停靠在码头之上，等着王辰的到来。

    在看到王辰到达之后，那艘海船的船长，恭敬地邀请了王辰上船。

    王辰包下的这艘海船，名为黑珍珠号。

    黑珍珠号一共有三层。

    甲板上面有两层，甲板之下有一层。

    在大海之上的航行规则，一般作为花钱的一方，基本都是居住在条件好的甲板上两层。

    那些挣钱的船员，一般都是居住在甲板之下的一层。

    不过，这次包下黑珍珠号的顾客，只有王辰一个人。

    他一个人自然不可能，住满甲板两层的。

    因此，这一次的居住情况，就是王辰一个人，居住在甲板上的最高一层。

    剩下的就是黑珍珠号的船员们居住。

    对此，王辰也没有提出什么反对意见。

    反正他一个人，也只需要一间房子就可以了。

    虽然按照大海航行的出钱规则，甲板之上剩下的那些房间，也都是属于王辰。

    不过，他又住不了。

    还不如大方一点，让这些黑珍珠号的船员住好一点。

    那样一来，那些船员也会更加尽心一点。

    毕竟，有句老话说的好。

    吃人嘴软，拿人手短。

    多享受了王辰给的好处，那些船员肯定会更加卖力的。

    所以，王辰也不介意，做一些惠而不费的事情。

    而在这个黑珍珠号的最上面一层，登高远望大海，那也是别有一番风味。

    大海那浓郁的味道，从王辰上船的那一刻，就开始侵袭着他的嗅觉。

    海风呼啸，在清晨之中，带来了一阵阵的寒意。

    幸好王辰不是什么普通人，身体抗性非常强大。

    这一点点冷风，对他来说，也不算了什么。

    “拔锚，启程！”

    当王辰上船之后，这次旅行的顾客就算是到齐了。

    船长直接一声令下，黑珍珠号正式出航。

    王辰在包下黑珍珠号之前，就专门临摹了一幅海图，交给了黑珍珠号的船长。

    今天的天气还是算可以的，海上不说是风平浪静。

    但是也只能算是小风小浪，完全不影响出航。

    黑珍珠号的船身也不算小，起锚后，在船员们的努力之下，很轻松的驶出了港口，直奔大海而去。

    当黑珍珠号完全驶入大海，脱离了港的范围后。

    在船长的一声声指令之下，黑珍珠号的主帆扬起，稍微调整了一下方向，朝着此行的目的地而去。

    有着王辰给的简易地图，再加上这些海员们自身的本领，整艘海船行驶的非常平静。

    大海的景色，是其他任何的景物，都无法代替的。

    没有真正来到大海，就永远也无法感受到，那种波澜壮阔的感觉。

    一望无际的海面，远处都是海天相接。

    在此刻，太阳已经从东方冉冉升起，照耀在海面之上，波光粼粼，煞是奇异。

    王辰站在黑珍珠号的顶层甲板之上，看着大海那充满魅力的景色。

    当然，王辰最主要的目的，并不是在观看海景。

    而是在记录着大海的航向，好方便自己独自前去探索海神岛。

    海风吹袭在王辰的身上，虽然稍微冷了一点。

    但是对于王辰来说，完全不算什么。

    他在假借观看美景之名，悄悄的从自己的储物魂导器之中，拿出一颗颗特殊的石子，抛入大海之中。

    这些特殊的石子，都是王辰之前专门准备的。

