
　　途中，针对邵平波的留心观察下，牛有道渐渐琢磨出了一点别的味道。

　　除了山林中面对搭了下话，之后这一路上，邵平波压根没正眼瞧他，连注意他的意思都没有，途中休息时，他也没靠近邵平波的机会。

　　想想初见邵平波时对方的客气，他渐渐明白了，绝不是因为他们菜做的好吃，而是因为不清楚他们的底细。

　　前恭后倨的态度转折点在哪？他稍微一梳理就慢慢厘清了。

　　不是因为他承认了是散修，而是对方突然无礼的举动，反客为主直接将那盆肉给消灭了。

　　道理很简单，初见时，对方彬彬有礼，说明对方不是个不懂礼数的人，突然那般无礼，太反常了！

　　事出反常必有妖！

　　想明白这点，牛有道捏了捏额头，被人不动声色试探了一把，这边没任何反应，被人家给看穿了斤两。

　　关键是，他当时也不需要有什么反应，不想惹什么麻烦，谁想对方居然存了拉他来做厨子的心而试探，谁又能想到。

　　牛有道有点头疼，碰上了难缠的人。

　　一接触邵平波，通过种种细节，他就能感受到，这种人的高傲是在骨子里的。

　　从他自报是诸葛寻的人，要去京城交差，邵平波仍然毫不客气地将他弄来当厨子，就知这人压根不把诸葛寻或者说不把韩国朝廷给放在眼里，此人之傲劲可想而知。

　　偏偏人家不仅仅是因为家世背景而高傲，从人家前恭后倨时的手段上就能看出，不是不知轻重的人，这是个进退有度，拿捏掌控极有分寸的人，不是那种因家世背景盲目自大的人，人家的高傲来自于自己的底气和掌控力，这种人往往很难缠，因为头脑清晰冷静！

　　而这种人往往理智无情，当断则断，属于冷血动物那一类，他曾经跟这种人打过交道，很不好惹。

　　试出他们几个的深浅后，立马不屑一顾，没有丝毫情面可讲，由此便可见一斑！

　　思路一捋，牛有道倒是打起了十二分精神，一路仔细观察。

　　越观察越暗暗心惊，一行修士中，有两位修士，居然能令那两名金丹修士态度恭敬，也就是说另两位也极有可能是金丹修士，并且比那两个地位更高。还有两名修士，言谈交往间，似乎与那两位金丹修士是平等来往，那么这两位也极有可能是金丹修士。

　　从其他修士对这六人的态度，以及其他一些细节上，他渐渐确认了，邵平波身边居然有六名金丹修士保护！

　　试问当初携带了‘十万鸦将’秘密在身的商朝宗，一路上天玉门才派了几个金丹修士保护？

　　由此可见，邵登云对这个儿子极为重视。

　　对邵登云的情况，牛有道不太熟悉，只隐约听说好像有三四个子女，难道每个子女身边都有这么多高手保护吗？金丹修士不是白菜，似乎不太可能，难道是因为邵平波要外出办事？

　　牛有道的思路立刻又拉到了更广的范围来俯视。

　　北州的大概情况出现在了牛有道的脑海中，其实北州的具体情况他也不清楚。

　　邵登云，原属于燕国边关镇守大将，后叛离燕国投靠韩国，开关放韩国大军一路攻城掠地，最终将整个北州切割出了燕国版图，似乎是作为投靠的犒赏，邵登云成了北州刺史，坐拥一州之地。

　　听说邵登云北借韩国之势令燕国不敢轻举妄动，南借燕国之势又令韩国投鼠忌器。

　　牛有道如今细想想，身为一个投靠的敌将，受到韩国内部势力一定程度上的排斥怕是免不了，然而邵登云居然能坐拥一州之地进而拥兵自重，令谁也奈何不得他，这很不简单！

　　邵登云原来好像是宁王商建伯麾下的大将，据说是因为朝廷清洗宁王旧部，逼得邵登云反了！

　　宁王旧部不少，听说被清洗的也不少，但是敢果断叛国的似乎也只有邵登云这一位！

　　莫名的，牛有道感觉邵登云这当断则断的风格怎么有点像是邵平波，结合眼前察觉出的种种，他竟隐隐怀疑，邵登云的果断背叛会不会跟邵平波有关？

　　忽又觉得可能是自己想多了，也许是父子遗传，父子间性格有共通之处，这也是完全有可能的……

　　北州，原燕国属地，原与韩国划江而治，如今江是韩国的江，地也是韩国的地。

　　大江之上，早有几艘大船等候，人马一起上船，船夫升起船帆，船舷两排摇桨律动，划船渡江。

　　江面辽阔，船夫足足奋勇划了一刻有余，才抵达了对岸。

　　船靠码头，船上抛出缆绳，码头上有人接了栓定的船只，搭上跳板，陆续下船。

　　码头早有不少人迎接，邵平波下船后对拱手的众人微微点头，没应付其他人，却独独走到了一个女子的跟前。

　　后面下船的牛有道想不看到人群中的那个女子都难，先不说邵平波的特殊对待，实在是那女的很漂亮，犹如鹤立鸡群，太显眼了。

　　青螺发髻披纱，一双凤眼明眸，端庄冷艳，瓷白肌肤，婀娜身段，一袭灰色笼纱长裙，气质出尘。

　　牛有道相当无语，想不认识这个女的都难，居然是唐仪！

　　他绕过北州入韩国，就是不想撞见上清宗的人。他不想跟邵平波来，就是担心遇见上清宗的人，毕竟听说上清宗投靠了邵登云，跟着邵平波遇见的概率太高了。

　　谁想怕什么来什么，唐仪居然亲自来了江边迎接邵平波，这叫什么事？

　　左右看了下，躲都没地方躲，除非回到船上，或躲进水里去。

　　然而他稍微顿足，后面便有修士碰了他一下，示意他前行。

　　唐仪左右还有两人，他也认识，其中一个是苏破，另一个则是屡屡欲置他于死地的唐素素，还真是冤家路窄。

　　不知是不是因为唐仪是上清宗掌门的原因，或是因为长的漂亮，邵平波对其态度明显好于其他人。天籁小说网

　　幸好，唐仪三人的注意力也都在对面的邵平波身上，牛有道趁机往人后面一站，挡了三人的视线，得先混过这一关，再伺机脱身。

　　躲在人后，听着邵平波的话，牛有道明白了，邵平波看上了唐仪！

　　邵平波话中的爱慕之意，根本是不加掩饰的，想听不明白都难。

　　幸好，唐仪话中的婉拒之意也很明显，不然牛有道非得腻味死不可。

　　没错，他的确谈不上喜欢唐仪，对唐仪也没任何感觉，更没有男女之间的感觉，事实上这世上目前还没有让他喜欢的女人，可特么唐仪名分上毕竟是和他拜过天地的。

　　他再不喜欢唐仪，也接受不了名义上的老婆当自己面和别的男人打情骂俏啊！

　　他还不至于心态豁达到那种无欲无求的地步。

　　“对了，给你带了样礼物。”

　　“大公子的好意心领了，真不用，我是有夫之妇！”

　　言谈间，唐仪再三强调自己是有夫之妇，貌似有希望邵平波知难而退的意思。

　　“知道你不收东西，这样礼物很特别，我请了个好厨子来，他做出的佳肴想必你也没尝过，不妨尝尝看。”

　　邵平波笑了笑，回头喊道：“张兄。”似乎这个时候才想起了牛有道。

　　后面的人立刻左右分开让路，把牛有道给让了出来，牛有道无语。

　　唐仪、苏破、唐素素的目光齐刷刷盯向牛有道，瞬间皆一怔，做梦也没想到是牛有道。

　　牛有道神色淡然地走了过来，杵剑在身前，盯着唐仪上下看了眼，微笑道：“好一个美人！”

　　邵平波眉头略皱，冷冷道：“张兄还请慎言。”

　　牛有道嘴角勾起一抹笑意，“邵大人，这就是你要宴请的贵客？”

　　邵平波颔首：“正是！”

　　牛有道：“邵大人把我大老远给拉来，就是为了她，诚心可见，我观大人与这位美人，果然是般配的很。”

　　邵平波告诫道：“张兄，话过了，这位是上清宗掌门！”

　　听到张兄张兄的称呼，唐仪三人还有点怀疑是不是认错了人，只是相似而已，然而牛有道杵在身前的那把剑，东郭浩然早年的佩剑，三人却是都认识的。

　　人像也就罢了，连佩剑也像，不是牛有道才怪了。

　　牛有道这话，无疑在当众打唐仪的脸。

　　没办法，他也不想和唐仪见面，可是避都避不开，他只能以进为退，先砸出一些话来，让这边不好意思暴露他身份。

　　唐仪内心是臊的无脸见人的，不管怎么说，牛有道都是她名义上的丈夫，在自己丈夫面前，大庭广众之下与别的男人不清不楚，世上有这样的道理吗？牛有道那些话，对她来说无疑是极尽讥讽！

　　苏破略低头，也有些臊的慌。

　　就连恨不得将牛有道给杀了的唐素素心中也有些难堪，这个时候牛有道若是公开身份的话，那唐仪就要成为天下人的笑话，要被人戳一辈子的脊梁骨！

　　牛有道的突然现身，在这种情况下现身，犹如一记记耳光，狠狠抽在三人的脸上。

　　上清宗掌门？黑牡丹四人面面相觑，这位就是上清宗掌门？

　　刚才若没听错的话，这位掌门好像自己承认了自己是有夫之妇，只是不知那个‘夫’是指传言中的那位，还是后来另有他人，若真是传言中的那位，那这位掌门未免也太恬不知耻了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六零章 恬不知耻免费阅读。https://xs.23sk.com 