
哗啦啦！　　随着血水流动，发出一阵声响，地面上原本站着年长狂怒勇士的地方，只留下一具森森白骨。　　周围，其他狂怒勇士纷纷跪下。　　“请……请宽恕我们，伟大的弑血之神。”　　眼前恐怖的一幕，令最忠诚的狂怒勇士，科克都感到心中颤抖，前方的血水不断向上翻涌，竟然渐渐汇聚成一个人形生物。　　下一刻，萨耶奴出现在了原地。　　他依旧穿着赤红色盔甲，脸上带着鬼脸面具，周身散发出绯红神力，只是眼底透着渴望的光泽。　　“弑……弑血之神？”　　“弑血之神大人！！”　　跪在地上的狂怒勇士们，纷纷发出惊讶的呼声，即便海拉尔王国，是出现过暴君的强大势力，但弑血之神真身的降临，还是带给他们极大的震撼。　　“请……宽恕海拉尔王国！”　　科克强忍着心中的悸动，跪到弑血之神脚下，颤抖着声音说道。　　弑血之神面无表情。　　半晌后，他才幽幽开口，道“：起来吧，我最忠诚的信徒，弑血之神永远不会抛弃他子民。”　　科克激动的站起来，开口道“：请给予海拉尔王国指引吧！伟大的弑血之神。”　　邪鬼族大军四处征战，给战鬼族带来强烈压迫。　　不久之前，南边的布伦王国已经沦陷，如果按照邪鬼族的进军路线，下一个轮到的，必然就是海拉尔王国，即便拥有钢铁要塞也绝对无法抵挡。　　“指引吗？”　　弑血之神的眼底，闪烁着若有所思的光泽，仿佛自言自语般喃喃道“：世界的剧变，一切起因都是巫师，灾厄之神的气息已经彻底消失！”　　“下一个，是不是该轮到我了？”　　萨耶奴脸色阴沉如水，眼眸中光泽渐渐坚定起来，目光望向海拉尔王国的狂怒勇士们，沉声道。　　“世界的末日即将到来，唯有将所有力量聚集在一起，才能为阻止末日争取一丝机会！”　　听到弑血之神的话语，狂怒勇士们纷纷震惊。　　世界末日即将到来？　　难道，最近十年内的异常，各大王国暴君的陨落！邪鬼族崛起！黑雾季的消失！都是世界末日到来前的征兆？　　“我们……该做什么？”葛吉尔匍匐在地上，颤抖着问道。　　这也是其他海拉尔狂怒勇士心中的疑问，到底需要他们做什么，才能阻止末日的降临。　　萨耶奴没有回答，眼底却闪过一丝冷漠，望向海拉尔王国几名血勇士的眼神里失去了光泽。　　“一切！”　　随着冰冷的音节被吐出来，弑血之神的身影，仿佛液化一般破碎，鲜红的血水朝着四周扩散。　　下一刻，大厅入口的门关闭。　　还没等几名狂怒勇士反应过来，地面上流动的血水，已经翻涌着朝整个大厅扩散，瞬间吞噬了一切，将大厅化作血红之色。　　“弑血之神大人？”　　科克忍不住起身，望着周围翻涌的血水，心底莫名感到一丝恐惧，不远处被弑血之神吞噬的年长狂怒勇士，已经只剩下一具白骨。　　紧接着，鲜血再次翻涌。　　仿佛具有生命一般，大厅内的血液朝着几名狂怒勇士翻涌而去，独眼的狂怒勇士，葛吉尔脸色一变，本能的感到不安，体内气血之力顿时爆发。　　哗啦啦！　　然而，气血之力本就是弑血之神赐予战鬼族的超凡之力，既然可以被赐予，自然也能被剥夺。　　随着鲜血覆盖葛吉尔全身，凄厉的惨叫声也响了起来，不远处，科克眼珠瞪大，亲眼目睹了葛吉尔在鲜血吞噬下化作一具白骨的过程。　　这时，科克终于明白，弑血之神之前回答的‘一切’意味着什么。　　“邪神！他是邪神！”　　旁边，另一位狂怒勇士声音颤抖，眼看着同伴被弑血之神吞噬，成为一具森森白骨，他心底对弑血之神的信仰瞬间崩塌。　　掠夺血气之力！　　吞噬自己的信徒！　　这种行为与邪神有什么区别，亦或者说，神灵的定义本来就没有正邪之分，即便在战鬼族眼中，弑血之神与灾厄之神代表着两个极端，但事实上两者的本质却毫无区别。　　因为，在他们眼中，弱小的凡人都是蝼蚁般的存在！　　“救命！”　　“不！”　　“快闪开！”　　大厅内，狂怒勇士们凄厉的惨叫声不断响起，一个又一个的狂怒勇士，被鲜血吞噬化作一具白骨，即便最忠诚的狂怒勇士科克也没有例外。　　踏踏踏！　　听到宫殿大厅方向传来的声响，海拉尔王国内，一支由赤纹勇士组成的禁卫军赶了过来。　　“闪开！”　　手持巨斧的赤纹勇士，猛的朝着大厅关闭的铁门砍去，即便气血之力已经全部爆发，却依旧没能将门打开。　　直到十分钟之后。　　大厅内的惨叫声已经消失，禁卫军都感到脊背发冷，他们并不清楚里面到底发生了什么，会让狂怒勇士们发出声声哀嚎。　　下一刻，大门自动打开。　　禁卫军纷纷后退几步，目光朝着大厅内望去，便看到一团翻涌的鲜血，渐渐化作人形生物，而在他身后，却是一具具森森白骨。　　“弑……弑血之神？”　　手持巨斧的赤纹勇士，望着身穿红色盔甲，面带鬼脸面具的身影，迟疑的开口道。　　原地，萨耶奴一言不发。　　感受着吞噬十几名狂怒勇士，而恢复的神力，面具下的脸上，浮现一丝诡异的微笑。　　“继续这样下去，幽暗树海一战中受到的损伤，很快就可以恢复了！”萨耶奴喃喃自语。　　紧接着，他抬起头，将目光望向禁卫军，眼底闪过一丝贪婪的光泽。　　……　　与此同时，索卢平原。　　岩石城，曾经平原最强大的高索部落所在地，此时却已经一片寂静，血腥的味道弥漫四周。　　远处，一团阴影化作人形。　　“绯红神力的气息，弑血之神曾出现过这里！”原地，感受着空气中残留的绯红神力，恩佐眼底闪过一丝光泽。　　即便还没有进入岩石城，但又一点已经可以确定，弑血之神曾出现在这里，还留下了一丝丝绯红神力。　　随后，恩佐进入岩石城。　　往日平原最繁华的唯一城市，现在已经空无一人，入眼所见，是一片破败的景象。　　恩佐继续前行，血腥味越来越重。　　不多时，他来到高索部落的中心广场上，望着眼前的景象，恩佐忍不住瞳孔一缩，微微皱起眉头。　　不远处，广场上。　　原本屹立在神赐石碑的地方，已经被巨大的池子占据，里面的鲜血已经干涸，只留下浓郁血腥气息。　　而在血池周围。　　一具具尸体几乎堆积成小山，都是高索部落的女性，她们割破了手腕，全身血液流尽，在血池之下，还有一枚诡异的符号，仿佛这里在不久前，曾进行过某种仪式一般。　　原地，恩佐眼眸光泽闪烁。　　随后，他将目光望向另一处，一具具森森白虎散落四周，从体型上看，应该是高索部落的血勇士，与那些女性相比，他们同样失去了血液，只是被吞噬的更加干净。　　“弑血之神……”恩佐喃喃自语。　　紧接着，他缓缓闭上双眼，随着魔力释放，一只只虚幻乌鸦从体内飞出，化作无数道光线，勾勒出一片虚幻的交错光影。　　恩佐睁开眼睛，目光望了过去。　　前方，是一片仿佛投影的景象，这时幻鸦千灵的衍生能力之一，通过魔力回溯光影，以此来获取一些信息。　　光影交错的画面中。　　那是几天前发生的景象，高索部落正在举行一场祭祀，所有族人齐聚在神赐石碑之下，向伟大的弑血之神祈祷献祭。　　弑血之神与战鬼族失去联系，已经整整十年时间，而在这十年时间里，世界发生了太多不同寻常的事情，失去了首领奥卡伦的高索部落，已经失去了索卢平原统治者的地位。　　在这种情况下，高索人只能不断向弑血之神祭祀，以求获得回应，然而十年来不间断的祈祷，却每一次都徒劳无功。　　甚至于，一部分高索人已经放弃。　　如果不是现任首领拉玛姆，坚持着对弑血之神的信仰，恐怕高索部落早已放弃了祭祀的行为。　　光影交错的画面中。　　那似乎只是一次普通的祭祀，连祭品也只是很平常的山羊，十年内祭祀徒劳无功，高索部落即便没有放弃对弑血之神的信仰，却也不会再以血斗祭祀的方式，试图取悦弑血之神了。　　神赐石碑之下，拉玛姆脸色严肃。　　高索部落最年长的老者，此时脸上已经布满皱纹，气血之力衰败到了极点，甚至站立时都需要依靠拐杖，唯有浑浊的眼眸中闪烁着光泽。　　“祭祀开始！”　　随着拉玛姆苍老的声音响起，高索部落也开始了祭祀，在绝大多数高索人眼中，这场平平无奇的祭祀，能获得弑血之神回应的可能性几乎为零，如果不是拉玛姆坚持，根本不会进行。　　然而，随着祭祀的开始，拉玛姆的眼底忽然浮现一丝光泽。　　“神……神赐石碑！！”　　拉玛姆颤抖着抬起手臂，脸上浮现难以置信的表情，情绪变得激动，浑浊眼眸中迸发出光泽。　　不远处，中心广场上。　　神赐石碑表面，浮现一条条细密的裂痕，鲜红的血水从里面涌动出来，下一刻，石碑也随着碎裂。　　轰隆隆！　　距离的声响中，大地塌陷，形成宛如池子般的深坑，鲜血在深坑中凝聚成一道人影，脸上带着鬼脸面具。　　“弑血之神！！！”　　拉玛姆眼神激动，全身颤抖起来，老迈的躯体连忙跪倒在地，发出呼唤般的声音。　　周围，陷入一片寂静。　　十年的祈祷都没有得到回应，弑血之神却忽然降临在高索部落，突如其来的惊喜令所有人震撼。　　然而，惊喜很快变成恐惧！　　从血池中出现的弑血之神，全身沐浴着鲜血，丝毫没有神灵的威严，反而如同地狱中走出的恶鬼一般，充满贪婪渴望的气息。　　“血！我要血！”　　血池之中，萨耶奴发出低语，而后化作一团血液，朝着周围扩散，瞬间吞噬了几个血勇士，将他们化作一具具森森白骨。　　惊恐的尖叫声传来。　　光影交错的景象里，画面开始变得混乱起来，化作鲜血的弑血之神，在岩石城内疯狂肆虐，吞噬了一个又一个的血勇士。　　周围，到处都是慌乱逃窜的女性。　　而吞噬了几个血勇士的弑血之神，似乎恢复了一丝理智，身后伸展出一对赤红色双翼，漂浮在半空之中。　　“为吾献出一切吧！”　　萨耶奴语气冷漠，赤红色双翼微微颤动，绯红神力化作红雾，朝着岩石城内扩散。　　那股红雾仿佛拥有着蛊惑人心般的能量，被红雾笼罩的高索女人，纷纷变得麻木僵硬，不由自主的返回中心广场上。　　“对！就是这样！”　　半空中，萨耶奴眼底闪过一丝光泽，语气中透着一丝蛊惑，喃喃道“：为吾献出你们每一滴鲜血吧！”　　下方，被红雾控制的女人，纷纷割破手腕，鲜血一丝丝流淌到血池之中，血腥的味道渐渐扩散开来。　　原地，恩佐微微皱眉。　　光影交错画面中，弑血之神的行为与灾厄之神何其相似，都是通过吞噬信徒来恢复自身，只不过灾厄之神当初吞噬的是邪异与邪兽，而弑血之神的目标却是被视为子民的战鬼族。　　片刻之间，岩石城陷入死寂！　　所有战鬼族女性，都割破手腕流尽鲜血而死，至于那些血勇士与赤纹勇士，则被鲜血吞噬化作一具具白骨。　　画面之中，萨耶奴眼底闪过一丝满足的光泽，吞噬了整个岩石城的战鬼族之后，令他恢复了一些神力。　　忽然，萨耶奴抬起了头。　　“你好啊，巫师！”　　萨耶奴眼神冰冷，沉声道“：你我之间终将有一场决战，十年时间的蛰伏，已经让我恢复了伤势，接下来神力也将重回巅峰，如果不想被我灭杀，就滚回你的世界！”　　“否则！吾将让你明白，神灵之怒火的恐怖！”　　话音刚落，下一刻。　　光影交错的画面徒然破碎，化作一颗颗光粒子消失，仿佛从未出现过一般。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366653"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十七章：吞噬">加入书签</a>
</div>
