
　　王晖既然已经决定要给玩家们安排一个高对抗性的资料片世界，脑海中瞬间就冒出了好几个选择。

　　只不过新的资料片世界强度肯定不能弱于之前出现过的这些资料片世界。

　　所以王晖的脑海中很快就删掉了一些达不到要求的世界。

　　“前两次都让玩家们投票选了，这次也还是给玩家们把投票搞起来吧。”

　　深渊之中，王晖挥手之间写好了一个帖子，趁着夜色发到了游戏论坛上。

　　大天城，夜色深浓。

　　玩家们正在进行今天的第二次换班，之前下线休息的玩家们重新上了线，准备接替打了一点怪的同僚们继续除灵大业。

　　不过很快，就有人发现了王晖发的这个置顶帖，并在团战频道里高声嚷嚷起来。

　　“兄弟们快去看啊！官方发帖子啦！”

　　“什么？！官方发什么帖子了？是不是又有天使小姐姐要来了？！”

　　“你脑子里想点儿啥不行啊，全是黄色废料真的好吗？！”

　　“你们快去看，看了就知道了！”

　　大量玩家涌入游戏论坛，找到了王晖发的那个置顶帖。

　　发帖人：恶魔天灾游戏官方

　　帖子标题：关于第四资料片的游戏世界类型投票专区——我们的游戏，我们自己做主！

　　帖子内容：亲爱的玩家们，第三资料片的最终boss恶灵之王已经在出现。并且在所有玩家的通力配合之下，镇压恶灵之王的日子已经不远！

　　只需要再有一段时间，亲爱的玩家们就能成功解决世界危机！

　　届时玩家们可以继续留在第三资料片中开发真灵大世界，也可以前往第四资料片体验全新的游戏世界。

　　但在此之前，玩家们已经证明了自己卓越的智慧和强大的实力，所以你们有资格体验更加强大的游戏世界！

　　也有资格自行选择全新的资料片世界。

　　为了让各位玩家都能进入到自己想要体验的世界游玩，也为了表彰给为出色的游戏技术，游戏官方决定提前公布全新资料片的类型，供全体玩家进行投票。

　　1、高魔神明世界背景。

　　2、仙侠修真世界背景。

　　3、高战力动漫世界背景。

　　第四资料片将在以上三个世界背景选项中产生，请玩家们自行投票选出你最想要体验的游戏资料片内容。

　　这次的选项只有三个，这是因为王晖想要引导玩家们去进行选择。

　　选择一个他看好的游戏世界，一个他觉得十分适合现在的玩家们的游戏世界。

　　高魔神明世界和仙侠修真世界这两个选项玩家们之前都已经见过了，但第三个选项却是全新出现的。

　　以玩家们好奇心比猫还旺盛的性格，肯定会有不少玩家想看看高战力动漫世界背景到底会是什么样子。

　　而王晖也正想让玩家们这么选，因为他已经在自己心中找到了一个十分适合现在的玩家们进行对抗，并且还能让玩家们继续成长的游戏世界。

　　只是那个世界的主线剧情比较短，玩家们或许在里面待不到两个月就又要换新的游戏世界了。

　　但对于王晖来说，这反倒是件好事。

　　现在的他的确能够搜索到高魔神明世界和仙侠修真世界，可那样的世界对于现在的玩家们来说还是太强了一点。

　　王晖已经尝到了玩家们大规模收集恶魔能量的甜头，可不想玩家们折损在那样的世界。

　　毕竟死的次数太多，确实还是会影响玩家们的游戏体验。

　　而一个高战力的动漫世界不仅能够解决王晖当下想要解决的问题，说不定还能再圈一波二次元粉！

　　包括王晖的前世在内，这些个二次元大佬们的消费能力那可是非常可观的。

　　而且这些二次元大佬们的战力在某种程度上也远超普通玩家，对游戏的理解和应用也因为他们看过的各种动漫、书籍而会超出寻常玩家一截。

　　不过玩家们要是真的选了高魔神明世界和仙侠修真世界，王晖也不会朝令夕改，放玩家们的鸽子。

　　他只是想让玩家们选第三个选项而已，若是玩家们有那个胆量，他并不介意给玩家们来一次真正的挑战。

　　第一资料片里那么困难都走过来了，王晖也相信玩家们可以挺过高魔神明世界或是仙侠修真世界的劫难的。

　　游戏论坛里，玩家们也纷纷在这个帖子下方留言，发表自己的看法。

　　“卧槽，第四资料片就这么来了？！”

　　“游戏官方这次制作副本的速度也太快了吧，我都感觉没在真灵大世界待多久呢，怎么又有新资料片了？”

　　“爱了爱了，这就很恶魔天灾！比那些炒冷饭一个副本玩好几年，资料片十几年都不更新的游戏好太多了！”M.23sk.com

　　“不过为什么这次只有三个投票选项啊，之前不是都有三个的吗？”

　　“而且你们看着三个资料片的名字，感觉都是高级副本啊！”

　　“嘶，为什么我有点想选第三个呢？当纸片人变成真的可以和你交流的存在，当你二次元的老婆真的出现在你面前，这么一想老子真的好兴奋啊！”

　　“嘶……兄弟你也是只二刺猿？！”

　　“我为二刺猿代言，我自豪！就是不知道这个高战力动漫世界到底是哪个动漫世界了，不过不管哪个世界，都有漂亮的纸片人小姐姐，诶嘿嘿嘿……”

　　王晖一点点翻看着玩家们在游戏论坛里的讨论，当玩家们讨论的风向逐渐偏向第三个选项，他也是终于松了口气。

　　当然了，玩家们对恶魔天灾的夸奖，王晖也是照单全收了。

　　毕竟恶魔天灾还是一如既往的优秀，在第三资料片世界推出两个月的时间里就开启了新的资料片投票。

　　这样的行为极大的丰富了玩家们的游戏体验，自然能够得到玩家们的拥戴。

　　这也是恶魔灾日益火爆的原因所在，资料片推出的速度值得让玩家们大肆表扬，但玩家们对这一次的资料片投票还是心存疑惑。

　　为什么只有三个选项？

　　难道是狗策划上班摸鱼被抓起来了？

　　所以没有人搞新资料片，只好拿出三个选项来忽悠我们一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十七章 第四资料片的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 