    “师姐？看来你这位师弟对你有不一般的心思呐。”见雷孤子已经失去了作为训练道具的作用，石原樟随手将对方的神魂摄了过来，封印，一边对旁边的真意仙子调笑道。

    “你们究竟是什么人？”真意仙子冷静了下来，望着石原樟还有那边提着雷孤子肉身走过来的秦梦瑶质问道。

    “那你们就不需要知道了。”石原樟轻笑道：“感觉如何？”

    “算是大概知道了我现在的境界的实力了。至于更具体的，估计还要再经历几次战斗才行。”秦梦瑶回答道。

    “对气血的掌握呢？”石原樟再次询问道。

    “还差点意思，估计还要一段时间或是几次战斗之后才能正式开始炼窍。”秦梦瑶想了下道。

    “不急, 这事慢慢来就好。”石原樟无所谓道。

    “练窍……不如我们来做个交易如何？”这时，听到石原樟和秦梦瑶之间对话的真意仙子眼神一闪，突然开口冲石原樟说道。

    “哦？”石原樟饶有兴趣的看向了她。

    “我是某某某，道号真意仙子，是真罡门上代门主白奉先的道侣，旁边的是我们的女儿, 冰川天女白某某。我虽然不清楚你是谁，但关于真罡门决定月圆之夜, 在万仞雪山斗法, 选出新一代掌门的事情你应该也听说过吧？”真意仙子直视着石原樟的眼睛道。

    “所以你想说什么？”石原樟继续带着有趣的表情反问道。

    “我和我女儿，还有白家的嫡子虚月尊者白羽公，逍遥公白子岳，以及巨灵真人皆是获得了此次参加万仞雪山比斗资格，也就是门主争夺权的人。也就是说，只要我或我女儿能成为最后的胜利者，就能成为真罡门的新掌门，届时，我们就有资格学习真罡门的根本传承——巨灵罡斗书，那上面不仅记载着我真罡门的根本道法的修行秘诀，还有着大量人仙穴窍的探寻及修行方法。而我要找你交易的就是，只要你肯放过我们，并支持我们成为真罡门的掌门，我就把巨灵罡斗书上有关穴窍部分的内容交给你们，你看如何？”真意仙子目光灼灼的盯着石原樟的眼睛询问道。

    “我要怎么相信你不会在事后反悔？”石原樟一副被打动的样子，煞有介事的反问道。

    “……我可以委身给你。”真意仙子迟疑了片刻，最后还是咬牙决定道。

    “你么……”石原樟上下打量了一会真意仙子，不得不说, 确实无愧其仙子的名声，模样清冷成熟，虽然不如元妃那般美艳的不可方物，不似世俗中人，但却也有着一股元妃所没有的超然与缥缈之感，如此再加上非常柔顺和让人眼前一亮的身材曲线，还真的很让人有征服欲和觊觎感。

    可惜啊……

    他已经答应了白子岳。

    所以下一刻——

    “真没想到，真意仙子你竟然会为了掌门之位，连自己都肯舍出去，也不知道等将来白奉先掌门转劫归来时，你准备怎么面对他。”白子岳和元妃二人的身影出现在水晶宫内，一脸诧异的摇头道。

    “白子岳，你怎么会在这里。”真意仙子闻言面色一变，带着些许羞愤和不可思议的表情大声质问道。

    “你心理不是已经猜到了么。”白子岳轻笑道。

    “子岳，你要老婆不要。”石原樟看向一副翩翩佳公子模样的白子岳问道。

    “什么？”白子岳错愕道。

    “冰川天女，我看她年龄和你相仿，又是云英未嫁之身, 加之又是真罡门先掌门白奉先之女, 身份特殊, 你要是能够娶了她的话, 完全可以借其身份之便迅速拿下整个真罡门，将真罡门真正的变成你的势力，何乐而不为呢？”石原樟指着旁边仿佛哑巴一样，面容清冷，从开始到现在就没什么表情变化，如同面瘫般的冰川天女，冲白子岳轻笑道。

    “对啊，子岳，你也老大不小了，确实也到了该娶媳妇的年纪了。”一旁的元妃满是笑意的调笑道。

    像他们这种志在修行、超脱的修行者眼里，什么世俗荣华富贵，权势美色之类，都是过眼云烟，不值一提，自是不会把它放在心理，下心思的去追求。

    因为没有必要，并且如果不是真心志同道合的道侣的话，普通的妻妾终究是难免红颜白骨这一套，最后徒然落得个伤心欲绝，得不偿失。

    “白子岳，我是绝对不会嫁给你的。”没等其他人说什么，作为当事人的冰川天女就一脸冰寒的开口说道。

    “这话说的，我们需要你同意么？可别忘了，你现在是我的俘虏，真要是想得话，完全可以让子岳先和你把事办了，之后在去考虑要不要娶你的问题。你还真当你不可或缺了？就算没了你，有我的帮助，白子岳也一样可以获得比斗的胜利，成为真罡门的掌门。”石原樟瞥了一眼旁边的冰川天女冷笑道。

    跟着心思一动，就将鸿凌老祖给放了出来，没给他反抗的机会，直接一个眼神就将他的神魂给镇压了下去，然后用精元上胎的手段榨干鸿凌老祖肉身的血气精华，填充神魂，再把神魂掏了出来，直接当着白子岳、元妃、真意仙子和冰川天女的面用灵魂旋涡将它炼化，留出一部分给元妃和秦梦瑶炼化，增加神魂强度，方便之后的渡劫，就把剩下的神魂全部变成了法力，补充着自己之前渡劫的亏空。

    “给。”跟着，石原樟又将一个类似记载过去弥陀经的那种布匹和一枚散发着寒气的冰珠丢给了元妃。

    “这是……冰魄道的传承！？”待看清上面的内容是什么后，元妃一脸惊喜的出生叫道。

    毕竟她现在所修行的功法，除了天香教的人香卷外，就是冰魄道的道术，只是一直苦于没有完整的传承，因此没办法继续修行下去，甚至是渡劫，这才在转世之后想出了要潜入大乾的想法。

    因为相比起底蕴摆在那里的元突，还是大乾这个覆灭了前朝大周，又在二十年前灭了圣地大禅寺的中央王朝的底蕴更为深厚，说不得就能在哪里找到自己需要的功法——比如天香教的地香卷和天香卷，以及冰魄道的道法传承。

    只是没想到没能成功不说，最后差点直接栽在了那边，直到遇到石易，才有了现在的这一切。

