    苏缇月带星霜回她住处看了下，有一点灵值波动，不过不高。

    就好像是有未知生物路过的时候歇了歇脚一般。

    “有……有什么问题吗？”星霜都不敢进门，趴在没什么形象的往屋子里看。

    这地方她现在觉得阴森森的。

    她不应该去找星绝，她应该去请个大师回来！

    苏缇月：“你确定有东西想杀你？”

    “那还能有假的？大半夜的有把刀立在地上，要不是我当时想拿别的东西，从另一边走，那脑袋现在估计都搬家了。”

    她要是被绳子绊倒，那摔下去……

    只是想想，星霜就觉得后背发凉。

    大半夜的她家里又没啥入侵的痕迹，不是鬼是什么？

    肯定是闹鬼！

    “你看出什么了？”

    苏缇月回医院的路上，一言不发，似乎在思索什么事。

    星霜受不了这气氛，几次追问，未果。

    回到星绝病房，苏缇月才开口。

    “如果初筝小姐说的是真的，那这件事有点棘手。”

    “怎么了？”星绝不解。

    “我只能检测出一点迹象……”苏缇月道：“这件事恐怕只有初筝小姐能解决。”

    “这个世界上那么多大师，怎么就偏偏要她了？”星霜不爽的质疑。

    苏缇月：“……”

    星霜觉得苏缇月半路出家，根本不会。

    所以她决定自己去找大师。

    她自己有钱，星绝也拦不住她。

    可惜星霜找来的大师并没什么卵用，她受到的惊吓一次比一次大。

    每次都是冲她命来的。

    星霜现在都不敢离开星绝病房，只有这里她才不会遇见莫名其妙的事。

    “哥，我不想死。”星霜此时也没化妆，有些狼狈的趴在床边，给星绝求助。

    这些天她真的是受够了。

    提心吊胆的……

    太可怕了。

    星绝语气温和：“那你求求宝宝。”

    “……”星霜一屁股坐在地上，硬邦邦的道：“我和她有仇。”

    星绝：“……”

    星绝一脸那我也没办法的样子。

    苏缇月那边也试了，并没有在星霜身边发现未知生物。

    找不到未知生物，他就算想抓也抓不到。

    星霜抓着自己头发rua，好一会儿眼眶红红的问：“我真的要求她？”

    她星家堂堂的二小姐，要去给一个女人低头？还是一个她讨厌的女人……

    她做不到！！

    星霜磨磨蹭蹭的问：“她真的有办法？”

    星绝：“宝宝很厉害的。”

    星霜沉默一会儿，很是认真的说：“哥，你不是失忆了，你是被洗脑了。”

    “……”

    星绝把星霜撵了出去。

    星霜不敢乱走，就在外面贴着门站着。

    初筝来的时候，就看见星霜在这儿当门神。

    “还没死？”

    “……”

    星霜一头撞门，脸上神色愤懑，她真的做不到。

    初筝越过她进了里面，星霜在外面来往踱步一会儿，最后还是一脸誓死的架势推开门。

    初筝和星绝在说话……星绝在说，初筝在听。

    星霜之前的注意力都在初筝那招摇的大裤衩上，其实她也没怎么仔细看过初筝的长相。

    此时瞧着她竟然觉得这女人……越发让人生气了！

    她怎么能长得这么好看。

    和她哥待在一块，还有点郎才女貌……

    呸！

    就她也配！

    星霜突然冲进洗手间，动静大得把初筝都给搞懵了？

    “她疯了？”

    星绝一脸无辜的摇头，他也不知道啊。

    十多分钟后星霜从洗手间出来，还是那身衣服，不过已经整理得很规整，头发从新打理过，补了一个简单的妆。

    此时看上去没了颓废，似乎又恢复傲气大小姐的模样。

    输人不输阵！

    星霜昂首挺胸的朝着初筝那边过去：“初筝小姐之前已经打过我一次，我们之间的恩怨也没有到你死我活的地步。”

    初筝表情没什么变化，坐在椅子那儿，语调清清冷冷的：“所以呢？”

    星霜深呼吸一口气：“你能帮我吗？”

    “我为什么要帮你？”

    星霜：“星家不是你想那么好进，我们互惠互利，以后我帮你说话，我在星家还是有些话语权的。”

    “星家……我进不进无所谓，他可以来我这里。”毕竟问仙路更难进。

    星霜：“……”

    星霜想撩袖子了。

    最后想想自己的惨状，忍住了。

    “你想怎么样？”

    初筝看一眼星绝，星绝只是缓缓扬起一抹一笑。

    初筝仿佛能读懂星绝要表达的意思，不管她怎么选择，他都尊重她，也都接受。

    -

    星霜仔仔细细的将手里的契约看了不下十遍，还是不确定的问：“寿命？”

    “你有别的东西？”

    “我有钱。”

    “钱买不到这个服务。”

    星霜：“……”

    星霜挪到星绝旁边，压低声音：“哥，她脑子真的没问题吧？这寿命啊？怎么交易？”

    这简直是疯了吧？

    还有这契约？

    这是现实生活，不是拍电影！

    星绝丝毫没有怀疑：“你按她说的做就行，或则你继续过的日子？”

    星霜：“……”

    想想自己那么古怪的事都遇见了，再来点离奇的事，似乎……也说得过去。

    契约上的时间也不多，就三年。

    她如果能活到九十岁，减掉三年，也能活到八十七……

    星霜烦躁的‘啊’了一声，在契约上签下自己的名字。

    初筝收回契约。

    星霜看着她，等着她做什么。

    可是初筝把契约收走后，扭头和星绝说话，压根不理她了。

    没了？

    就这样？

    寿命呢？

    初筝走的时候，把星霜给捎带走了。

    初筝发现星家二小姐并不是针对她，她对谁都是那样，毕竟是娇生惯养的大小姐，从小被人捧着，高高在上的傲气就是她拥有的东西。

    “你住这儿？”

    “啊。”家里有点乱，这两天她状态不对，也没叫人来收拾。

    苏缇月来的时候，她还没觉得有什么。

    现在不知道怎么觉得有点烧脸，不自在。

    星霜住的公寓有两层，挺大的。

    初筝在下面转一圈，星霜一边把东西往角落塞，一边跟着她。

    “你真能拿我寿命？”

    “不然我白干活？”

    星霜表示好奇：“你怎么拿？”

    “这不是你应该关心的。”

    “……”

    *

    宝贝们~月票投一投好不好啦~

