    “哎呀，你干嘛？”

    臀部传来的感觉，让柳烟心尖一颤，立刻红着脸说道：“我都这样了，你就不能老实一点吗？”

    “我说了，不准睡，你如果还敢闭上眼睛……”

    萧寒猛然低头，将自己的鼻尖，碰在她的鼻尖上，霸道的说道：“下一次，就不仅仅只是打你屁股这么简单了。”

    “呸，你这个流氓。”趴在寒枭胸口，柳烟哭笑不得的说道：“哪有你这样的，也太坏了吧！”

    “那我不管，不信你就试试。”

    威胁了一翻，萧寒抬起头，努力的控制着飞行方向。

    只这么一会儿，两人就已经飞出了城市废墟，犹如飞鸟一般，滑翔在峡谷的上空。

    赤焰披风虽然没有移速加成，但是它的滑翔速度却是极快，之前需要跑上十多分钟的路程，现在只飞了一分多钟。

    眼见滑翔高度已经越来越低，萧寒接连取出十几张皮毛，轻轻的垫在柳烟的身后。

    十米，八米，六米……

    从高空极速向地面俯冲，萧寒脸色越来越凝重。

    他不知道这样落地会不会被直接摔死，但现在他已经没有了其它选择。

    三米，两米，一米……

    轰！

    在落地的瞬间，萧寒感觉一股巨大的力量从双脚上传来，生命值瞬间少了两万点。

    与此同时，他也控制不住这股力量，就要跌倒在地，可胸前抱着柳烟，他不能再让其承受这样的伤害。

    “啊！”

    怒吼一声，萧寒一个反向突斩，几乎抵消掉了这股力量。

    可脚步还是有些不稳，他连忙一个转身。

    碰！

    后背首先着地，而后在惯性的作用下，一连滑出了十多米。

    等停下来的时候，生命值已经只剩下不到两千点了，他反手拿出一瓶高级恢复药剂倒进口中。

    接着抱着柳烟翻身而起，一脸兴奋的说道：“你一定要坚持住，现在只需要十多分钟，咱们就可以回到暴风城。”

    四处观察了一下，他很快就发现一座高度超过五百米的山峰，立刻脚步一动，快速向那边跑去。

    “喂，你干嘛？”

    看着寒枭快速前进的方向，柳烟立刻明白了他的想法，连忙阻止道：“别在飞了，这样太危险了。”

    “咱们就这样跑回去，应该来得及的。”

    “不行。”萧寒斩钉截铁的回道：“只要从那座山峰飞下来，至少能节省十几二十分钟。”

    “只有早点回到暴风城，我才能够放心。”

    “这样做，真的值得吗？”柳烟单手抚摸着寒枭的后背，粘稠的血液，沾满了整个手掌。

    “什么值不值得，让你活下来才是最重要的。”

    萧寒没有完全理解这句话的意思，依旧快速的奔跑着。

    上山的路崎岖不平，还有一些陡峭，他没有办法将速度提升到极致，只能时刻注意脚下，让自己奔跑的更快一些。

    此时的柳烟，心中却有种莫名的情绪在流淌。

    她紧紧的抱着寒枭，将脸庞贴在他的心口，听着里面那颗心脏，极速跳动的声音。

    噗通！噗通！噗通！

    每跳动一下，都会让她纷乱的心境，缓缓宁静一分。

    想着刚刚所发生的事情，这不到一盏茶的功夫，甚至比他之前二十年的经历还要丰富。

    “这个坏蛋。”

    小声嘀咕了一句，柳烟脸上闪过一丝笑意，同时舔了舔嘴唇。

    为了救自己，他竟然用那种方法帮她解毒，也不知道是故意，还是有意的。

    又或者说，他本来就想这么干。

    对于自己的容貌，她还是极有自信的。

    噗通！噗通！噗通！

    听着耳边的心跳声，柳烟眯着眼睛，感受着从对方身体上传来的热度。

    “不准睡。”

    突然，耳边传来一声怒吼，紧接着屁股上就传来“啪”的一声。

    “敢把我的话当做耳旁风，你给我等着。”

    萧寒快速奔跑着，此时已经距离山顶很近了，他找到一块向外延伸且悬空的巨石，双脚一瞪就向山下跳去。

    等背后的赤焰披风再次张开，他稍稍控制了一下滑行方向，立刻低头吻了过去。

    “我没睡，你别这样。”

    柳烟身子一缩，连忙低下头来，雪白的脖颈上，已然露出来一层粉色。

    ……

    死灵坟地外围，正有十几个玩家并排走着，在他们的身边，不断有魔化骷髅从坟包中爬出来。

    轰！轰！轰！

    可还没等它完全爬出来，就有几颗火球落在它的身上，瞬间将其秒杀。

    这时，一个手握白色骨杖的法师说道：“西城门那边，我已经安排人看着了，寒枭一直没有回来，他应该还在死灵坟地。”

    “肖擎，他杀死魔化尸王之后，你应该知道，他去了那个方向吧！”

    “不知道，这事你别问我。”肖擎抱着双臂，一脸不耐烦的说道：“我已经说了，你们的事情我不参与，老子只是过来看热闹的。”

    “莫奇，天羽，咱们还是回去吧！”

    “这种事情，我们还是不要参与才好，就算杀死了寒枭，那张具现符也和我们没有关系。”

    “为了这一百多万的佣金，彻底得罪死那个家伙，你们觉得真的值吗？”

    “那东西本来就是我们的。”马天羽脸上狠色一闪，恨声说道：“就算拿不回来了，我也要教训他一顿。”

    “那还不是你先招惹他的，现在说这个有什么用？”

    “我不管，今天不杀他一次，这口气我咽不下去。”

    “好，好，好，我看你今天怎么杀。”肖擎懒得再劝，直接说道：“老子过来没别的事，就是想要看你怎么死的。”

    “呵，这是被吓破胆啦？”

    莫奇身边，手持白色骨仗的法师嘲讽道：“既然怕了，那就回去，还跟过来杆什么？”

    “哼，老子懒得搭理你。”肖擎冷哼一声，继续道：“真当自己有两个臭钱，你就可以无敌了？”

    “今天你如果能够杀死寒枭，我把脑袋剁下来送给你。”

    说完，他不再理会众人，疾走几步，退到了人群的外围。

    经过这一番风波，其他人也懒得再多说什么，他们一边清理着魔化骷髅，一边快速向死灵坟地深处跑去。

    与此同时，在这群人身后几百米的地方，同样有几个小团体，正沿着他们开辟出的道路，不急不慢的缀在后面。

