    虚圈和现世之间最大的区别，就是这里像是一个死亡的世界一样，萧瑟、破败，花草树木之类的东西什么都没有，放眼望去，光秃秃的。

    真地让人很不适应。

    而且放眼望去，这里空荡荡的，好像是茫茫无际的沙漠一样，根本就看不到头，不要说是什么蓝染的据点之类的东西了，连个鬼影都没有。

    几人面面相觑了一番，都不由耸了耸肩，然后，一个个齐刷刷将目光，望向了黑崎一护。

    黑崎一护可是跟他们说过那个神秘聊天群的事情，而且经过经过诸多事情的验证，此事是没有什么疑问的。

    根据黑崎一护所说，他们聊天群内，是有一个叫做先知的家伙，已经将他们世界的未来，全都告诉了黑崎一护的。

    蓝染在逃进虚圈之后，是建立了一个据点，叫做虚夜宫的。

    “一护，接下来我们应该怎么办？”黑崎一心当先开口问道。

    黑崎一护，则是将目光投向了旋涡长门还有马尔科，同这两个人，开始交流自己的意见：“就现在周围的环境来看，我们进来的地方，和原本进来的地方，好想不太一样。”

    “不，应该是同一个地方，但是因为时间不同，所以还是有些差别的。”旋涡长门仔细打量了一下，却是如此说道。

    马尔科对此很是认同地点了点头：“都是浦原喜助传送进来的，我们没有对这种传送进行任何干扰，所以地点应该是不变的。”

    “现在这里没有太阳，什么都没有，我们根本分不清方向，也感受不到任何灵压的存在……”夜一这时候在一边补充开口。

    这就等于什么线索都没有。

    “等一下，我先进行一些侦查吧。”旋涡长门这时候说道，双手开始结印，直接向地上一拍，“通灵术！”

    砰砰砰砰！

    几道青烟闪过，一群专门用来侦查的鸟类凭空出现，在旋涡长门的控制之下，直接四散飞走了。

    浦原喜助一干人等看得啧啧称奇，他们都知道旋涡长门的强大，连蓝染都可以打败，但对于旋涡长门究竟都有什么本事，却是并不清楚的。

    此刻旋涡长门随便露了一手，也算是让他们开了一下眼界。

    在旋涡长门的控制之下，通灵鸟们直接飞走了。

    “长门，你的这些通灵兽，可能不太需要了。”但这时候，马尔科却是忽然间意味深长地说道。

    “你这是什么意思？”黑崎一护奇怪地问道。

    “已经有虚，发现我们了。”马尔科解释说道。

    现场的几人闻言，面色微微一变，急忙扭头四顾，却是什么都没有发现，正想继续询问马尔科的时候，才发现一些看起来很不简单的虚，从远处，在快速向着他们冲来。

    浦原喜助他们不禁也多看了一眼马尔科，看来那个聊天群内的大家，就没有一个简单的。

    这个马尔科，竟然能够提前他们那么久察觉到虚的到来，这可不是一般人能够做到的。

    他们哪里知道，这对于马尔科来说真地很简单的，只要释放一下见闻色霸气，感知一下就好了。

    “是活人！果真是活人！”

    “难怪我们闻到了活人的气息！”

    那几个虚跑得都是很快的，而且一个个眼中都还闪烁着兴奋的光芒。

    对于他们来说，人类，就是可口的美味！

    很快，这些虚就来到了黑崎一护他们的身边，一共有三只，而且跟他们平时在现实见到的那些虚不太一样。

    这几个虚的体型没有那么巨大，但是明显一眼看上去，就知道比在现世里碰到的那些个头很大的虚要厉害很多。

    很显然，这里的虚，都是经过了进化的虚，不是一般的虚。

    “嘿嘿嘿，一二三四五六……竟然遇到了六个人，我们的运气，可还真是不错！”一个类似于狮子一般的虚，口中发出了怪异的笑声来。

    “不对啊，怎么会有人，能够进入虚圈呢？”另外一个差不多三米多高，长了一个鸟头的虚，则是用手挠了挠自己的脑袋说道。

    “管它这么多干什么，美味送上门来了，直接吃了便是！”最后一个只有一只眼睛的虚，则是充满了戾气地说道。

    “说的也是，不过，吃哪一个比较好呢？”“狮子虚”开始打量起了众人来，最后，竟然把目光，落在了夜一的身上。

    “这个人看起来不一样，应该味道也不一样吧？”

    可不是嘛，夜一是几人当中唯一的一个女人了，当然不一样了。

    说完了这句话，狮子虚就凌空一跃，一下子向夜一扑了过去，但人都没有靠近夜一，黑崎一护就出现在了夜一的面前。

    斩魄刀拔出，锵的一刀，直接将这一个虚给劈成了两半。

    ——黑崎一心就不用说了，是黑崎一护的老子，浦原喜助和夜一，也都算是黑崎一护的前辈。

    虽说旋涡长门和马尔科是和黑崎一护平辈的，但人家是来帮忙的，所以这种对付小喽啰的事情，只能由黑崎一护来做了。

    “纳尼？”

    狮子虚的口中，只来得及发出了这样一个不可思议的声音，就直接消散一空了。

    另外两个虚顿时菊花一紧！

    他们害怕了！

    不错，这几个虚的智商显然比一般的虚要高，竟然知道害怕这种事情，不过既然是这样的话，那么就好办了。

    黑崎一护直接走了过去，用斩魄刀，指着两个虚喝问：“不想跟它一样下场的话，就回答我一个问题，你们虚圈，前不久是不是来了一个叫做蓝染的死神？”

    “蓝染？”

    两个虚相互对视了一眼，然后脑袋摇得就像是拨浪鼓一样，他们表示从来都没有听过这个名字。

    “不过，虚圈前段时间好像真地来了一个大人物，据说连拜勒岗大帝都不敢招惹他，但那个是具体是谁，我们就不知道了。”

    但紧接着，其中的一个虚，却是如此回答。

    现场的诸人闻言，眼睛不由齐齐一亮，那个可以和拜勒岗抗衡的大人物，毫无疑问，定然是蓝染无疑了。

