
　　她们几乎是同一时间反应过来，然后迅速冲到了床边。

　　江英南睁着眼睛看着天花板，眼睛空洞洞的。

　　“儿子，你醒了？”周琼试探性地问，想要伸手去摸摸江英南，却又害怕像是做梦一样，不敢轻易触碰。

　　“阿南，你能听见我说话吗？”

　　江英南闭上了眼睛。

　　周思雨急忙把医生叫了过来，江家特意请了一个家庭医生，二十四小时在这里进行待命，所以几分钟医生就过来了。

　　医生拿着手电筒朝着江英南的眼睛照了照，进行了一番检查。

　　“太好了，太好了！我们应该马上把他带去医院里去，他应该是醒过来了！”医生激动地说。

　　周琼的眼泪扑簌簌地掉了下来，“儿子啊，我的儿子啊！”

　　“伯母，你先不要着急，我们还是听医生的话，赶快把阿南送医院里去吧。”

　　于是江英南被紧急送进了医院里，医生进行了好一番检查，确定江英南确实苏醒过来了，当时就连医生在内，都觉得不可思议。

　　江英南仍旧是睡着。

　　这让周琼有些担心，“医生，不是说他已经醒过来了吗？怎么他还在睡觉啊？我看和之前也没有什么区别？”

　　“这很正常，从他身体的各项指标来看，确实已经恢复了，只是他在床上躺了三个月，身体各项机能退化，醒过来是第一步，我们接下来还要给他进行康复训练，相信他距离恢复到正常人的状态不远了！”

　　医生的话给周琼和江恒吃了一颗定心丸。

　　江英南再一次醒过来是在晚上，周思雨仍旧守在她身边，看见江英南睁开眼睛的时候，周思雨立即跳了起来，“你醒了？”

　　“水……”江英南的声音有些沙哑，周思雨立即把水杯拿了过来，插上一根吸管，把吸管的另一端放在了江英南的嘴巴里。

　　守在江英南身边的这三个月，周思雨也的确学会了怎么照顾人，不再是之前那个只会被人照顾的小女孩儿了。

　　喝了水，润了嗓子，江英南看着周思雨，想说什么却又欲言又止。

　　“对不起，都是我不好，如果不是我，我想你也不会躺在这里，你会原谅我吗？”周思雨小心翼翼地试探着。

　　没想到江英南却笑了，“你没事就好。”

　　周思雨的眼泪哗啦啦地掉了下来，她没有想到江英南和她说的第一句话竟然是这几个字，他竟然还在担心她。

　　“都是我的错，都是我不好，你知道吗？这段时间我一直在祈祷，如果你可以醒过来，我一定躲得远远的，再也不要出现在你面前了。”

　　“不至于的。”23sk.Com

　　江英南环顾病房四周，并没有看见他魂牵梦萦的人。

　　他在床上躺着的这段时间，脑袋里并不是一片空白的，他似乎能听见姚嘉嘉说话，姚嘉嘉好像一直在他耳边说话，他也依稀间听到，她说要嫁给他。

　　可是醒过来却没有看见她。

　　“你是不是在找姚嘉嘉啊？”周思雨凑过来小声地说。

　　“是。”

　　“她不在。”周思雨叹了口气，“说来话长，她去拍戏了，不过你醒过来全是她的功劳，可是……算了，等你好一点儿再告诉你吧。”

　　门外，江恒刚准备开门进来，周琼却拉住了他，“别去！”

　　“怎么了？”江恒不解地看着周琼。

　　自从江英南出车祸，他们这多年没有感情的夫妻，突然间像是变成了一根绳上的蚂蚱似的，他们彼此安慰，彼此扶持，这些日子他们说过的话，好像比过往几十年都多。

　　“你没看见思雨在里面嘛，这孩子总算是守得云开见月明了。”周琼把江恒拉到了外面，“我都想好了，儿子醒了，就给他们把事办了。”

　　“什么事？”江恒错愕得看着周琼，有些不太明白周琼的话。

　　“婚事啊！儿子马上都三十了，早就该结婚了，你看儿子都这样了，思雨还不离不弃地守在他身边，你不感动吗？”

　　江恒叹着气摇了摇头，“你还是不了解你的儿子。”

　　“我的儿子，我怎么不了解了？这如果不是思雨的真诚打动了儿子，儿子怎么会醒的？他心里肯定是喜欢思雨的，而且思雨也喜欢咱儿子，那天我悄悄地听见思雨说，你醒过来吧，你醒过来，我们就结婚了。”

　　江恒原本是想告诉周琼，江英南醒过来完全是因为他们把姚嘉嘉找来了，客停机周琼的话，他就没敢继续说。

　　他以为周思雨已经把江英南放下了，没想到她竟然还会说出“你醒过来，我们就结婚”这样的话，看来她还是没有放下江英南。

　　这段时间也多亏了周思雨在江家，一方面安慰周琼，一方面照顾江英南，江恒也通过这次事件觉得周思雨是个好女孩儿，如果她还对江英南有心思的话，那这件事可就真的不好办了。

　　“孩子的事情还是交给孩子们去做决定，你不要插手。”

　　“孩子们懂什么啊？这种事情还是得咱们做老人的推他们一把，这件事就这么定了！”周琼一脸喜滋滋的模样，看这两个人这么要好，她抱孙子的日子估计也不远了。

　　“你还是先等你儿子康复了再说吧。”江恒也不愿意现在就给周琼泼冷水，毕竟他们夫妻的关系现在才刚刚好了一些，不能因为这件事闹得僵了。

　　江英南开始按照医生的安排进行康复，可是他仍旧没有见到姚嘉嘉。

　　不过周思雨把这段时间发生的事情一五一十全都讲给他听了，还把姚嘉嘉在微信上发来的消息给江英南看。

　　奇怪的是，自从他醒过来，姚嘉嘉就再也没有发过消息过来。

　　他好几次很想给她发条消息，可是写了又删了，想说的太多，不知道从什么地方开始说。

　　皇甫澈和楚凌熙一起来看望江英南，江英南已经慢慢地可以走路了。

　　“气色不错嘛，阿南！看来再过不久，你就可以生龙活虎了！”楚凌熙是真心为江英南高兴，她自然也知道姚嘉嘉和江英南之间的事情。

　　“哥，小嫂子，你们来的正好，我有件事拜托你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第848章 他真的醒过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 