    在警报声响起的时候，原本还在睡梦中的布吉尔立刻惊醒过来，睁开眼睛扫视了一下自己四周，然后迅速从床上爬了起来。

    以前布吉尔的身边总是会跟着凯瑟琳，负责保护他的安全；但是自从凯瑟琳背叛自己并且香消玉殒之后，布吉尔身边就再也没有跟过保镖。

    布吉尔以前很相信凯瑟琳，非常非常信任她，甚至给了她很多的权利，可以这么说，凯瑟琳以前在“暗月”中的权利只在布吉尔之下；可是即便布吉尔如此信任凯瑟琳，凯瑟琳最后还是背叛了自己。

    所以从那以后，除了自己的儿子，不再相信任何人，他的身边也没有再跟过什么人，与其相信别人，布吉尔情愿相信自己。

    虽说布吉尔已经年过七十，但坚持的锻炼还是让布吉尔保持了很好的状态。布吉尔起床后，立刻穿好了衣服，并且从床头柜中拿出了一把手枪，检查过弹匣中的子弹后，塞入手枪，将子弹上膛。

    布吉尔拿枪，把子弹上膛的动作非常熟练也非常专业，而且布吉尔的状态完全不像是一个七十多岁老人应该有的状态。

    手中握着枪，布吉尔按下内线电话，问道：“什么情况？”

    “有人入侵，触发了警报。”

    果然！

    布吉尔心头“咯噔”一跳，忍不住暗暗心惊，这几天布吉尔总是觉得非常不安，果然是出事了！

    布吉尔挂断电话后，立刻走出房间。站在房间外的两名“暗月”成员立刻站直身体，向布吉尔问好：“Boss！”

    “去办公室！”

    布吉尔在那两名“暗月”成员的护卫下，朝着自己的办公室走去。面部识别系统识别到是布吉尔之后，立刻向两侧打开。布吉尔走进办公室后，办公室里的灯立刻就亮了起来，放在他宽大办公桌上的那排显示器也跟着亮了起来。

    布吉尔走到办公桌前坐下，盯着办公桌上的显示屏，上面是“暗月”基地所有监控探头传来的画面，因为“暗月”基地中监控探头数量众多，所以那排显示器上监控画面被分割成了一个个小块。

    画面很小，但是这并不能影响到布吉尔的观察，布吉尔那双淡蓝色的眸子快速的扫过显示器上的监控画面，最后他的视线落在了其中一块监控画面上。

    布吉尔就像是找到了什么新奇玩具的孩子，脸上露出了灿烂的笑容，说道：“原来是他们，真是没想到啊！看来暗天使还是给他们留下了些什么。”

    “Boss，你是说暗天使给他们泄露了情报？”站在办公桌前的一个黑人“暗月”成员对布吉尔问道。

    “不然你以为他们是怎么找到这里来的？”布吉尔摩挲着自己的下巴，说道：“幽鬼那把藏了基地秘密的军刀被毒天使拿了回来，里面的地图还在，说明他们没有从幽鬼那里得到跟基地有关的秘密，如果他们是从幽鬼军刀里得到有关于基地的秘密，他们不会等到现在才动手！而且我对幽鬼始终是有所防范，他得到的情报并不算多，反倒是暗天使知道的基地秘密更多一些。”

    布吉尔叹了口气，说道：“没想到啊，真是没想到，最后关头居然会是被暗天使给摆了一道。”

    “Boss，现在要怎么办？”黑人“暗月”成员问道。

    “没关系。”布吉尔轻轻摆了摆手，说道：“既然他们来了，就好好招待他们，不能让他们白走这一趟。我正好有东西留给他们。”

    布吉尔按下另外一个内线电话，电话很快又被接通，“准备启动‘超级兵器’！”

    “是！”

    布吉尔放下电话，他的眼神寒冷如冰，盯着显示器中的罗昊，说道：“狂龙，你一定会喜欢我给你准备的这份礼物的！来了，那就全都留在这里吧！”

    经过最后一次实战试验，被改造成“超级兵器”的姜伟已经完全可以作为杀人机器投入到战场中，他在实战中的数据非常完美，完美到或许只有自己的儿子才能打败他！

    唯一让布吉尔感到美中不足的就是，这样完美的“超级兵器”暂时还无法量产！布吉尔现在对“超级兵器”姜伟投入到战斗中非常期待，他非常期待罗昊跟已经变成了“超级兵器”的姜伟的交手画面。

    ……

    “暗月”基地。

    罗昊的第一梯队已经分割成了三个战斗小组，以多人运动战斗速射向城堡的方向靠近，只是“暗月”基地中的人实在太多了，而且还有装备了单兵身甲的重型火力手，这些对于罗昊、齐凡来说都是极大的障碍。5.56mm口径的钢芯弹打穿“拦截者”防弹背心没问题，但是要打穿单兵身甲根本就是不可能的事情。

    “暗月”基地中已经有人开始朝着停放武装直升机、坦克和步兵战车的空地跑去，准备动用基地中的武装直升机、坦克和步兵战车对罗昊、齐凡这些人进行剿灭。

    “罗刹，炸！”罗昊果断地朝陈应天下达了引爆命令。

    陈应天舔了舔嘴，按下了手中遥控引爆器上的两个按键。

    “轰！”，“轰！”

    两声巨响声传来，停机坪上两架“长弓阿帕奇”瞬间就化成了火球，火光冲天而起，那两架“长弓阿帕奇”旁边穿着单兵身甲的重型火力手也是被爆炸的气浪给掀飞出去，然后重重的摔在地上！

    也幸亏他们的身上有单兵身甲的保护，不然只是这爆炸冲击波都能把他们震死！

    “墓碑，去驾驶直升机！”陈应天吩咐孙涛去驾驶那架没有安装炸药的“长弓阿帕奇”武装直升机，自己则是跑向了一架“黑鹰”直升机。

    陈应天跳上“黑鹰”直升机直接冲进驾驶舱，把“黑鹰”直升机通上了电，有了飞机电源，架设在“黑鹰”直升机舱门口的M134机枪也就可以被使用。

    陈应天双手握着M134机枪，把枪口瞄准了那三个从地上爬起来，穿着单兵身甲的重型火力手，然后扣下了扳机。