    湖底一片安详，哪怕是万千暗流，也没有打扰水中的游鱼。

    反而呈现出异彩纷呈的画面。

    “这股奇异的气息到此就消失了！？”

    杨辰暗暗皱眉。

    不管是街上武者传言，还是岸边王多鱼小孩的反应，都让杨辰确认这片水域，绝对有着自己不一样的特色。

    当他发现那独特的气息之时，是肯定了自己的猜测的。

    但是一路追着气息到了这里，反而让杨辰有些惊讶了。

    那气息竟然消失了！！！

    “有趣！”

    杨辰双眼微微一亮。

    好奇心又盛了几分。

    杨辰沉思了一下。

    缓缓闭上双眼，将自己的感知收缩在身边。

    浓缩的感知，对于身边几十米的环境，更是如反掌观纹，分毫毕现。

    杨辰将感知笼罩在气息消失得地方，细细的打探。

    在他的感知下，顿时周边的暗流被分成了数千，乃至数万份之多。

    直走的，歪斜的，碰撞的，螺旋的，波浪式前进的……等等。

    万千种姿态，纷纷现出身形。

    杨辰加大感知，将感知更加细腻化。

    他一点一点的去排除。

    终于。

    让他看到了一丝不一样的地方。

    在最接近湖底的地方，有一道极其细微的暗流。

    这股暗流粗看之下，和其他暗流没有丝毫区别。

    但是仔细观察，却能够发现。

    这股暗流它不是连续流动的。

    它在向前移动的瞬间，只有极短的时间消失，然后紧接着出现。

    距离，也会微微前进一段。

    杨辰缓缓睁开了双眼。

    神色有些讶然。

    他缓缓的扫视了一圈四周，又感受了一番此地气息，啧啧称奇。

    他缓缓落在湖底。

    脚踩在千年淤泥之上，低头细细的打量着那股暗流。

    出现，消失，消失，出现……

    那条暗流好像一条上下游动的蛇。

    一会出现，一会消失。

    游到上半部分出现，游到下半部分消失。

    “所以，湖底是一个分界线？！”

    杨辰摸着自己光洁的下巴，微微一顿，接着又摇摇头，否决了自己的猜测。

    “湖底不是分界线，是在接近湖底的部分有一个分界线。”

    “分界线……….”

    杨辰皱眉打量着四周环境，尤其看了看四周游动毫无异样的鱼。

    能够在这种地方出现分界线，而且不影响周围生物的活动。

    那么这个分界线是什么，杨辰已经有了猜测。

    “是阵法？！”

    杨辰怔了怔。

    紧接着，他就越发好奇起来。

    唯一能够形成这种局面的，就是阵法！

    但是此方世界阵法微弱，不可能造就如此神奇的一面。

    因此，他好奇了。

    杨辰再次蹲下，仔细的盯着那道微弱的暗流。

    在那暗流向下游动的瞬间，也就是那暗流前半部消失，后半部正在消失得刹那时间。

    杨辰出手了。

    饱含真元的手指，直接顺着暗流消失的那一个点，直接戳了过去。

    砰！

    那一瞬间，湖底十米内的暗流刹那间乱了起来，紧接着杨辰就听见一声轻响。

    犹如一块镜子被戳碎了一般，破了一个洞。

    紧接着，杨辰面前爆发出一股水流。

    水流自湖底莫名处而来，汹涌异常。

    那股水流翻滚碰撞，直接与湖底上方十米处混乱的水流撞击在了一起。

    剧烈的撞击，让暗流更加湍急，每一道水流都犹如全功率的高压水枪滋出来的水炮。

    甚至数道碰撞后的水流，更是发生异变，速度激增。

    无与伦比的速度，直接形成一道道水刀。

    水利万物而不争。

    但。

    争，则万物避其锋芒。

    温顺的水流，通过水枪加速，就能够形成切玉断石，分金斩银的伟力。

    此时，杨辰也是面对几道极其可怕的水枪。

    面对这些诡异的暗流，即便是他，也得避其锋芒。

    杨辰伸手一推，体内真元猛然一震。

    身前的水流直接像是划开了一条道。

    神奇的是没有激起剧烈的波动。

    顺着这条道，杨辰身形一闪，直接出现在百米之外，避开了身后那几道诡异的暗流。

    诡异的暗流，划过杨辰刚才站定的地方，激起巨大的波澜。

    杨辰看着那股锋芒，暗暗乍舌。

    这种水势，不说什么武道宗师，即便是宗师圣者被贸然击中，也会身负重伤。

    圣者虽然很强，人力巅峰。

    但是自然。

    毕竟还是自然。

    对于自然的那份敬畏，任何时候都不是说笑的。

    剧烈的水流，疯狂的碰撞，整个湖水掀起巨大的波澜。

    杨辰身形微微晃动，施展精妙的身法，借着强大的感知，微微晃动身躯，避开一道道水流。

    足足过了许久，剧烈的暗流才微微减缓。

    而这时。

    杨辰，动了！

    在那暗流稍微减缓的刹那，杨辰身躯骤然一动，宛如一尾灵活的鱼，一个摆尾就已经灵巧的突入那流出莫名暗流的洞穴。

    杨辰，运转真元，浑身迸发出绚丽的光泽。

    光芒涌现，犹如一朵朵鲜花绚丽绽放。

    光的波纹，无限的蔓延，变换着频率，将四面八方笼罩。

    光芒弥漫之处，所有的暗流，刹那间短暂的暂停。

    紧接着，杨辰用力一挤，身躯突破了一层限制。

    像是一层膜，于刹那间杨辰挤了进去。

    顶着一身金光，杨辰闯入了一处莫名地方。

    金光弥漫，所过之处，照亮了深水处的黑暗。

    “咦？！”

    杨辰暗暗惊讶。

    在此处，他的感知竟然被压制。

    而且被压制的非常厉害。

    原本能够感应数里的意志，此时竟然被局限在十米范围之内。

    杨辰双目闪烁，缓缓运转九天十地交感大法。

    但是即便这门依托天地韵律能够探查天地的高级功法，也没有丝毫建树。

    十米。

    依然是十米。

    呼！！！

    杨辰缓缓吐气，压下自己内心的惊忌。

    足足过了许久，杨辰才抬头向着前方看去。

    前方分布着密密麻麻的船只残骸，堆成一座座小山。

    这些残骸犹如被震碎了一般，连个大点的碎片都没有，最大的一片残骸不过半米大小而已。

    杨辰缓缓转身，在他的感知中，身后的一层膜开始弥漫，直接将他戳破的大洞修复。

    此时，杨辰发现。

    这层膜的出现直接将此地的水流截断。

    而且这层膜，仿佛将湖水截断成两个世界。

    杨辰直接感知不到，也看不到鄱湖之水的情景。

    不，也不是感知不到。

    在杨辰感知中，那层膜其实可以说是千疮百孔。

    细密的，肉眼不可见的孔洞，出现在薄膜上。

