    光是陈枫了解的，便有如此两位苍穹使者。

    可想而知，苍穹之巅需要大量新鲜血液，越是天赋惊艳者越好。

    从这一点来看，无崖道人的分身恐怕未必排得上队。

    但，陈枫却对其颇有信心。

    因为，此人在原有的百鬼夜行招魂真经之上，创造出了第二篇，六道轮回篇！放眼整个修仙界，能自创功法者，哪个不是惊才绝艳之辈？

    “若是如此，想必他定能得到那物的认可。”

    想到这，陈枫忽然抬眸，对上了无崖道人的目光。

    手中骤然催动大修罗洪炉。

    嗡！成就道器之后，大修罗洪炉内部便自成一体。

    此时，陈枫做的，却是将其大开。

    刹那间，青光大盛！那些早已化为尸骸的苍穹仙徒，尽数被笼罩在内。

    陈枫的目光始终落在面前的无崖道人身上。

    青光虚幻不定，边缘斑驳错乱，交织着许多黑色白色灰色的线条。

    紧接着，一道荧光激射出来。

    径直冲着无崖道人而去，瞬间被其接住，握在手中。

    而后，青光直接消失。

    见到这一幕，陈枫心中大定，面上更是毫不遮掩露出了喜色。

    “果然，我就知道定是如此。”

    无崖道人低头望向手中之物。

    那是一块青色玉牌。

    其长约五寸，宽约三寸，手掌一般大小，极为温润光滑。

    而在那青光之中，却还有着许多细碎的斑驳。

    不过，那些斑驳反而让其多了难以言喻的神秘之感。

    无崖道人翻手再看，看到了背面的两个大字。

    “轮回？”

    他望向陈枫，虽有些许疑惑，却不至于太过意外。

    “这是什么地方的令牌吗？”

    一听这话，陈枫不由得叹服无崖道人的反应。

    方才青光连接了时间与空间，形成了一个通往苍穹之巅的洞口。

    而大修罗洪炉之中的所有骸骨，也都消失在青光之中！仅凭这两点，无?崖道人便能迅速反应过来，猜测此物乃是什么令牌。

    比陈枫当年还要强上几分。

    “不错。”

    他微笑点头：“看样子，轮回玉牌也已经认可了你。”

    “很多事情我也能告诉你了。”

    说着，他便将苍穹之巅的消息，尽数告知于无崖道人。

    第一次听到苍穹之上还有这么一个特殊的世界，无崖道人的分身确实惊讶。

    但也仅仅只是惊讶而已。

    “所以你如今还有一个任务，便是协助苍穹使者，守护苍穹山峰？”

    陈枫点头。

    “如今，我已经完成了死亡试炼任务，随时可以回归苍穹之巅。”

    “你若是不介意，我可以带你前往苍穹山峰。”

    无崖道人与当初的钟离瑶琴不同。

    钟离世家买通了苍穹山峰的守门人，不允许她回归苍穹之巅。

    无奈之下，他们找到并完成了一个无人完成的试炼任务，覆灭了万欲魔宗，实则阻止了一个修罗界的阴谋。

    从而自诸天万界巨塔中直接回到苍穹之巅。

    而无崖道人即便帮了陈枫等人，完成了此次死亡试炼任务。

    但这个任务并非无人完成。

    因此，自然不能像钟离瑶琴那样，直接从诸天万界巨塔中回归。

    无崖道人对此倒是并不介意。

    身为修仙者，一生所求便是大道。

    如今，得知有更高层次的世界，他自然不会排斥。

    陈枫望向不远处法阵之中。

    巫长老正闭目修复生命本源。

    而兴贤道君等人，也早已一片颓唐，失魂落魄。

    失去了仙符，他便只是大衍仙门一员，只能按照仙符拥有者所言行事。

    陈枫手持完整阴阳鱼仙符，淡漠发出指令：“我命令你等，全力相助修复巫长老生命本源。”

    “倘若他受到半点伤害，你们也不必活了。”

    说罢，陈枫便带着无崖道人的分身消失在了原地。

    他们直接前往遥远的大荒主神府。

    通过魔心，陈枫简单告知陆星纬、龚立成二人护着梅无瑕回归。

    梅无瑕倒是有心想等他，不过在他的劝说下也没再坚持。

    没过多久，二人便来到了苍穹山峰之上。

    翟长尊豁然出现。

    见到他，陈枫一点也不惊讶。

    果不其然，正是大荒主命其守在此地迎接二位。

    再次来到大荒主神府，陈枫已经自在了许多。

    他向大荒主传达了想法，得到了一声苦笑。

    “你都已经想好了，我又能说什么？”

    陈枫是他选定之人。

    他急着想要其赶紧回归神府之中闭关历练，这些小事自然不在话下。

    这一次，甚至不用翟长尊相助。

    无崖道人的修为，足以对抗这苍穹山峰的猛烈罡风。

    再次来到玄黄中千世界与苍穹之巅交界处。

    望着前方那一座巨大的拱门，陈枫心中难免有所担忧。

    上次他来，拱门面前的金甲战神忽然攻击。

    不知此次是否还有意外。

    二人靠近。

    很快，他们便看到了大门之旁坐着的那名金甲神将。

    此人身高足有三百余米，看不清面目。

    浑身上下被一层厚重到了极点的金色甲胄覆盖。

    感受到二人的气息，金甲神将缓缓低下头。

    眼睛的位置旋即闪起两道暗色红光。

    那红光扫过无崖道人。

    下一刻，他手中的轮回玉牌发出一阵清蒙蒙的光芒，将其笼罩在内。

    感受到那层青色光芒，金甲神将便目光挪开了。

    陈枫松了口气。

    然而未等他这口气吐完，那目光扫到他身上。

    瞬间，陈枫再次感受到几乎窒息般的威胁。

    紧接着，那个冰冷宛若天道裁决般的声音响起：“陈枫，你曾带违禁之人进入苍穹之巅。”

    “按……当杀！”

    话音未落，陈枫勃然大怒。

    他万没想到，钟离世家之人竟然狠厉至此！就连当初引荐钟离瑶琴来此之人，都要一并灭口！“怎么回事？”

    无崖道人眉眼一挑，望向陈枫。

    陈枫不由得苦笑着抬头。

    “恐怕还要拖累前辈您了。”

    “看样子，这位金甲神将被人买通，想要将我与所有与我相关之人斩杀殆尽。”

    话音未落，一道红色光芒骤然照射而来。

    铺天盖地的恐怖威压，瞬间将陈枫整个笼罩！不过这一次，情况有所不同。

    

