    最后。

    在感受到爱村商人——宇智波富有浓烈的火之意志后，身为木叶的老人——猿飞日斩决定给年轻人一个机会。

    毕竟，他老了。

    木叶的未来终究是年轻人的。

    然后。

    空着手来，以表示三代大公无私的宇智波富有小心翼翼的捧着三代火影被他的火之意志所感动而【赠送】的三代火影亲笔所写的【火之意志】！

    没错。

    没花一分钱！

    一分钱算什么？

    根本表达不了他内心对三代火影的崇敬之情！

    这是能用钱能衡量的吗？

    粗俗！

    回到店里的富有小心翼翼得把手上的【三代火影】亲笔字递给佐藤，并且叮嘱他，一定要裱好，放在最显眼的位置！

    这可是无价之宝啊！

    必须小心谨慎才行！

    不然。

    他对得起三代大人的火之意志吗？

    ……

    与此同时。

    火影办公室内。

    听完暗部忍者的话后，猿飞日斩微微一笑，摇了摇头，挥了挥手，让他下去。

    对于富有回去后，匆匆忙忙的让人裱起来的做法，他非常满意，不愧是会花五百万买初代大人山水画的家伙！

    是个热爱字画的优秀村民！

    他感受到富有身上那浓烈的火之意志了！

    “那么接下来……”猿飞日斩叹了口气，无奈的摇了摇头，想起那家伙的要求，笑骂了几句，“臭小子！这种办法都想得出来，难怪生意越做越大了！”

    听说现在又开了十几家奶茶店跟烤肉店。

    果然。

    不愧是忍校毕业后就靠自己一个人去创业的家伙！

    而且那奶茶、烤吧……也确实不错，每次路过内心都痒痒的，想要进去尝尝。

    至于幻术？

    别开玩笑了！

    哪个家伙的幻术能够迷惑火影？

    宇智波家族的那为传说中的人物吗？

    所以，一定是奶茶、烤肉的味道不错！

    令人尝了还想尝！

    猿飞日斩拿过旁边的一张纸，沉思了一下后，才动笔开始写，“宇智波富有捐助三个亿！”

    没过一会。

    写完后，看着桌子上已经写得密密麻麻的纸，感慨一叹，“若不是资金真的有些短缺，老夫又何止于此？！”

    什么村子里还有六个亿？

    六……呸！团藏那是……那是他的挚友，他又岂会做出那种事来？

    猿飞日斩拿过了一旁这段时间还是老样子的悬赏令，沉默的看了一眼，摇了摇头，“也不知道团藏现在在干嘛了？”

    ……

    “外面的暗部还没撤吗？”团藏阴沉着脸，看着自己的部下，“老夫不是说不用了吗？”

    “回团藏大人，火影说他担心团藏大人再遇上危险，所以……”根忍者恭敬的低着头，犹豫了一下，说道，“暗部那边会分出一部分力量来保护团藏大人的。”

    话落。

    团藏冷哼了一声，冰冷的说道，“保护老夫？可笑！这是在担心老夫又偷偷跑出去吧！”

    说到这又有些悲凉？

    从几何时。

    他发现他快没朋友了。

    昔日的伙伴如今看到他眼神都变了。

    友谊！

    不知从什么时候开始，已经开始变质了。

    可惜。

    外出寻找力量的办法失败了。

    不然。

    如今他们还敢用那种贪婪的眼神看着他吗？

    片刻后。

    团藏无奈一叹，摇了摇头，眼中带着坚定，“总有一日，老夫会让你们高攀不起的！”

    是的。

    他从未放弃！

    就算上次失败了，他依旧未放弃！

    既然外面无法寻找到力量，那么他便在村子里寻找！

    相比起那虚无缥缈的轮回眼，曾经最强大的力量可还在村子里呢！

    木遁！

    初代火影！

    忍界之神的力量！

    可惜。

    一开始为了约束九尾，村子里认为不能只依靠那群写轮眼，日斩倒是开启过木遁的研究。

    后来。

    消耗太大，死得人太多，依旧没任何收获，便被终止了。

    “愚蠢！没有庞大的器量，如何继承那强大的力量？”团藏冷哼了一声，“便让老夫来背负这黑暗吧！”

    没错。

    他准备重启木遁研究。

    反正研究资料他这里都有备份，现在只需要资金跟试验材料便可了！

    可惜。

    因为各种原因村子里现在也没有多少钱，并且根这边的资金也被日斩他消减了一些。

    所以。

    没钱啊！

    倒是有六个亿……但谁提，他跟谁急！

    “资金的话！”根忍者听到了团藏大人的苦恼，似乎想起了什么，说道，“根据情报！刚才宇智波富有去找过火影大人，并且好像出资三亿八千万打什么广告，具体情况我们也不清楚。”

    “废物！”

    “……”根忍者羞愧的低下头，但似乎又想起了什么，抬起头，继续说道，“火影大人好像还卖出了一幅字，【火之意志】！具体金额也不清楚！”

    话落。

    团藏：？？？

    微微一愣后，冷笑了一声，喃喃自语道，“日斩啊！你已经堕落了吗？”

    他想起了炎卖出去的那副山水画。

    内心顿时一阵悲凉。

    曾经那为了梦想的伙伴也开始变得庸俗了吗？

    唯有他一个人。

    一直不忘初心！

    感慨又悲凉，时不时一声叹息，又时不时一声悲伤。

    他觉得木叶腐朽了！

    必须要改变才行！

    而他。

    志村团藏就是那能够带领木叶走向未来的人！

    不知过了多久。

    就在众根忍者胆战心惊的时候。

    只见团藏站了起来，一幅世人皆醉我独醒的转过身，悠悠一叹，背影在昏暗的山洞里，显得格外的悲凉。

    向前走着，走着。

    整个山洞都变得寂静了起来。

    不知走了多久。

    突然。

    他停下了脚步，淡淡的声音在山洞中响起。

    “把老夫的文房四宝拿来！”

    就算是书法，他也一定比日斩的强！

    话落。

    又萧瑟的往前走。

    留下了一脸戴着面具的根忍者，只是那露出的眼神……似乎显得有些懵！

    ……

    时间悄悄流走。

    这几天富有安排完广告横幅海报啥的后，便让忍者送走了。

    转眼间。

    已经到了冬日祭典的晚上。

    此时此刻。

    第二杯半价活动也又来了，啊呸……富有看着面前似乎特意装扮过的铃音，微微一愣。

    “怎怎么了？”铃音脸颊微微红，低下头看了一下自己的装着，“不好看吗？”

    “好看！”

    淡紫色的毛衣配上了淡雅的白眼以及披散开来的秀发，还是挺好看的。

    富有微笑的说道，“现在先做什么？”

    话落。

    “拉面！”铃音情不自禁的说了出来，又有些不好意思的低下头，“有些饿了。”

    “我有些饿了，那走吧！先吃拉面！”富有也没在意，晚上来碗……十几碗拉面很正常的，笑着说道，“难得祭典，吃完再走走？”

    “嗯。”铃音开心的笑着点了下头，跟着富有走着，感受着今晚突如其来的小雪。

    不会很大。

    小小的。

    脸上显得有些犹豫，最后，深吸了一口气，似乎鼓起了勇气，“富有你……”猛然抬起头，突然一愣，又转过头看着身后停下了脚步的富有，“怎么了？”

    说完。

    疑惑的朝着富有的视线望了过去。

    顿时。

    待看到了不远处的两道人影，同样微微一愣。

    “白花长老？还有……石言长老？”

