    “轰！”随着一声巨响传出，庞大的剑气，终于斩落而下。漫天的汪洋，硬生生被破开一道千百丈长的缝隙。与此同时，携裹在剑气之侧的火焰，陡然间展开，以这巨大的裂缝为中心，疯狂的向着周围席卷而去。

    庞大的领域，一点被破开，也就无法再继续维持下去。终于，随着一声轰然爆响传出，无数的水元气，化作一道道肉眼可见的冲击波向着周围肆虐开来。

    “啊！哈哈，我们真的成功了。”正紧张的注视着半空中的凤梧，见此情形，仰天长啸。夜笑那凝重的脸上，也露出一丝笑意。

    不过，这笑意却是刚刚展露出来，就马上凝固住了。以他们两人此时的状态，面对这铺天盖地的余波席卷，绝对没好果子吃。

    连开明兽的领域都破开了，若是一个不慎，被这余波席卷致死的话，那绝对是天大的笑话。

    夜笑来不及提醒身侧的凤梧，咬着牙，将虚空中的水玺收拢回来，水波盘旋，一层层的水流护住两人的身形。

    但是，一个如此强悍的帝君，领域破碎的威力，却又哪里那么好抵挡？若是夜笑二人完好，自然有着各自的手段。可是，此时两人体内的力量，全部消耗的七七八八，就算有些手段，也根本无法施展出来。

    一层层的余波席卷而来，护在两人周身的泛着蓝光的水波，也逐渐变得稀薄了起来。盘旋的水玺中，散发出来的蓝光，都开始变得有些微弱。

    从狂喜之中惊醒的凤梧，马上也感受到了眼前的状况。这余波，就算是普通法则强者的全力一击，也就这种力量吧？更可怕的是，这余波虽不说无穷无尽，但也是铺天盖地。想要靠水玺全部挡下，根本就不可能。

    这一刻，凤梧也有些傻眼。难道自己就那么倒霉？好不容易破开了开明兽的领域，竟然要死在这余波之下？可是，凤梧手中的火羽，此时已经再度缩小到十余寸长短。他体内的力量也已经空无一片，此时的他，根本就没有半点出手的力量。

    使用火羽一击，的确强大。但是其后果，也并不容易承受。至少，短时间内，凤梧根本无法动用任何力量。

    转头看向夜笑，只见夜笑双目凝重，额头上冷汗竟缓缓淌下。而夜笑掌控的水玺，很显然已经坚持到了极致状态。

    至于鹰厉男子五人，此时在这余波的冲击之下，同样是浑身伤痕累累，能够暂时自保已经很是艰难。想要出手救援他们，根本就是无能为力。

    凤梧嘴角抽了抽，脸上浮现出一丝苦涩还有几分不甘。

    “兄弟！”凤梧抿了抿干涩的嘴唇，一脸郑重的看向夜笑，“不管你是来自哪个族群，你拥有我族的圣火，我凤梧，就认下你这个兄弟了。”

    “现在我已经没有了任何力量，我看的出，你应该还有几分手段，你自己逃吧，别管我了。”

    夜笑听到凤梧的话，不可置信的转头看了过去。凤梧能够做出这种决定，绝对超出了他的预料。换而言之，就算是自己，处在这种情况下，也不一定能够下决心面对陨落。

    “放屁，废什么话，给我老实待着。没事儿就想想办法。”夜笑怒斥一声。

    他自然不可能放弃这凤梧，这凤梧在朱雀一族，虽然不算是顶尖的少年强者，但是至少也应该算是数得上的。而雪嫣儿，能够拥有圣火，肯定也是朱雀族的顶尖嫡系子弟。

    说不定，眼前这小子，将来就是自己的小舅子或者大舅子。哪怕是看在雪嫣儿的份上，也不可能就这样将这小子放弃。

    而且，这是夜笑第一次遇到雪嫣儿的同族。对于童老所说的话，夜笑自然不敢不信。凭自己的实力和身份，想要迎娶雪嫣儿，恐怕是千难万难。所以，除了尽快提升自己的修为之外，自己至少也要做到知己知彼才能有所对应。

    虽然之前与这凤梧有些对策，但是，其秉性并不坏。说不得，将来就有可能帮的上自己。而且，虽然此时情况危机，可是夜笑也的确还有几分本事。

    凤梧听到夜笑的呵斥，神色微微一愣。随后深深的看了夜笑一眼，能够在这种情况下，依旧不放弃自己，若是能够逃过这一劫。自己说不得算是欠了对方一个天大的人情。

    “兄弟，这次若是我凤梧不死，将来但有所命，只要不是危害到朱雀一族，我必以死相助。”凤梧郑重的说道。

    夜笑脸上勉强挤出一个笑容，却是没有回话。因为，此时他所掌控的水玺防御，已经到达了承受的极致。

    “嗡！”夜笑手掌心中，水玺印嗡嗡的震响起来，散发出来的蓝色光芒，迅速衰退。

    刷！片刻后，水玺终于无法再承受这冲击，直接消散，没入了夜笑的体内。

    水玺隐去，两人周围的防护，也终于在一道冲击波的撞击下，直接破碎掉了。

    “轰隆隆……”澎湃的领域余波，并未因为防护的消失而停止。一道肉眼可见的余波，肆虐的朝着两人的方向冲来。

    夜笑脸色陡然而变，咬着牙猛然跨出一步，挡在了凤梧身前。同时，一掌轰然派出。

    体内残余着的空间之力，瞬间被夜笑全部激发出来。一道薄薄的空间屏障，挡在了夜笑二人的身前。

    “轰隆！”余波卷来，却是在夜笑身前倒卷而回，根本无法跨越空间屏障的隔阻。

    但是，夜笑的脸色却是并未变得好看，因为，他知道，以他此时的状态，身前的这空间屏障，根本就维持不了太久时间。

    果然，就如同夜笑所想的那样，这余波虽然不能冲破空间屏障，但是对于空间屏障的冲击，依旧巨大。最重要的是，这些余波，并非是普通的能量余波。它是一个帝君级别的开明兽的领域破碎而来的，其中，蕴含着至少小成层次的水之法则力量。

    空间法则，的确神奇，甚至层次比之普通的法则也要高。但是在这种硬生生的碰撞之下，却是无法凸显它的优越性。而且，夜笑的空间法则，本就弱于对方一筹。

    仅仅数十息的时间，在一道道余波的狂卷下，那空间屏障，陡然之间咔嚓一声，破碎开来。

