    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　包括之前的言语刺激，估计也是为了激怒慕容瑾衍，杨滇这个家伙，并没有如表面那样小看慕容瑾衍啊！

    　　

    　　可惜慕容瑾衍完全不吃他这一套，语言上的刺激并没有太大效果，当然也可能是慕容瑾衍已经被徐笑妍给刺激过头了，所以后面就无视了杨滇的刺激。.

    　　

    　　“杨滇师兄，请吧！”

    　　

    　　慕容瑾衍略一抱拳，气度沉凝的摆出了架势。

    　　

    　　只是同门切磋，所以两人都没有取出兵器，而是准备赤手空拳的较量一下，至于后面打急眼了会不会拿出兵器来，那就要看后面的发挥再说了。

    　　

    　　“慕容师弟先请，做师兄的，总要让师弟一个先手才对！”

    　　

    　　杨滇大模大样的摆摆手，好似一点都没有把慕容瑾衍放在眼里。

    　　

    　　事实上他如果真的没把慕容瑾衍放在眼里，就不会仅仅是让一个先手，而是让对方三手五手之类的了。

    　　

    　　“既然如此，我就不客气了！”

    　　

    　　慕容瑾衍点点头，脚下一点，直接冲向杨滇。

    　　

    　　杨滇嘿嘿一笑，身上气势轰然爆发，气势顿时展露无遗！

    　　

    　　两人虽然都是玄升大圆满的等级，但杨滇可是一念开山的水准，而慕容瑾衍只是刚刚进入玄升大圆满，中间的差距还是有一些的。

    　　

    　　眼看要冲到杨滇面前的慕容瑾衍脚下一顿，以左脚脚尖为轴，瞬间扭转自己的身体，一个回旋就来到了杨滇的右侧，一拳对着杨滇的脖子狠狠轰去！

    　　

    　　若是命中，杨滇估计不死也要重伤，就此失去战斗力是很有可能的。

    　　

    　　然而杨滇自然不是那么容易被慕容瑾衍打中的，他身形不动，左手成爪，突兀的挡在自己脖子边上，轻松的扣住了慕容瑾衍的拳头。

    　　

    　　“嗡！轰！”

    　　

    　　两人真气互撞，产生了低沉的音爆声，同时激起一阵余波四溢。

    　　

    　　“慕容师弟，你的力量不够强啊，就这样想胜过师兄，恐怕是有点难的。”

    　　

    　　杨滇好整以暇的把话说完，同时抓着慕容瑾衍拳头的手掌用力收拢往回拉，右手手肘隐蔽的攻击慕容瑾衍的小腹。

    　　

    　　一旦击中，慕容瑾衍恐怕是要吃个大亏的。

    　　

    　　慕容瑾衍没有回答杨滇，被抓住的拳头全力回收，同时膝盖上踢，和杨滇的手肘硬拼了一记。

    　　

    　　另外一只手掌并指如刀，迅速切向杨滇的手腕，迫使他放开慕容瑾衍的拳头。

    　　

    　　膝盖和手肘的撞击产生了一定的冲击力，杨滇也没有全力锁定慕容瑾衍的拳头，所以这一次兔起鹘落的交手就此结束。

    　　

    　　两人迅速分开重新站定，谁也没有占到什么便宜。

    　　

    　　“慕容师弟，拳脚功夫还不错嘛，继续！”

    　　

    　　杨滇哈哈一笑，冲着慕容瑾衍勾了勾手指头。

    　　

    　　慕容瑾衍没有说话，刚才两人都没有使用武技，完全就是用真气和实打实的拳脚在试探对方。

    　　

    　　彼此的基础实力在那一瞬间的对撞中，基本上已经清楚了，论真气的浑厚程度，杨滇确实更胜一筹！

    　　

    　　不过战斗的胜负，从来都不是光靠真气来决定的，更多的是个人的武技精妙程度。

    　　

    　　既然杨滇没有先出手的意思，那慕容瑾衍也就没什么好客气的，脚下一点，再次冲向杨滇。

    　　

    　　而这一次，他用出了这片山域比较普通的一招武技冲击穿山拳！

    　　

    　　名字有点土，招式的威力也很一般，唯一的优点或许就是冲击力足够强，而且能够带动使用者提升一小部分的速度，很多时候，这一招甚至不是用来攻击，而是被用来加速用的。

    　　

    　　杨滇不屑的撇撇嘴，用冲击穿山拳来对付他，就未免有些太小看了他，如此普通的招式，根本不可能对他产生什么威胁的。

    　　

    　　为了显示自己的强大，杨滇不闪不避，同样一招冲击穿山拳，迎着慕容瑾衍的拳头轰了上去！

    　　

    　　既然他的真气是个优势，那当然是要充分的发挥优势才行，用硬碰硬的方法对战慕容瑾衍，杨滇肯定是占了绝对的上风，所以他毫无顾忌！

    　　

    　　慕容瑾衍嘴角露出一丝得意的笑容，在明知道杨滇实力比他略强的情况下，他又怎么可能傻傻的和对方硬拼呢？

    　　

    　　这冲击穿山拳不过是个诱饵罢了，而杨滇也果然如同他所料想的那样，用出了同样的招式来对付他。

    　　

    　　两人的拳头毫无花俏的在空中对撞在一起，而在接触的瞬间，慕容瑾衍整条手臂都发生了奇妙的波动，将所有力量全都化解一空，随即又反击了回去！

    　　

    　　这是融合了两人真气威力的一击，也是他所能做到的最好的结果。

    　　

    　　物换星移！

    　　

    　　山域域主家的绝学武技，不到玄升期都无法修炼，而慕容瑾衍就是因为修炼物换星移，才拖到现在进入学院。

    　　

    　　“咦，这招有点意思！”

    　　

    　　林逸眼前一亮，对慕容瑾衍的招数起了极大的兴趣，可惜刚才那一下，他并没有太过关注，所以一时间也没能看透其中的奥妙。

    　　

    　　杨滇大吃一惊，他确实没有料到慕容瑾衍会突然来这么一招，不过冲击穿山拳的威力不大，哪怕是融合了两人的真气，也仅仅是令他有些手忙脚乱而已，倒不至于就此失败。

    　　

    　　顺着那狂暴真气的冲击力后撤旋转，杨滇在化解慕容瑾衍攻击的同时，还不忘顺势发动反击，出去用作支撑的左腿之外，右腿带着无比的威势，直接以鞭腿的方式冲天而起。

    　　

    　　撩天腿！

    　　

    　　同样是一招流传甚广的普通武技，最大的优点恐怕就是爆发力足够强，施展的速度足够快，而且突然性极强，在这个时候用出来，确实是再合适不过。

    　　

    　　有时候决定胜负，所需要的就是这样一招简单实用的武技，只要时机合适，就能够完成逆袭。

    　　

    　　杨滇的这一下，也确实是妙到毫巅，他本身还没能化解慕容瑾衍的攻击，但这一下反击却出乎了慕容瑾衍的预料！

    　　

    　　所以两人几乎可以算是同时中招，唯一不同的是，杨滇在演武台上连续旋转之后重心不稳，直接倒在了地上。

    　　

    　　而慕容瑾衍猝不及防之下，却被撩天腿踢飞，好巧不巧的他之前又是站在了演武台边缘的位置！

    　　

    　　这一下虽然没有受什么伤，但整个人再次落地的时候，已经飞出了演武台。8)

