
“没事儿，回不去的话，我就在这儿将就一晚，跟你挤一挤。”

还想跟她挤，他们家可不欢迎她。

谁知刘芝却在这时走到顾辰的另一边道：

“不介意三个人一起走吧？”

“介意。”

另外两个人异口同声道。

同时，刘雅先跳出院门，对顾辰道：

“你赶紧出来，不用理她。”

于是，顾辰也跟着出了院门，把刘芝留在了家里。

余红也看出来了，这顾辰跟刘雅应该是有话要说，所以她主动把刘芝留在家里道：

“你今天晚上不是要跟小雅一起睡吗？

去把床给收拾一下吧。”

刘芝很不甘心，但余红发了话，两个人又走远了。

她只好回到屋里，跟余红一起去铺床。

反正晚上和刘雅一起睡的时候，就能听听她怎么说了。

顾辰和刘雅在乡间的小道上走着。

两个人保持了一定的距离，表情也没有任何不妥。

倒真像是公事公办的样子。

顾辰问的话也是有关云霏的：

“她妈妈这次拜托我，一定要好好照顾她。

所以希望下个学期，你还能一如既往地好好辅导她。”

“为什么不是你亲自辅导呢？”

“我怕她有误会，所以还是你来吧。”

顾辰似乎欲言又止。

“误会什么？”

这倒引起刘雅的兴趣。

她倒是想听听，顾辰究竟要怎么回答。

谁知他只是深深看她一眼，才道：

“她会误会什么，你不清楚吗？

我倒希望，你也能误会就好了。”

他的眸色越来越深，微微靠近了她一眼。

刘雅就觉得心跳得好快，脸儿也红了起来。

不行，再这么说话下去，非得露馅不可。

“天色不早了，我回去了。”

“你就这么不想看到我吗？

还是你觉得，我们之间了解地还不够？

小雅，你什么时候才不会去逃避，我们之间的问题。”

“我们之间会有什么问题？

不就是好同学吗？”

刘雅回避顾辰的问题道。

对方还是看了她好一会儿，总算是叹了一声道：

“算了，你说是就是吧。”

不然还能怎么样？

刘雅偷笑。

她从来都相信，如果是命中注定的，她如今矫情又怎么样呢？

试想想，谁要是知道了自己将来的另一半就是谁的时候，还能像她现在这样淡定，那也是奇迹了。

毕竟，一点儿期待感和新鲜感都没有了。

剩下的就只有认命了。

当天晚上，刘芝就真的厚着脸皮留下来，跟刘雅睡一张床上。

面对这个厚脸皮，还嫌自己老娘做的菜不好吃的堂姐，刘雅真是对她无语子。

所以上了床之后，刘雅就背对她，一句话也没有说。

谁知刘芝却是有说不完的话，一直问刘雅觉得顾辰怎么样。

“你说，他是不是有点儿喜欢我？

又不好意思表白啊？”

见过脸皮厚的，真没见过脸皮有刘芝这么厚的。

刘雅把被子拉一拉，对她道：

“快睡吧，梦里什么都有。”

意思就是，刘芝在白日做梦。

刘雅也听出来了，白天顾辰跟自己说话的意思。

她是想让自己向他表白？

做他的梦去吧。

以为自己会上他的当？

还让自己帮云霏。

刘雅其实心里并不太舒坦。

云霏这个女孩子，刘雅也不想跟她再交心。

因为一个男人就要跟她决裂，还有必要和她继续做朋友吗？

除非……

一想到之前那个梦境，刘雅就没什么想法了。

因为和顾辰在一起，注定要经历很多坎坷。

刘雅不在意什么坎坷，只是觉得，要什么样的深情厚谊才能对得起她如此坎坷的感情经历呢？

假如是由她一个人在走这条路，对不起，恕她不能做到。

不知不觉，就睡到了大天亮。

刘芝因为还要上班，第二天一大早就急急忙忙离开了。

她可不敢再在这里多待了，否则旷工的后果很严重。

刘雅一家人可没想挽留她。

像这样的亲戚，不来往也罢。

刘雅回来以后，家里大嫂，二嫂，还有刘朵和刘笑都很喜欢围着她说话。

大哥二哥却各自有忙的。

为了增加家庭收入，两位哥哥都在矿场上班，这还是托了刘雅的福。

否则他们也没这个机会。

虽然是临时工，但也能每个月都能挣点儿钱，比起在地里挣工分可强多了。

不过刘雅在担心的是另一个问题。

那个年代，开矿挖矿，最怕的就是遇到事故。

这挖铁矿还好，不必下到很深的地底下去，因为是在山里开发，主要就是挖出矿洞。

有一些煤矿工人一般是要下到很深的矿井里，才能把煤给采上来。

所以常常会听到矿难事故的发生。

就是因为在下到矿井以后，遇上了塌方，导致井口被封。

有采矿工人活活埋在了下面。

刘雅本就有预兆祸福的能力。

在她即将回县城的那个晚，刘雅就做了一个梦。

她梦到自己的大哥在去矿山的时候，遇到了塌方事故，被埋在了里而。

大嫂贺娟哭得死去活来，以为救不回自己的老公了。

而母亲余红也因为大哥刘能出事，眼泪没有断过。

刘笑更是因此有可能会失去父亲。

更何况，贺娟还怀了二胎，眼看就要临盆了。

为此，刘雅更不能让大哥出事儿。

所以第二天早上，刘雅就阻止刘能出门，让他今天无论如何待在家里面，不要出门。

“大哥，你相信我，今天绝对不要去矿上上班。”

刘雅一脸严肃道。

如果没有预测错，应该就是今天，矿上会出事情。

刘能当然也想留下来待在家里，陪着贺娟母子。

可这临时工是干一天算一天的工钱。

人家工长也说了，今天干了，就有一块五毛钱。

这活儿绝对比去地里挣工分强。

“小雅，你不说清楚，我是不会留在家里的。”

这怎么能说清楚？

难道说，这矿洞会出问题？

刘雅记得，梦里好像是他们正在往洞的深处行走，突然遇到前方塌方。

结果他们就被困在了洞里面。

如今的科技没有后世那样发达。

如果出了什么问题，根本等不到救援，很有可能就出不来了。

刘雅当然知道，只救自己大哥，是很自私的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514172"  chaptername="第160章未卜先知">加入书签</a>
</div>
