    满级之约？

    “不是吧？”陈谦脑子里装的事情有点多，五秒钟之后才反应过来，轨迹说的是个啥。

    轨迹不会是直接把合衬……

    带他们训练场来了吧？

    嗯，这件事还要回溯到轨迹才刚刚进游戏几天的那个时候，因为各种复杂的机缘巧合，合衬认为，轨迹就是谦谦君子，在比丘山找到了他，花了4秒钟的时间杀了他。

    轨迹就躁动起来了，不管怎么说都要反杀合衬。

    再后来，合衬发来了嘲讽，表示满级之前不会动轨迹，满级之后，他们的游戏才正式开始！

    轨迹脑子一热，应战了。

    于是，从一剑到底到失衡防御，轨迹练十多种主力输出的必备技巧，从安布的油纸伞到能量风暴，轨迹练了整整二十个技能，其中有十个都已经升到了高级……

    “可能，他从来都没觉得，自己可以这么强过。”陈谦摸了摸鼻子说道。

    作为一个刚刚满级不到一个星期的玩家，轨迹确实已经做的很不错了！

    但这样的他，能跟合衬打成什么样？

    陈谦心里其实很清楚。

    “茶叔，你先继续挖着，我去一下训练场。”陈谦说道。

    “啊？”人生如茶这话才说一半呢。

    “轨迹邀请了合衬，来我们训练场PK了。”

    人生如茶的脑子还没转过来，他现在说的这个合衬是一个计量单位？还是说，是真的合衬本人？

    轨迹跟合衬的满级之约，他、为钱而狂和白纸几个都是知道的。

    好吧，轨迹确实是有这个权限，发出探访邀请，而且，噬命猎荒团的训练场，也确实不像话……

    可人生如茶怎么就觉得，轨迹这孩子是存了那么一丢丢炫耀的心思呢？

    就那种“你看，我们猎荒团多牛逼”的小炫耀。

    人生如茶就哭笑不得了。

    轨迹该不会是不记得合衬是哪个团出来了的吧？天狼出身的人，还能被他们如龙的这点架势唬住？

    “那正好，你先去应付他那个正牌合衬。”人生如茶挥挥手，“我挖的那几个合衬，也快要到了，等轨迹那边完事儿了，回头你给烤头乳猪？”

    “那不是有蜜莉斯吗？”陈谦才懒得动手。

    “蜜莉斯会养猪，又不会烤猪……啊喂，你别跑啊。”

    人生如茶一脸绝望。

    他们这个猎荒团，缺一个厨师！

    一个能完美领会陈谦的美食蓝图，并且一点儿也不懒的厨师。

    ++++++

    陈谦到达训练场的时候，当场就要笑出来了。

    果然是黑灯瞎火。

    他们如龙猎荒团的训练场是室内场地，上下三层，只有最上面的这一层，可以进行模拟对战。

    至于下面的两层……

    那就是一个小型的断夜墓地。

    猎荒团驻地的模拟对战的场地，都有十三张地图可以选择。

    轨迹和合衬选择的，是取自于灵笼八年的一个剧情副本“失落飞船”的一个场景地图。

    这艘飞船的名字已经不可考了，大家只知道是旧世界灾难发生的时候，一艘紧急起飞的飞船，在地球上空飞行了四天，都没有找到合适的降落地点，最后，因为能源无法持续支撑，被迫在汪洋大海中找了一片陆地就降落了。

    他们没想到的是，那片陆地，已经被玛娜生态完全占领了。

    飞船在降落下来的当天晚上，他们就遭到了噬极兽入侵，整个飞船所有人都被摄取了生命源质。

    只有一个当时还在母体中，没有出生的婴儿，奇迹般地幸存了下来。

    那个婴儿睁开眼睛，第一眼看到的是噬极兽。

    她没有作为人存活过一天，所以，自然也不可能具有任何人类的情感，而没有人类的情感的波动，也就无法被噬极兽轻易察觉，而且，因为出生于母体被玛娜生态吸取生命源质的一瞬间，所以，她对玛娜生态也是有一定感知的，她就凭借着一股生物本能，吃着脊蛊的髓汁，喝着肮脏的黑色雨露，就这么顽强地活下来，还长大了。

    失落飞船副本的最终Boss就是她。

    不过，这都是题外话了……

    现在失落飞船这张地图，就是从副本里取出来的，最后的Boss战的地方——所有场景都保留着，只是没有了Boss而已。

    地图的面积大约两百平米，空高只有两米七八的样子，地图里有各种被吸成了肉土的遗体，还有一些杂乱破损的装置摆设。

    简单来说就是，重立体基本不要想带入了！

    空战也基本不要想秀了。

    失落飞船向来是一个拼硬实力的地图——KK阿达的最爱——最烦那些战术复杂的地图了！

    “但……再怎么拼硬实力，你俩也不能不开灯啊。”陈谦抚额。

    合衬有没有练过这张地图他不知道。

    但他可以确定，轨迹肯定没有练过！

    别说练这张地图了……

    轨迹连失落飞船的副本都没有打过吧？

    因为那是一个二十人的团队副本，轨迹上一个号，不大可能组得到这种队。

    “轨迹加油！”

    “轨迹一定要赢啊。”

    夜已经很深了，但陆陆续续地，如龙猎荒团的玩家来了不少。

    陈谦看到了好几个熟面孔。

    都是轨迹从小号的时候，带上来的新人——纯新人。

    轨迹是个大好人没错了，在一个已经运营了十三年的游戏里，其实很少有人愿意带纯新人玩了，一些副本缩写听不懂，还巨能闯祸，但轨迹的好心以及耐心，让他获得了这些新人的支持。

    也就是因为有他们在后面撑着，轨迹才不可以后退。

    既然小伙伴们都说他行，那他就必须得行！

    当然，小伙伴只占一部分，大多数如龙猎荒团其他的玩家，纯属就是看热闹了，他们并不知道发生了什么事，为什么轨迹跟合衬，在他们猎荒团驻地里，要来这么一场对决。

    甚至有一部分人，连合衬是谁都不清楚。

    虽然是天狼的一队玩家吧，可一场比赛都没打过，只能说在新闻里扫了两眼吧？

    不过，现在不知道不要紧。

    很快就会清楚了。

    关于合衬跟谦谦君子的恩恩怨怨，轨迹又是怎么惹到合衬的，总会有人给大家进行科普的。

    只是这个科普的效果……

    因人而异。

    比如，光蓝和77N7两个人，听完之后一脸恍然大悟，同时说道：“原来，轨迹大神是谦谦君子啊！！”

    为他们科普的人想找块豆腐撞死算了。

    而陈谦混在人群里，看着从训练场的窗户照射下来的月光，艰难地勾勒着地图上两个人的人影，随口喊了那么一嗓子：“你们确定不开灯吗？”

    “你不懂，高手对战，必开盲战！”他旁边的一个玩家拍了拍他的肩膀说道。

    “没错，自牧你就看着吧……”

    “不开灯，才是他们这种级别对决的正确打开方式！”

    其实，只是轨迹不知道怎么开灯吧……陈谦在心里默默吐槽了一句，但他也并没有帮他们开一下灯的意思。

    嗯……

    因为他也不知道怎么开。

    看样子，如龙猎荒团对轨迹的期待很高啊。

    陈谦静静地看着他俩同时举起聚能光剑……

    盲战是不是高手对决的方式，他不太清楚，他只知道他看不大清楚。

    只是粗略看了一眼两个人在这张地图上的站位、光剑类型、战前预读技能，他就心塞地叹了一口气。

    “还没开始，胜负已定。”陈谦低声说道。

    ++++++

    3！

    2！

    1！

    失落飞船地图上，两个人的ID和血条亮了。

    合衬站在原地一动没动，抢先攻击的是轨迹！

    如龙猎荒团的玩家看到他俩的对战是这个打开方式，当然是一片欢呼，虽然看不清楚双方在训练场内的具体行动，但是，光剑在发光，人在移动，技能的光效也是认识的，谁在攻击谁完全能分辨出来。

    轨迹第一时间开起来的技能是能量涌动！

    冲锋技能。

    汹涌的能量在他的大剑上汇聚、冲击……

    而就在即将冲到合衬的一瞬，突然合衬的身上泛起了一道银色的寒光。

    “呃，这是？”如龙猎荒团的玩家认识轨迹的能量涌动，但不认识合衬的技能。

    “副手武器链条匕首的技能。”陈谦抚额，不得不给他们解释道，“掌上黑洞。”

    掌上黑洞一个不能升级的固定技能，效果是收集在1秒内、1米内，尚未造成实质伤害的攻击，并存储在黑洞内，本体每在原地3秒不移动，则被存储的攻击翻倍一次，最多可翻倍三次。

    陈谦让轨迹跟如龙猎荒团满级玩家大战了两百场，已经让他记住了大多数的主武器技能，但是……合衬根本没用主武器。

    他不确定轨迹知不知道这个技能。

    “啊，轨迹收了能量涌动！”77N7惊诧地说道，“都已经出手了，这个时候收回去，冷却时间也要计算了吧？”

    “对啊，能量格也已经耗了……”

    如龙的玩家明显都不清楚掌上黑洞的原理。

    但是，陈谦笑了起来。

    因为轨迹既然收技能了，就说明，他知道！

    合衬这么刁钻的一个副手武器技能，轨迹是知道的！

    “没少下功夫啊。”陈谦抱着手继续静静地看了下去……

