
　　在场的皆是沙场宿将，望远镜的重要意义自然不必多说，很快就跟李治讨论起装备给军队的问题。

　　“陛下，不知此物造价几何？”刘仁轨问道，“若是成本低廉，对于我唐军则是一大利器啊！”

　　李治轻轻摇头：“听辰儿说，倒是不贵，只是制造相对麻烦了些。”

　　裴行俭接过了话头：“依臣之见，倒也不用配备太多，指挥将领与斥候各配一个便可！”

　　“有道理，”李治点点头，“如此一来，倒是也能减少损失率，至少此物还是尽量不要被敌军所夺为好……”

　　一帮人正在讨论的时候，契芯何力却大咧咧的问道：“陛下，若是此物将两个合在一起，岂不是能用双目共同观察了？也方便许多啊！”

　　李治却是一笑：“若真这么简单，朕想必辰儿不会将其做成此等样式。”

　　他其实一开始就想过这个问题，但是考虑到女儿一向都很聪明，应该不会在这种事情翻蠢。

　　所以能想象到，双筒望远镜绝对不是将两个并排起来那么简单。

　　……

　　一群人在那边讨论的同时，李月辰也跑到了匠作监，打算看看板簧的效果。

　　现在车架还没有安装车轮，就在地上放着，车厢已经跟车架连接在一起，加装上了板簧。

　　李月辰转着车厢边缘纵身一跃，已经跳进了车厢。

　　随后双腿用力往下踩了踩，又左右摇晃了几下，还别说，确实有轻微的摇晃感。

　　剩下的，就是装上车轮之后具体看看是否可行了。

　　李月辰在车厢各处走了走，感觉这车身平衡是做的很不错的，于是扭头对旁边的工匠们伸出一个大拇指：“不错！”

　　工匠们齐齐松了口气：“谢殿下夸奖。”

　　脸上带着满意的笑容，李月辰一个侧空翻从车厢里跳了下来，带着福来先行离开。

　　从目前的进度来看，应该可以赶在李治诞辰之前搞定的。

　　刚刚走出匠作监，就看到一个穿着麻布衣服的中年男人快步走了过来。

　　看他神色严肃，步伐匆匆，福来下意识的挡在李月辰前面。

　　这人来到面前停下，恭敬的行礼：“见过公主殿下，公公！”

　　“你是？”李月辰从福来身后探出头问道。

　　“回殿下，阿奴是金银作坊的，殿下要的物件，做出来了。”来人恭敬回答。

　　这里的“阿奴”并不是奴才的意思，唐朝时期，这个奴字的含义很多。

　　可以用来骂人，但同时也是一种谦称，就类似“在下”或者“鄙人”这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”李月辰眼睛一亮，“走，去看看！”

　　听到这个消息的李月辰心情好得很，如果轴承能在这个时期做出来，那李治的马车肯定能做的更好。

　　来到了金银作坊，还没进去，就看到上次见过的王钢蛋站在门口，一副紧张的样子走来走去。

　　看到公主过来，下意识将手在衣服上擦了擦，恭敬的行礼：“小老见过公主殿下！”

　　“免礼！”李月辰一抬手，“我要的器物可做出来了？”

　　王钢蛋小心翼翼的伸出双手：“请殿下过目！”

　　福来往前走了两步，将他手里的东西接过来，递到李月辰面前。

　　四个小轴承安静的躺在福来的手心里，在阳光下微微泛着光。

　　李月辰拿起其中一个看了看，用两根手指捏着，随后轻轻一拨。

　　看到轴承在手中飞快的旋转起来，李月辰的脸上露出一个开心的笑容，脸上的两个小酒窝若隐若现。

　　将四个轴承摞起来之后，大小规格完全一样，简直如同工业流水线产品一样。

　　李月辰心中惊讶：“你如何将它们做成一样大小的？”

　　“这……小老便是按照平常经验所做。”

　　“好！”李月辰一点头，对福来摆摆手。

　　福来明白，从怀中掏出一个丝绸小袋子，拿出一颗金豆子递给他。

　　“多给些！”李月辰一挥手，“做出此物，应当重赏！”

　　听到她这么说，福来又拿出好几颗递了过去。

　　王钢蛋感恩戴德的行礼：“多谢殿下赏赐！多谢殿下赏赐！”

　　李月辰抬抬手让他起来，仔细的观察着手中的轴承。

　　唯一可惜的就是这些轴承都太小了，直径只有一厘米，想要装在马车上是不太可能了。

　　李月辰问道：“我有些好奇，这其中的铁球，是如何打磨到如此大小的？”

　　经过解释之后，才明白，原来是用镊子夹着一点点磨成这样的。

　　听完之后，李月辰也不得不对这种耐心感到佩服，想了想之后，决定过两天给他送个放大镜过来。

　　“如此大小都造出来了，更大的想必也没问题。”李月辰道，“你去一趟匠作监，量一下那里正在制作马车的车轮尺寸，再做四个出来！”

　　“喏！”王钢蛋答应一声。

　　正打算离开，李月辰突然问道：“你可有子嗣或者徒弟？”

　　“回殿下，有两个儿子和一女儿。”

　　李月辰点点头，一脸严肃道：“你这手艺，对我……不，对大唐很重要，可千万别断了传承！”

　　“是！”

　　……

　　回到了安福殿，李月辰坐在临波阁，看着手里的小轴承发呆，心中想着这玩意儿能做什么东西出来。

　　上官婉儿在旁边睁大眼睛看着：“殿下，这是何物？”

　　李月辰扭过头笑了笑：“看如何想了，对我而言，此物，是大唐的未来！”

　　“大唐的未来？”上官婉儿的大眼睛里面透露出一股疑惑的神色，感到不明所以。

　　看到她这副可爱的模样，李月辰忍不住摸了摸她的脑袋：“日后你便会懂了！”

　　随后也懒得继续在这个话题上多说，于是便岔开话题聊起了别的。

　　这时，一个小太假突然来到安福殿，在门口跟福来说了些什么。

　　于是福来过来传话：“殿下，沛王殿下在西华门外。”

　　“哦。”李月辰答应一声，跟上官婉儿摆了摆手，“我去一趟，你去找两位阿姊玩吧。”

　　一边往外走，一边心里吐槽着皇室的规矩繁杂。

　　自己二哥找自己都不能直接进来，真是麻烦的要死。

　　随后又在心里恶趣味的想着，以前看电视剧，好像自己老爹和老妈就是在太宗的后宫里勾搭上的。

　　李治这么严格规定，不会是为了防止类似事件在他身上重演吧？

　　一边吐槽一边来到西华门，就看到李贤似乎已经等的不耐烦了，一脸烦躁的走来走去。

　　李月辰小跑两步来到面前：“二兄，可是有事发生？”

　　“有大事！快走！”

　　李贤一边说一边拉着她就往自己马车上走。

　　跟着上了马车，李月辰坐了下来：“到底何事？”

　　“三缺一！”李贤说道。

　　“……”

　　李月辰差点一头栽倒，看你着急忙慌的还以为咋了，搞了半天就是打麻将缺人？

　　说起来三缺一这个词还是李月辰教他的呢。

　　“四位阿兄岂不正好？为何非要来叫我？”

　　李贤挑起眉毛：“太子有多繁忙月辰岂会不知？再者说，就大兄那性格，玩的起来吗？”

　　李月辰想想也是，李弘其实哪里都好，就是有点少年老成。

　　其实也可以理解，毕竟他八岁就开始学着监国了，年轻人的朝气早就磨没了。

　　虽然说对父母兄弟都很好，但总是一副严肃的样子，大多数时候都跟一个老头子一样。

　　对此，李月辰只能在心中摇头表示可惜。

　　一路来到了沛王府，李显和李轮已经在这里等着了，两人正坐在院中喝酸奶呢，旁边还有几个歌姬在跟着音乐节奏翩翩起舞。

　　李贤一进门就抓起一杯酸奶灌下肚，随后砸了咂嘴：“好了，月辰也来了，开始吧！”

　　说着，挥挥手让跳舞的歌姬们退下。

　　“月辰今天可要手下留情啊。”李显一边往里走一边说道，“此物是你所做，我等肯定不如的。”

　　“阿兄，玩博戏若还要我放水，那还有意思吗？”李月辰反问一句。

　　旁边李轮点点头：“是啊，我等竭尽全力便好。”

　　李贤打开木头箱子，“哗啦”一声全部倒在桌子上，“月辰，今日若是输了，可不能赖账啊！”

　　“阿兄放心，小妹别的不好说，就是有钱！”李月辰笑嘻嘻道。

　　她开店的事情不是什么秘密，几乎所有人都知道。

　　兄妹四个坐下来马上开始，福来等人在旁边伺候着，负责端茶倒水什么的。

　　一边玩，几个人也一边聊了起来。

　　李贤一脸郁闷：“真是搞不懂，为何爷娘会允许辰儿去开店，却不准我等开。”

　　“好办啊！”李月辰打出一张东风，“只要阿兄变成女子，便可跟我一样了。”

　　“就算变为了女子，没有月辰这般聪明照样不行。”李显道。

　　李轮倒是看得开：“我等身为皇子，自然不能去做那商贾之事，况且月辰是为爷娘，为皇家谋福利，爷娘自然应允。”

　　这话说的倒是没问题，毕竟李月辰的店铺虽然说是给皇室三成，但这其实已经是大头了。

　　剩下的七成她也没装进自己口袋，而是基本都用来扩大生产了。

　　这些事情李弘等几个哥哥都是知道的，还是李治亲口告诉他们的。

　　就是不想因为这事情引发皇子和公主之间的不愉快。

　　再加上兄妹之间平时关系也都特别好，所以并没有引发任何误会。

　　李贤说这个也只是单纯的吐个槽，并没有其他意思。

　　兄妹四个边打边聊，话题也很快就歪了。

　　“上次我去南市，看到月辰你那日化店里，为何是一新罗人再做掌柜？”李贤感到不解。

　　“那是买来的奴婢，我看她会说大唐语，便让她去管理了。”李月辰回答道。

　　李显想了想：“为兄觉得还不如派一身边亲近宫女去的好，这买来的奴婢万一欺骗于你，可是麻烦。”

　　李轮也点点头表示赞同：“言之有理，还是亲近之人用起来比较放心。”

　　在李月辰看来这种担心完全没必要，不过他们这么想也正常。

　　皇家子弟，从小锦衣玉食，在用人这方面的经验往往都是从小培养出来的。

　　对于外人或者买来的奴婢，总感觉并非知根知底，不放心放在重要的位置上。

　　“无碍。”李月辰笑了笑，“反正罐头店的王祥算自己人，可以互相监督，再说账目都是我自己算的。”

　　听到她这么说，旁边的福来微微欠了欠身子，感谢对自己人的夸赞。

　　“若我等也能如同月辰这般聪明，定然不用怕有人欺瞒。”李贤摇了摇头，“可惜以后去了封地，我算账不行，万一被欺瞒，说不定都不会知道。”

　　“对啊，用外人不放心，用自己人又怕做大……”李显打出一张牌，“想想都头疼。”

　　李月辰笑道，“旷道不可偏制，故与人共理之；重任不可独居，故与人共守之。只要亲疏两用便好了嘛！”

　　旁边的李贤听后喃喃重复一句，眼睛一亮：“说的好啊！此言月辰从何处听来？”

　　“这不是……”

　　话刚出口，李月辰脸上的笑容突然僵住，手中的动作也完全停下，好像被施了定身术一样愣在原地。

　　“嗯？”三个哥哥看到她突然愣住，都抬头一脸疑惑的看着她。

　　而此时的李月辰，却感觉浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

　　这特么不是太宗在《帝范》里说的吗？你们居然不知道？

　　上次老爹不是下令说给所有皇子都看了吗？你们居然不知道？

　　你们他妈的怎么能不知道呢？

　　李月辰突然愣在原地，手都忍不住有些轻轻发抖。

　　他们不知道，就代表李治那道命令是假的！那两本书很有可能只是给自己看的！

　　那自己两位姐姐岂不是……

　　想到这里，李月辰突然摇摇头冷静了下来，不，这事儿李治应该很清楚的。

　　李月辰知道，自己在安福殿的一举一动都不可能瞒得过夫妻俩，所以自己把两本书给两位姐姐看过的事情他们不会不知道。

　　但是到目前为止都没什么动作，那就说明他应该不在乎。

　　但是这样的话，给自己看这两本书的意义在哪里？

　　为什么又要骗自己说是所有皇子都要看，而不是只给自己看？

　　他们两个到底在怀疑什么……

　　直到这一刻李月辰才发现，自己这么多年居然傻兮兮的以为装的很好，实际上却是一直在老爹的套路里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十六章 亲爹的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 