    这一刻，炎帝便是全洪荒最靓的那个崽。

    因为，他不再是代表他自己，而是代表整个天地宇宙一切生灵、无论是死还是活的祈愿和追求，近乎等同于人道泛意志在出击！

    “轰！”

    无边无垠的混洞在旋转，伟力无穷无尽，代表着一种极尽，就像是真正的盘古出手！

    “嗡！”

    无尽时空被击破，一种又一种法则被泯灭，又重新创造诞生，向着果断战略转移的青帝与黄帝镇压，封堵他们一切的生路，直到避无可避，不能不直面。

    “怕你不成！”

    青帝止住步伐，不再逃避，转身以对，双眼中闪过诡异的光，嘴上却是淡淡道，“盘古一击？”

    “好像我没有做过盘古一般！”

    “能困我一时，难道还能困我永远？”

    “终有时限！”

    “正是……正是！”

    黄帝执剑斩去，剑光照亮永恒，撼动了混洞的稳定，可惜终是差了一些，无法彻底击破，“我有整个人族的支撑，最能持久……你纵然献祭自己，踏上失我的道路又如何？”

    “刹那光辉，终会散去，连一时半刻都未必能争取出来。”

    两大天帝存在，对自己的实力很有自信……毕竟，他们一个有过盘古的经验，一个是盘古之下的最强者，炎帝燃烧一切的一击虽然强大，可要说真的将他们镇压永封？

    根本不可能！

    更不要说，还逼迫他们去零零永恒，在火云洞中面壁思过。

    “我也没想过单凭我自己，便能做到这壮举……”炎帝的身形此刻崩解虚幻到快不存在了，几乎只剩下一个影像，但他仍然是在笑，“我的目的，也就是拖延你们一点点时间罢了……为女娲争取到最关键的缓冲。”

    “等她补天定地完成，并且以轮回红利安抚苍生小民，消弭怨气……那她的盘古真身必然能够顺利降世。”

    “还是裹挟人道力量的盘古。”

    “到那时，帮我将火云洞加固一下，还不是轻而易举？”

    “那个情况，哪怕青帝你的最强主身——辟地开天太昊皇也走到台前，也别想能改变什么。”

    炎帝淡笑道。

    与此同时，“火云洞”在他的最后催动下膨胀、覆盖，向被彻底封锁住的青帝黄帝落下！

    紧接着，炎帝的先天不灭灵光也是一动，融入了火云洞之中，作为这招神通的关键。

    想来在他的灵光黯淡、自我沉沦前，都能发挥作用，不让两位天帝杀出来。

    ——这是一位位观战的大罗天意，合情合理的脑补的。

    不脑补不行。

    毕竟，这招火云洞的神通太强，集合了人道的最关键生死权柄，还有一位天帝人物的献祭牺牲……哪能是轻易看透的？

    就算一旁的女娲都不行。

    以她的无边神通，也只是能听到碰撞声、对话声，真实战况是看不到的。

    在其中，有青帝在喊杀，有黄帝在怒喝，有光是声音便能粉碎诸天宇宙的大爆炸声……似乎那两位天帝都在动用最强大的神通和战力，要击破囚笼，从其中杀出。

    想象一下，都能知道其中是如何惨烈……让人担心炎帝的那道先天不灭灵光，能不能经得住祸害糟蹋？

    女娲眼角有了一点点的湿润。

    她在感动。

    太感动了！

    对比一下作为她兄长的青帝，对待她是满腹的心机算计，各种压榨打工，高举“为你好”的旗号，一次又一次的惦记她的小家当，各种套路是层出不穷，让娲皇愁白了好几根头发……她不就是富有了一点吗？不就是垄断了洪荒大部分的渠道财富吗？不就是一个心情不好、整个洪荒的人均财富就要暴跌个三五成吗？

    她可是凭自己的努力，成就了洪荒的财富神话，真正的资产本钱巨鳄……这也要被无良兄长给剪羊毛，说什么奉献洪荒，天之道损有余而补不足，合该把娲皇的小金库给祭天，造福人道苍生！

    她女娲，并不是什么没良心的大能，本质上也是拥有回馈天地、回馈苍生精神的崇高道德素养，公益事业不知道做了多少，为人道的良性发展贡献众多……可这不代表，愿意被人强制压榨，得要她心情舒畅的时候自发打赏小钱钱！

    兄长无良，满腹坏水；零存整取，天台见面……女娲苦羲久矣！

    有这样的反面教材后，转身再看看炎帝……

    那样的无私贡献，为娲皇的事业鞍前马后。

    像是轮回的工作，从头到尾都是他在操劳……女娲只是有这么个想法，炎帝就自动自觉、自带干粮的进行详细设计，从规章制度、营销推广，不知道流了多少汗水。

    最关键是，最后轮回建成，哪怕炎帝在里面的贡献太多，都超过了提议人后土。

    可是炎帝却一挥手表示——轮回所有人的名字，全写后土！

    后土最高，后土最伟大……这是炎帝的态度。

    轮回的一切权限，全都是后土的——包括且不限于后土哪天突然有了想法，一拍脑子就对原本的轮回规划进行改造，甚至是把轮回六道中的“人道”也改成“畜牲道”，直接干扰人人族的根本。

    这种精神，这种行为，深深感动到了女娲……最终，她摸着自己的良心，并没有对炎帝做出什么过河拆桥、卸磨杀驴的行为，反而是提拔其为轮回的总经理。

    甚至于，要在巫妖大劫彻底落幕后，封其为轮回的第二任董事长。

    劳有所得，一份付出一份回报……女娲对这个道理很认同。

    正道的光，照在了大地上！

    到目前为止，炎帝的一切行动表现，让女娲都很感动。

    第一次，她心底深深感慨。

    ‘兄长就不能像炎帝学习吗？唉……要是我能有小炎这样的哥哥就好了。’

    ‘唔……不对。’

    ‘哥哥这种东西……要不得。’

    ‘家庭中地位，必须是我最高。’

    ‘所以……小炎若是我弟弟就好了。’

    女娲轻叹一声，宣泄心中情绪。

    而后，立马行动起来，扑了出去。

    ——炎帝牺牲自己，才为她争取来宝贵的时间，如何能浪费？

    必须要抓紧！

    在青帝和黄帝两人打破火云洞之前，完成补天定地、消泯怨气，让主号降临！

    到时候，就不是什么盘古一击的问题了……而是一个甚至更多的盘古镇压，将青帝黄帝打一辈子的工！

    女娲一边悼念着炎帝的牺牲，一边心中在发狠。

    发狠的女人是可怕的。

    尤其当她还是一位至高天意，一尊恐怖的大神通者。

    面对这一刻的娲皇，白帝和黑帝一点直面的想法——别说眼下他们的战力受限，上去打下场会很惨烈。

    就算拥有巅峰的状态，也会发怵，心中要几经思量，才能做下选择。

    现在？

    算了吧。

    他们遵从心中的选择，很迅捷的游走在时空岁月中……那矫健的步伐，那风骚的走位，让娲皇冷冷看了一眼之后，终究是没能提起多少冲过去打死的心思。

    大事要紧。

    于是，她选中了那群之前打起旗号、叫嚣着要造反、并且还跟黄帝冲杀的大罗……其中不乏大神通者。

    而后，痛下杀手，大开杀戒！

    “逃！”

    那群大罗，在看到娲皇进击的时候，一个个头皮发麻，手脚冰冷，很果断的就做出决定。

    可惜……

    “弟兄们，随我杀，为女娲大人创造机会！”

    后土的警卫队长——尤，本来被黄帝重创，此刻又行了。

    他发号施令，命令全体手下出击，死死咬住对手。

    “啊……尤你个混蛋啊！”

    有大能气急败坏的叫骂，“别看你现在叫的欢……风水轮流转，迟早有你倒霉的时候！”

    “哈哈哈！”尤豪迈大笑，“在其之前，你得先殒落……看来这风水，现在是在我这。”

    “而且以女娲大人的智慧手腕……那风水敢走吗？”

    “你就去问问开创这风水大道的鲲鹏——女娲大人若有令，他敢说什么？他敢对着干吗？”

    “所以，我倒霉？”

    “不可能的！”

    尤很确定的道。

    而从他旁边扑出过的女娲，则是点了点头，表示认可。

    “拼了！”

    作为尤对手的大能，眼见逃生无望，却也没有求饶，反倒是很硬气的对女娲发动了决死冲锋。

    只是，并没有什么用。

    大罗和大罗，那是不同的！

    大能和大能，也是不一样的！

    那位大能，尽管放在大神通者中都很不错，都演化出了太初的奥秘……可是面对女娲？

    不堪一击！

    “金鳌，受死！”

    女娲没有废话，直接就是下杀手。

    可怜一尊大能，还是在防御上颇有建树的大神通者，却连三招都没能撑过去，便被击碎了元神，镇压了不灭灵光，徒留肉身空壳。

    女娲将那神圣殒落后显出的本相原型捞过来，看都不细看，挥起天晶剑，手起剑落，熟练顺畅无比，四条鳌足就被剁了下来。

    之后，剑光再一转，如流水潺潺流淌，无孔不入，在鳌身中扫过……瞬间而已，壳肉分离。

    整套流程，行云流水一般，有一种无与伦比的流畅自然美感，且还很快捷，不过是眨眼的功夫便处理妥当，没有耽误多少时间。

    手抓鳌足，收拢鳌肉，女娲对剩下的龟壳看都不看一眼，径直离开。

    留下大尤一巫，看着坠落向沧海中的鳌壳，额头有些冷汗渗出。

    ……

    娲皇行动能力爆表，战斗力也强横的可怕。

    短短时间内，差不多是踏遍了洪荒天地。

    一边挖掘什么，一边顺路斩杀造反的大罗……顷刻而已，造反大军便崩溃了，四处逃散，避开女娲的前进方向。

    女娲没有去追杀——因为有一个词叫做“秋后算账”。

    “等我补天定地，让主号归来，这一个个都得死！”

    “现在，姑且让你们跑上一会儿！”

    女娲眸光冷厉。

    她挖掘了诸多天材地宝，并且还开启自己的私人库藏，补全计划中的缺失……至于实在没有的，理论上都不存在的东西？

    娲皇直接施展最高造化神通，无中生有硬是造了出来。

    最后，万千神材齐备，她将一口泛着温润油光的大鼎祭了出来，全丢了进去。

    开炉，炼宝！

    一边炼宝，女娲还一边将四条鳌足抛出，落向天地四极，先将塌下来的天穹撑起，将有崩溃趋势的大地定住，弥补被黑帝折腾的秩序缺失。

    同时，大鼎的火光灼灼，扩散在天地中……或是焚烧大荒，化作土灰，以遏水祸；或是干脆蒸腾水汽，输送沧海。

    女娲，神通无穷，法力无边。

    哪怕天上破了那么大的窟窿，天河浩荡无尽，仍然是轻松遏制住。

    当然，随着这过程，随着时间的流逝，火云洞那边也越发不安稳了，将要炸开、解体。

    炎帝牺牲献祭，化作囚笼，终是不能永封青帝和炎帝。

    也正是因为有两个大大绊脚石，才让女娲不能选择更轻松的补救方式……否则一个定向读档，一切都会回归原状。

    女娲稍微一想，就有些狠的牙痒，心中的小本本上，又添了浓墨重彩的一笔。

    ……

    两边都在赶时间，都在竞速。

    只是最后，似乎女娲更胜一筹。

    大鼎散发烟气，流转五彩光辉，却是宝成的异象。

    鼎中，有五彩之物，时为石状，时为液体，时为烟气，飘渺莫测，变幻无穷。

    女娲双眼大亮，直接拖着鼎就到了天穹破损处，进行最关键的修补。

    五彩光辉照耀天地，这一刻像是永恒。

    人道苍生，注定会铭记这个瞬间，成为经久不息流传的不朽神话！

    “女娲娘娘大慈大悲！圣德无边！”

    众生虔诚叩首，发自内心的祷祝。

    而就在这样的环境氛围下，有几道身影出现，看着女娲补天，一个个若有所思。

    昆仑山的杠把子。

    须弥山的老大哥。

    道德天尊、元始天尊、灵宝天尊。

    接引古佛，准提古佛。

    这都是洪荒一流教学机构的大boss。

    接引与准提，这两位古佛，此刻望向了女娲补天中的残料，那凝固坠落的五彩石之一，互相低语几句。

    道德天尊，则先是扫了五彩石一眼，而后看向天穹上的女娲，眸光深邃，无人知道他在想些什么。

