    不得不说，这一幕是很震撼的。

    对于Wander Star旗下的这些明星们来说，今天现场见识到了会长大人的“创作力”。刚拿到歌词，就有这么成熟的旋律给出来，而且还那么动听，简直恐怖如斯。

    一时之间，一贯性格比较跳脱的南云千代、美依飞鸟和工藤静香就不用说了，就连总是十分矜持的河合园子也不禁两眼放光，期待无比地看着陶知命。

    南云千代和美依飞鸟这个组合的专辑今年上半年已经完成发售了，下半年应该轮到自己或者静香了吧？

    见过了陶知命和堤义明、北川笃司这种大人物谈论合作，又看到他在“艺术创作”这个领域如此出类拔萃的泽口靖子表情很呆，眼神也很直。得益于前年与东京时尚盛典以及Bravo Sport的合作，她被邀请出演了这部《来自星星的你》。

    进入剧组知道，才知道整个剧本的创意，尤其是一些很核心的卖点、桥段，全都是陶知命一手策划的。到了现在进入后期阶段，原声音乐由他一手操刀；后面的宣传不用说了，噱头太多。可以想象等到冬天雪季来临后，这部电视剧将会活得怎么样的成功。

    但现在，下一部电视剧，为什么只对木村拓哉说了他一定会继续出演？那我呢？

    中森明菜自从自杀那次被陶知命暴力话疗之后，心里就一直对他有着莫名的感觉。去年的两次东京时尚盛典她都去参加了，却没能再换来一首新歌。

    好在今年倒像是补偿一样，一口气给了她两首这么好的，还是主题曲。

    可现在看他这实力，明明是随时随地都有好旋律蹦出来啊！这就是Wander Star歌手们的日常吗？拿出了歌词，立刻就成了一首很完整的歌曲。如果不是他那么忙，公信榜岂不是要被Wander Star屠榜？

    中森明菜一时有点幽怨，不知道从霓虹华纳解约到Wander Star的话，能不能得到特别的优待。

    这些妹子们心思各异，植野洋介看着两个以前心心念念的大明星对着陶知命露出崇拜不已的表情，才深刻感受到自己与他的差距不仅仅只在赚钱的能力上。

    嗐，想什么呢，从那次两人夜里一起去捕猎，就彻底感受到了差距。

    秋元康则是一支对陶知命“创作方式”感到不理解的，但今天是真的服了。他确信坂井泉水这是刚刚才拿出来的歌词，秋元康之前也没看过。

    要说他们两个要故意演这么出戏，至于吗？

    没看到表情和神态管理一贯不怎么行的坂井泉水，一脸呆了的模样吗？会长大人演得出来，她也演不出来啊。

    陶知命很意外，这次她敢于对视自己的时间，堪称史上最长了。

    整个人倒像是被定格了一样。

    “好听！好听！泉水姐姐好厉害，桃之助大人最厉害了！”

    南云千代眼带笑意打破了平静，坂井泉水这才像被惊醒了一般，低下头弯了弯腰对着众人谦虚着。

    一直以“桃之助”的名字署名在这些歌曲作曲者一栏的陶知命笑吟吟地看过去，南云千代的眼神显然很狡猾，还放肆地眨了眨。

    既然陶知命现场将两首歌都给完成了，都用上了。

    他本来不用全程在这边盯着的，但因为刚刚完成了两首“新歌”，因此就呆得久了一些，看看编曲的效果。

    泽口靖子过来，纯粹是为了正式录音时候取一些镜头，好在后面做MV时候用。

    因此她是最闲的一个。

    她一直想问问，下一步电视剧是什么题材。已经拍完了这部《来自星星的你》，泽口靖子眼中看到的只有“创造力”。

    当然了，蟠桃映画还有哥伦比亚影业，东京电视台和电通的资源，他的投资意愿和实力，再加上这个年龄和容貌……

    因为有了之前那一出，本来可能只是大人物过来关注项目进度的这个行程，隐隐地变了味道。

    陶知命宛如行走的六边形荷尔蒙，这里的女人们，除了早已献身的南云千代，其他心里多多少少滋长出更多的情绪。

    植野洋介也只是来了解Wander Star这边运作的，看到这架势，逮着空档在僻静处悄悄地问他了：“问一个问题，你别生气。”

    陶知命瞥了一眼他：“知道我可能生气，聪明的就不该问。”

    “……没办法，我实在忍不住。”植野洋介一副豁出去了的样子，“你和泽口靖子……”

    陶知命心里好笑起来：“你想知道什么呢？”

    “……没什么。”植野洋介心中了然的模样，随后脸上竟有几分释然的唏嘘，“虽然当年的情绪有些幻灭，但毕竟这才是真实的世界。”

    陶知命并不点破，笑眯眯地看着他。

    植野洋介大了大胆子：“反正都问了，那就让我继续好奇一下。那中森明菜……”

    陶知命古怪地看着他。

    “坂井泉水呢？”

    陶知命无言以对。

    “美依飞鸟？南云千代？工藤静香？河合园子？对了，好像还有一个去拍戏了的宫泽理惠……”

    陶知命没好气地伸手一薅他后脑勺：“你想什么呢？”

    “也不是不可能嘛。”植野洋介讪讪地揉着头，“毕竟你是去过那里二楼的人……”

    陶知命反倒笑起来看着他：“见到了当时喜欢的偶像，是不是真正心动了，所以才这么问？”

    植野洋介就叹了一口气：“自从三年前开始，我也变了。现在的话，要求更明确了呢。”

    说完他比划了一下。

    陶知命哑然失笑，这是对A要不起的意思吗？

    不过但凡他聪明一点，也不会对已经和陶知命有所瓜葛的女人再起什么心思。天涯何处无芳草，昭和时代末尾长成的漂亮妹子大大的好。

    所以陶知命反倒挺意外地说：“你这三年也没有谈个恋爱啊。”

    “……老实说，被你带着粗暴地看到了真实的世界，自己的心更野了，也不那么平静了。况且，会社里的事情那么多，我并不是太有那份闲暇。你肯定也听说了，参加时尚盛典的模特，我也不是没有对其中几个保持联络。”

    陶知命意味深长地看着他，随后拍了拍他的肩膀：“自己明白自己要什么，在做什么就行。”

    说完他就继续去看那边的录制了。

    植野洋介确实也成长了一些，现在这也是一种再次交心的方式。

    当初的室友，虽然这几年一直也还在同行，但陶知命所做的事，过去三年多里植野洋介确实也没那个实力参与。

    友情虽然不见得淡了，但大家也都长大了，更成熟了。

    现在陶知命重新把他拉入自己事业最核心的圈层。虽然今天开始带着他，确实只有让他熟悉蟠桃会旗下其他会社的日常运作。但植野洋介懂得用这种方式，用比其他人显得更亲近的话题，来表达自己对边界的清楚认知，来向陶知命坦白此时他内心真实的状态，这就对了。

    不管是面对陶知命还是面对其他人，懂得多想，懂得恰当的沟通，就是好的。

    植野洋介看着陶知命的背影，只见他忽然停了脚步，然后回头笑道：“千代是，这个夏纳也知道。至于其他人，都不是，心动的话就发起攻势啊。”

    “饶了我吧，你又给了我一年半的考验呢。”植野洋介目光坦然，含笑以对。

    陶知命哈哈一笑，转头招手：“过来吧，向秋元君了解一下现在的状况和下半年的计划。”

    植野洋介跟上之后，陶知命才慨然说道：“洋介，有一些样子了。到了这个层次，凡事，都要多想。”

    “我明白。”

    陶知命搭上了他的肩膀：“你说当时我们怎么就那么单纯呢……”

    勾肩搭背的，两人讲起了一些以前的事。

    植野洋介看到了前方秋元康的眼神，心想大郎他这个动作，也是做给秋元康看的。

    尽管昨天晚上秋元康也在，但他还是要告诉秋元康，信任的层次不同，一切都需要时间积累……

    ……

    一切都需要时间积累。对坂井泉水这样性格的人来说，三年的时间，在她一个人的每个独处的时刻逐渐萌生的，后来被抽丝剥茧地整理出来的情绪，有的被深深埋了起来，有的却也总会控制不住地冒起来。

    尤其是今天为了认真地工作，将这两首歌演绎好，她暂时放开了自己的心绪，放任内心情愫蔓延地完成录制。

    独自坐到休息室之后，她就面对起史无前例的巨大茫然。

    “泉水。”

    听到喊声，她心里骤然一慌，就见陶知命站在了她的面前。

    坂井泉水赶紧站起来，却低着头。

    “录的效果很好，像是已经熟悉了很多遍。”

    “……应该还可以再改进一点的，我正在继续想，等会再录两遍看看……”

    “先休息一下吧。”陶知命笑着看她，“这次创作的歌词，很不错。”

    坂井泉水反倒鞠了个躬，小声说：“谢谢……”

    声音都有点弱不可闻，陶知命看她直起腰之后又低眉顺眼的，手指搓个不停。这个姿态看得陶知命嘴角翘起来，逗道：“你紧张什么？”

    “啊？没……没有。”坂井泉水的心跳其实加剧了。

    “肯定花了不少心思才拿出这样的作品。犒劳你一下，今天晚上请你吃个饭，怎么样？”

    坂井泉水吓了一跳，连忙松开手指直摆：“不用了！不用……这是我的工作，应该的……”

    陶知命就静静地看着她。

    坂井泉水只能抿起嘴，眼神大胆了一点，向他传递了一个坚定的含义。

    陶知命却说道：“这样啊，我懂了，那就去北海道吃布丁吧。”

    “嗯……诶？”坂井泉水似乎是精神恍惚了，听到前半句刚松了一口气，然后就惊了。

    北海道，什么鬼？

    “会长大人，真的不用了！”坂井泉水心想还好旁边没有别人。

    “走吧，现在就出发！”陶知命竟不由分说地往门外走了，还拿出手提电话拨给入江雄太，让他准备飞机。

    坂井泉水急得不行，跟在他身后就小声地说道：“会长大人，真的不用了，写歌本来就是我的工作……”

    “有些话，是不是要我现在就在这里对你说？”

    坂井泉水心里一惊，随后就放弃了挣扎。

    虽然不知道他要说什么话，但如果在这里……直觉告诉她很不妙。

    于是她只能心情复杂地跟着他，下了楼，坐到了车里。

    到了车里，陶知命也只是先继续聊着跟音乐有关的事，告诉她明年开始要把已经开始连载的《灌篮高手》这些作品动画化，也要开始制作《龙珠》的第一部剧场版，让她可以先做准备。

    因为绪方敏夫在开车，陶知命知道有他在场，坂井泉水也不会开口说什么。

    一路就只是这么闲聊着，和之前有过很多次的聊工作并没有什么两样。

    然而车子是真的开到了机场，去北海道这个航线是陶知命去得不少的，Bravo Air这边手续联络得很快。

    坂井泉水看到了他的私人飞机，心里哀叹起来，似乎躲不过了。

    为了两首歌，怎么会用得着专门请她到北海道吃布丁来犒劳？他那么聪明的人，这是想要自己怎么样？

    茫然生长得更巨大，可是看他站在舷梯上微笑着邀请自己的样子，她又不禁心绪涌动：这是和自己一起的单独特别旅行吗？

    也好，就当做一份特别的回忆吧，然后假如他想说的，真的是自己所想的那些话，那就说清楚吧。

    不管未来的路会如何。

    于是坂井泉水也勉强笑着，举步走了上去。

    ……

    飞机上没有多少人，就连乘务组的空姐，也只是在送了一些饮料和点心过来之后，就不再出现在这边。

    这样的环境，多少让坂井泉水放松了一些。

    起飞后，飞机很快平稳起来。

    到了这种情景里，陶知命一直看着她。这样一来，坂井泉水也无法做到装作看着舷窗外的云朵和景色而无动于衷了。

    “泉水。”

    “……什么？”她还是没看回来。

    “那两首歌，是想着我写的吗？”他就是这么直接地问了出来。

    坂井泉水心中骤然一空落，觉得大脑也眩晕了一下，就好像飞机是不是骤然丢失了高度。

    她自己也没意识到这个停顿有多长，“马上”就堆起尴尬的笑容，脑袋也转了回来说道：“会长大人，怎么会这么想呢？是看着剧本写的……”

    坂井泉水知道他既然这么问了，自己这么回答其实是没有说服力的。他那么聪明，而且对自己又熟悉，哪里会看不出来。

    然而，她只能这么回答。

    陶知命知道她这份心思，因此只能叹了一声，随后开口道：“记得那天，我是在那边想找一个自己能够安家的房子。那个时候，我刚赚了不少钱，原来的房子过不了多久就要被拆掉，建成现在的最上极乐町。我在路上开着车，看到了你从电车站门口出来，抬头看着周围的高楼，辨别着方向。”

    坂井泉水低下了头喝着水，心里也自然想起那一天的情景。

    “你也这么聪明，当然能明白我为什么会主动想要认识你。”陶知命自说自话的回忆语气，“看到你的那一眼，就仿佛上一世曾经见过你一样。情不自禁地，冒昧上去认识你了。你警惕的样子就让我知道，你是一个很会保护自己内心的人。但是还是忍不住跟上去，想知道你是不是住在东京，想知道以后可以怎么找到你。”

    这一次的聊天，与工作无关。

    在坂井泉水的记忆里，仅有最初的那次，和现在的这次，他和自己说着无关的事。

    只不过当初相遇的时候，他在街头向自己介绍着他的名字；而今天，他却用私人飞机带着自己突然要去北海道。

    “后来的事，你也是亲身经历的人。但你不知道的是，我对你的心态是怎么变化的。”陶知命如实说着，“我一度想着，让你达成自己的愿望就好，让你在我看得到的地方，成功地、荣耀地、快乐地生活着就好。如果有一天你爱上了哪个男人，他也很爱你，能为你带来幸福的每一天，那我也会很开心的，我会祝福着你们。”

    坂井泉水终于抬头看了一下他的眼睛，他深邃的目光里全是坦然。

    于是坂井泉水不由得心里一酸，为什么要现在就说这些？为什么不能等到回来的路上，再说？那样的话，自己会好好做个道别的。

    “哎……之前，我真的是这样想的。”陶知命自嘲地笑了笑，“我的世界已经很复杂了，不论是事业上碰到的事，还是有关女人方面的事。因此觉得，自己会带给你的，也许痛苦会远多于快乐。因为你的世界很纯粹，除了音乐，就是你自己小小的人生罢了。可是现在……现在……”

    坂井泉水沉默了很久，忽然眼睛红着，笑了笑就说道：“会长大人，您到底在说什么啊？那两首歌的歌词，是不是太打动您了？我真的只是为那个电视剧里男主角和女主角的爱情而写的啊。什么上一世……难道您是想锻炼我，以后也试着做做演员，所以才说这样台词一样的话吗？”

    这是陶知命认识她以来，她绝无仅有地，一口气说了这么长的一段话。

    一时之间，陶知命也无言以对。

    “……现在，你已经是很有名的大明星了。”陶知命忽然挺有感触地指着自己，“而我……是来自星星的人。”

    他哑然失笑，还真特么有点像。

    当然了，人设不一致。

    坂井泉水一点都不张扬，陶知命也从来都不逃避自己的内心。

    “……您在胡说什么啊。”坂井泉水只想这段赶紧过去，就当做什么事也没有吧。

    可陶知命却断然开口道：“泉水，看着我的眼睛。”

    坂井泉水怔怔地想起竹上大人请他过去见面的那天晚上，他要对自己再唱一遍那首《像笨蛋一样》时，也是先说了这句话。

    所以难道，歌词里的意思，也是他认真的吗？

    抬头看向那双眼睛，只听他问：“你并不知道我曾喜欢了你多久，今天我想知道答案。蒲池幸子，你现在对我，是不是也产生了喜欢这种心情？”

