    第1646章江淮风云

    人口走私的案子，因为跨国，这就是江淮公安系统无法掌握的事了。跟上面沟通，需要走太多的程序，但是这些被走私犯贩出去的女孩子经不起等待，张一凡还是决定，让唐武跟睿君取得联系。

    他希望通过闪电小组的努力，能找回这些失踪的女孩子。至于国际上的事务，再想办法慢慢沟通。

    提前一天找到她们，她们就早一天减少痛苦。

    消息传达香港，闪电小组再次行动，集中力量，针对马来西亚，菲律宾，新加坡等地方进行寻找。睿君也因此，匆匆结束了假期，全力以赴参与这次解救行动。

    胡雷这小子，最近一直呆在江淮，只不过因为工作关系，他也知道唐武和张一凡的心思，全都在这次的人口走私案上，他一直没有跟两人联络。

    看到案情终于有了结果，他这才冒出头来。

    虽然说江淮的投资，属于老婆冰冰的产业，但是这些与政府部门打交道的事，还得由胡雷来完成。冰冰贵为富婆，不太喜欢与这些官油子打交道。

    在江淮呆了个把月，张一凡问胡雷，最大的收获是什么？

    这家伙居然腼腆地回答，“江淮的女孩子果然不错！细皮嫩肉的！”

    果然贼性不改，这句话差点令张一凡隔夜饭都吐出来了。

    江淮俗有天堂之美誉，一方山水养一方人，江淮女子杨柳小腰，皮肤好，这是公认的事实，胡雷的话其实也是一针见血，只不过太偏好于他的性格了。

    胡雷今天晚上来见张一凡，自然是来叙旧情的。兄弟们好久没在一起聚聚了，他特意从浙西赶来，请张一凡一起吃饭。

    吃饭的地点，还是原来的水上人家。

    这个地方张一凡来得也不多，仅不到三次。

    也许是因为它独特的风格，引起了很多顾客的关照。每次来这里吃饭，都得提前预定。否则你就是在门口排队，等人家吃完了，饭店要歇业了，估计才会有你的位置。

    因为崔红英怀孕的关系，张一凡很少让腾飞随他出来应酬，张雪峰送他到水上人家，约了接他的时间后，也离开了。

    张一凡和胡雷在包厢里落坐，唐武因为工作的原因，珊珊来迟。

    手机响了，胡雷说，你们先坐一下，我去去就来。

    看到胡雷这小子离开，张一凡和唐武便谈了最近的工作。胡雷出了包厢，在饭店的门口遇到一个胖子。胖子拉着胡雷的手，“胡哥，这次您一定要帮个忙，拜托你了！”

    胡雷道：“都跟你说了多少回了，你那事我搞不定。”

    “哎，胡雷，你就不要把兄弟当外人嘛，求求你，真的。”

    胡雷道：“我跟你说，你这事情，还真得找政府，我一个老百姓说句话他们又不听，你要是缺钱，好话，一句话，千把万的事，我胡雷眼皮子都不眨一下。”

    胖子讪讪地笑了，“我知道胡哥义薄云天，可我实在也是没有办法嘛。要不——”

    胡雷知道他打什么主意，马上制止了，“别，死胖子，我跟你说，如果你敢乱来。得罪了张书记，以后连朋友都没得做了。”

    胖子苦闷得快要求爷爷告奶奶了，“那您帮我引荐，引荐一下行不？”

    胡雷叹了口气，“这样吧，我先叹叹他的口气，如果行的话，我再通知你！”

    胖子拉着胡雷的手晃了晃，“你真是我的再生父母，好兄弟。谢谢了，谢谢了！”

    胡雷看着他那模样，“你别晃啊！拉着我的手晃来晃去，又不能减肥。”

    胖子嘿嘿地笑了，从包里拿出二万块钱，“今天晚上这酒，算我的！”

    胡雷把眼睛一横，“靠，嘲笑我没钱？老子拿钱砸死你！告诉你，死胖子，老子除了老婆是国产的外，其他吃的用的，都是进口货！”

    胖子挺不好意思地道：“胡雷，您就别笑话我了。我这不是求您办事嘛。哪能让您破费？”

    胡雷瞪了他一眼，“把钱收起，要是让张书记知道，今天吃顿饭还是别人给的钱，MD我不想混了！”

    胖子道：“那我等您的好消息，胡哥！”说完，朝胡雷摆了摆手，钻进了一辆奔驰车里。

    望着胖子远去，胡雷这才摇了摇头，回包厢这边走来。

    唐武看到他，骂了句，“你小子什么意思，把我们叫来凉在这里？凡哥说了，今天晚上我买单，取消你的资格。”

    胡雷一脸笑意，“那好，我去叫三件飞天茅台。”

    “狗日的，够狠！”

    唐武骂了一句，三件飞天多少钱啊？一件六瓶，三六十八瓶，少算一点，一瓶打一千好了。一千这个价绝对市场上买不到。也得近二万，唐武这工薪族，一顿饭吃掉二万，岂不是要刮他的肉？

    不过他不服输，“三件就三件，喝死你，顶多我叫小音过来买单。”

    听说叫音姐过来买单，胡雷就哈哈地笑，朝唐武竖起了大拇指，“你牛，拿换银子，服了！”

    唐武跟胡雷在一起，就爱开玩笑。

    张一凡倒也随意，一个人不能因为官做大了，架子也大了。在自己兄弟面前，他还是跟以前那样随和。提到音姐，张一凡倒也想起了那个风情万种的女人，他便问了一句，“你跟她怎么样了？”

    唐武道：“还不那就样？她挺好的，我也没想换！”

    这倒是实话，其实音姐这人重情重义，上次唐武被审查一事，就看出来了。唐武道：“估计她那边也快过来了。”

    胡雷满不服气地道：“我就奇怪了，音姐那家伙怎么就偏服你唐武呢？气死我！”

    “这个你别不服，一物降一物！”

    三人聊着这话题，自然就聊到唐武的家属身上。

    唐武的老婆一向是个很低调的人，属于那种相夫教子的传统女人，也许正因为这样，在她身上少了些什么，唐武才很钟情音姐。

    张一凡问他，妻小什么时候到？

    唐武刚说了句，“他们应该这几天就过来了。”

    话还没完，唐武的电话响起。

    张一凡还以为是案子的事，谁知道他接到这个电话，当场就愣在那里。啪——电话摔在地上，唐武脸色大变。

    “怎么啦？”

    看到唐武那神色，两人猜测到，八成是出事了。

    胡雷捡起电话，看到是唐武弟弟打来的，这才问了一句，“我是胡雷，出什么事了？”

    唐武弟弟的声音有点悲彻，“胡雷哥，我嫂子和侄儿在去机场的路上，出事了！嫂子当场死亡，侄儿正在医院抢救！”

    嗡听到这个消息，不亚于晴天霹雳，难怪唐武的反应那么大。

    胡雷还没有挂电话，唐武就放声大哭了起来。

    看到这条硬汉，居然当着两人的面落泪，张一凡和胡雷都有些神色黯然。

    胡雷对着电话道：“我知道了。你先处理着，我叫冰冰来帮你！”

    发生这种事情，谁也不想。

    胡雷刚刚四十出头，中年丧妻，儿子正在医院抢救。但愿他一切都好，能平安度过。胡雷马上给家里打了电话，跟冰冰吩咐了几句，让她马上去安排，给胡雷儿子最好的抢救。

    包厢里的气氛，被这个突如其来的噩耗，给搅得一点心思都没了。

    张一凡拍拍唐武的肩膀，“人死不能复生，节哀顺便吧！”

    唐武毕竟是性情中人，痛哭只是真情流露。

    不过他马上反应过来，对张一凡道：“我得马上请假回湘省。”

    张一凡道：“我打个电话让腾飞给你办一下，不要太性急，现在急什么都没有用。”他看着胡雷，“你送他回去，等腾飞那边办理了机票，我再通知你！”

    胡雷道：“不用了，我跟他一起回去！”

    三人离开水上人家，夜幕中带着一丝淡淡的伤感。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

