    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老爹都这么说了，周大郎能怎么办，只能听从啊。

    　　于是他撸了袖子就冲上去。

    　　三人是会功夫的，见场面失控，他们便先一脚把人给踹翻了，可这一下捅了马蜂窝。

    　　见他们动手，院子里的人就挥了拳头，拿了木棍锄头等冲上去要揍他们，院子外的人则往里面挤。

    　　庄先生大惊失色，这样多的人，恐怕三人还没动手，他们自己先伤了自己，他忙高声让大家冷静，让院子外的人往外散，院子里的人往外撤，不能挤在一起。

    　　庄先生在七里村是很有威望的，他喊得这么大声，听到的人就忍不住往后退了两步。

    　　三人瞅准时机，推开还在推搡他们的人，跃起踩在他们身上就要从上面飞出去，结果才踩在人身上要往高空飞，正好扑过来的周大郎便伸手拽住他的腿狠狠地往下一拉……

    　　这让半空中的人措手不及，但他也不慌，直接半空中扭了一下身子，另一只脚快速的踢了周大郎一脚。

    　　周大郎飞出砸在了院子里的桌子上，直接把桌子给压塌了。

    　　周四郎等人看见，气得眼睛冒火，啊啊啊的一声，拎起一根大木棍就冲上去……

    　　其余村民见了，也不能放他们离开了，跟着往上冲。

    　　被挤到角落里的庄先生：……

    　　满宝在屋子里看到大哥被踢飞，气得不行，打开门就要冲出去，却被小钱氏按住脑袋又往屋里塞，但她也气得不行。

    　　她的男人她都没舍得打一下呢。

    　　这么一想，她伸手拽过何氏，道：“看住他们，不许他们跑出去。”

    　　她拔腿就往厨房里跑。

    　　“大嫂你去那儿干什么，快回来呀……”何氏不知道小钱氏干嘛去，但人打架的地方就离厨房不远，她一个妇人跑进去不是找死吗？

    　　但小钱氏没听的，把路上挡道的人推开，直接跑进厨房里。

    　　满宝见四哥和五哥也都被打倒了，二哥还被扔了出来，她气得不行，转身就往父母的屋里跑，“科科，你那里有没有什么东西能打倒他们？”

    　　科科沉默。

    　　满宝忍不住叫出声：“科科！”

    　　“有，推荐电击棒和防狼喷雾，但是宿主，你小胳膊小腿，不建议靠近战场。”

    　　而且以它目前扫描到的数据来看，这三人肯定会被拿下的，只是恐怕会有些伤亡。

    　　“哪一种比较好？”

    　　“电击棒，但积分也更高。”

    　　“那就来电击棒。”说着话的功夫满宝已经打开商城要搜索了。

    　　科科道：“因为这属于保护宿主的人生安全，也在百科馆的售卖范围内，建议宿主在百科馆内购买。”

    　　满宝就不搜索了，道：“那就买。”

    　　“宿主可要考虑清楚了，百科馆内的电击棒有别于商城的，考虑到是为了保护宿主的安全开发的，所以此电击棒更加安全，功率也更高，且是光能充电，因此积分也更高。”

    　　满宝听到外面的声音越来越大，还有惊呼哀嚎声，她立即道：“买！”

    　　科科便快速的扣了积分，眨眼间，一个黑乎乎，只有她的巴掌大小的东西出现在她手中。

    　　满宝看都不看她的积分一眼，拔腿就往外跑。

    　　科科在她脑海中科普，“这款电击棒是军用品，不在市面上流通，它一共有两个按钮，黄色的是断续出电，只有你一直按住时才会出电。”

    　　“而红色按钮是连续出电，除非你再按一下，不然它不会停止出电，除非电池的电用完。”

    　　满宝已经跑到了门边，把四头给拉到了屋里，让他在屋里坐着，然后就冲出去和正紧张看着场中的三嫂道：“三嫂，四头说他肚子疼，好疼。”

    　　“啊？”

    　　何氏焦急，左右看了一眼，便进屋去把门给锁了，让大头看住弟弟妹妹不准出去，这才往房间里跑。

    　　满宝却不带停顿的，直接跑到另一边周大郎的房间里，推开窗户就往外跑。

    　　跟在她屁股后面过来的白善宝见了眼睛大亮，也跟着爬出去。

    　　院子里的人都打出了火气，不仅被围在中间的三人都负了伤，冲在最前面的村民也有不少挂了彩。

    　　三人见逃脱不掉，又满心怒火，本来还顾忌众目睽睽之下，但现在他们却都起了杀意。

    　　当中一个直接拔了剑，村民们吓得后退一步，但还是将木棍伸在身前，戒备的看着他们。

    　　正在此时，小钱氏拎着一个飘着烟雾的木桶快步出来，远远的便大喝一声：“都给我让开！”

    　　周四郎本来被踹了一脚，正倒在地上，被方氏拖着要往后拉，俩人听到声音下意识的朝小钱氏看了一眼。

    　　周四郎还有些茫然，但从小看着她爹杀羊杀豚的方氏却是一眼看出那是什么东西，立时跟着大喊，“快让开，快让开，三伯快让开……”

    　　大家也看到小钱氏拎了木桶快速冲过来，下意识的往后连退三步，后面的人退不及时，立时倒做一团，好在村长他们也不敢闹出人命，拿着锄头多是围在院子外面的，里面的人多是拿着棍子，所以摔做一团，最多摔在棍子上咯了一下，或是叫棍子砸了一下……

    　　而就在大家倒做一团的时候，小钱氏快速的冲到了前面，抬起木桶就把里面的滚烫的水往三人一泼。

    　　前后不过三四息的功夫，三人只来得及回头看了一眼，对此完全预料不到……

    　　滚烫的热水泼在了身上脸上，他们啊啊大叫起来，另外两个也气疯了，虽然身上难受，但还是拔了剑出来，转身就要杀了小钱氏……

    　　满宝和善宝也从窗口那里跑过来了，远远的，满宝就按开了红色的开关，瞄准那个冲她大嫂挥剑的人就扔过去……

    　　那人伸手精准的握住飞来的暗器，厉眼往满宝的方向一扫，却还没来得及说话就入风中树叶一眼颤粟起来，然后白眼一翻，直接倒地。

    　　科科只来得及喊一声，“不是这么用的……”

    　　见人倒下了，它的声音就收了回去，好吧，原来电击棒还能这么用吗？

