    唐傲天在这两年退居幕后。

    她的女儿唐明丽开始掌权。

    将万和集团的发展方向定在文旅产业这一块。

    眼看着唐明丽即将完成对万和集团绝对控股的时候。

    唐傲天的突然离世之后，股份的分割，让唐明丽逐渐失去了对万和的掌控。

    并且被董事会罢免了集团总裁的职务。

    随后万和集团的董事会不满足于单一的地产行业。

    新上任的总裁在董事会的要求下，全力进入酒店，手机，体育等等行业。

    这也是当时大多数企业出现的问题。

    集团没有长远发展与战略方向。

    什么行业挣钱便往什么行业发展。

    最终用一句老话收场。

    步子迈得太大，容易扯到蛋。

    唐傲天丝毫不掩饰对秦志峰的赞赏。

    “我唐某人从十五岁开始纵横商海三十年，一双草鞋到今天掌舵万和集团这艘巨舰，见过不少青年才俊。”

    唐傲天说话间看了秦志峰一眼。

    “像秦先生这样拥有如此魄力的年轻人，我从未见过。”

    唐傲天鼓着掌，目光先是落在了唐明丽身上，随后又看向秦志峰。

    要不是亲眼所见，他绝对不会相信会有这么厉害的年轻人。

    半个月前还在被人四处追债的赌鬼混混，如今手握千万财富不说。

    竟敢在他的嘴里抢肉。

    唐傲天的眼神中充满了欣赏与惜才。

    如今更是凭借大安老街的房产将万和集团拿捏得死死的。

    秦志峰身上有太多他当初的影子。

    甚至看到自己的女儿与秦志峰的那么一瞬间，他看到了当初年轻时候的自己。

    “唐总实在是过誉了。”秦志峰对唐傲天的这番话倒没有什么特别的感觉，淡淡的笑着自谦道。

    “秦先生，听我女儿说，你现在正失业？”

    唐傲天没有继续客套，话音一转。

    秦志峰先是一愣，随后笑着点点头。

    唐傲天这样的人物，想要调查自己太过简单。

    这种事也没必要藏着掖着。

    “是啊，唐总怎么会突然过问我这样的散人？”

    秦志峰端起茶杯，轻轻地抿了一口。

    被唐傲天这样的人过分关注并不是什么好事情。

    “秦先生，明人不说暗话，我十分欣赏你，如果你愿意加入万和集团，我可以保证你一年以内坐上副总裁的位置。”

    话音刚落，一旁的唐明丽惊呼出了声。

    他从没有见过唐傲天对一个人如此上心。

    甚至亲自开口许以高薪。

    唐傲天与秦志峰几乎同时看向她。

    意识到有些失态的她吐了吐舌头。

    不好意思地低着头。

    唐傲天一脸宠溺地看了看唐明丽，笑了笑。

    随后又看向秦志峰无比认真的继续说道：“年薪随你填！”

    秦志峰并没有因为唐傲天开出的优渥条件而有丝毫波澜。

    “唐董，别这样开玩笑，瞧你把唐总裁都吓到了。”秦志峰淡淡的笑了笑。

    “我并不是开玩笑，这样吧，为了表示我的诚意，你手上大安老街的房产我做主要了！”唐傲天盯着秦志峰，与唐明丽的直视不同。

    唐傲天略微浑浊的眼珠里却有一丝足以洞察一切的自信。

    目光落在秦志峰身上，秦志峰依旧平静地靠着坐椅。

    许久之后，收回目光的他，脸上的笑意更甚。

    “不知道你有没有兴趣？”

    秦志峰摇了摇头。

    “唐董，咱们不是好好在谈大安老街项目嘛，怎么突然提到我工作的事情，这个玩笑可不好笑，哈哈。”

    “我唐傲天说话，一口唾沫一个钉，这个条件我可以去任何公司挖到任何想要的人，希望秦先生好好考虑一下。”唐傲天无比认真。

    先前想要招揽秦志峰，他更多的是想给自己的女儿唐明丽找一些得力助手。

    秦志峰在他心中是个不错的人选。

    这样的人没有任何背景，容易把控。

    而且分析他最近半个月的发家历程，每一件事情都值得称道。

    况且能够接连两次薅到万和集团的羊毛。

    这就是实力的证明。

    最为重要的是，刚才秦志峰在他的注视下居然没有丝毫胆怯。

    他可以肯定假以时日，眼前的这个人成就不会比他低。

    这样的人才他更不愿意放过。

    秦志峰知道唐傲天是真心想要招揽他。

    不过他没有丝毫兴趣。

    先不说唐傲天活不了两年，就算是给他再多的薪资又如何？

    前世的他已经坐拥数千亿的资产。

    更是让华夏领先世界五十年。

    这一世的他，凭借着记忆，掌握了先机。

    大丈夫生于天地之间，岂可久居他人之下。

    只需要十年。

    他便将缔造出一个无上荣光的商业帝国。

    唐傲天，眼神中有些失落。

    因为就在刚才，他从秦志峰的眼神中看到了比他还要大的野心与自信。

    “真的没机会？”

    “有机会合作吧！

    唐傲天苦笑了一声。

    “秦先生，我给你千万年薪，聘请你当我们集团的顾问如何？你不用不受任何人的管辖，只对我负责。”

    啊！

    爸！

    唐明丽直接傻了眼，这不相当于白送给秦志峰千万年薪？

    眼前这个男人真的值得？

    谁知道接下来秦志峰的话更让她傻眼。

    秦志峰闻言只是付之一笑。

    并没有丝毫的动心。

    “唐董，我们还是谈谈大安老街的事情吧，你要是没意见的话，可以找个时间拟定合同。”

    “我有意见也没用，秦先生总不会念着我比你年长一些，就退步吧？”唐傲天开了一个玩笑，不过怎么看他的兴致都不高。

    显然没有预料到会被秦志峰拒绝两次。

    “具体的一些细节，你跟我的女儿谈吧。”

    说着唐傲天摆摆手，准备离开。

    不知道为何，看着眼前这个略微佝偻的身躯。

    秦志峰有一种枭雄迟暮的感伤。

    就在唐傲天推门而出的时候。

    秦志峰忍不住开口。

    “唐总。”

    唐傲天猛地回过身子，眼里闪过一丝期待。

    “怎么？答应了！”

