    待到丁恢说完后，帐篷内重新陷入了沉寂。

    王富贵率队出征，一路遇弱则攻，遇强则避。

    很快便在神木谷，绝尘镇一带的地域，打出了较大的名声。

    许多实力较弱的流寇，山匪全部被他们一网打尽。

    至于损失则可以忽略不计，除了十二月分堂死伤了数百名人手外，其他一切如旧。

    但在整编那些被征伐过的流寇后，十二月分堂的人手也是呈现一个不减反增的局面。

    局面一片大好。

    此次祁连山寨的出征之路，为祁连山寨带来了大量的人手，修炼法，还有各种物资。

    当然还有大量的流民。

    现在祁连山腰的这片营地内，一半是流民，一半是未入武的流寇。

    而且随着王富贵的征伐，还有祁连山寨愿意收留流民的消息传出。

    还有越来越多的流民开始朝着这个方向涌来。

    这一幕是顾川当时没有想到的。

    这些流民对于祁连山寨根本就不惧怕。

    或者说在生存都无法保障的时候，这些流民已经决定铤而走险了。

    势力界面—祁连山寨

    势力界域：雁北山，威虎山，祁连山脉

    势力名望：12000

    势力部曲：十二分堂（2100）十一月分堂（210）十月分堂（200）

    麾下治民：20213

    ..............

    “两万人啊！”

    每次看到这个数据，顾川是又喜又无奈。

    大量的治民，可以为他带来大量的声望，也可以为祁连山寨提供更多的后备人手。

    但想要养活这些无疑又是一个巨大的挑战。

    看着势力界面上，还在不断跳动的数字，顾川看向丁恢，沉声道：

    “去告诉那些商会，以后的过路费，全部换成粮草物资。

    还有那些小商会告诉他们，只要交粮，我祁连山寨保证秋毫不犯，商道任由他们通行。

    后续的流民全部安置进营地内，年轻的修城，其他老弱妇孺尽量做些杂活。

    看好营地内的那些流寇，任敢打那些妇人的主意，全部给我杀了。”

    顾川的语气里充满了杀意。

    营地初建的时候，就有许多流寇动了这方面的心思，但都被死士给砍了。

    现在的营地就是一锅大杂烩，流民，流寇，男女老少，老叟妇孺.....

    如果不是有一群面瘫死士在驻守，早就乱成一锅粥了。

    这一切都需要祁连城修建好后，才会有所改善。

    到时候流寇充入十二月分堂。

    普通百姓会在祁连城，还有四野之地汇聚成一个大的生活聚集地。

    “是，公子。”

    随后，顾川起身走出帐篷，来到营地外的工地上。

    营地外的数百米处，一座初现规模的巍巍巨城坐落在一片高耸的峭壁侧，恢弘而庞大。

    城池整体由祁连山脉特有的玄色铸造，呈白色，无瑕的白色。

    城池坐落于一处幽深的巨大山谷内，三面环山，所以只需要修建一面城墙。

    顾川走进城池。

    一面白色的巨墙横立在山谷外，高耸的城门上一块巨石刻有祁连城三字。

    走进城池之后，则是一片热火朝天的工地，数万名流民正在工地上忙碌着。

    他们在修建城池内的建筑，这座城其实就是为他们所修的。

    “还有多久才能完工？”顾川观察着忙碌的工地。

    “目前只有城墙修建完成，想要竣工，大约还要数月。”

    身旁侍立的郝头，恭声道。

    顾川点了点头，很是满意。

    建城这种庞大的工程，能有现在这种速度，已经是得益于这个世界人们的特殊体质了。

    想要快速完工，除非用入武境者来修建，不然这个速度已经很快了。

    这还是得益于城池选址，不然现在估计连城墙都还没修完呢。

    “派人给王富贵说，流民有多少要多少，全部派人送来。”

    “是，公子。”

    顾川挥手让郝头去忙，自己找了处无人的地方，点开系统面板。

    “开启势力商店。”

    【系统提示：势力商店已开启，势力声望剩余2000】

    顾川激动的搓了搓手，希望势力商店能给自己带来一个惊喜。

    势力商店：

    精炼大刀：100声望

    粗制粮草：200声望

    祁连玄服：50声望

    祁连马：500声望

    ............

    “呵呵！”

    看着势力商店内的物品，顾川有些失望。

    什么九转玄功，什么神兵秘籍，什么灵丹妙药.......

    ——统统没有！

    精炼大刀，粗制粮草，祁连玄服倒是一大堆。

    “我要这些东西干嘛。”顾川发出了一声低吼。

    势力商店内的所有物品，他全都有。

    除了粮草类有点用以外，其他东西如同鸡肋。

    【系统提示：势力商店内的物品来源于宿主】

    “靠！”

    看到系统的提示，顾川忍不住问候了系统几下。

    “轰！”

    刹那间，整个大地仿若天地轰鸣。

    顾川还以为是系统有反应了，但很快他便发觉了不对。

    走到祁连城外，只见天色渐渐昏暗了下来，好似夜幕降临。

    此时万里无云，本该是一片清明的天际，却泛着无尽的黑暗，光怪陆离。

    只见天际无穷高处，无尽的黑云在天际弥漫散开，将白昼颠覆成了黑夜，大地一片黑暗。

    无尽的黑暗中，一轮血月横空，妖异晦涩，似有尸山血海翻涌而来，无边无际。

    营地内陷入了宛如死寂一般的寂静，没有了声音。

    人们毛骨悚然地看着天际那妖异的血月，还有那黑云压城般的无尽黑暗。

    “快，快跑，黑暗降临了。”有老叟悲凉道。

    人们在营地内恐慌地横冲直撞，都想赶紧逃离这个恐怖即将降临的地方。

    恐慌声，尖叫声充斥着整个营地。

    顾川心中无法平静，思绪起伏。

    这个世界要乱了，他感受到了堪舆世界内神秘黑影的气息，那种宛如死寂的不祥气息。

    顾川咽了咽口水，心有悸动地朝着丁恢大喊道：

    “给王富贵他们发信号，速回山寨。”

    “营地内的所有人全部转移到祁连城中，山寨内的粮草物资，全部转移。

    “趁现在，快！”

    “是，公子！”

    丁恢不敢耽误，应了一声，急忙带领死士制止营地内的混乱。

    “王猛，去通知张三，所有人员物资，全部转移到祁连城内。”

    “是，公子！”

    ..............

    一座不大不小的山寨内，王富贵裹挟着一身逼人的血腥气，站在空地仰望着天际的变故。

    他好似并不惊讶！

    “大统领，龙首发信号叫我们回祁连城。”

    王富贵目光望向马克，此时的马克早已不复当初，半月的征伐，让他的脸色多了一抹色彩。

    ——数寸长的刀疤从他的眉间横穿而过，为他添加了几分狰狞。

    “带上人，物资，回寨！”

    王富贵一如既往地冷漠，好似对什么都不关心。

    马克恭声道：“是，大统领！”

