    

    楚枫慢慢的俯下身子，看着这个有些熟悉的女子。

    不自觉地放缓了自己的语气。

    “别担心，有我在！”

    楚枫的话，似乎带着一种天然的魔力，让女子停止了哭泣，直勾勾地望着他。

    就在这个时候，火势突然间大了起来。

    在所有人都猝不及防的情况之下，一个被火点燃的柜子直接倒了下来

    楚枫没有任何的犹豫，用自己的手臂撑住了墙面。

    将柜子推到了一旁！

    女子瞪大了眼睛，满满的都是惊恐。

    如果不是楚枫刚刚出手的话，那么被砸的人就是她了。

    说不准还有可能被毁容。

    想到这个结果，她忍不住的后怕起来，

    豆粒大小的泪珠忍不住的横流在他苍白的小脸之上。

    完全有一种我见犹怜的气质。

    楚枫盯着他，没有给他过多反应的时间。

    将她横腰抱起。

    “放心吧，我会把你带到安全的地方！”

    女子怀里抱着的大花猫，突然喵了一声。

    女子也闪过了一瞬间的笑意，

    她看着楚枫，很快不争气的眼泪从眼眶里慢慢的滑落。

    就在上一刻她认为自己要葬身火海了，根本就没有办法求救，

    但是这一刻她却如获新生。

    她将头靠在楚枫宽厚的肩膀之上，第一次有了一种心满意足的感觉。

    那种被保护的安全感，慢慢的充斥着她的内心。

    女子用双手紧紧的挽着楚枫的脖子，似乎想要离他再近一点。

    刚刚楚枫男友力爆棚的表现，已然让她怦然心动了。

    不知为何，她突然觉得楚枫的身影格外的熟悉，似乎能够跟他记忆中的人相重合。

    一直到了安全的区域之后，女子才慢慢的被楚枫放下来。

    “现在安全了，你先在这里收拾休息，到时候会有专门的医护人员带你们去医院的。”

    楚枫说罢，转身继续往着火的居民楼里边跑。

    他刚迈出一步，手几乎被牢牢的拉住。

    “谢谢你。”

    女子缓缓地说出了三个字，然后用她那满是坚定的目光看着楚枫。

    “你要注意安全！”

    楚枫点了点头，随即头也不回地走进了居民楼里。

    女子望着楚枫决绝的背影。

    突然之间，一种心痛又夹杂着几丝敬佩的心情突然爆发在了她的胸口处。

    她看着这些为人民出生入死的消防员，再次不争气地哭了起来。

    外围的消防员继续压着水枪，希望能够尽早的灭掉火势。

    楚枫等人也在里边不停的搜寻着，究竟还有没有被困的人。

    此时直播间里的评论全部都变成了清一色的。

    “大神威武！”

    主要是楚枫刚才的表现太过于出色。

    哪怕是在录制节目，可综合素质依旧抢眼！

    在民众面临危险的时候，更是会毫不犹豫的挺身而出！

    和其他的人形成了鲜明的地对比！

    此时此刻，负责抓捕楚枫的人只知道守在外围，一丁点的忙都帮不上。

    还在大肆的搜索着楚枫的踪迹！

    直播间的吃瓜网友们，都忍不住的开始吐槽起来。

    “要我说啊，张警官也太不会办事了，这个时候还是以救火为主，什么私人恩怨都不重要好吗？”

    “23号小哥是我见过的最有能力的消防员了，不得不说刚刚他的动作简直帅呆了！”

    “都说帅哥全都上交给国家了这下我算是信了！”

    “哪怕23号，小哥穿着消防服，可依旧遮掩不了他的帅气！”

    盯着直播间的评论，坐在录播室里的节目组负责人，脸色更是焦急！

    这个楚枫还真的是够会给人惊喜的。

    原本他在豪车上进行蹂躏，让节目组赔了不少的钱。就已经够让他头疼的了。

    如今竟然又加入到了救火的队伍之中，成为了一名消防员。

    简直令人百思不得其解！

    之前他是曾经看过楚枫资料的，对方充其量也就算得上是一名普通群众。

    哪有机会当消防员？

    这完全就是瞎搞嘛，把自身安危都视若无物！

    简直是令他大开眼界啊！

    可是已至此，这样的情况根本就不受他们控制。

    他没有办法改变当前的局面，这才是真正让他头疼的地方！

    看着负责人不断的在原地踱步，小王凑上前来。

    “领导，你这是怎么了？”

    “没什么，只是这个23号让我太心累了而已。”

    负责人忍不住的吐槽着。

    只可惜，他除了唉声叹气之外改变不了任何的事实！

    小王也点了点头。

    这楚枫带给他们的惊吓大过于惊喜，

    每一次的出场似乎都与众不同，就连逃亡都可以玩出这么多的花样，

    不愧是热度排行榜第一的人选。

    相较之下，其他的参赛者似乎都是来陪跑的。

    梅若那边着急到不行，可是却依旧没有任何的进展。

    “报告队长，我们已经搜遍了所有的角落，绝对没有了23号的踪迹，真不知道他去了哪里！”

    “还有哪里没有搜过？”

    梅若不甘心的问着。

    队员们想了想，“除了火场没有搜过之外，其他的地方全部都已经搜过了。”

    梅若想到火场，那是专业的人员才能够进得去的地方。

    楚枫应当不会这么傻，往里边冲吧！

    可是这一次，他却猜错了。

    楚枫不仅进了火场，还在他们的眼皮子底下进行着救援活动。

    眼见着火势越来越小，楚枫又接二连三的救出了不少的人。

    直播间里的粉丝愈发的疯狂了起来，不断的给楚枫打call。

    “不愧是我们见识过的最帅的消防员，这一身气质简直令人移不开眼。”

    “男神还是你男神！”

    “要我说，13号的这身装扮都可以直接封神了，希望他以后消防装半永久。”

    “小子，你想的也太多了吧，23号可是我的呀。”

    “大家都别争抢了，还是看好戏吧，我觉得23号可不会轻易的善罢甘休的。”

    直播间里各类猜测频起，

    楚枫则是慢慢悠悠的坐到了一旁休息，完全没有一丁点儿“野兽”的觉悟。

    更没有任何想要躲藏的心思。

    就好像坐在那里，等着猎人上门来抓一样。

    “兄弟，你是刚来的吗？怎么看着你如此的面生？”

    一个人跑过来搭讪，刚刚他就看到了楚枫的雄姿，忍不住的想要来认识一番。

