    “您老不必客气。”

    叶松说着，连忙招呼秦铭等人进了办公室。

    进了办公室，秦铭直奔主题。“叶松啊，周伯伯这次大老远前来，是为了他家桃树的事，想问问咱这里还需不需要。这几天我不在家，具体的情况我也不太清楚，这不，我便将周伯伯请到这里问问。”

    秦铭等人事先有过约定，所以一提到此事，叶松丝毫没有犹豫。

    “秦老板，咱们这里已经不需要了。桃树已经都栽种满了。”

    听到这个消息，老周头当即慌了神，连忙上前询问。

    “叶……叶工程师，不会吧。前两天你们不是说还缺呢吗？怎么……怎么现在又不缺了？您会不会是弄错了。”

    “周伯伯，你得到的消息确实不假，前几天我们也确实需要，可是我们现在已经买到了。不瞒您说，我们都栽种完了。”

    “真的？”

    “这还能有假，您老要是不信，我们现在就可以进园子里看一看，到时候您就知道我说的是真还是假的了。”

    听叶松这么一说，老周头当即像是一颗霜打的茄子一样，一屁股坐到椅子上，一阵阵发愣。

    秦铭猜想得没错，以他这种脾气秉性根本不会主动找上门来。

    这次他之所以这样做，也是被逼无奈。

    自从上次秦铭走后不久，他便发现自己的桃园里有大批的桃树都得了树枝腐烂病。像这种病很常见。

    不但桃树会得，李子树、樱桃树、杏树等都会得。

    像这种病，主要发生在枝干上，有时候也可危害到果实。

    一年生枝染病，初时以皮孔为中心产生疣状小突起，后扩大成瘤状突起物，上散生针头状黑色小粒点。

    等第二年五月份病斑便会扩大开裂，溢出半透明状黏性软胶，后变茶褐色，质地变硬，吸水膨胀成胨状胶体，严重时枝条枯死。

    多年生枝受害产生水泡状隆起，并有树胶流出，受害处变褐坏死，严重者枝干枯死，树势明显衰弱，叶子变黄。

    果实染病，一开始呈褐色腐烂状，后逐渐密生粒点状物，湿度大时粒点口溢出白色胶状物。

    可这次与以往不同，这个病来得特别急。刚发现不久，便有桃树因此病而死。

    这令老周头一时不由慌了手脚，连忙到县里买药。

    药钱花了不少，可是一点效果都没有。

    眼看着一颗颗桃树死去，老周头心急如焚。

    这时，他的老伴不由想起了秦铭。

    经老伴这么一提醒，老头子心里顿时像是开了一扇门似的。

    如果秦铭真的能将这批病桃树收购了，那可真是太好了。

    不说能不能挣钱，最起码不会亏本。没准那傻小子一高兴自己还能大赚一笔。

    至此他才不远百里前来找秦铭，谈桃树的事。

    可是没想到，来了好几次，最终竟然是这种结果。

    唉!真后悔当初自己不应该借势抬价，最后弄到如此地步。

    “秦老板，您给想想办法吧，多少您要点。我大老远来了好几趟，您也不能看着我白跑吧？”

    “这……”

    见秦铭有些犹豫，老周头心里一喜，看来有希望。

    “秦老板，您放心。价钱上我们好商量，包您满意。”

    秦铭稍加思索了一下，开口问道：“周伯伯，您能不能告诉我，您为什么这么着急出售这批桃树。”

    闻言，老周头先是一愣，随即连忙笑道：“不瞒您说，我从外地引进一批新的品种，这不，眼看着树苗就要到了，可是我这块树地还没有腾出来。所以我这才着急地出手。”

    老周头之所以没敢说实话，也是怕秦铭知道自己桃树有问题不买。

    可是秦铭是什么人，通过老周头的反应便知这老家伙没说实话。

    所以脸色不由一沉。

    见秦铭面露不悦之色，老周头心里一阵地后怕。

    “周伯伯，我劝你还是说实话的好。”

    “这……”

    看老周头依旧有些犹豫，秦铭不再理会，起身便走。

    老周头一看连忙追了出去。“秦老板，您等等，您等等，您听我解释。”

    “我要听实话，如果您老在胡说八道的话，那就请您自便，我很忙，没时间听你在这里编故事。”

    事到如今，老周头也不敢再隐瞒，所以将桃树生病的事一五一十跟秦铭做了交代。

    “这就对了。您如果一开始就说了实话，也不至于弄得大家如此地不愉快。”

    “是是是，秦老板，都是我的不是，我不该编谎话来骗您。说实话，我是怕您知道后不买我这些桃树了。”

    “周伯伯，我明告诉你，你这是在自欺欺人，摸着耳朵偷铃铛。谁买东西不看看。”

    “是是是，都是我的不是，还望秦老板大人不计小人过。”

    秦铭看他这么大岁数，一个劲认错，心里多多少少有些不忍。

    “这样吧，我要七百棵，价钱六十块钱一棵。怎么样？”

    说实话，六十块钱一颗，老周头亏不少。正常一棵成年桃树最少也要一百大几。

    “秦老板，这是不是有点少，我那可都是成年桃树。”

    “我知道，可是他现在是病树。我大老远运回来能不能活还是两回事。活了，好说。要是死了，那就是一堆破木头，只有烧火的份。这个道理你应该清楚。还有，像树脂这种病它有传染性，所以我冒了很大的风险，你知道吗？”

    秦铭说着，眼睛不由得再次看向了老周头。

    “周伯伯，实话告诉你，如果我不是看在你这么大岁数一趟一趟的跑，我一棵桃树都不会买你的。”

    闻言，老周头一阵地沉默。

    虽然亏是亏点，但是总比全砸在手里的强。

    “好吧！那就按照秦老板的这个价钱算。”老周头说到这里，眼睛不由地看向秦铭。“秦老板，您能不能给我全款。不瞒您说，为了给这些树买药我花了不少的钱。您是买走了七百棵，但是我还有几十亩的桃树呢！您好人做到底，老汉在这里求求您了。”

    “没问题，我可以全款给你。”

    闻言，老周头不由大喜，随即连忙向秦铭鞠躬表示感谢。

    “您先别急着谢我，我还有一件事情要跟你说。”

