    江北一直没有睡着，被折腾到身体酸疼是一回事儿，心里的窝火又是另外一回事，她不明白为什么自己会走到这步田地，明明是所有人眼中雷厉风行，无所畏惧的女强人，却在容深的面前，也只有被宰割的份儿。

    容深说要5点去医院接她，江北没有任何的怀疑，他是个说到做到的人，不是没想过拒绝和逃，但这里不是东京，如他所说，他并不介意直接去父母家里要人，所以她也只能乖乖听话。

    人压抑得久了，有些时候总会做出一些不合常理的事情来。

    江北就觉得此时的自己已经到达了一个临界点，否则也不至于悄悄地摸到了容深枕头下的那把枪，对准了他的脑袋。

    她的想法其实很简单，容深若死了，自己也就解放了，不用再像一个女支女一样地任他操控。

    多日被迫的同床，她知道他睡觉的习惯是枕头下放一把枪，从一开始她就有过这样的想法，但也只是想想罢了，可今天，她却付诸于了行动，她想让容深死，只有他死了，自己才能自由。

    可是，她是医生。

    她这辈子学到的所有东西都是为了救人，而不是为了更好地杀人。

    犹豫间，容深睁开了眼睛，那双清明的眼眸在告诉江北，他其实一早就知道江北做了什么，刚才也不过是假寐，想要看看她究竟有没有这个胆量罢了。

    没有预料到容深会醒来，江北吓了一跳，但很快稳住心神，手中的枪却是握得更紧了，容深看着她，撑起身体坐了起来，轻笑一声：

    “开枪。”

    江北看他：“你别逼我。”

    “不是想我死吗？我死了就不会强迫你跟我睡在一起了，我死了，你就不必为了躲我而跑到东京去进修，我死了，你也不必再担心自己的家人受到威胁，只要我死了，这一切的问题就都解决了，不是吗？”

    “是，只要你死了，就什么都解决了。”

    “那你就开枪。”他没有丝毫的惧意，看着江北的眼神还带着显而易见的挑衅，他说：“开枪杀了我。”

    江北没动，但整个人明显地比刚才更加紧张了，她紧紧地握着手中的枪，好像下一秒就会扣下扳机，但容深知道，她永远不会。

    几秒的沉寂过后，容深掀被下床，他全身上下只有一条四角裤，明明是很没有气势的一个造型，但向着江北所走的每一步都像是踏在了她的心尖上，她不断地往后退，直到退无可退地被逼至墙角。

    可容深却还是不放过她，在触手可及的位置，他伸手握住了江北拿枪的手猛地按向了自己胸口的位置，江北猛然一惊，下意识地想要放手，可他却紧紧地握着不让她如愿。

    “扣下扳机，你就自由了。”

    她抬眸看他，目光里带着恨意，她知道，容深是看穿了自己，看穿了自己根本就没有那个胆量杀了他。

    “你已经得到我了，新鲜感应该已经过了吧？放过我，不行吗？”

    “新鲜感过没过，似乎不是你说了就算的。”容深垂眸看了一眼抵在胸口位置的枪，微微一笑：“真的不扣动扳机吗？江北，我能给你一次机会，却绝对不会有第二次让你拿枪对着我的机会，你真的要放弃吗？”

    “为什么你就不能放过我，我救了你，你却想我死……”

    容深看她：

    “你现在还有机会。”

    江北在他的逼迫下有了崩溃的痕迹，她觉得自己的思想，意志都渐渐地不再属于自己，紧绷的那根弦也到了极限，可容深却还觉得不够，他直接上手替江北扣下了扳机。

    那一刻，江北的心跳都停止了。

    但她终究是医生，她用最快的速度反应过来，将手中的枪随手扔开，去看他胸口的伤，但……没有，他的胸口没有伤口，没有流血，甚至连一道刮痕都没有，她突然地就懂了。

    这把枪，其实根本就没有开保险，容深由始至终都在耍她。

    忍无可忍地去挥手打容深，他可以躲过的，可以像之前的每一次轻轻松松地就将自己制服，但他没有，他就那么一动不动地受下这一巴掌，看着江北红了的眼眶，他将她抵在墙壁上，俯身吻下。

    在江北挣扎的时候，他一个弯腰将她整个人都抱了起来，转身就将她扔到了身后的大床上，他居高临下地看着她：

    “江北，我给过你机会了，你刚才若能对我真的开枪，我绝对不会再纠缠你一秒，是你自己放弃了这个机会。”

    江北躺在床上，一动不动，对于他接下来想对自己做的事情也显得有些无动于衷，整个人都疲惫至极，她看着头顶上方的天花板，安静出口：

    “你没告诉我，没开保险。”

    “结果是一样的。”

    他说完这句话，覆身而上。

    一室旖旎。

    结束的时候已经是一个小时之后的事情了，江北像是一条被放在太阳底下暴晒的鱼干，前前后后的都被榨干了，但结束的那一刻，她还是立刻支撑着起了身，准备去浴室洗漱的容深看着她这般姿态，微微蹙眉：

    “你又想做什么？”

    “我要离开这里。”江北一边穿衣服一边回答：“你要做的都已经做完了吧？我继续留下来似乎也没什么用。”

    或许是今晚发生的一切让容深也有些疲惫，对于这样的江北他并未出声阻拦，只是淡淡一句：

    “随你。”

    江北开了容深的车离开，没有回家，也没有回自己的公寓，她直接去了医院，原本以为苏木还在睡，却不料推开病房门的那一刹那，她看到的是一个蜷缩在病床上了无生机的苏木。

    她不知道发生了什么，只能疾步地走过去落座在她的旁边，因为刚从外面进来，身上沾染了寒气，她也不敢贸然地去碰触苏木，只能担心地询问：

    “你怎么了？什么时候醒的？怎么不给我打电话？”

    苏木看着江北微微笑了笑：

    “醒了一会儿了，睡得太久了，现在有些睡不着。”

    “你去找傅时年了？”

    苏木这样的姿态，说没有发生什么，江北是不信的，这个世界上能伤害苏木的，似乎也只有一个傅时年了。

