    别看贾亚鹏在周副局长出现之后如此的镇静，但其实贾亚鹏心里面慌的一逼，他完全不知道到底发生了什么，只是跟着对方的演技演下去而已。

    不过好在在去会议室的路上，贾亚鹏总算弄清楚了这里面发生了什么。原来是许光乐打电话过来找了这位周副局长，让他转达催促自己赶紧回豫章市的事情。

    这个许光乐背后难道真的是那位老神仙不成？

    听到这个消息，贾亚鹏的内心可谓是波涛汹涌到了极点。

    在那天和许光乐谈话之后，贾亚鹏就知道，许光乐的身份不一般，背后隐藏着某位大佬，但究竟是哪位大佬，贾亚鹏又不是神仙，他是不可能知道的。

    但是现在，贾亚鹏已经隐隐约约的猜到这位大佬的身份了，要来豫章参观自己的厂子，那这位大佬必定已经到了西江省附近了，看看报纸和电视新闻，看看上面有谁到了哪里，贾亚鹏基本上就能够猜到这位大佬的身份了。

    再联想到周副局长前倨后恭的态度改变，那贾亚鹏基本上就肯定这个神仙的身份是谁，只是在弄清白之后，贾亚鹏自身就更加的激动了，他万万没有想到，自己重生之后，有朝一日，居然还有见到这位神仙的一天。

    等到了会议室里面，所有人都巴巴的看着贾亚鹏，他们非常好奇的想要知道，这个能够让周副局长把他们留在这里，等上大半个小时的人物究竟是什么人。

    而当他们看到这个人仅仅只是一个20出头的年轻人的时候，所有人都震惊了。

    既然是20出头的年轻人，那肯定不是凭自己的本事赢得堂堂副局长的尊重的，那答案就只有一个了，这年轻人肯定是背景惊人呀。

    文艺工作者们都是想象力比较丰富的人，而想象力比较丰富的人自然也非常容易脑补，于是在他们的想象中，贾亚鹏已经被灌上了各种头衔和标签，背后冒出了十几个古老世家还有几百个超级老祖之类的存在。

    反正在这些人眼中，贾亚鹏牛皮坏了。

    于是他们不管平时性格如何，是否清高，都不会吝啬对贾亚鹏露个笑脸出来，毕竟文艺工作者都是聪明人，聪明人是不会给自己找麻烦的。

    于是乎，在商场名扬之后，在娱乐圈里面，贾亚鹏也一战成名了，今天之后，这些参加了颁奖典礼的文艺工作者们，都开始像模像样的像没有参加的同行描述今天的场景。

    而在他们的添油加醋，发挥想象力的描述之下，贾亚鹏的形象自然更加的高大和伟岸了起来，日后给贾亚鹏不知道提供了多少的便利。

    所有人圈子里面的人见到贾亚鹏之后，都会习惯性的放低姿态，对贾亚鹏本着绝不招惹，见人就说好话的态度。

    反正贾亚鹏什么也没有干，就赢得了商界和娱乐界的双重传说。

    言归正传，在周副局长的热情邀请下，贾亚鹏和所有的获奖者们都热情洋溢的拍了照，领了奖，同时黑土大叔也幸运的上了照片。

    虽然在黑土大叔的强烈要求下，他只站在最后排一个角落的位置上，但这对他的人生来说也是一个巨大的进步了，把黑土大叔给感动的热泪盈眶的。

    “周局长，这一次真的谢谢你了，要不是你及时跟我传达这个消息，我就错过了和爷爷的见面了！”在拍照结束之后，贾亚鹏紧紧的握住了周副局长的手，满怀感激和激动的说道。

    “爷爷？”周副局长的眼睛一亮。

    “咳咳，没事，是我在心里把他老人家当做我的爷爷，他老人家也是全华夏所有年轻人的爷爷！”贾亚鹏咳嗽了一声，连忙纠正道。

    “是，没错，就是这样！！”周副局长立刻点头同意，谁要是敢反对，谁就别上电视了。

    然后周副局长的态度就更加的热情了。

    “反正这一次多谢局长您了，要不是您，我真的就要错过机会了！”贾亚鹏感动的稀里哗啦的，紧紧的抓着人家的手说道“周局长，我能够冒昧的称呼您一句周叔叔吗？”

    “周叔叔！”周副局长老脸顿时笑的好，像菊花一样灿烂“当然没有问题了，这只这样的话，老人家他。”

    “没事的，爷爷经常教导我们，达者为师，您就是我的老师，是我的周叔叔，这辈子都不会变的！”贾亚鹏深情的说道。

    “好孩子！”周叔叔也感动坏了，紧紧的拥抱了贾亚鹏一下。

    “孩子，这么晚了，你赶回豫章去，还来得及吗？”周叔叔握着贾亚鹏的手问道。

    “这个……”贾亚鹏的表情忽然有些僵硬了一下，对呀，这都晚上了，明天下午老爷子就要来视察了，自己还在帝都，自己能赶回去吗？

    ——————————————

    “秋水，帮我查一些，今天还有飞豫章的航班吗？实在不行的话，明天早上也可以！”一回到家里面，贾亚鹏就向朱秋水问道。

    “已经帮您查过了！”在许光乐给公司大了电话之后，公司的行政处不敢怠慢，也第一时间给朱秋水发了消息，让朱秋水回电话，所以朱秋水比贾亚鹏还早知道参观的事情。

    “机场方面说了，最快的一架航班也是明天下午2点起飞的航班，老人下午3点左右就会到厂里，我飞机已经来不及了！”朱秋水回复道。

    “那火车呢？火车有吗？”贾亚鹏的脸色一白。

    “火车还有，今天晚上9:00出发，但需要一天一夜的时间才能够到达豫章，速度其实更慢！”朱秋水的话让贾亚鹏的脸色更白了。

    “那怎么办？秋水，我该怎么办呀！”贾亚鹏有些慌了神了，所谓关心则乱，他脑袋里面只想着用最快的速度返回豫章，却想不出任何好办法出来。

    “哎！”朱秋水叹了口气，然后道“放心吧老板，我已经帮你订了今天晚上10点，从帝都飞往妖都的飞机，今天凌晨1:00就能够到了。

    “去妖都？我们去妖都干什么？你别给我添乱子！！”贾亚鹏眉毛都要燃烧起来了。

    “一个小时以前老张就已经驾驶着您的虎头奔去妖都了，现在是下午6点，预计今晚凌晨2点能够抵达妖都机场了！”

    “等老张的车一到，我们就立刻坐车返回豫章市，路上预计用时大概8个小时以内，最多不超过9个小时时间，这样中午12点之前我们应该就能够返回厂里！”朱秋水淡淡的说道。

    “太棒了，秋水，我爱你！！！”贾亚鹏整个人瞬间心花怒放，一把就抱住了朱秋水，趁着朱秋水还没有反映过来的时候，一口就痛吻在了她的嘴唇上，把朱秋水整个人都给吻懵逼了。

    “YES！演习胜利！”贾亚鹏心中奸笑着。