    这可能是安林听到的最别致的领导讲话了。

    大家全程一脸懵逼，听着听不懂的话。

    然后突然用一句听得懂的话宣布，蟠桃会开始了！！

    顿时，美妙的仙音笼罩整个大殿。

    天庭数位仙女奏起了美妙的乐曲，七仙女更是一秒换装，羽裳飘飘，跳着赏心悦目的舞蹈，如天边舞动的彩霞。

    大白拍着狗爪，大声叫好，一时之间陶醉在美妙的音乐和舞蹈之中，忘了吃蟠桃。

    安林也是笑容满面地望着跳舞的七仙女。

    他见过七仙女吵闹，见过七仙女为了吃美食大打出手，见过七仙女狼吞虎咽的模样，倒是第一次见七仙女如此正经地跳舞。

    还真别说，跳起来还真的特别好看。

    摇曳生姿，仙韵十足，明明是七个人一起跳，却和谐完美如同一幅画卷，珠缨旋转星宿摇，花蔓振作龙蛇动。

    许多生灵都陶醉在七仙女的舞姿之中，流连忘返，飘飘欲仙，欲要与之共舞。

    当然，也有吃货开始吃蟠桃了。

    场上传来一阵阵舒爽的呼声。

    “好吃！”

    “我的天啊，真的太美味了！”

    “世间竟有如此好吃的灵果！”

    “唔唔唔哇，真好吃！”

    许多生灵咬了一口蟠桃后，就停不下来了。

    安林有些好奇地望了一眼拉面圣君，那货就在自己的对面，也开始吃起了蟠桃。

    它是伸出拉面，把蟠桃缠绕，放入自己的汤面之中，随后浑身轻颤，汤汁涌动，蟠桃从底部开始一点点消失不见，一阵阵舒爽的声音开始发出来：“哦……好吃！噢……舒服……”

    安林：“……”

    真的是画风诡异的一幕。

    安林默默拿起了一个蟠桃，粉红水嫩，灵光柔和，一看就特别让人想吃，仿佛一个含羞的小姑娘，低垂着脑袋，微红着脸，不停勾引着他，不停说着“来吃我”“快来吃我呀”“再看就把我吃掉”……

    他不禁深吸了一口气，从蟠桃飘出来的淡淡果香便扑鼻而来，让他浑身舒爽。不得不说，这一切让他食欲大动！

    “我开动了。”安林忍不住了，一口咬下去。

    蟠桃很脆，一口咬下去，新鲜的具有灵韵的汁水，瞬间浸透了舌头，清凉，酸甜，细腻爽口，仿佛有爱人轻抚着嘴巴。

    安林浑身一颤，疯狂咀嚼着，美味至极的味道，在刹那间流遍了全身，让他飘飘若仙，让他恍如升天！！

    “啊……爽啊！！”安林高呼赞叹了一声，然后直接停不下来了，疯狂地嚼动着面前的蟠桃。

    美味的果汁顺着食道流遍全身，整个人仿佛得到了升华一般，身体的各个部位都被果汁滋养着，血气也变得极其的充盈。

    安林觉得凡人要是吃上一口，说不准就能直接延寿百年！

    好吃，这是真的好吃，而且对身体有着极大的帮助。

    四九仙宗的众人也开始吃了起来，惊叹连连，显然也是极为享受这蟠桃的美味。

    缇娜是吃得最开心的，她个子小，面前的蟠桃比她人还大，她能吃三个这样大的蟠桃，能不开心吗？

    大白也是变成了迷你白的模样，不停狂啃着蟠桃。

    虽然摄入的能量一样，但吃起来的爽感，却能享受更多啊！！

    听着仙音阵阵，一边吃蟠桃，一边欣赏着七仙女优美的舞姿，世间还有比这更享受的事情吗？

    身旁的叶灵，“吭哧吭哧”地咬着蟠桃，这果子比安林以前给她吃的灵果好像还要好吃许多，她吃得非常的享受。

    她看到安林很快就把三枚蟠桃吃完了，迟疑了一瞬，伸出粉嫩的小手，将面前的一枚蟠桃递给了安林，脆声道：“师父，你吃，灵儿吃不了这么多呢。”

    正在回味阶段的安林，闻言一怔，将目光转向叶灵手中的蟠桃，又看向神色难掩忍痛割爱的叶灵，不由得笑了起来。

    都说有孔融让梨，现在还有叶灵让桃呢。

    而且她还是让的还是特别好吃的，长在天庭的蟠桃！

    安林能不感动吗？！再看一眼身旁，吃得像猪一样的萧泽和萧屠两位徒弟，他的感动更深了！

    迎着叶灵清澈灵动的双眸，安林笑着揉了揉叶灵的脑袋，温和笑道：“乖灵儿，为师已经吃饱了，你快吃了吧。”

    “噢。”叶灵闻言也不怀疑，继续津津有味地吃了起来。

    没多久。

    咔嚓……

    轰隆！

    周围的元气突然涌动起来。

    正在品尝蟠桃的一众大能都吓了一跳，随后将目光转向某个方向。

    那里是元气涌动的中心，正如漩涡般疯狂吸收着周围的元气。

    “那个，师父，我好像突破了……”

    叶灵一边咀嚼着蟠桃，一边开口道。

    安林：“……”

    众人：“……”

    真不愧是老子的徒儿，吃着蟠桃就突破了，这突破方式比老子做俯卧撑还要牛逼啊！！

    安林心中甚是宽慰。

    四九仙宗的众人都无语了，这特么是哪里来的妖孽啊！！

    七岁就靠吃蟠桃，吃上道之体四段了啊！！

    “那个小女孩是谁啊？”

    “资质不错。”

    “长得也很水灵的呢，可以想象，十几年后肯定会变成颠倒众生的漂亮仙女。”

    “她好像是安林宗主的徒弟，叫什么叶灵？”

    ……

    一众大佬在一旁议论纷纷。

    叶灵在这一刻，成为了全场的焦点。

    饶是她心再大，被那么多人看着和议论着，也是羞红了脸，脸色比蟠桃还要红润几分，默默垂下了脑袋。

    叶灵可能创造了一个年纪最小，却被这么多大佬同时注视的记录。

    要知道场上可是有十几位合道境超级大能，数百位返虚大能啊！

    这，是叶灵的一个人生巅峰！！

    但这终究只是蟠桃大会的一个小插曲，众大佬们的焦点，很快又转移到了音乐，舞蹈，以及蟠桃之上。

    七仙女跳完一支舞蹈后。

    雷公电母也上台表演雷电霹雳舞。

    音乐瞬间嗨了起来。

    无数电光闪烁，雷蛇攒动。

    雷公和电母跟着音乐，开始有节奏着扭动着身体，时不时表演几个高难度的动作。

    台下惊呼连连，气氛达到了一个新的高潮！

    天帝站了起来，乐呵呵地开口道：“蟠桃大会的第一个活动结束了，下面，我们开始蟠桃大会的第二个活动，争蟠桃！！”