    和身后的大厅相比，这里......

    该怎么形容呢？

    除了一打开暗门就能看到的邪神祭坛，后面的空间反而有些平静的出奇。

    从暗门踩着几级台阶下去直到这里的地面，周围是一片异常干净的平坦场地。

    然而目之所及，没有铺设地板，也没有承重的木桩支撑。

    这个空旷的空间，几乎可以看做一个天然的地下洞穴。

    除了正中央建设起来的邪神祭坛，周围没有堆积如山的尸体，也没有严酷可怕的活祭平台、更没有奇形怪状的邪派雕塑。

    甚至相比于原始的地下空间，这里就连穴居昆虫都看不见踪影。

    ——彻彻底底的死寂。

    当然，也不是说这里就是单纯的土地。

    在罗纳德右手边的位置，就有一片面积不小的水池。

    水......

    等等，水池？

    罗纳德猛然警觉起来。

    按照克系神话，克苏鲁不就是沉睡在海底的拉莱耶的吗？

    虽然这地方不可能是南太平洋。

    但这群邪教徒的术式，指不定就和水流之类的东西密切关联！

    想到这里，罗纳德连忙退后两步。

    蔓延在大厅里的黑雾，顷刻间全部涌入这个地下洞穴之中，首先就覆盖了地面的所有位置。

    “......”

    罗纳德安静地注视着周围。

    沉寂的地底空间，四下几乎听不到一丁点声音。

    邪教术士在蜡烛里不知道加入什么东西，导致烛火的照明范围极广，然后还是相当渗人的绿色。

    就这样和摇曳的诡异烛光相伴，这里处在完完全全的寂静之中。

    不对，邪教术士已经在上面死亡了。

    自我催眠一样的控制住紧张起来的情绪。

    罗纳德沉下心，开始仔细感受着黑雾传来的触感。

    绕过那个必然有问题的邪神雕像，周围的地面很快就被探了个干净。

    可是结果.......

    依旧是一点端倪也没发现。。

    所以现在最后剩下的地方，就只有那边的水池了......

    视线转动，目光就静静的垂落在那边水池。

    幽绿的烛光打在水面上，纹丝不动的水面就像掩埋于地下的绿宝石，安稳如镜的池水虽然不见波纹，但仿佛里面就是蕴涵着某种怪物藏匿其中。

    如果不是‘暴怒’之罪仍旧提醒罗纳德，这里除他以外没有清醒的活人，那他绝对已经在思考如何应对突袭的事情了。

    ——水

    ——克苏鲁

    ——之前肉体改造的术式。

    换任何一个有点这方面知识的人过来，都会觉得水池的可疑。

    啪嗒啪嗒——

    就在这时，罗纳德听到身后传来正在接近的脚步声。

    他回头一看，是帕特莉希娅下到了地窖之中。。

    因为这个地下洞穴，在深度上又往下了一段距离的缘故，罗纳德现在站立的实际位置，要比之前的地窖大厅低上不少。

    所以在帕特莉希娅来看，就是暗门后面的罗纳德只有上半身凝视自己的模样。

    “罗纳德？”

    “你没事吧？”

    一边询问着，少女毫不迟疑的也走进地下洞穴之中。

    等看到黑雾弥漫的地面，她皱了皱眉：

    “这应该都是你的术式影响吧？”

    “没错。”

    罗纳德点了点头，随即把周围的黑雾召回手中。

    “这里我大概都检查过了，除了那边的水池和这个雕像，应该没有别的东西值得注意。”

    “这样吗......”

    顺着罗纳德的话，帕特莉希娅打量了一下洞穴周围。

    整个洞穴就像罗纳德说的那样，确实没有什么值得注意的东西出来。

    地下空间的焦点，完全汇聚在邪神的雕塑之上。

    这倒也符合邪教术士的作风。

    倒是一旁这个地下水池的出现，让人有些无法理解。

    难不成这群人，还有在地底藏起来聚众洗澡的爱好？

    帕特莉希娅没有执着在这方面太久。

    环顾四周一圈以后，少女重新把眼神投在了罗纳德身上。

    语气有些认真的，她开口道：

    “罗纳德，调查局的人应该用不了多久就会过来探查情况。”

    “你如果不想暴露自己的能力，现在最好先撤。”

    “就当做这里的事情是我发现然后的，今天你已经自己回家了。”

    “后面的事情，我可以帮你应付。”

    “......”

    罗纳德沉默了。

    老实说，他没想到帕特莉希娅会提到这个。

    他确实对调查局这种庞然大物抱有极高的警惕，有组织度、成建制的机构有多难应对，来自于现代社会的他再清楚不过。

    但是帕特莉希娅会提出帮自己打掩护的建议，他还真没想过这个一点。在伯伦威治火车站没有把原典的事情捅出来，就已经是足够善意的选择了。

    思考了几个呼吸，在帕特莉希娅的注视下，罗纳德还是选择离开这里：

    “既然如此，那我先撤了。”

    少女点头回应：

    “放心吧，这里交给我不会有任何意外。”

    罗纳德随即转身离开。

    不过在走出地窖之前，他还是没忘记开口提醒一下帕特莉希娅：

    “对了，帕特莉希娅，你小心点那个水池。”

    “除了祭坛，我觉得那玩意也应该多注意一下。”

    “好的。”

    完成最后的交谈，罗纳德从院落侧面的入口重新回到地面。

    天空中的雪花，不知疲倦的往下飘落。

    院落的一角，之前帕特莉希娅扔出去的雨伞还在地上躺着，此时已经被积雪掩盖了本来的颜色。

    甚至之前邪教术士自爆在上面留下的痕迹，此时也是一点也看不出来。

    下意识的，罗纳德抬头看了看天空。

    低沉的颜色里看不到任何光芒，黑夜的天空和冬日的严寒一样使人感到冰冷。

    “呼——”

    “回家吧，回家吧。”

    “今天就算到这了。”

    仔细想想，他其实也不用太纠结于这里藏了什么。

    明天早上回调查局上班时了解，或者之后再找帕特莉希娅询问都完全没有问题。

    对付这群邪教术士，实际上是伯伦威治神秘侧的共同职责。

    自己也不过是其中一环罢了。

    缓步走出院子。

    罗纳德看到了帕特莉希娅追回来的马车。

    之前自以为成功逃走的邪教术士，此刻老老实实的被绑在里面昏迷不醒。

    这几个家伙。

    恐怕才是今晚最倒霉的......

    默默调整了‘暴怒’对这几人的控制效果，罗纳德才摇着头朝远处走去。

    他留在雪地上的脚印。

    仅仅几分钟后，就被降下的大雪彻底掩埋。

    不留任何痕迹—— 				

