
　　南瞻部洲，大唐国，大明宫含元殿。

　　在朝上唱礼过后，文武百官依次奏事，然后由李弘与众臣商议。

　　当朝事论毕之后，李弘朝宰相禹疆问道：“爱卿可知上界鸿清真人方鉴？”

　　“鸿清真人方鉴？”禹疆闻言有些奇怪，恭身道：“陛下为何要询问此人？”

　　李弘面无表情地道：“昨夜有一个自称天法院司法天神方鉴，道号鸿清的上界神仙向朕显圣托梦了。”

　　“咦？”禹疆十分奇怪，道：“那鸿清真人的确是上界仙官，不过他是主管天律之官，为何会向陛下显圣托梦？”

　　其实昨晚方鉴被张梁挡了一下后，根本没有显圣，而是直接以真身出现在了李弘的面前。

　　只是当时的李弘已经分不清是现实还是梦境了，所以此刻便只当是鸿清真人显圣托梦。

　　禹疆已被天庭遥勋，和当年的魏征一样，这种事皇帝李弘和朝中重臣肯定是知道的。

　　所以要问上界的事，自然要找禹疆来问。

　　李弘道：“鸿清真人托梦请求朕灭佛将蜀郡排除在外，说他欠峨眉山普贤菩萨一个人情。”

　　“原来是还人情来了。”禹疆淡淡一笑。

　　李弘看着禹疆道：“爱卿有何看法？”

　　禹疆闻言神色一正，随后禀奏道：“陛下，既是这位鸿清真人的请求，陛下不妨应允。”

　　“哦？”李弘问道：“莫非这位鸿清真人有什么特别之处吗？”

　　禹疆捋了捋胡须，笑道：“陛下且听臣慢慢道来。”

　　于是禹疆便从方鉴任职断界山神开始，到处死巢湖龙王一家为止，这之间发生的一系列大事都简要说了一遍。

　　不过他也只能简要，毕竟他的仙官还只是遥勋，只能知道天庭一些事件的大概，不知道详情。

　　但尽管如此，方鉴平定西华，镇压宝檀华菩萨，将佛门赶出东胜神州，协助天庭荡清外道真魔，将东胜神州的道门势力削弱，尤其是诛灭巢湖龙王一家，更是令李弘震惊。

　　“这位鸿清真人竟如此传奇。”李弘听完后赞叹不已，感慨道：“朕真是孤陋寡闻了。”

　　禹疆淡淡一笑，孤陋寡闻倒说不上，你本来就是人皇，天庭的事情你不知道是很正常的。

　　同时李弘又想到了禹疆描述的，方鉴处死巢湖龙王一家的场面...

　　难怪他的眼神会那么吓人，被这样的神像暗中看着，想一想就瘆得慌。

　　“既如此，那就作了鸿清真人这一个人情吧。”李弘笑着说道。

　　随后李弘朝禹疆说道：“爱卿可拟诏蜀郡，令蜀郡太守暂停灭佛，此次灭佛不包括蜀郡。但也绝不能放外地的佛门弟子进入蜀郡，违令者斩！”

　　“遵旨！”禹疆躬身拜道。

　　“等一等。”就在禹疆领旨时，李弘说道：“诏书里要写明白，就说鸿清真人显圣发恩，朕感念鸿清真人庇佑苍生之功德，故而领鸿清真人之命，将蜀郡排除在灭佛之外

　　。但是，蜀郡各佛门寺院，必须交出庙产土地，并且十年内不得再渡人入门。”

　　“是，陛下。”禹疆躬身领旨。

　　不久后，诏书拟定，李弘盖上玉玺后，立刻以三千里加急送往蜀郡。

　　当这封诏书送达蜀郡后，整个蜀郡都震动了。

　　蜀郡自来佛门信众甚多，此次灭佛诏书发出后，许多蜀郡百姓都去官府请命，希望官府能网开一面。

　　蜀郡太守对此也很头疼，但朝廷的诏令必须遵从，所以现在蜀郡的灭佛进度已经进行到一半了。

　　当这诏书到来时，蜀郡太守总算松了口气，立刻下令停止灭佛，那些被驱赶的僧人也送了回去。

　　...

　　峨眉山，舍身崖舍身寺。

　　端坐莲台之上的普贤菩萨睁开了眼睛，原本还有些慈苦的宝相立刻布满了笑意。

　　只见普贤菩萨转过头，朝一旁的大弟子净呐道：“那一斛三妙金莲子人情做的如何？”

　　净呐身为太乙玄仙，在诏书刚刚送到蜀郡的时候就知道了此事。

　　此刻净呐一脸崇敬地看着普贤菩萨，随后合十唱了一声‘阿弥陀佛’，后道：“师尊妙算。”

　　普贤菩萨摇了摇头，道：“并非我妙算，而是这位鸿清真人面子够大，足以让人皇来做他这个人情。”

　　净呐说道：“如此一来，我蜀郡佛门便是大唐国唯一一个保存下来的传承了。”23sk.Com

　　“不错。”普贤菩萨道：“只要有我蜀郡佛门在，将来我佛法东归，重入大唐国就容易许多。”

　　普贤菩萨话音刚落，一道佛光忽然落到了舍身寺大殿之外。

　　普贤菩萨立刻抬手朝大殿外看去，随后只见一个身着玄色袈裟，金仙道行的和尚迈步走入了大殿内。

　　净呐见了此人，立刻上前合十拜道：“罗睺罗尊者。”

　　来者正是释迦摩尼十大弟子之一的‘密行第一’，罗睺罗。

　　罗睺罗朝净呐高唱佛号还礼，随后来到普贤菩萨面前拜道：“罗睺罗拜见普贤菩萨。”

　　“阿弥陀佛。”普贤菩萨双手合十，高唱佛号道：“道友所为何来？”

　　罗睺罗合十言道：“特来宣读我佛法旨。”

　　普贤菩萨闻言，立刻站起身来，缓缓走下莲台拜道：“恭聆我佛法旨。”

　　而大殿内普贤菩萨的弟子们也都聚在普贤菩萨身后，齐齐拜道：“恭聆我佛法旨。”

　　罗睺罗走到殿上，随后高声唱道：“我佛法谕，普贤先机而动，存我佛统于蜀郡，功劳卓著，着加尊号‘大乘慧圣’，为‘大乘慧圣普贤菩萨’，掌大唐国一切佛事。”

　　普贤菩萨闻言，立即下拜道：“弟子叩谢我佛，敬祝我佛万劫无量，法力无边。”

　　在普贤菩萨被佛祖奖赐尊号时，别的地方的佛门佛陀、菩萨可就没有那么好过了。

　　蜀郡之外，所有佛陀、菩萨的庙宇全部被拆毁，佛像或被收缴、或被直接摧毁，所有寺院里的佛门弟子全部被强迫还俗。

　　而与此同时，那些佛门修士、大德与道门修士、大德之间，也开始了暗流涌动。

　　但这一切暂时都和方鉴无关了，因为他刚刚接到消息，坐领天法院近百万年的荀况院主要离任了，并且新的天法院院主即将上任。

　　方鉴与外出各地的天法官们，在收到消息后第一时间便返回了天庭。

　　---

　　（晚点还有，但是大家早点休息，不要等，明天再看！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十五章 荀况离任免费阅读。https://xs.23sk.com 