    云倾，“……”

    她咳嗽了一声，若无其事地说，“不小心咬到了，没事。”

    黑鸦还要追问，白泽不动声色地截过话头，“联邦那边，目前还不需要担心，有事情我们会通知你。”

    云倾放下心，询问了几句地下城病毒的进展，随后跟林嘉木研究了几个手术难题，临近天黑的时候，才从实验室走出来。

    猫儿开车带着云倾回小别墅。

    中途云倾要喝奶茶，两个小姑娘就着蒙蒙细雨走进一家奶茶店。

    猫儿排队等奶茶的空挡里，云倾去了趟洗手间。

    刚洗完手就被身后忽然探出来的刀子抵住了喉咙。

    少女脸色顷刻间泛白，卷翘的睫毛抖动，颤声问，“你是谁?你想做什么？”

    血迹斑斑的女人从她身后走出来，面色冷漠，狼狈至极，盯着云倾的眼睛，透着杀气。

    冰冷的刀片紧贴着少女细白的颈项，微微一个用力，就能割断她的喉咙。

    少女勉强站稳，眼中雾气蒙蒙，“是你……”

    夜莺盯着面前的女人。

    如果昨晚不是她忽然冒出来，她应该已经死在那个男人手上了。

    但她可不会感激她。

    从昨晚到现在，她一路逃亡，如果不是追杀她的人，顾忌着那些普通人的死活，她早就死了。

    夜莺仔细观察着面前的女人。

    十八-九岁的年纪，如瀑布微卷的黑色长发，黑珍珠一样纯粹清澈的眼睛，五官精致完美，身材纤细高挑。

    怎么看都像是柔弱无害的代名词。

    她又想起了昨晚那个男人。

    哪怕夜莺恨不得将对方碎尸万段，但也不得不承认对方的强大与俊美。

    那样强势如王者的男人，却喜欢这样一只小雏鸟？

    夜莺看着云倾的眼神，透出鄙夷与厌恶，手上的刀微微用力，几乎割破少女柔白的肌肤。

    少女似乎害怕极了，雾蒙蒙的眼睛透出湿气，却骄傲地没有开口求饶，“你想要什么？”

    夜莺蔑视一笑，“自然是要你的命！”

    少女慌乱地颤了下，咬着牙，“你知道我是谁吗？如果你敢动我一根头发，我的丈夫和家人绝对不会放过你！”

    夜莺恶狠狠地掐住她的下巴。

    用了很大力气，少女精细漂亮的下巴，几乎一瞬间就被掐红了。

    因为执法堂的存在，所有的杀手接单时，都只有目标本人的信息。

    不得祸及家属。

    若有人敢滥杀无辜，会立刻被杀手界除名，遭遇整个执法堂的追杀。

    这个女人是那个男人的妻子，她的资料自然早早地就被执法堂隐藏起来，列入了保护名单。

    如果不是阴差阳错间地，她也发现不了她跟那个男人的关系。

    有她做人质……她就有机会从京城逃出去。

    少女明显被掐疼了，眼眶红了一圈，表情却变得更加倔强，“你不可能无故找上我……那个背后要害我的人是谁？！”

    “我是京城第一J-政世家的大小姐，我大伯是六区高层，我老公是四大家族之首的掌权人！”

    “对方许诺的报酬，我可以付十倍！”

    夜莺眼底隐隐震动，表情却变得更加凶狠与不屑，“你这种我随手都能掐死的小雏鸟，没资格跟我谈条件！”

    该死！

    她原本是打算利用完云倾之手，就直接杀了她的。

    却没想到，她竟然跟H国J-方有关系。

    杀了她，她就得面临黑白两道的共同追杀！

    想到此处，夜莺看云倾的眼神，变得更加厌恶。

    她捏着云倾的下巴，高傲地威胁道，“听着，小雏鸟，从这一刻开始，好好听我的话。”

    “如果你敢有丝毫违逆……”锋利的刀片，从云倾纤细的颈椎，挪向了她的脸颊，“那你这张漂亮的脸蛋，也就不必再要了。”

    她可以不杀她。

    但这张脸，她看着碍眼，是一定要毁的。

    这样从小泡在蜜罐里长大的女人，若是没有了子-宫，失去生育能力，定然会痛苦一辈子。

    似是看出了女人眼底的嫉恨与恶毒，云倾蝶翼般的长睫颤了下，微微垂下眼。

    夜莺没看到想要看到的恐惧与示弱，眼神泛冷，就要划云倾的脸，手刚一动，忽然吐出一口血来。

    她不可置信地睁大眼睛，身体抽搐着，仰面倒了下去。

    心脏的位置，汩汩流着血。

    而那位被她挟持的少女，手上正拿着一把精致小巧的银色手枪。

    她扫随意了眼倒在地上的她，脸上再不见一丝一毫的惊慌与脆弱，眉眼间尽是冰冷与倨傲。

    语气清淡，“进来。”

    猫儿立刻从洗手间外跑了进来，杀气腾腾地瞪了眼地上吐血不止的女人。

    看着云倾下巴上的掐很，可怜巴巴地说道，“少夫人……”

    这样危险的事情，下次一定不能再纵容云倾了。

    不然少爷会宰了她的。

    她刚才在外面心惊胆颤地听着，唯恐夜莺说出什么不该说的话来，引起云倾的怀疑。

    但万幸，地上那个女人脑子不太好，又蠢又毒，惹得云倾厌恶，在没有逼问的心思。

    云倾用消毒酒精擦着手指，曼声说，“去找人，来收拾了。”

    猫儿立刻就去打电话了。

    云倾对着镜子，慢条斯理给所有被夜莺碰到的地方消完毒，最后拿出手机，拨通了织织的视频。

    那边接的很快。

    “倾倾怎么了？我正在收拾东西，这几天姓秦的很忙，等忙完我们就出发，不要太想我~~”

    云倾微笑，将镜头对准地上的夜莺。

    她打出去的那颗子弹，特意偏离了心脏几毫米，因此，夜莺还没有死。

    她蜷缩在地上，宛如一条濒死的鱼，睁大眼睛怨毒地盯着云倾。

    云倾居高临下地瞥了她一眼，语气轻飘飘，“织织，你认一下，这个女人真的是杀手排行榜第八的“夜莺”吗？”

    这样又蠢又毒的存在，都能爬上国际前十，会让她怀疑这一届杀手的道德与水平。

    屏幕中传来织织的声音，嫌弃的要命，“是她，不过这女人当年是趁着之前的第八被挑战到筋疲力竭时，从背后下黑手，捡了便宜，才爬上去的。”

    “杀手界就没几个人看得起她……”

