    第1822章  腹黑璃王   

    一想到那个天神般的男人，她激动的赶紧答应了。

    

    如果能帮璃王办成这件事，她就是第一大功臣，到时候，璃王一定会原谅她的。

    

    当晚，楚玄辰就收到消息，说黑风第二天便会派人刺杀他，他立即作了部署。

    

    后半夜，苏诚亲自来找他，说春娘已经出色的完成了任务，拿到了那样东西。

    

    他随即把那样东西交给楚玄辰，楚玄辰拿在手里看了看，嘴角衔起一缕冷笑。

    

    明日，便是张世藩的死期。

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰便对外放风，说他要去落霞山监测洪水。

    

    他特意只带了陌离和柳如烟两名护卫，三人朝落霞山走去。

    

    当他们走到人烟稀少的落霞山下面时，一队刺客从林中窜出来，直逼楚玄辰攻去。

    

    “谁？”

    楚玄辰厉喝一声，随即拔剑与刺客们对打起来。

    

    手持麟角刀的黑风第一个冲上前，目光狰狞的盯着楚玄辰，“璃王殿下对自己可真有自信，出门竟然只带两个护卫，璃王，今日就是你的死期！”

    

    他们也是收到消息，说楚玄辰只带了两名护卫出门，才赶来行刺的。

    

    楚玄辰冷冷一笑，“本王就是不带护卫，你们也不是本王的对手。

    杀你们，脏了本王的手！玄策军，一起上！”

    

    他一声令下，那四面八方，顿时窜出来上百名身着铠甲的玄策军。

    

    玄策军们一出现，便一涌而上，朝刺客们攻了过去。

    

    黑风见状，惊得瞳孔龟裂，满头冷汗，“璃王，原来你早有埋伏，所有人，赶紧撤！”

    

    “想撤？

    纳命来！所有人一起上，留几个活口，其他的，杀无赦！”

    楚玄辰冷声令下。

    

    他冷冷的站在人群中，负手而立，是满身的威仪，看着霸气狂傲，杀气逼人，无人敢惹！   

    玄策军们本就是以一敌十的强者，他们人数又多，像天兵天将一样冲向刺客们，很快就将刺客们降服了。

    

    他们听楚玄辰的，杀了大部分刺客，只留了黑风等几个活口。

    

    最后，陌离把黑风绑了，把他拎到楚玄辰面前，“王爷，除了这几个活口，其余刺客全部被诛杀！”

    

    “做得好！黑风，是谁指使你刺杀本王的？”

    楚玄辰冷声。

    

    那黑风脸上的面巾被扯了下来，他板着脸，是一副视死如归的模样，“我不知道，你休想从我嘴里套出话来！”

    

    他是杀手，得讲信用，就是死也不会出卖主人。

    

    他以为楚玄辰接下来会威逼他，利诱他。

    

    谁知道楚玄辰冷冷一笑，“什么？

    你说是张世藩指使你的？

    好，来人，把这些刺客全部捆起来，押到张府，本王要与张世藩当面对质！”

    

    “璃王，你胡说什么？

    我根本没有招供，你竟敢说假话？”

    黑风气得浑身发抖，一张脸都绿了。

    

    楚玄辰轻哼一声，“你招不招供不重要，本王只知道，敢刺杀本王的王妃，很快就是你们的死期！”

    

    说到这里，他又沉声吩咐，“来人，堵住嘴，押走！”

    

    很快，楚玄辰就领着玄策军们，押着黑风他们来到张府门口。

    

    

    

