
　　“徐然大人的品行不是一般人能比拟的。清河，以后你们两人一定要好好交流，深入交流，相互相学习，相互促进。”雪夜大帝说道，看着徐然和雪清河两人，十分满意。

　　这些天，他有意让清河和徐然在一起认识，刚刚清河看到徐然受伤便露出那般伤心的表情，足以看出两人之间已经建立了深厚的友谊。

　　这样便好。

　　只有真挚的感情才能让徐然动容。

　　徐然虽然风流但却重情重义，以后天斗帝国若是有难，徐然也能帮的到。

　　“不知道徐然大人什么时候带小女去和星罗帝国联姻，小女这些天看起来已经迫不及待了。”雪夜大帝说道，脸色黝黑。

　　本来他还想缓缓的，毕竟这是他最心疼的女儿，去了星罗帝国就再也不能相见了。

　　但是也不知道是怎么回事，雪珂对去嫁给戴维斯的事情越发的抵触，现在被他锁在房间里甚至还想逃跑。

　　以他对雪珂的了解，或许他的宝贝女儿心里有人了。

　　这绝对不能容忍。

　　“哦。等这次高级魂师学院大赛之后，我便着手安排。戴兄也经常念叨着他这个未婚妻。”徐然点点头。他也有些想回星罗城了，还有些想念家中的娇妻。

　　他穿越第一个地方便是星罗城，对那里的情怀还是要多一些。朱清竹云姐妹，在他的心中更是有着特殊的意义。

　　“坏蛋，我看你到时候怎么回去交差。”千仞雪抿嘴一笑。对于雪珂和徐然之间的关系她算是已经完全看清楚了，两个人之间虽然没有实质上的交流，但是徐然这个臭色狼能这么好去给别人运送未婚妻？

　　恐怕途中就把人家吃干抹净了。

　　“交差交个鬼的差。”徐然撇了撇嘴，现在有谁能够管得了他吗？他挥挥手星罗帝国就要变天。只不过他是个好人，暂时不屑于做这种事情。

　　区区一个星罗帝国他不感兴趣。

　　他想要的是整个宇宙，何必去争夺这种一个小小的凡界帝国？

　　“我就知道你没安好心，便宜你了。”千仞雪现在已经完全的对徐然敞开心扉，之前她还不喜欢徐然和别的女人在一起，但是现在她看开了。

　　她虽然是武魂殿少主，但是徐然身边的那群人没有一个简单的。

　　尤其是那个女人，在她面前，她就像是一个婴儿一般弱小。

　　“好了，别说了，让人看出你的身份就不好了。看比赛吧。”徐然在千仞雪的身边坐下，站在看台上，看着下方的比赛。

　　天斗城几乎所有高级魂师学院都来了，来参加预选赛。

　　不过结局几乎已经注定，小舞竹清她们代表的史莱克战队，还有叶泠泠独孤雁的天斗皇家战队必定会参加决赛，至于其他队伍完全没有机会。

　　“系统小姐姐，唐三现在的实力是多强？到时候他应该也会参加魂师大赛吧。”徐然突然有些好奇。罗刹神被他弄得神魂都差点熄灭，只能在神界利用罗刹神力才能多活个几天。

　　在这种情况下，罗刹神几乎不可能将神位传给比比东了。

　　因为唐三和他一样，以杀死徐然为目标。

　　罗刹神自然会想将神位传给唐三，让唐三继续和徐然斗。

　　“唐三的实力已经快要突破魂圣了。而且他现在在进行罗刹神考，提升实力的速度比宿主哥哥还要快。甚至，罗刹神还故意弱化了他神考的难度，让徐然快速的提升实力。而因为罗刹神现在神魂将灭，神界对罗刹神的行为也睁一只眼闭一只眼。”系统小姐姐开口说着。不过她却是十分不屑。

　　徐然和宿主哥哥两人有如云泥之别，有她在，唐三还想跟宿主哥哥斗，简直是痴人说梦。若是把她逼急了，她给宿主哥哥开更猛的挂，让宿主哥哥狠狠的削唐三。

　　“那唐三成神需要多久？一两年的时间吗？”

　　“不过老罗刹神都被他灭了，唐三这个新罗刹神又能强到哪里去？”

　　“既然唐三想玩，我就好好陪他玩。”

　　现在徐然不急，唐三现在或许以为自己变成了武魂殿圣子，就能够为所欲为。不过他会狠狠的打唐三的脸。

　　武魂殿圣子是唐三？不要碧莲！

　　他徐然左手千仞雪，右手比比东，中间坐着胡列娜，还上下起伏，武魂殿圣子应该是他才对，不对，教皇更好。

　　“宿主哥哥，唐三的实力或许比你想象的要强。若是成神，或许唐三的实力便直接能够比肩神王。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐三的实力本来就强，被宿主哥哥一次次的羞辱欺凌，已经变成了绝对的罗刹体质，这样的唐三会更加的强大可怕。当年罗刹神选中唐三便是看重的这一点。”

　　“而且罗刹神为了不让唐三重蹈他的覆辙，会想尽办法让唐三更强，甚至会将自己的神魂都融进唐三的脑海中，助唐三成长。”系统小姐姐显然比徐然懂的东西更多，也更知道神的手段。一个死去的神将自己以前的积累全部灌入唐三的身体，能助唐三变得更强。

　　罗刹神本就是邪恶阵营里几乎仅次于邪恶神王的存在，这种变故下，唐三的实力达到神王级别也是绝对有可能的。

　　“神王，那更好啊。”

　　“不然的话，就没什么意思了。”

　　徐然倒是希望唐三变强点。不然的话，无敌，多么寂寞。

　　他穿越斗罗大陆，便是泡妹子，锤唐三。

　　妹子倒是泡了不少，唐三太弱越锤越没意思，强大了锤起来似乎更有感觉一些。

　　不笔趣阁biquga.info过他给唐三的时间可不会很多，只希望唐三能抓住机会。这次之后，或许唐三便没什么机会了。

　　“这便是现在的他吗？”

　　“原来徐然便是举世闻名的绝世天才。当初，她能将我和奶奶轻易的救下来，实力就已经很强了。现在徐然都能和整个大陆最强的那些人坐在一起了。”

　　比赛席位，一位貌美少女，手持蛇杖，看着观赛台上高高在上的徐然，神情有些恍惚。这些年，哪怕她不去打探徐然的消息，都能在各处听到关于徐然的传闻。

　　徐然，当世第一奇才，天赋盖世，世人皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十一章 只希望唐三变得更强一些，不然就没什么意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 