    一时间，交易传言萦绕着76人队。

    霍伊斯和诺西尼奥整天哭丧着脸，他们已经认命，现在担忧的是不知道究竟会被交易到那支球队。

    连霍乐迪在训练的时候也是心不在焉，失误不断。

    之前就有传言，说球队会交易霍伊斯和诺西尼奥，但光他们两个筹码显然不够，还要再搭上霍乐迪，好换一个强力内线。

    会有这样的谣传自然不是毫无道理。

    这段时间秦昊越打越好，霍乐迪的表现却不太令人满意，虽说也有几场打的不错，场均得分也还保持在10分以上，可和之前场均14+6+4的数据比起来，现在的确下降了不少。

    加上秦昊如今炙手可热，已经打出了“榜眼秀”的身价，还干翻了沃尔这个状元秀，正在向着最佳新秀发起冲击，最近一段时间场均20+5+5的表现也着实令人感到惊艳。

    这甚至已经超出了人们对他的期待。

    在76人队的比赛当中，秦昊的重要性也已经超过了霍乐迪，有“不是首发胜似首发”的说法。

    所以霍乐迪不得不担心自己会被交易，正好可以给秦昊腾出位置。

    一些记者纷纷前来探听消息，但这次76人队管理层保持了沉默，斯特凡斯基没有召开新闻发布会澄清。

    就在这种压抑的气氛中，76人队赶赴客场挑战快船队。

    2010年这个时候篮网队还没有搬去纽约，所以洛杉矶还是唯一一座同时拥有两支nba球队的城市，并且快船队和湖人队不仅在同一个城市，还共用同一所球馆，也就是斯台普斯球馆。

    快船队也是一支历史悠久的球队，成立于1970年并加入NBA，可是四十年来他们从来没有获得过总冠军，和同城兄弟湖人队比起来显得有些暗淡，知名度也逊色不少。甚至有些人只知道洛杉矶有一支湖人队，而不知道快船队也是洛杉矶的球队。

    不过毕竟身处洛杉矶这个繁华都市，快船队还是享受到了一些福利，上座率会比一些小球市的球队主场高不少。

    尤其是这个赛季。

    这个赛季格里芬在休战一年之后终于可以代表快船队出战，并且出道即巅峰，这个赛季他场均可以拿到21分，此外还有11次助攻，一个场均21+11的数据，一下就成为了球队的得分王和篮板王。

    凭借格里芬的出色表现，快船队俘获了不少球迷，何况今天是快船vs76人，格里芬和秦昊的对决可是一大看点。

    作为这一届新秀榜上前两名的球员，且各自打出了非常出色的数据和赛场表现，喜欢他们的球迷很多，关注这场比赛的球迷更多。

    下午六点，斯台普斯球馆。

    观众席上人头攒动，足有上万球迷，上座率已经超过了六成，对于快船的比赛来说已经是一个不错的上座率了。

    此刻比赛还未开始，球馆中声音嘈杂，都是球迷的交谈声。

    “今天那边能赢？”

    “这个可不好说，76人队这个赛季战绩不佳，快船队也好不了多少，现在位列西部第十二位，从综合实力上来说两支球队差距不大。我也不关心这个，我就是来看秦和格里芬对决的。”

    “我也很期待他们的对决。这个赛季格里芬打的非常好，场均20+10，这完全是一个全明星级别内线的数据啊。不过秦打的也很出色，尤其是最近一段时间，场均20+5+5，并不比格里芬差。就是不知道今天他们对上，谁能打的更好？”

    今天这场比赛最大的噱头就是秦昊vs格里芬，在很多球迷看来，这就是“最佳新秀之争”。

    忽然，观众席喧哗起来。

    双方球员出场了，先到来的是客队球员，76人队球员陆续从球员通道走出，迎来了主场球迷一片嘘声。

    不过也有一些76人队的球迷，尤其是秦昊的球迷很多，其中不少都是洛杉矶地区定居的华人，他们在为秦昊欢呼。

    在美国华人心中，姚明自然占据着重要的位置，但他们还是喜欢科比，艾弗森，杜兰特，詹姆斯，韦德这些球员，因为姚明的打球风格太过朴实，不够劲爆，观赏性也不如这些球员。

    且姚明226cm的身高也让普通人很难找到共鸣。

    姚明就像是一个巨人，和他们天生有距离感，姚明的技术他们学不来，姚明的打球方式他们也复制不了。

    所以经常可以看都街头球场一些人模仿科比，模仿韦德，模仿麦迪，艾弗森......可你很少能看到谁学姚明打球。

    而秦昊的出现，填补了这个缺陷。

    秦昊198cm的身高虽然对比普通人来说依然很高，但在长人如林的nba，这其实才是一个“正常身高”，也更容易获得球迷认可。

    还有就是秦昊的打球风格，犀利的突破，精准的三分，出色的传球，劲爆的扣篮......每每总能够让球迷为之尖叫，并被他所征服，成为他的球迷。

    “秦昊，秦昊......”

    观众席上，不少球迷呼喊着秦昊的名字。

    这让76人队球员们很羡慕，不论是主场还是客场，不论走到哪里，秦昊都会有很多粉丝，至少华人几乎都是他的球迷。

    片刻之后，主队球员出场。

    莱恩-戈麦斯，莱恩-戈麦斯，埃里克-布莱索，德安德鲁-乔丹，埃里克-戈登，拜伦-戴维斯，布雷克-格里芬......

    一个个快船队球员陆续出场，引得观众席上欢呼声震天，巨大的声音回荡在斯台普斯球馆当中。

    尤其是格里芬，当他出场，欢呼声达到了顶点。

    从主场球迷的欢呼声中你就能知道谁是这个球馆最受欢迎的球员。

    秦昊打量快船队球员，和格里芬对视了一眼，从对方的眼中感到了炽烈的战意，显然格里芬也将他当做了最大的竞争对手。

    在一群球员中，秦昊还看到了一个熟人——埃里克-布莱索。

    当初ncaa决赛，雪城大学vs肯塔基大学，布莱索就是肯塔基大学的一员，和沃尔、考辛斯是队友。

    今年布莱索也参加了选秀，最后在首轮第18顺位被雷霆队选中，但随后就被交易到了快船队。

