    “墨神，好久不见啊。”

    “易会长，红枫城是大家的地盘，一起努力把小恶魔杀了。”

    易飞一滞，发现墨澜脸色有些不大好，顿时明白墨澜是刚刚从另外一个村庄过来，顿时严肃的点了点头。

    “墨神这大可放心，我们可都盯着闪现术呢，大家各显神通，到时候说不得还要和墨神争上一争。”

    墨澜笑了笑没说话，易飞也就点头退开，而在场的另外几个会长见此也就没有过来凑热闹，朝墨澜点点头就算打过招呼了。

    然而这个时候一个玩家走了过来。

    “墨神？我看就是一个运气好的玩家罢了，碰上运气，创造出了个法师，别叫你一句墨神就知道不知道北了。

    墨澜，敢和我单挑吗？如果你赢了，我承认你的确有实力，如果你输了，以后还是夹着点尾巴做人吧。”

    “为什么要和你比？你算什么东西，墨澜的实力需要你承认？

    以为是个人就能踩着上位？你也不想想你配吗？”

    丁锦怒极反笑笑了笑，不屑的说道。

    “你，哼，不就是不敢打吗？算你有自知之明......”

    墨澜拦住想要动手的丁锦，扭了扭脖子。

    “我来，你们让开。”

    这人闻言顿时一喜，连忙说道。

    “好，虽然你没什么本事，但还有的胆气，看在这个的份上待会下手轻点，给你留点面子。”

    墨澜没理他，扭头环顾四周，此时已经有许多人听说这件事，然后围过来了，墨澜找了一会，看见易飞旁边一人时停住了。

    “易会长，可以借你旁边这位兄弟的铁棍用一下吗？”

    “嗯？可以啊。”

    易飞一愣，随即点了点头，让旁边玩家把铁棍递给墨澜。

    “谢谢。”

    “不用谢，不用谢。”

    墨澜拎起手中足足有两根拇指粗的熟铁齐眉棍，面无表情的向空地中央走去。

    “哈哈哈，墨澜，你这是怕等下放不了法术，拿根铁棍壮壮胆吗？”

    这人哈哈大笑，并向墨澜走来，在距离墨澜只剩下十来米的地方停住。

    “我手中这根木棍落地的时候，战斗开始，我对你会点到为止，你随意。”

    “等一下，这么近.......”

    邹鹏刚想说什么，墨澜就伸手示意他打住。

    “无耻，脸皮够厚。”

    旁边的易飞忽然说道。

    “呵呵，别人可不会在意墨澜到底是怎么被击败的，不会在意开始的时候有多近。

    只要墨澜败了就可以，这一败，那墨澜基本上只剩一个法师创始人的名头，墨澜到底是年轻，冲动了。

    这踏脚石选的好啊。”

    旁边凑过来的一个会长说道，易飞摇了摇头。

    “不一定啊，墨澜敢应战自然有他的把握，要不......”

    易飞忽然愣住，看着和墨澜决斗的战士突然偷袭。

    “战场上可没有人会告诉你什么时候会进攻，我可是你的敌人，如果你这么容易就相信我说的话，那你输的也活该。”

    易飞愣住，许多人都目瞪口呆，大骂无耻。

    “无耻到这种地步，这.....这也是个人才啊，这下胜败可能就说不定。

    这个家伙应该快晋升精英了，实力虽说比不上脸皮，但也差不太远了。

    这种程度，抗拒火环不一定有用，墨澜麻烦了。”

    “死吧！”

    这个玩家手里拿着一把大砍刀，脸上露出一股兴奋，斗气涌动，瞬间就将速度提到最快，凶狠的一刀直接向墨澜劈落。

    墨澜身上瞬间闪烁几道法术光芒。

    石肤术！

    抗拒火环！

    猫之优雅！

    看见抗拒火环成型，这个战士脸上露出一丝得意。

    “哈哈，没用的！”

    话语刚落，法术光芒闪烁，手中刀上笼罩一层金色的光芒，直接就将抗拒火环膨胀开的气浪劈开，整个人仅仅是一滞。

    然而就在这个时候他忽然发现，他没动，可墨澜直接被抗拒火环吹出去五十多米，远远站住，面无表情的看着他。

    这一下，所有人都愣住了。

    “卧槽，原来墨神没有骗我，抗拒火环真的是位移法术，而不是用来给敌人位移的。”

    “秀啊。”

    易飞也笑了笑。

    “既然拉开了距离，战士唯一的法术又用掉了，对局结束，墨澜胜。”

    然而令所有人都意外的是，墨澜却拎着熟铁棍向前走去，途中只是在自己身上释放了两个法术。

    “哈哈哈，你居然找死，那我就不客气了。”

    对面本来脸色阴沉的战士这下笑了。

    “我法术虽然用掉了，可也不是你个小法师能打的。

    来，我来教教你近战该怎么玩.......”

    话音未落，他只感觉脑袋一震，整个人动作停住，而紧接着一根熟铁棍就已经挥下。

    精神冲击！

    已经恢复意识的战士发现已经来不及闪躲，连忙将手抬起一挡。

    一个法师而已，能有多大力气......

    然而念头刚刚闪过，胳膊就一阵剧痛。

    熟铁棍上巨力宣泄而出，战士整个人就倒下滚了几圈，胳膊扭曲，显然已经折断，而在这个过程中大刀也飞出去好远。

    “切～”

    “就这？”

    旁边传来一阵嘘声，战士脸色涨红，恼羞成怒，体内斗气涌动，直接翻身朝着墨澜扑去。

    墨澜面无表情，脚下地面猛地上升，将墨澜顶起。

    战士差点撞在石柱上，连忙停住，没有往上看，直接回头闪避。

    而这时只感觉到头上阴影覆盖。

    砰！

    沉重的熟铁棍裹挟着巨力落下，他下意识的偏一下脑袋，熟铁棍带着劲风呼啸从他耳边掠过。

    咔嚓！

    肩膀碎裂的声音响起，剧痛让他头脑发闷，眼睛涨红。

    “啊！”

    战士愤怒的大叫，朝着墨澜扑去。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    墨澜出奇的灵活，手中熟铁棍一次又一次落在战士身上，期间只是往身上补充了一个持续时间结束的法术。

    熊之爆发！

    战士一个失误，没能闪避开墨澜的攻击，熟铁棍直接落在他头上。

    砰！

    脑袋炸碎，白的、红的四溅，周围所有人见此喉咙咽动，眼中的震撼久久没有平息，随即震惊的声音和怪叫持续响起。

    墨澜拿着熟铁棍，在战士尸体旁蹲下，仔细的用衣服擦了擦棍子上白的和红的，然后走到易飞旁边，将棍子还给那个玩家。

    “谢谢。”

    “不谢。”

    易飞没说什么，只是默默的竖起大拇指，眼中震撼依在。

    “没想到法师居然能用棍子打死战士，厉害了。”

    墨澜刚想回话，后面突然就传出一个声音，让他眉头一皱。

    “墨澜，没想到你这么无耻，偷偷提前准备法术也就算了，还借助武器之力。

    来啊，有本事就和我打一场！”

    一个战士跑到中央冲着墨澜叫嚣道。

    “一组，火球术！”

    墨澜回过头看着他，轻声说道。

    话音刚落，二十五枚火球从九鼎法师团上空升起。

    升起的火球瞬间在空中汇聚在一起，墨澜用精神力作出引导。

    轰！

    火焰升腾，气浪涌动，待火焰散去，原地只剩下一个深坑。

    墨澜这才重新回过头来，冲易飞笑了笑。

    “法师就该用棍子。”

     PS：看见章节名后面括号里的字吗？

    我又回来了，我又站起来了，票，懂？

