    斯努比完全没想到一夜之间，自己的大众形象就从花花公子变成了出淤泥而不染的正直绅士。

    大量媒体开始为他平反。

    这让他忽然有些罪恶感。

    这种罪恶感甚至让他通过推特上的私信加了肯达詹娜的whatsapp。在即时通讯软件上，肯达詹娜向斯努比非常诚恳的表达歉意，并且解释这件事情与她毫无干系，只是因为她的姐姐想通过这种方式宣传即将开播的真人秀。

    她非常的诚恳而且真挚。

    斯努比最终还是原谅了她。

    实际上，他也没有精力放在这种狗屁倒灶的事情上。

    随着轻松的一月份过去，公牛队在二月份迎来了魔鬼般的赛程。他们在二月份的14个对手，基本都集中在联盟上半区球队。

    尤其是击败纽约后的第一战：客场对决迈阿密。

    热火与公牛的恩怨在去年季后赛早已结下，勒布朗詹姆斯与斯努比杜的联盟第一人之争也被诸多篮球媒体拿出来百般消费。

    而在媒体的推波助澜下，再加上勒布朗原本就对斯努比有心结，所以这场比赛甚至被渲染出世纪大战一般的感觉。

    但是，在这场全美直播的比赛中，双方都打的太过于紧张了。

    双方球员的手感都很不好。

    勒布朗尽管不断深入油漆区寻求背身单打机会，以此彰显他休赛期的苦练成果。可命中率并不漂亮，在与色狗的对位中，也并没有占得多大便宜。

    这与他1月份以及12月份的表现相差甚远。

    不过，色狗今晚也打的很挣扎。他被肖恩巴蒂尔全程招待，尽管依然能杀入禁区制造杀伤，但命中率却相当感人。再加上队友手感冰凉，所以助攻数据也有所下降。

    全场比赛下来，只交出17投5中16分8助攻7篮板1抢断1封盖的数据。

    并且，最后由于错失关键投篮，导致公牛在美航中心球馆遗憾落败。

    这场失败让斯努比陷入巨大的自责，当勒布朗詹姆斯怒吼着从他身边跑向命中绝杀的德怀恩韦德，全场的欢呼声犹如雷鸣，他内心极其的煎熬与难过。

    输给热火是他难以接受的事情。

    所以，他在接下来的比赛中加大了出手比例。尤其是理查德汉密尔顿在2月3日对决魔术受伤后，他的场均出手次数直线攀升到场均24.5次。

    如此高频率的出手不免伤害到球队的整体攻势，这使公牛在佛罗里达吃下两场失败。然后在波士顿又被凯尔特人击溃，再接着回到主场，亚特兰大老鹰又拿走胜利。

    连续四场失败让媒体对斯努比展开激烈批评，比尔西蒙斯甚至将斯努比称作是：公牛的毒瘤！！芝加哥如果想更进一步，现在应该做的事情就是即刻交易掉他！

    对此，加里福尔曼在内心深处的回应是：可去你吗吗的蛋吧！

    交易斯努比？我特么又不是唐尼沃尔什！！

    说到唐尼沃尔什，让人不由自主的想到纽约。

    纽约如今正在上演另外一股风暴，他们在主场被公牛击败后，终于痛定思痛将德安东尼赶走，并且扶正了助理教练麦克伍德森。

    麦克伍德森上任之后，由于卡梅隆安东尼受伤。

    他扶正了一位替补席上的华人后卫。

    这位后卫跟斯努比有着差不多的背景，他出身常春藤名校，并且率领以学术见长的哈佛大学杀入到NCAA一级联赛的64强，这是极其了不起的成就。

    故事的开始是2月4日，当时尼克斯坐镇主场迎战同城对手篮网，伍德森教练抱着“死马当活马医”的心态，将快被裁员的林书豪换上球场，结果出乎所有人的意料，杰米林全场比赛19投10中砍下25分5篮板7助攻带领球队赢下比赛。

    这场胜利让尼克斯球迷高呼万岁。

    无数人声称从林身上看到了斯努比的影子，他们将对斯努比的怀念全部倾注到这位身穿17号球衣的黄种人身上。

    当时，有不少人认为杰米林不过是一时好运而已。

    但是，下场比赛迎战爵士，职业生涯第一次首发的林书豪再次发挥神勇，单场砍下28+8，力克爵士。再接下来，23+10胜奇才取得主场三连胜。紧接着与湖人经典大战，林书豪在科比面前拿下38分并且带走胜利，随后在明尼苏达以20+8轻取胜利，在多伦多砍下27+11胜并在弧顶完成绝杀！

    七场旋风式的胜利让全美民众都记住了这位尼克斯17号球员，所有人都沉浸在这场‘林疯狂’当中。

    尼克斯球迷再也无法按捺他们心中的激动之情，尽管他们知道杰米林永远不会是斯努比杜，但在这一刻，他们愿意将所有热爱都转嫁给这位华人后卫。毕竟，他给尼克斯带来了久违的荣耀，并且还让全世界的目光都重新聚焦到他们身上。

    “LINSANITY”

    杰米林甚至创造出新的单词，并且打破多个首发得分记录：在杰米林首发的前三场，前四场，前五场，他分别得到了89分，109分以及136分，这三个数据创造了自1976-1977赛季美国篮球协会和NBA合并以来的最高纪录。

    基于这种声势，纽约时报甚至发出这样的标题：我们终于忘记了杜，我们拥有了林。

    实际上，当斯努比被问及如何看待林疯狂时。

    尽管当时他正处在连败与铺天盖地的批判声中，但他仍然发自内心的祝贺：“很高兴能看见林的神奇表现，我为他的自信心与表现力感到骄傲，希望未来NBA能看到越来越多的黄皮肤球员以及常春藤名校球员！”

    与此同时，却有不少声音在批评他，认为他最近打的太糟糕，球风变得太自私。

    “或许NBA只允许存在一张伟大的黄色面孔，姚眀陨落后，斯努比崛起。现在，林疯狂崛起，是不是意味着斯努比即将陨落呢？”

    “如果继续让斯努比这么投下去，整个公牛体系都会崩坏。而且，我不认为公牛队员会继续这么忍受他，特别是德里克罗斯！”

    “斯努比现在就像是02年的科比，充满了自以为是与自私自利！”

    “公牛队的王朝复兴之路到此为止吧。”

    “……”

    这些声音伴随着全明星周末纷至沓来。

    对此，斯努比丝毫不做解释！

    ……

    感谢“kevinzkr”打赏3000起点币，感谢“牛牛斗士捌号”打赏2000起点币，感谢“林家叔叔”“星辰Z大海”打赏1000起点币。