    此时，石佳.赫纽的话又让乾隆颇感兴趣了起来。

    税收，关系着国库，朝廷命脉所在。

    前明不就是国库亏空了，才最后让大清捡得了江山。

    “你也知道他们是短毛贼，你难道还指望贼会想这些事情？他们都是一些只顾眼前利益的无脑之徒，深知是有今早无来日的日子。没有明抢百姓的钱财已经算是好的了，哪里会在乎什么民间财富的流失。如果能名正言顺的收上来钱，就是把民间的银子都送光给海外的蛮夷，我想，他们也无所谓的。”吴道清毫不犹豫的驳斥了起来。

    “更何况，如今贼人水师强大，我们开通海贸能不能收上来税不说，但是方便贼人从那些外出的商人那打探我大清的各种信息却绝对必不可免。如此，对于朝廷而言，实在得不偿失了。”

    听到吴道清说到这里时，却见乾隆身体微微一动，似乎在心里已经有了决断。

    “海贸之事先不再议，至于加征税银一事，赫纽，你尽快拟出章程出来。”乾隆说道。

    “嗻，奴才遵旨。”被乾隆点名的石佳.赫纽满脸欣喜的回答道。

    “沙俄这次无理的入侵我大清帝国的边境进行烧杀掠夺，要是不打回去，让我天朝上国颜面何存？国库即使再难，也必须打回去。”乾隆继续说道。

    “阿里衮，你去找八大皇商商议一下，他们身为朝廷钦定的皇商，身受皇恩，理应为朝廷平定动乱多出一些力量，让他们去给商人们个带头，给国库捐点钱表示一下。”

    “嗻，奴才遵旨。”钮祜禄.阿里衮心里头立刻欣喜了起来。

    “舒赫德。”

    “回皇上，奴才在！”听到乾隆的叫唤，舒穆禄.舒赫德立马回应道。

    “黑龙江乃我大清龙兴之地，龙脉之所在，绝不容有失，你在散朝后立马去拟出朝廷旨意快马给苏哈赤，允许他就地加征一万的边军，不是一切代价，务必把沙俄的人赶出黑龙江，如若失败…让他自裁谢恩吧！”乾隆态度坚决的说道。

    “嗻，奴才遵旨。”舒穆禄.舒赫德对着乾隆躬拜了下后说道。

    “拟旨傅恒，让他调主力先去平定四川的大小金川。至于云南，就留章佳.阿桂带人去牵制住缅甸人的脚步就好。两害相权取其轻，相比于云南，目前黑龙江跟四川的平稳更为重要一些。”乾隆握了握拳，心有不甘地说道。

    自他执政二十年以来，一路虽然也有些不顺，但帝国在他的执掌下也是平稳前行，臣子百姓无不称自己为圣明之主。

    可自南方那该死的短毛贼造反后，天灾人祸，战事不断。如今是各个都把大清当成可任意宰割的肥羊，每个都想着可以从大清身上咬上一口，帝国却是越发艰难。

    他可是要立志成为“圣祖”康熙爷一样的“千古一帝”，平东定西，南征北伐都应该无往不利。

    “三藩之乱，大清差点被吴三桂赶回了关外，最终还是缓了过来。圣祖这么凶险都能熬过来，我还能熬不过去？短毛贼，待我大清熬过来后，就是你死期到了。”想到了这里，乾隆竟不经意间眺望起了南方，脸露凶像。

    “嗻，奴才遵旨。”此时，却听见舒穆禄.舒赫德依旧是波澜不惊地回答着，犹如一切都在意料之中一般。

    “好了，诸位爱卿可还有本启奏？”乾隆回过了心神继续问道。

    ………

    安南

    广南省

    窑岭山战场

    三月，春季时节，

    有道是好雨知时节，当春乃发生。

    天，此时正淅沥沥的下着雨。

    原本怀着无比激动的心情领兵而来安南的暹罗三王子文林，此刻却是这么心情惆怅。

    刚来之初，即便是马罗果见面就给他泼了冷水，可依旧没有影响他那好胜之心。没几个人能明白他内心是多么渴望在对阵燚军时可以打出一个好战绩给满朝的文武大臣看看，也给自己的父王看看。

    可在几经战败后，如今的文林即便是再倔强也终于意识到了，马罗果之前跟他说燚朝军队强悍的话，非但是没有夸大，反而还是说小了。

    一直都是使用着冷兵器战斗的文林从来没有感受过火器的厉害，直到遇到了燚军，他才明白什么叫做强军。

    手握冷兵器的暹罗军队在燚军强大的火力面前根本不值得一提，即便文林现在依旧是带领着数万的军队，可他们也只能是依仗着安南茂密的丛林进行防御。

    春季时分，阴雨连绵，潮湿。

    虽然潮湿的气候会让人感觉不舒服，可如今暹罗大军的将领们却是一致的认为，能让暹罗打燚军的也只有在这种天气潮湿的时候了，这将会是暹罗大军的最后机会。

    自古打仗就讲究天时、地利、人和。

    潮湿的气候就意味着燚军的火药将会受到严重的影响，那么依赖着火器之利的燚军实力也必将大打折扣。所以，天时，他们占据了。

    地利，对于常年打丛林战的暹罗军来说，他们不认为远道而来的燚军会比他们更熟悉这边的山地丛林之战。

    至于人和，暹罗的士兵一直以来都被燚军压着打，他们其实已经暴戾到了极点，只是他们被燚军的火器压着打，毫无还手之力这才没有办法。

    如今只要给他们宣扬一番，潮湿的天气会让燚军的火器失效，那暹罗军中将士们就会表现出“哀兵必胜”之态，毫无畏惧去跟燚军战斗。

    在占据了天时、地利、人和的情况下，如果他们暹罗的大军依旧没有能打败燚军，那么这些暹罗的将领们真不知道还能怎么样去打败燚军了。

    不过，暹罗军中的将领不知道的是，他们在动员大军准备对燚军发起进攻的同时，燚军的军正们也在对聚集而来的安南军、柬埔寨军以及最近组成的占城军进行动员。

    安南跟柬埔寨的百姓都被暹罗的军队屠杀过，所以他们对于暹罗大军有些非同一般的仇恨，特别是在燚军军正的宣扬下，这仇恨几乎是要不死不休的样子，而占城军则是要为即将复国努力，他们可不敢消极怠工。

    双方战斗，一触即发！

