

　　对这七大不可思议，君逍遥还是有所了解的。
　　在仙域，恐怕没有几人没听说过。
　　所谓七大不可思议，就是指流传在仙域的，七个诡异传说。
　　比如星空鬼船的传说，就是指在星空尽头，有一艘鬼船，所有看到那艘船的人，不论是谁，哪怕是圣人，都会被迷惑，然后登上船，前往黄泉彼岸的尽头。
　　比如断首剑者的传闻，有一个无头的身影，手持一柄生锈滴血的剑，浑浑噩噩行走在仙域各个角落，所有遇到那断首剑者的修士，都会遭遇不祥，下到普通修士，上到至尊，无一例外。
　　种种此类传说，最后便形成了七大不可思议。
　　可以说，每一个不可思议，都代表了仙域的一个诡秘，堪称禁忌。
　　一般而言，没有修士愿意沾染到这些，因为这些不可思议，太不祥，太诡异了，动不动就能让修士身死道消。
　　“爷爷的意思是，这块青铜残片，同七大不可思议中的一种有关？”君逍遥眸光闪动道。
　　“没错，七大不可思议中，有一个青铜仙殿的传说，这青铜残片，有可能来自青铜仙殿。”君战天语气沉凝道。
　　“青铜仙殿？”君逍遥微感诧异。
　　青铜仙殿，也是七大不可思议中的一个。
　　那是一座极为诡异且不祥的仙殿。
　　虽然被称为仙殿，但在很多人看来，简直如同坟墓无疑。
　　进入其中的强者，十之八九都陨落了。
　　而之所以这座青铜仙殿如此吸引人，是因为传闻其中有和仙有关的东西。
　　任何和仙有关的东西，都足以令所有修士趋之若鹜。
　　古往今来，不知多少年轻至尊，一方雄主，圣人强者，进入青铜仙殿，想要探查仙的奥秘，得到仙的机缘。
　　但绝大多数都陨落了。
　　即便是少数逃出来的修士，也是三缄其口，对仙殿内的情况闭口不言，如同在忌惮着什么。
　　也正是因此，青铜仙殿才会被列为七大不可思议之一。
　　君战天语气严肃，对君逍遥道：“逍遥，你天资绝代，即便不去冒险，日后也可以成圣做祖，证帝都不是不可能，千万不能因为好奇心，而让自己陷入危险。”
　　君逍遥现在可是君家的宝，最为核心的存在，千万不能出任何意外。
　　若君逍遥因为一块青铜残片，就要去寻找青铜仙殿踪迹的话，那君战天是不会答应的。
　　“呵，爷爷不用这么紧张，孙儿也就随口一问而已，没想到这残片还有这种来历。”君逍遥笑道。
　　而就在他话音落下之际。
　　脑海之中，竟是再度传来了系统的机械声。
　　“叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在青铜仙殿签到！”
　　听到这声音，君逍遥有些无语。
　　系统这是要给他挖坑吗？
　　青铜仙殿那种地方是谁都能去的吗？
　　不过说实话，君逍遥的好奇心的确被激发了。
　　他稍微整理了一下，现在一共有三个签到地点。
　　盘武陵，朱雀古国皇宫，以及青铜仙殿。
　　朱雀古国皇宫是最简单的，很快就可以签到。
　　盘武陵要稍微费一番功夫，不过也不算难。
　　而青铜仙殿，现在连个影子都没有。
　　也无人知晓，下一次青铜仙殿会出现在哪里。
　　所以君逍遥现在倒是不急，他有充足的时间提升自己。
　　“多谢爷爷解惑，孙儿还有事，就先告退了。”君逍遥说道。
　　“逍遥，记住，一定别独自去探查七大不可思议，再不济，也要跟爷爷说一声。”君战天叮嘱道。
　　“知道。”君逍遥点头。
　　随后，君逍遥走出君家山门。
　　在天际，有着四个密集的方阵。
　　那是风林火山四卫，每一卫一万人，共四万人，已经整装待发。
　　风影卫身着青色战甲，手持弯刀。
　　御林卫身着金色战甲，手持长戈。
　　火骑卫身着赤色战甲，坐下骑烈焰神驹，手持长矛。
　　山神卫身着漆黑重甲，手持巨盾和战斧。
　　四方神卫，皆是器宇轩昂，战意腾腾！
　　君逍遥一眼看去，十分满意。
　　“公子，风林火山四卫，共四万人，皆已整装待发！”君玲珑献上神子令道。
　　君逍遥收起神子令，淡淡点头道：“很好，此次前往朱雀古国，便拜托诸位了。”
　　风林火山四卫闻言，皆是齐齐对着君逍遥抱拳，半跪而下！
　　“风影卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”
　　“御林卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”
　　“火骑卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”
　　“山神卫，愿为君家，为神子，赴汤蹈火！”
　　四方神卫，齐齐高喝，气吞万里如虎！
　　喝声震动九霄，崩碎天上层云！
　　“很好，有你们在，何事不可成？”君逍遥也是感觉热血开始沸腾起来。
　　哪个男人，没有一统千军万马，争霸天下的豪情壮志？
　　接下来，君逍遥站上了一架黄金战车。
　　九头狮子则拉着黄金战车腾空而起。
　　君仗剑，君雪凰，君万劫，君玲珑四人，各自率领风林火山四卫之一，紧随其后。
　　一行人马，浩浩荡荡驶过苍穹！
　　沿途的各大势力，还有修士，皆是目露震颤惊疑之色，抬头仰望苍冥。
　　“那是，君家的风林火山四卫，他们是要去哪里？”
　　“不知道啊，君家已经许久没有动用过军队了，这是要镇压哪一处叛乱吗？”
　　“不对，那为首拉车的，难道是顶尖太古王族，九头狮子？”
　　“嘶，那黄金战车上站着的是君家神子！”
　　许多修士看到那道负手而立的超然仙影时，都是倒吸一口凉气，感觉头皮发麻！
　　究竟是什么事情，能让君家神子率领军队出马？
　　许多修士目光互望，都是明白对方眼中的意思。
　　君家神子的那些敌人，估计要倒大霉了……
　　……
　　就在君逍遥率领风林火山四卫，赶往火州之际。
　　以青龙古国为首的三国联军，也已经是深入了朱雀古国腹地。
　　沿途所有城池，根本没有丝毫反抗之力，直接被三国军队摧毁。
　　拜玉儿也明白，以现如今朱雀古国的实力，是不可能守下整个古国的。
　　唯一的办法，就是集中兵力，在皇都之外，做最后决战。
　　过了约莫十余日时间，三大古国联军终于是挺近了朱雀古国皇都。
　　而此刻，在朱雀古国皇都外。
　　旌旗猎猎，迎风招展！
　　朱雀古国十万余军士，守在皇都外，如同一座钢铁城墙！
　　拜玉儿一改往日气质，赤色软甲加身，勾勒出紧致的曲线。
　　火红长发扎起，妩媚之中显露出几分英姿飒爽。
　　在她周围，是一些朱雀古国的将领，他们一个个都是目光凝肃，隐约带着不安。
　　在这种几乎窒息般的氛围当中。
　　大地忽然颤动。
　　轰！轰！轰！
　　远处，黑压压一片，恐怖的人潮出现。
　　一眼望去，黑色的洪流，席卷了大地！
　　当看到那浩浩荡荡，绵延无际的军队时。
　　所有朱雀古国将领，脸色都是难看到了极点。
　　那些朱雀古国的大臣，更是一个个心沉到了谷底。
　　“朱雀古国，要完了……”一位老大臣，目光带着悲哀之意。
　　而拜玉儿，玉手紧握长剑，妩媚绝伦的脸颊，也是流露出丝丝绝望。
　　“真的，没有办法了吗？”。
　　拜玉儿眸光眺望远方，仿佛想要看到一道身影出现。
　　但那里，什么都没有……
