    阮娇烟先是觉得这一道声音有点儿耳熟，望过去立即就认了出来，这不就是那个面摊的老板娘吗？

    第一次见到这个老板娘的时候阮娇烟觉得是中年人，但是后面又接触过两三次才知道只是因为比较操劳所以长得老成一点，其实人家可能还不到三十岁。

    她现在正换着一个四五岁左右的孩子吃力地跑出来。

    那孩子看着脸已经胀得通红，好像是上不来气了。

    阮娇烟一看不好，赶紧叫住了她, “大嫂子！”

    面摊老板娘也认出了阮娇烟，但是这个时候她却顾不上说什么，因为孩子毕竟四五岁了，抱着他跑了一段，现在她也已经是有点儿气喘不过来，得咬紧了牙坚持着, 根本就没办法跟阮娇烟说话。

    看着她还要跑出去, 但是明显已经力竭，阮娇烟拦住了她，“孩子怎么了？你快跟我说说，你抱着他坚持不了。”

    “他、他噎着了——”老板娘是想要叫阮娇烟帮她搭把手，但只说了这么几个字她就已经脱力，孩子都抱不住了。

    阮娇烟见那孩子脸色已经是胀得有点儿发紫，顿时觉得不妙，来不及多想，快速地将背筐卸了下来，伸手就去接过那孩子。

    孩子刚被阮娇烟接过去，老板娘就累得一下子脱了力摔坐在地上，她一摔下去看到了孩子的脸，顿时绝望得哭了起来。

    但是阮娇烟却顾不上她，她一脚前弓一腿后蹬，让那孩子坐在她的腿上将其前倾，手握拳从孩子腋下穿过去环住他，找准了位置，猛地用力施压。

    老板娘看着阮娇烟的动作又惊又急又怒，努力挣扎着爬起来就要去抢孩子, 一边哭叫了起来, “你这是干什么！你是不是想把我家小牛勒死啊！”

    看阮娇烟这样的动作很想是勒紧了孩子，还猛地用力，她的力气看起来当真不小，这么做不会把孩子勒死吗？

    “大嫂我在救他！”阮娇烟猛地喝了一声，又快速地继续拖压。

    一道身影从不远处飞掠而来，落在旁边屋顶上，本来只是一个歇脚，正想继续飞跃离开，却正好看到了这里的动静，那人动作顿住了。

    那小姑娘这是在干什么？

    “你这样不会勒死他吗？他——”老板娘哭得不行，但是现在她又没有力气，再看阮娇烟的样子似乎真的有那么一点可信，她手足无措地站在一旁也不敢再动。

    阮娇烟再次猛地用力。

    就听“卟”地一声，一块东西从孩子嘴里被吐了出来，孩子紧接着哇一声哭了。

    但是现在这哭声却好像是阮娇烟和老板娘最想听到的。

    阮娇烟顿时就长出了口气，放松下来，把孩子放下。“好了没事了。”

    她低头看着地上孩子吐出来的一颗, 黑乎乎的好像是个枣？应该还是晒干了的枣, 还不小。

    也不知道孩子怎么吃的, 四五岁了整个大枣就这么囫囵吞下，被噎住了。

    老板娘抱住了孩子，又哭又笑。

    “小牛，你这坏孩子真是把娘吓死了！”

    然后她才想起了阮娇烟，赶紧抬头看着她，“阮姑娘，谢谢你，你救了我家小牛就等于救了我啊！要是小牛出了什么事，我也活不下去了。”

    “大嫂，别这样，其实我也有点儿后怕，刚才就是没想那么多。”

    阮娇烟其实是真的有点怕，因为她也不是大夫，就前世学了那么点儿皮毛，这个也是她师父教的，因为她师父很有“自知之明”，跟她说，徒儿啊，为师这么好吃贪吃，有时候万一吃得太急噎到了卡住喉咙了，你可得知道怎么救为师。

    于是，就教了她这么一个方法。但是阮娇烟还没用过这方法呢，刚才是第一次。

    老板娘还是跟她再三道谢。

    阮娇烟突然察觉到什么，抬头就朝着前面屋顶看了过去。

    蔚云极怔了一下。

    他其实是伏于屋顶上了，而且这屋子旁边还有棵大树，他这么居高临下正好透过树叶空隙看到那一幕，但是站在地上的人应该不能发现他，毕竟他修习了武功，用内力屏住了气息。

    可是这小姑娘好厉害的感知力。

    透过树叶的空隙，他看到了那一双眼睛，突然间就认了出来，这不是昨天在城里街上救了孩子的那个小姑娘吗？

    怎么会这么巧，他两次看到她，两次都正好是她救了孩子的时候。

    原来她是这青竹镇的人？那怪不得邵景昀他们在城里怎么都没找到人了。

    昨天她救了一个差点被马踩死或是被歹人抓着当人质的城里孩子，今天她又救了一个吞了一颗大枣差点儿噎死的小镇孩子。

    总觉得这姑娘身形也有点儿熟悉。

    阮娇烟收回了目光，她总觉得那里有道视线在看着她，但是因为感觉不到恶意，她就没再理会，反正她也不是做坏事。

    “刚才我是想抱着孩子出去找大夫或是找孩子他爹的，我也是乱了，但要是没有你，我可能再跑一段就得带着孩子摔倒爬不起来，小牛他也挺沉的。所以今天要不是你，我们家小牛真的有可能就——”

    老板娘非要让孩子跪下给阮娇烟磕头。

    “小牛，你快给姐姐磕个头，以后也要记着，是阮姐姐救了你的命啊，长大了你也要报答她的。”

    “不用不用，大嫂，快让孩子起来吧。”阮娇烟赶紧扶起孩子，让这么小的孩子给她跪下磕头，她还真的有点慌。

    原来她姓阮。

    蔚云极看了看天色，他还有事要办，也不能一直在这里呆着，他无声无息地转身绕开，离开了此处。

    阮娇烟再次望向了屋顶，视线消失了，那人应该是走了吧。但是能够这么安静悄无声息离开，让她连一点影子都没看到的，应该是习武之人。

    他们这个小镇，哪里来的高手。

    据她知道的也就是蒋小姐从皇城带来的那几个侍卫了。

    不对，之前她在山里看到的死人呢？这个人来青竹镇会不会跟山里的黑衣人有关？

    “阮姑娘，你怎么会到这里来？”面摊老板娘的话让阮娇烟回过神来。

