    温瑾瑜看看袁启良又看看袁启华拉着韩秀琴的手说道：“你的三个儿子都是人才啊，你教育的很好。

    老大启良现在级别已经不低了，前途无量。启华现在都已经当研究所的所长了，可算是年轻有为了。启文现在在上大学，将来也是栋梁之材。你可真是有福气。”

    韩秀琴笑道：“我这三个儿子加在一起也不如你这儿子、儿媳妇啊。”

    温瑾瑜说道：“我这儿媳妇还不是托了你的福才有的。要说还是你的眼光好啊。”

    韩秀琴笑道：“那也是他们有缘，义先利害。”

    韩义先在旁边有些无奈地说道：“妈，大姑，你们俩别再互相吹捧了好不好，大姑他们一路舟车劳顿的肯定饿了，咱们吃饭吧。”

    温瑾瑜赶紧说道：“对对，我和雨涵把饭菜都准备好了，咱们先吃饭，吃完饭再好好聊。”

    大家闻言都转移到餐厅吃饭。

    看到一大桌子菜韩秀琴说道：“哎呦，你们怎么弄了这么多菜，这也太破费了。大哥，都是自家人，这么客气干什么。”

    韩宵说道：“这都是你嫂子和雨涵准备的。你们好不容易来一趟，当然要好好招待你们。

    今天啊我和大哥得和凤山好好喝一杯。”

    袁启良看着何雨涵说道：“雨涵，不，嫂子，这里有没有你做的菜？我就想吃你做的菜，自从你离开了栾城，我是再没机会吃你做的菜了。”

    何雨涵笑道：“当然有，就看你能不能尝出来了。”

    袁启良说道：“那肯定没问题，看就差不多能看出来。”

    袁启良看着更显娇美动人的何雨涵就知道她过的很好。一想也是，表哥好不容易抱得美人归，对何雨涵肯定是如珠如宝。

    如今雨涵又怀孕了，更是会宠着了。

    韩宵拿出儿媳妇准备的好酒，袁启良一看赶紧很有眼力见的拿过酒瓶给在坐的男同志们都倒满了酒。

    韩宵说道：“这可是雨涵给我准备的好酒，今天凤山你来了我就借花献佛了。”

    袁凤山笑道：“雨涵准备的那肯定错不了，我得好好尝尝。”

    韩宵首先端起酒杯说道：“来，今天算是给凤山你们一家接风洗尘，咱们先走一个。”

    男同志们都举起酒杯碰了一下就干了杯中酒。

    袁凤山一杯酒喝下去赞道：“好酒，真是好酒啊。就冲这酒我今天也得多喝几杯。”

    韩宵笑道：“怎么样，以后我可是好酒不断了，以后我的生活就是神仙般的生活。你们谁也比不了。”

    袁凤山笑道：“你这有嫂子陪着，有儿子、儿媳妇孝顺，这马上大孙子又要出世了，你可不是人生圆满了呗。

    我这三儿子，老大老大不结婚，老二老二不结婚，我这抱孙子是遥遥无期啊。”

    袁启华立刻举起手说道：“爸，我可跟我大哥不一样，我现在有对象了。”

    坐在袁启华旁边的袁启良在桌子底下踢了弟弟一脚，还白了他一眼，心说这小子纯粹是给他找不自在。

    父母本来就着急他的婚事，现在被这小子一比他更落后了。

    温瑾瑜笑道：“是啊，启华已经有对象了，那姑娘不错，家庭情况也挺好。还是启华自己看上的。回头我请那姑娘来家里做客你们也见见。”

    韩秀琴欢喜无比，更是心急能赶快见到儿子的对象，“那什么时候能请那姑娘来？”

    温瑾瑜笑道：“心急了吧，后天让启华去请那姑娘就成。”

    韩义先笑道：“启华已经请人家姑娘看过好几次电影了，估计已经很熟了，让他直接去请就是了。丑媳妇早晚得见公婆不是。

    崔家对启华那是非常满意，恨不得赶紧把婚事定下来。崔家这家人不错，如果大姑大姑父觉得合适在你们在C市期间给他们把婚定了也行。”

    韩秀琴一听温瑾瑜和侄子都很看好崔家那就差不了，她很相信侄子的眼光，“那咱们就抓紧时间，如果能给启华把婚定了我们也放心了，准备准备明年就可以结婚了。”

    袁凤山也说道：“我们来一趟不容易，如果能把启华的婚事定下来那是再好不过了。”

    大家一边吃饭喝酒一边聊天，饭桌上的气氛十分热闹。

    因为是给袁家人接风洗尘，喝酒的男同志中袁凤山是主角，所以大家都给他敬酒，袁凤山可是着实没少喝酒。

    韩秀琴知道大家今天好不容易聚到一起，都很高兴，也就没有阻止丈夫多喝酒，只要不喝醉就行。

    韩义先家里房间不少，现在又不是冬天，都能住人，所以袁家人来了房间也绰绰有余。

    温瑾瑜和何雨涵也早就给安排好了。

    韩宵和温瑾瑜的婚宴就定在明天晚上，已经提前请了何家人，还单独请了简孝林。

    韩宵也知道简家母女的事，所以只请了简孝林，不想让罗敏娟来家里扫兴。

    韩宵刚来C市，关系特别近的人也不多，所以就没请其他人，有自己这些亲戚给他们做见证、送祝福就可以了。

    因为家里人多所以何雨涵也没有在卫生间洗澡，而是等晚上大家都休息了和韩义先回了卧室把窗帘拉好，门插好就进了空间。

    韩义先扶着何雨涵说道：“雨涵，今天累了吧？我去给你放洗澡水，你泡个热水澡。不过不能泡时间太长。”

    何雨涵摇摇头道：“我今天有些累了，不想泡澡了，我想洗个淋浴早点儿睡了。”

    韩义先担心地问道：“那你没有什么不舒服吧？今天你就不应该下厨做饭。”

    何雨涵摇摇头道：“哪有那么严重，做饭我还是能做的，就是今天坐的时间有些久了，休息休息就好了。”

    韩义先嘱咐道：“那你明天可千万不能下厨了。明天我不上班，晚上的宴席有我呢，不用你忙活。你的任务就是好好养胎，有什么不舒服一定要说。

    你今天好好休息，明天早晨不许早起，多睡一会儿。你怀着身孕，不会有人笑话你的。明天早饭也有我呢，不用你操心。”

    何雨涵无奈地说道：“知道了，管家公。我的身体我心里有数，你就别担心了。”