    林立的神威，让『猛虎堂』的人无心恋战，林立最后那砍断十虎的一斧头，是压垮骆驼的最后一根稻草，『猛虎堂』的人纷纷投降！

    韩琛带着『斧头帮』的人，顺利接受『猛虎堂』，并且直冲他们大本营，彻底覆灭了这个帮派。

    与以往覆灭那些小帮派不同，『猛虎堂』是玄海十大帮派之一，『斧头帮』想一口吞掉消化它，也不是很容易。

    最重要的是，其他九大帮派，不会坐视不理，肯定会派人趁火打劫，『斧头帮』若是能撑过去，才算正式跻身玄海十大帮派！

    林立并未杀死秦虎，而是将他绑了，带回『斧头帮』，目的是要套问『请神』的秘密！

    秦虎是林立在这个世界碰到的第一个武者，虽然实力也就那样，不过对于林立了解这个世界的武林，很有帮助！

    至于收编『猛虎堂』的事，林立完全交给韩琛去做，若是遇到解决不了的问题，林立再出手。

    林立这五年来，在『斧头帮』培养不少骨干，这些人的能力绝对出类拔萃。

    如今猛虎堂高层殆尽，群龙无首，韩琛若还搞不定，那就表示他没资格当『斧头帮』的副帮主。

    林立将秦虎带回『斧头帮』，然后就以『盗运系统』，从他身上得到『请神大法』。

    『请神大法』是一门奇怪的武功，或者说武功并不准确，因为里面夹杂了太多太多宗教的祭祀法，伏魔手印，还有一些杂七杂八的知识。

    反正林立看的头都大了！

    看过一遍『请神大法』后，林立得出一个结论，这是一门融合外家横练武功，还有道门宗教思想，法武合一的奇怪武学！

    林立以往接触的武学比较纯粹，以练体，练气为主。

    可是『请神大法』很不一样，其中不仅夹杂武学，还有道家冥想法，主要修炼的是肉身和精神，反而不注重练气。

    林立参悟了一夜『请神大法』，最后得出结论，这是一部不可多得的秘法，不在大周世界诸多秘技之下。

    更难得的是，『请神大法』法武合一，对『玄术师』的法术，有着天然的克制作用！

    秦虎根本没有将『请神大法』练到家，连一点皮毛都不算！

    『请神大法』分为上中下三品，以观想神明入道，大成之后，神我合一，拥有不可思议的威能，绝不再武道九品境界之下。

    秦虎对于『请神大法』的理解明显不对，把好好的道家观想法，练成了催眠术，连『请神大法』一成的威力都发挥不出来。

    林立没有贸然修炼『请神大法』，他想搞清楚秦虎是怎么得到这门道门不世奇功的。

    秦虎被林立一斧头劈成脑震荡，足足昏迷了半天才醒过来。

    当秦虎清醒后，第一眼看到林立的笑脸，就知道自己已经一败涂地，恐怕创立半生的『猛虎堂』也落入他人之手。

    秦虎顿时老了十岁！

    是真的老了十岁，林立亲眼看见，秦虎脸上，以肉眼可见的速度爬满皱纹，原本一头黑发飞速转白。

    一下子从四十多岁的中年人，变成六十多的老人，老了最少二十年！

    有这种变化，林立猜测与秦虎的心态变化有关。

    『请神大法』主修肉身和精神，小有所成后，确实有延缓衰老的所用。

    不过因为与精神相关，所以一旦精神受到大的打击，也容易影响肉身。

    秦虎这是因为一生基业转手他人，一时接受不了打击，以至于意志消沉，生命力大减，才会衰老的这么快！

    也算是破功后，被打回了原型！

    这也是修炼精神秘法的弊端！

    “秦帮主，你又何必灰心丧气，『猛虎堂』虽然并入『斧头帮』，但是我并不准备杀你，反而还要让你做我『斧头帮』一个堂口的老大！”林立对秦虎说道。

    “你不杀我，还收我入帮，不怕我卷土重来，找你报仇吗？！”秦虎惊讶的看着林立道。

    林立哈哈大笑，身体里涌现出庞大的气势，一条黄金气脉，两条，三条，慢慢浮现在林立背后！

    秦虎震惊的看着林立，尤其是他背后那些气脉，还有身上那如山如岳，又如大海一般的气势！

    “你竟然是练气士，还是先天练气士？！”秦虎的表情已经麻木了，知道自己今生今世，恐怕都别想报仇了。

    二十年前，秦虎亲眼在战场上，见识过先天练气士的可怕。

    那种无视枪林炮雨，在大军中杀的七进七出，把整个『神打军』玩弄于股掌之间的本事，让秦虎彻底崩溃，这才当了逃兵，来到玄海打拼！

    “你一个先天练气士，竟然混黑帮？！”秦虎颤抖的指着林立，好像在看怪物一般！

    林立收回自己的气脉，身体又恢复了平静！

    “什么是先天练气士，为什么不能混黑帮？”林立问道。

    秦虎咽了口唾沫，仿佛在看疯子一样，看着林立道:“自明初刘伯温斩天梯，修炼气功越来越难，但凡修炼到先天境界的练气士，无不是各大势力的座上宾。

    哪怕你跑到大顺国那边，也是个皇家供奉呀！”

    “刘伯温断天梯？”林立不解道:“那是什么意思？”

    秦虎奇怪道:“你的师傅没告诉你吗？这些都是武林一直流传的事呀！”

    林立不想暴露，随便找了个理由说道:“我师傅死的早，好多事情没交代，我一直在深山里修行，最近几年才下山？”

    秦虎恍然，他以前确实听说过，有一些淡泊名利的古练气士，会躲在深山里修行，以期仙道。

    这些个古练气士，大多都是不问世事，对于武林中一般的常识反而不清楚！

    秦虎坐直身子，对林立说道:“林帮主想要知道什么，就直接问吧！我秦虎一定知无不言！”

    林立强大的实力彻底镇住了秦虎，让他心里生不出一点反抗之心！

    “我想知道当今武林的现状，还有对于实力的划分！”林立急忙问道:

    “还有武林这些年的变迁！”

    秦虎这下子是完全相信，林立是从哪个深山老林走出来的楞头亲了。

    “这要从哪里说起呢？”

    林立不耐烦道:“那你就从头说，我们有的是时间！”

    ……

