    “扔掉是吧？”萧紫忽然一个甩手，将盒子丢了出去。

    刹那间，孟沉的心“咯噔”一下。

    盒子发出“咚”的一声，在地上滚了两下，孤零零地落在地上。

    萧紫面不改色，通红的脸上没有任何表情，甚至眼底是憎恶的嫌弃。

    孟沉的拳头在身侧紧握，竟有一种难言的感觉在心口蔓延开来，一点一点，密布在全身。

    他身体，渐渐变凉。

    就像是突然被抽干了血液，没有温度。

    他想过她会拒绝，但他没想过她会当着他的面扔掉。

    孟沉疲惫地闭了闭眼睛，眼皮子上是憔悴的痕迹。

    算了。

    不要就不要了。

    他的礼物，他这个人，她大概都不会要了。

    “可以滚了？”萧紫冷冷看着他，眼中布满红血丝。

    “我送你回家。”

    “不需要。”萧紫拒绝，“你把你的车开走。”

    “我送你回去。”

    “我说了不需要！”萧紫有了怒意，紧盯着他看。

    孟沉的身子怔了怔，他缓缓点头，神色颓然：“知道了。”

    他终于放开了她的手，从沙发上站起来，理了理衣服，又看了她一眼。

    萧紫闭上眼睛，没有再看他。

    “小紫。”孟沉开口，“什么时候回伦敦。”

    “我想走就走。”

    “会想我吗？”

    萧紫冷笑一声，没有回答他。

    孟沉知道自己是自作多情，他终究无奈地转过头：“那我走了，你早点回家。”

    萧紫还是没有开口。

    她闭着眼睛，心口是薄凉的温度。

    明明身体很烫，但心却很凉。

    而且，心口的温度还在一点一点降低。

    包间的门很快打开，一股冷风吹了进来，不一会儿，门又关上。

    萧紫躺在沙发上，发丝凌乱，脸颊绯红，衣服也是乱糟糟的。

    她无力地抬了抬手，抚摸着滚烫的额头。

    头很疼。

    以前不管喝多少酒，头都不会痛，这是她多年来养成的习惯。

    不知道为什么，今天明明也没有喝太多，毕竟她的意识还很清楚，但……头却很痛。

    她揉了揉眉心，难受地将头埋在抱枕里。

    抱枕很软，她蜷缩成一团，缩在沙发间。夜深了，她的心口却一阵寒凉。

    外面还有嘈杂的音乐声，时不时传到耳朵里来。

    她想捂住耳朵，摒弃这不怎么让她开心的世界。

    在抱枕间躺了好久，她都无法入睡，也没有办法让自己催眠。

    良久后，她打了一个电话给小11：“在做什么呢。”

    “开学了，在参加迎新晚会。”那头是高高兴兴的声音，稚气未脱。

    “好玩吗？”

    “嗯！好玩，很多活动，我是街舞表演领舞的。”

    “是吗？很厉害呀。”

    “小紫姐，你要是能来看看就好了，我跳得很好。”

    “以后会有机会吧……”

    “是，以后一定有机会的，等你忙完这段时间。你不是说，以后还要来我学校看看。”

    那头，是喧嚣的声音，像是有很多学生在叽叽喳喳说个不停，很热闹。

    萧紫闭上眼睛，也不说话，就听小11絮絮叨叨说着。

