    谁也不知道这个叫做西吠的道元班F9班主任是什么时候来的，为什么要找李清玉。

    李清玉一脸迷茫的走了出去，没过十分钟就红着眼圈回来了。

    同学们都感觉很奇怪就上去问他怎么回事，结果一问之下所有人都愣住了：竟然是因为违反道元班保密条例，被劝退了！

    西吠来这边就是告诉他，以后不用跟随道元班上课了，并且收回了夜间的出入证。

    这对一个渴望觉醒的高中生来说，恐怕是个最大的噩耗！

    吕树在想，自己资质级别可能就是李清玉泄露的吧？

    身边的一群同学刚刚还有说有笑的，结果这么一个C级中上资质的学生立马因为泄密的事情被劝退了，大家都没想到后果会是这么的严重。

    就像是公司里大家都在签署保密协议一样，但谁也没真的当回事。

    李清玉也是觉得，昨天西吠让大家签保密条例的时候好像也没有多么的正式，再加上大部分少年天性嘴巴不太严，也就随口当成趣闻昨天晚上在班级群里就给大家说了。

    他也没想过后果竟然是劝退，并且永不录用。

    怎么办？明明已经快要看到那个神奇世界的模样了，却重新跌回井里，这种感觉……好煎熬！

    保密条例到底有多大的作用，吕树一直不以为然，总不至于有人泄密就送上军事法庭吧，那样的行为也太激烈了一点。

    不过也说不准，觉醒这种事情可大可小，泄露个资质级别好像还是小事，真要是泄露了功法呢？

    这个倒是吕树想的太少了一点，泄露资质未必就是小事，万一有其他的什么人盯着这批觉醒后备役呢，把全部A级资质的学生都给拐跑，好像也是一件大事了。

    与此同时，各个班级都有学生传出消息：有人被道元班劝退了。

    仅仅这一上午的时间，就有四十多个人因为违反保密条例直接劝退，以后不用跟着道元班上课了，永不录用。

    这是在给其他人敲警钟啊，这种方式不可谓不猛烈，学生们没有经过正式的训练，也没有特别严格的自律精神，所以就用警醒的方式清理掉一批，算是杀一儆百。

    一个城市尚且劝退这么多，那全国那么多城市呢？

    忽然有人惊呼：“2班有人被劝退的时候觉醒了，直接被班主任强行带走！”

    吕树皱眉，又来了，黑风衣惯用的方式：带走。

    至于带到哪里去，鬼才知道。不过看梁澈的样子身上没伤也没病的，不像是特别坏的结果。

    被劝退也是一种刺激，学生在刺激之下会产生巨大的心理波动，所以各个班主任早就做好准备了，万一有人觉醒或者发生觉醒迹象，直接带走。

    吕树忽然觉得这些黑风衣有点厉害啊，算无遗策的感觉。

    当然，这世上人无完人，谁能真的算无遗策？

    就像吕树应该就属于漏网之鱼一条，没人知道他已经觉醒了，而且还在快速的成长着。

    相信这次劝退风波过去之后，就没有那么多人敢于泄密了，因为最可怕的是，大家都不知道这些班主任们是如何这么精准揪出那些泄密者的。

    这种感觉就很诡异了，就好像对方无所不知一样。

    吕树觉得这大概是刻意营造出来的神秘感，他觉得以后跟吕小鱼聊天，把手机放的远远的。

    其他倒是不用特别刻意去注意，毕竟他用手机更多的是招呼那些可爱的同学们赚一点负面情绪值，这在外人看来并没有什么毛病啊。

    好吧，可能确实是个毛病，但犯不着黑风衣们来管吧，吕树还是有点心虚……

    同桌姜束衣偏头看了吕树一眼：“他们这么说你，你不生气吗？”

    吕树想了想：“没什么好生气的吧。”

    姜束衣又嗯了一声不说话了。

    吕树忽然问道：“有人给你写过情书吗？”

    姜束衣瞥了吕树一眼，点点头。

    吕树补了一句：“男生不算，我是说女生……有吗？”

    “来自姜束衣的负面情绪值，+261！”

    啧啧，吕树继续低头翻着手机找通讯录……

    他忽然觉得还是叶玲玲这个同桌好一点啊，起码赚起负面情绪值也没什么心理压力……

    从昨天到今天，有些同学就跟姜束衣讲了讲他这位新同桌的一些特点，一个巨大的特征如同深渊黑夜里的一盏明灯一样显著：嘴毒……

    吕树此时终于找到了李清玉的好友，发了一条消息：“你是因为泄露大家资质等级的事情被劝退了吗？”

    现在仔细想想，整个高二3班只有李清玉一个人被劝退，大家还都是在F9班的，其他班级也看不到自己的资质等级，那肯定是李清玉泄露无疑啊。

    对方闲着没事拿自己的资质等级当笑话讲，这样的负面情绪值赚起来半点心理压力都没有啊……

    吕树不是个什么大度的人，他是因为知道自己资质等级才不生气的，那要是自己没有洗髓果实呢？他觉得自己思想境界也没有到唾面自干的地步，真要是私下里遇到了，吕树搞不好还得捶他……

    现在仅仅只是发两条信息恶心一下，已经算是情节极其轻微了吧，加好友不就是用来增加负面情绪值的嘛。

    “来自李清玉的负面情绪值，+131……”李清玉什么也没回，但负面情绪值是到账了，估计是看到了消息，却不知道怎么回话，理亏啊。

    吕树才不管那么多，直接发消息：“哈哈哈哈哈哈！”

    “来自李清玉的负面情绪值，+411！”

    李清玉简直感觉自己的内心差点受到暴击就觉醒了，可惜没有。

    他是真的理亏，所以不敢正面回应吕树的疑问，但这六个哈字加一个感叹号给李清玉内心留下了巨大的阴影……

    吕树也是见好就收，一是同学之间也不用那么绝，对方正伤心着呢。

    二是，万一把这货给刺激觉醒了怎么整……

    吕树看着身上的3800多负面情绪值在想，今晚可以再试试抽奖，看看洗髓果实消失以后，抽奖轮盘里会不会出现什么新的东西。

