
　　同样的颜色，在不同的情况下，带给人的感受往往是不同的。

　　红色喜庆而欢乐，人人都爱，但当兴致盎然，生机勃勃遇上了红河谷，却多半令人扫兴；

　　绿色清新又养眼，放眼满目青翠，令人心旷神怡，但所有人都不希望那点绿色沾染到自己的头顶；

　　黑色静谧且肃穆，讨论什么大事的时候，总能带给人一丝庄重和安全，但如果是有什么矛盾出现，就会变得压抑和沉重。

　　梅庸的发难其实早在袁搬山的意料之中，但是当这一刻真正到来，早已习惯了唯我独尊的袁搬山心中还是忍不住腾地升起怒火。

　　不过都是玩战术的，喜怒不形于色还是做得到。

　　袁搬山只是端起手边的茶盏，淡淡地瞥了一眼董狐。

　　董狐却也正暗自不爽着，从议事堂中出来，那个被压下去的念头就一直在心中不顾一切地疯长。

　　就连白宋都知道，如果大长老不参选，这名额自然就应该落到他的头上，何况他本来就是袁搬山的铁杆，是这一系的二号人物，掌管着情报，是当之无愧的智囊。

　　于情于理袁搬山都应该在无奈退出之后提名由他继任候选，然后全力发动这一派的整个力量来支持他，而不是直接宣布失败。

　　别说什么这样有困难，那样不现实的，干的就是个造反夺权的买卖，从来就没有手拿把攥。

　　所以，不爽的他壮起胆子无视了袁搬山的示意。

　　袁搬山心中怒火更甚，眼睛更眯小了些，闪烁着危险的光芒，声音微寒，“董长老，你就没什么要说的吗？”

　　董狐缩在袖中的右手猛地一握，捏成拳头，然后慢慢松开。

　　成年人的世界，不过权衡利弊。

　　心中做出了选择，羞愧的神色便自动浮现在脸上，董狐叹息一声，“诸位，此事不怪大长老，实在是我的错误。”

　　“有一个少年，跟横山那边的事情有些牵扯，如果不除掉他，事情恐怕就会暴露，没想到这人居然进了山门，只能想办法将其引出去杀死。恰好白长根想要外出一趟，我便让他将这个少年引出去灭口。”

　　他看着张口欲言的梅庸等人，伸手压了压，接着道：“听我说完。这个少年并不简单，我的人曾经在天益城中见到其战胜过入微巅峰的黑莲，就是九幽洞那个叛徒，而且此人跟绣衣使关联颇深，不做得隐蔽些，恐怕要牵扯出更大的波澜，坏了我们的大事。”

　　“于是，我让华熊在山门外等着，在白长根领着人出去之后，由华熊将那少年结果了，同时监视着知晓我们不少秘密的白长根，早日将其带回山门。”

　　“山门处，自然是让人在进出登记上做了手脚，大家都知道，咱们以前也都是这么干的啊！”

　　另外一个老头想起当时议事堂重新开会时的状况，开口道：“所以，是发生了什么意外？”

　　董狐点了点头，“路向西的事情就不说了，大家都知道了。白长根并未成功，落在了圣女的手上，关键是还有万妖圣子在现场见证，一环扣一环，这事儿咱们赖不了。”

　　他叹了口气，“恐怕华熊也凶多吉少了。”

　　梅庸等人恍然大悟，“所以说，当时圣女是在拿这事儿跟咱们做的交换？”

　　董狐点点头，“是啊，要么咱们这样主动放弃，要么圣女可以光明正大地审问白长根，将结果公布出来，虽然不能真的推翻了我们，但是屎盆子扣上来，为了宗门声誉，避嫌是肯定要的，到时候一样得退出。”

　　一个老头忽然破口大骂道：“又是那个万妖圣子！特娘的！我们青眉山的事情，他来掺和什么！”

　　“是啊，此人这些日子已经坏了我们不少事情了，实在是可恶至极！”

　　“要不是不敢杀，我早就一巴掌把他拍死了！”

　　“万妖圣子固然可恶，但此事终究是我大意了。”董狐长叹一声，“大家千万不要误会大长老就好。”

　　说完他转向袁搬山，言辞恳切，“大长老，是我办事不力，请您责罚！”

　　袁搬山连忙和蔼道：“董长老说的哪里话，都是为了大事，些许挫败是再正常不过的事情了。出了点小问题就互相指责推诿又岂是智者所为。”

　　两人在这儿一唱一和，上下和谐，倒显得其余三人有些小肚鸡肠了。

　　三人心中暗骂一声，也只好出言安慰，表明态度。

　　众人情真意切，董狐眼含热泪，一派和谐。

　　但戏终究是戏，演完了也还是要回到现实中来的。

　　一个老头开口问出了那个大家都想问的问题，“那我们接下来该怎么办？”

　　窗外的鸟儿停止了放歌，悄悄是失败的注脚；

　　夏虫也为他们沉默，沉默是此刻的失落。

　　董狐率先打破了僵局，开口道：“当务之急是先稳住人心。”

　　“然后尽快将那个劳什子自查搞完！”

　　“要是能在十天之内搞完，咱们可以再给圣女使绊子，让她做不下去这个总负责，然后咱们再将大长老推上去。”

　　有人开口，众人七嘴八舌也说开了，各种坏水渐渐涌了上来。

　　袁搬山默默听着，然后平静道：“我已有办法，大家先镇之以静，收拢人心，等我号令。”

　　......

　　从小院出来，陈三更并没有直接离开，而是上了山，找到了吴青帝。

　　“陈兄要去跟青衣道别？”吴青帝微微皱了皱眉。

　　“吴兄，你这是什么表情，人家还没过门呢！”陈三更翻了个白眼。

　　吴青帝笑着拱手告饶，“陈兄莫要调侃我。我只是有些诧异。”

　　“这有啥好诧异的，我又不是畏罪潜逃，圣女殿下又邀请了我，于情于理我都应该给人家说一声吧。”陈三更挑了挑眉毛，“女人的心眼小，吴兄今后也要多加注意啊，保不齐哪儿就炸毛了。”M.23sk.com

　　吴青帝点点头，“这倒是，青帝只知如何让女子快乐，倒还真没注意如何避免让她们伤心。”

　　？？？

　　陈三更看着吴青帝，宁也是混秋名山那块的？

　　“陈兄这么看着我干啥？”

　　“觉得你长得真好看。”

　　“这句话从你嘴里说出来，我只听出了嘲讽。”吴青帝佯怒道：“陈兄，走好不送。”

　　陈三更诧异道：“你不跟我上去吗？”

　　吴青帝笑意吟吟，“陈兄莫要坑我，我要跟你一起，青衣冰雪聪明，难道不知缘由？”

　　陈三更挑起大拇指，“我就佩服你，这些话从你嘴里说出来都是这么理直气壮不害臊的。”

　　“陈兄不也一样，胸怀坦荡，自然理直气壮。”

　　“服气。再见！”

　　陈三更抱拳离开。

　　看着陈三更背影消失在视野中，吴青帝微笑着端起茶盏，“人生得遇一良友，何其幸也！”

　　......

　　“什么？他要来见我？”

　　洛青衣从椅子上一下就站了起来，慌张之下还碰翻了面前的茶盏。

　　白灵溪憋着笑道：“不是要来，是已经来了。现在就在外头等着呢！”

　　“啊？我还穿着刚才见他穿的衣服没换呢！这下来不及了。”

　　白灵溪调侃道：“小姐，人家可能并不在乎你穿什么衣服。”

　　洛青衣诧异地扭过头。

　　“对男人而言，只有穿和没穿的区别。”

　　“要死啊你！死丫头，下了趟山就变成这样了！”

　　......

　　秀美的青眉山就如一个婀娜的美人，不同的部位，有不同的风光，不同的体验。

　　陈三更站在山巅，便觉得心旷神怡。

　　荡胸生层云，决眦入归鸟。

　　“陈公子。”

　　正在心神激荡间，一声清婉的呼唤在身后响起。

　　陈三更扭过头，看见出现在眼前的景象，瞬间呆在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十八章 男人才不好奇你穿的什么衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 