    “这个呀，我也不是专家，真不好说呀。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且这个问题有些大，我也不知道怎么说。”

    “说说就好，我们也参考参考。要不，既然不好说，我们就拟个题目讨论吧。”

    “这个好。”

    “那就聊聊网络小说与传统小说的区别，你觉得怎么样？”

    314是网络小说的研究者，哪怕身为一站之长的他，也每天时常都在研究网络文学。

    “这个话题可是很火呀。龙空每天都在讨论这个话题，对了，不只是龙空，各大网站，各大媒体公司，至网络小说出现之后，这个话题就一直没有停过。”

    “是呀，不过，这一个话题很多人却有不同的观点，不知道莫白巨，你有什么看法？”

    “我只有简单的一点想法，说出来几位编辑可不要见笑。”

    “怎么会。”

    “从狭义上来说，网络小说与传统小说区别还是很大的。一般的传统小说是通过纸质出版，而网络小说是在网上连载。传统小说更多的是追求艺术性，而网络小说有一些像商业电影，追求的是商业价值，也可以说是商业小说。所以，这也表现在写法上有很大的不同。”

    整理了一下语言，莫白说道。

    “哈哈，莫白巨，你还谦虚，都说到狭义上来了。厉害，那广义上说呢？”

    小分队长插话说道。

    “广义上我认为网络小说与传统小说并没有区别，他们都是文学的一种。就像四大名著一样，他是传统小说呢还是网络小说？如果按表形式的话，他看起来就是传统小说。但如果按内容创新来看，他其实就是网络小说。我认为，未来网络小说与传统小说将不分彼此。”

    “精辟。”

    314不时点头：“你最后那句话我们很赞同，未来网络小说与传统小说将不分彼此。”

    “是呀，这也是314你一直说的，未来网络小说就是主流。”

    “不过，现在来看，我们整个行业要走的路还有很长。”

    “网络小说是新生的事物，不被他人接受，不被传统文化这一块接受是正常的。”

    莫白也是点头：“不过，相信不久的将来，我们就可以看到我们网络小说的暴。”

    “哦，莫白巨，你这观点从哪里来的。事实上，不知道你是否了解，我们的网络小说已陷入了瓶胫。如果不是你的三侠五义出现，恐怕有更多的人并不看好网络小说。”

    “不看好网络小说？”

    莫白摇摇头：“这个不看好只是他们不了解这个市场。虽然现在看起来网络小说的力量还小，但若干年后。当我们的网络小说改编成各种电视，电影，漫画，游戏，系列周边产品时，我想，那个时候，就不会有人会说这一些话。”

    说到这里，不由得莫白却是回忆起了前世一系列网络小说霸占国内银屏的时候。

    那时的网络小说经历2o年的沉淀，终于暴了他应有的魅力。

    “电视，电影，漫画，游戏？”

    314愣了愣，过了一会，大概是理解了一些，说道：“我也相信我们一定会有一两部经典的作品改编成电视，电影，漫画。”

    “不，不是一两部。”

    没经历过前世网络小说霸占国内银屏的时代，一般人是很难理解网络小说该有多疯狂。

    花千骨，三生三世，十里桃花，鬼吹灯，盗墓笔记，芈月传……

    其中的每一部都是无与伦比的爆款，震撼了整个国内影视市场。

    “而是几百部，几千部，甚至是几万部。”

    看到几人略微震惊的表情，莫白继续说道：“或许大家会觉得我说得可能太夸张了，其实我并不认为我说得有一点儿夸张的地方。在我眼里，网络小说就是一种如四大名著一样的，天生适合大众，最为令观众满意的通俗文学。”

    这是莫白为何会将《三侠五义》放到网上的原因。

    事实上，三侠五义在那个时代，也是现在别人眼里的网络小说。

    这也是为什么前世网络小说会霸占银屏的原因。

    就是因为，网络小说是最接地气，也是最为令观众喜欢的品种。

    “太好了。”

    莫白最后一翻话，却是让在坐的三人内心沸腾不已。虽然莫白所说的那个时代还没有到，但倾听着莫白的话，三人好像已经看到了未来网络小说雄霸银屏的场景。

    ……

    起点中文网编辑部。

    “维妮姐，维妮姐，你们组的作者莫白来公司了。”

    “知道，刚才“伯汗”去接了呢。”

    “那你还坐在这里做什么，我们也去呀。”

    “去什么去，你不怕被领导骂死吗？”

    “骂死也要去，那可是莫白呀。”

    “莫白有什么，你们又不是没见过作者，再说，几位白金作家你们都见过了，怎么一个莫白就让你们这么不淡定了。”

    “想淡定也淡定不起来呀，若是你见了莫白，你也不会淡定的。”

    “切，我可没那么脑残。”

    “好吧，如果我说你们组的莫白就是好声音的莫白呢？”

    “扯吧，此莫白非彼莫白，我早就知道。”

    “还你早就知道。维妮，不得不跟你说一个事实。其实三侠五义的作者莫白，就是在好声音里唱歌的那个莫白。”

    “不会吧，这不可能吧。”

    “千真万确，刚才前台都跟我说了。”

    “我的天……”

    ……

    “看来这一次请莫白巨你到这里来是请对了。”

    314无比震惊的说道。

    “是呀，之前我还担心那一些传统作家进来你有一些ho1d不住场面。现在看来，我们是想多了。”

    小分队长也说道。

    “咦，不是说签授会嘛，怎么还有传统小说的作者来？”

    “这是出版方策划的，就是想将网络小说作者与传统小说作家聚到一起开一场文学沙龙。据说，还有地方电视台前来报导呢。”

    “这么隆重呀。”

    莫白大吃一惊：“这么重要的活动，按理应该请白金作家去，我这个普通作家，不够资格吧。”

    “够，谁说你不够资格的，我们现在就与你签大神约。当然，其实以你的实力，白金约也可以签。不过，因为你写作年限太短，暂时还不能签。更何况，你的小说卖出了5o万册的销售记录。哪怕那些传统小说作家想说什么，也要看一看自己有没有这个实力。”

    “哟，赶情这一个签授会不是签授会，而是去打架的呀。”

    听到这里，莫白也算是明白了，笑着回道。

    “唉，没办法，只能找你了。”

    小分队长叹了一口气：“虽说我们一直都认为网络小说与传统小说并没有本质的不同，而且我们也很看好未来网络小说的展。可是，就是有那么一些传统文学的专家，时不时都与我们对掐。当然，我们其实也可以不理他们。但是，要打入传统小说市场，我们必需正视这一些传统作家。”

    “我明白。”

    莫白点点头：“放心，比其他或许我还不太会，但论掐架，我还真不怕谁。”