    “也并不是没有机会，沈轩不是也去参赛了么？”

    “沈轩？这是我最近听到最多的一个名字了，明明是个卖假酒出身的过气网红，却是凭着三年以来的厚积薄发恰到好处的甩出几首原创歌曲，在那之后便就此一鸣惊人……不过他去了又能怎样？没有后台还不是一样的穷途末路？？”

    显然，这帮乐手是被伤怕了。

    这圈子像来都是这样，你有能力搞原创，那就想方设法的让你的那些原创变成‘垃圾’

    所以大多数人真的是只能按照资本给出的道路一步步的去走。

    至于什么参加比赛，选秀，出道？

    抱歉，那真不是平常人能走的了的！

    “是啊，沈轩最近发了的两首歌我都听了，《海底》的蓝调风格很有韵味，然后《为谁疯狂》在编曲方面对于打击乐的运用也是较为老练，但靠一个人的力量去跟那些有团队跟经纪公司支撑的歌手去打擂台，那怎么可能打的赢？光场外投票这一条就压的他死死的！”

    “据说当初青春有你里的那个余书欣，光为了让她在节目里苟下去，把歌唱出来，家里头就卖了两家咖啡馆，但可想而知，姓余的压根没什么实力，她是赢在了氪金！”

    “所以我觉得沈轩怕是要去做背景板，毕竟那个舞台是真的群魔乱舞啊！”

    “王原、天佑、MC六道……还有鹅厂音乐三巨头当中的阿良。”

    “有实力的，没实力的混搭在一块，这还不算那些背后有金主爸爸撑着的女主播，比如一向想挤进娱乐圈但怎么也挤不进去的前逗鱼一姐冯亚楠，老牌双胞胎女子组合BY兔，古风圈里的大神也不少，沈轩拿啥打？固然他名下有很多歌曲也不够看啊！”

    “是啊，怕就怕节目组给你整活搞什么命题作文，就像之前《国风美少年》那样的玩法，今天给你来个逍遥游，明天给你来个离人愁的，你就选吧，有多少钱够往版权费里头搭的！”

    “啊啊啊啊，为什么啊？为什么普通人只配做幕后？我不服！”

    “太劝退了，这就不是独立音乐人们该去的节目！”

    “……”

    大厂不愧是大厂，多方资本战略合作之下，《荣耀之子》的话题顷刻间便登上了微薄前十。

    不过这一刻懵逼的不仅仅只是那些想闯但是兜里没钱的落魄乐手。

    更多的还是那些老早之前就被诸如王原这般跌落尘埃的过气艺人算计了的冤种歌手！

    “特么的荣耀之子征集令是什么鬼？一个原创厮杀的音乐竞技类综艺？？？”

    “天杀的王原，还劳资的《醉千年》！！！”

    身处上海的某出租屋内。

    顶着个鸡窝头的李元杰突然觉得自己手里的10万块不香了。

    想当初他凭借一首离人愁也是火了很久，但由于在节目上不会弹四级被花城雨diss，之后更是各种被扒谱抄袭，缝合，填词诡异的种种黑料后，便在圈中沉寂了很久很久。

    虽不至于说揭不开锅吧，但王原找他买歌绝对是意外中的意外！

    所以十万块不还价，他是想都不想就把那首歌给出了。

    可这……

    ε=(′ο｀*)))唉

    李裁缝觉得他需要静静。

    同理，之前火过一阵子的网络歌手花洲此时也正在面临着一个跟李元杰相差不多的问题。

    作为之前靠剽窃外国冷门歌曲旋律填词写了一首《出山》火遍全网后便陷入了永无止境的维权和官司中，之后更是没什么代表做，可她最近好不容易才写/抄了一首《盗将行》出来。

    但还不等她一展拳脚露个脸，便特么被一个二次出道失败的练习生买来拿去上节目摆烂。

    这……

    “老娘真特么的是一腔诗意喂了狗啊！毫无准备的情况下就这么裸上节目报名参赛，到最后肯定也会因为拿不出原创被卡在半决赛，我……”

    在种种现实的打击下。

    花洲连成为这档综艺中的一个背景板跟过客的资格都没有。

    ……

    不过相较于网上对这档综艺的种种负面评价。

    沈轩本人却是并没有多么在意什么，这些天，他一直住在酒店里，除了吃就是睡，偶尔写写歌。

    顺带将系统的资产十连抽的地点各自选定。

    由于前世今生尝受鹅厂游戏毒害的缘故，沈轩在抽奖前又是沐浴焚香又是夜观星象。

    终于在他来到无锡的第七天敲定了这几处地点——

    “燕京，上海，杭州，香港，深圳……就这么着吧，走你！”

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    一番碎碎念的祷告之下。

    沈轩点下系统的抽奖轮盘——

    【叮——恭喜宿主获得一家网咖，地点：燕京】

    【叮——恭喜宿主获得一家咖啡馆，地点：杭州】

    【叮——恭喜宿主获得一家三星酒店，地点：上海】

    【叮——恭喜宿主获得一家网咖，地点：燕京】

    【叮——恭喜宿主获得一家甜品店，地点：上海】

    【叮——恭喜宿主获得一家特斯拉4S店，地点：香港】

    【叮——恭喜宿主获得一栋15层写字楼，地点：深圳】

    【叮——恭喜宿主获得一家网吧，地点：燕京】

    【叮——恭喜宿主获得一座农场，地点：杭州】

    【叮——恭喜宿主获得一家网咖，地点：燕京】

    【资产十连抽已完毕，当前幸运值已累计到轮盘积分】

    【请宿主再接再厉！】

    积分？？

    轮盘？？

    燕京重地，寸土寸金，天子脚下，龙脉当兴……

    特么的就结果把4次机会选在上面，你就拿四家网吧给我糊弄过去了？

    摆烂也不是这么摆的吧？这系统升级过后是跟TX学坏了？？？

    看着自己逐渐丰满的数据面板，沈轩不由倒吸一口凉气。

    “4家网吧在燕京，杭州有一座农场和一家咖啡馆……这什么魔鬼搭配？上海的话有一家三星酒店，这个算是很不错的奖励了，还有甜品店也在上海，香港的话有家特斯拉的4S店，这可是块烫手山芋啊，等过阵子就把门店兑出去吧，不过深圳的那栋写字楼倒是有点看头，回头自己要是成立娱乐公司，就以深圳作为根基向外扩张了！”

    坐在床上的沈轩已然开始掰着手指头开始计算着接下来的资产用途与分配。

    可就在这时，一阵电话响铃声传来。

    听到动静的沈轩不由放下思考计算资产规划的事，转而顺手将手机拿过瞥了一眼。

    在看到是高冉打过来的之后，沈轩不由一笑，之后按下接听键道：“怎么想起给我打电话了？”

    “人在无锡了，刚拍完节目组的宣传照，一起出来喝个下午茶啊？”

    电话那头传来高冉的声音，听语气想必对方心情不错！

    “行啊，那就喝呗……只不过你经纪人现在对你放这么放宽的么？”沈轩笑道。

    “她就是看在紧人也得生活啊不是？我也就是途径无锡过来拍宣传海报，晚上就准备走了，下次见面不出意料的话就是节目正式开录的时候，所以有些事情我不得不给你提个醒！”

    “那好吧，地址在哪儿？我去找你！”

    “就在华莱坞这边，荣耀之子的取景大楼，到了打电话，我助理下去接你！”

    “好！”

    匆匆挂断电话后，沈轩便洗了个头换了身衣服，之后便独自下楼步行前往相约地点。

    虽然两人的身份一个是参加综艺的选手，一个是未来的评委。

    但《恋爱大作战》现如今正在播着，两人节目上又处的那么好，线下如果说一点招呼也不打就直接走了，反而是会给人一种不真实的感觉，何况之前的节目组也会因为剪辑版的播出从而时不时让嘉宾在微博上互动，包括回答一些粉丝提问的问题。

    所以两人线下会面的事情即便被人拍了又能怎样？

    想拍就去拍呗，拍完了也只是会给她高冉平白无故的送堆流量，何乐而不为？

    ……

    三点半，华莱坞A区的一栋大楼下。

    他这个只被颁发了入园光缆证的选手被合情合理的让门卫小哥拦在了外面。

    不过在他打了个电话过后没多久，从里面便走出一个穿着白T恤的双马尾少女，还戴着副眼镜，脖子上挎着张临时工作证，这赫然是之前就见过的小白。

    在保安小哥那里登记了一下过后，这才刷了门禁卡让沈轩进来。

    “又见面了，沈先生！”

    “是啊，我也没想到会这么快！”

    “高小姐已经在4楼的员工咖啡厅等候了，请随我来！”

    “嗯。”

    沈轩点了点头，便紧跟在对方身后。

    也就不到三分钟的时间，两人便来到了咖啡馆，在一处靠窗的座位前坐下以后。

    就只见小白拿出手机说道：“冉姐跟沈先生，你俩要不然握个手呗？”

    “哈？？？”

    沈轩懵逼，这跟人见面……好奇怪啊！

    “工作需要，待会要发微博的！”

    高冉说着便朝前伸了伸手，而后挑了挑眉道。

    “怎么？是怕陆轻舞吃醋么？你们俩个不会是真的在一起了吧？”

    “得，我就觉得喝你高冉的咖啡没那么容易，妥妥的工具人，我自己石锤我自己！”

    沈轩微微一笑，两人极其做作的摆拍了几张以后。

    高冉这才出言说道：“别把自己说的那么廉价，那不你说的么，一回生二回熟，我这三回来了不白嫖你点儿流量制造话题也有点说不过去吧？”

    “可别介，你这是抬举我，回头我真摸不着北了失了分寸，到时候你可别哭！”

    身为一名刚刚有翻红趋势的假酒网红。

    沈轩虽然在恋综上抱得美人归了，但自己在这圈里是个什么地位……

    他心里还是有些逼数的。

    高冉拍照发微博这事儿说白了相当于是老司机带飞自己，给自己平白无故送热度和话题。

    他要是端着，那就是典型的不识抬举，紧接着就只见他喊道：“白小姐待会儿那个图也顺带发我一份吧，不然光你们发我不发，小陆看见了怕她多想！”

    “得，刚刚还忌讳着呢现在就迫不及待的与我同流合污了？真香的好快啊喂……”

    高冉还是那个高冉，言语中除了逗弟弟就是逗弟弟。

    不过如今没了摄像头在旁边跟着，沈轩也属实放开了不少，直接回应道：“分明是近朱者赤！”

    “行了不贫了，这次叫你来是想给你提个醒儿！”

    “怎么了？”

    “节目组的具体赛制规则已经下来了，选手在通过预选赛以后是要由自己进行抽签然后去选择相应的主题，并决定要演唱的歌曲，然后在根据选择歌曲的表演形式评出前10然后进入半决赛，但具体赛制是小组赛，也就是说你最坏的结果是可能选择比拼三轮，在三轮之后你才足矣进入半决赛，然后跟晋级的歌手进行原创比拼，我知道你是个很有才华且不错的创作型歌手，但综艺这样搞纯粹就是想要给那几家音乐公司串通好来圈钱摆烂，所以你还是先考虑一下要不要签约一家经纪公司，然后在节目中演唱歌曲时所产生的版权费全部交由经纪公司承担呢？”

    “……”

    显然，高冉是站在沈轩的角度上为其考虑。

    在透露内幕之余同时也是希望对方今后在音乐的道路上能有一个较为不错的发展。

    “签约公司？拿什么身份去签约？破网红么？我现在在圈里的地位拿不到什么好合约的！”

    沈轩当即出言否定了高冉给出的路。

    但这也却是在对方的意料之中。

    只见对方笑道：“那你是想好了接下来要怎么做了对么？通过花版权费然后得到登台表演的机会？要知道越是热门的拥有粉丝受众且容易出成绩的歌，版权费就越贵，你有那么多钱么？”

    “怎么？难不成你想借钱给我啊？”

    沈轩如今身负一栋写字楼，4家网吧，一座农场，一家三星酒店，一家咖啡馆，一家特斯拉4S店，一家甜品店，外带一家写字楼，在算上系统里价值大几百万的情缘币积分……

    自夸一句身家破亿……

    不过分吧？

    所以版权费又能花几个钱？

    “我真借给你你真的敢要么？确定不怕陆轻舞心里多想？”

    高冉不禁微微一笑。

    恐怕直到现在眼前的这位音乐才子都不会想到跟他谈恋爱的那位是出自深圳陆氏吧？

    这钱要是自己借了，那不抽人家小姑娘的脸么！

    “这怎么还又能扯到小陆身上，压根不挨着的事好不好？”

    沈轩白了对方一眼，紧接着只见高冉继续说道：“还贫，总之做综艺从来都没有赔钱的，荣耀之子前两季不会，这一季更不会，虽然顶着限娱令，但所谓的搞原创也只是他们换了一种玩法而已，本质还是一样的，独狼固然潇洒，但在草原上注定活不长久，大才子该多加小心才是！”

    高冉的话绝不是危言耸听。

    资本的流水线塑造一个爱豆可能不会把把成功。

    但要是毁掉一个乐者……

    那真的是太容易了。

    “昔日之祸，如芒在背，这点我自然是要小心应对，不过你可别忘了，我能在三天时间写出《为谁疯狂》，就自然也可以在预选赛中脱颖而出！大不了我把把原创，就不信认真做音乐的底层音乐人在这个资本吃相难看的今天没有出头之日！”

    沈轩气定神闲之余不乏透露出三分意气风发！

    坐拥华夏曲库的他即便没有系统，照样能凭本事杀入决赛！

    如果华夏曲库不能用，那他就唱自己以前的歌，唱这三年来自己写的歌！

    就像闻一多先生所演讲的那样——

    正义是杀不完的，因为真理，永！远！存！在！

    “虽千万人吾往矣么……看来之前的折戟沉沙并没有压弯你骨子里的傲气与傲骨，秉性不错，但也请记得一句话：木秀于林，风必摧之！必要的时候，也该藏锋守拙一些！毕竟这都是老话，听一听，终归是没有错的！”

    高冉赞许之余，不免对其透露着一丝担忧。

    可是紧接着沈轩便反问了一句：“那你经纪人还劝你乖乖听话呢，你听了么？”

    “呵呵，所以我们是一类人，不是么？”

    高冉笑着看向沈轩。

    她虽然嘴上劝着沈轩低调一些，但她自己在背后对公司搞的那些小动作却也分毫不少。

    看着对方同样倔强的眼眸，沈轩然竟也笑了！

    突然间，他想到一首名为寒菊的古诗，说的是‘花开不并百花丛，独立疏篱趣无穷，宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中？’不得不说两人在应对某些事情上的处理方式都是比较偏激的那一种。

    一样的傲骨凌霜，一样的孤傲绝俗。

    …………

    接下来的半个月里，节目组选出了100名歌手。

    并将其分成5人一组的20支小队，以网络投票，以及现场专业评审团的打分进行成绩评估。

    优胜略汰之下，很快就选出了初赛要的60名歌手。

    而后又在这60名歌手中以此被所谓的‘导师’分流选中，之后开始厮杀。

    根据积分角逐出所谓的18强，在由这18人两两分组捉对厮杀。

    期间沈轩甩出了稍作改编的《夏天的风》、《老男孩》、以及《江湖再见》，用来分别对应抽签拿到的爱情、青春、友情、三大主题，轻而易举就被分到黄金梯队，入围决赛圈，位列前三甲。

    这一刻，不论是演播室里的评委还是官博账号下的留言。

    全都刷疯了！

