    帝印十五世早就心存死志，他不愿意获得解脱，所以选择泯灭自我意识。

    周正暗暗叹了口气，他不理解，却也没有制止。

    每个人都有自己要走的道路，要面对的事情。

    臣非亡国之臣，君乃亡国之君，这种悲凉困苦除了亲身经历者外，旁人是很难理解的。

    帝印十五世身体发光虚化，如细沙般流逝。

    他冲周正露出最后微笑，笑容爽朗坚毅，与往常的阴翳面容判若两人。

    “你要的秘术就在这里，自己来拿吧。”

    说完，帝印十五世彻底消散，原地只留下一枚明珠，明珠上异彩连连，无数细微文字图像在明珠中载沉载浮。

    这就是帝印十五世给与周正的任务奖励，古印帝国知识传承。

    明珠飘飘忽忽飞到周正面前，仿佛等待主人命令的宠物狗，乖巧而温顺。

    周正伸指点在明珠上。

    明珠顿时化作一道流光没入周正体内。

    与此同时，大量信息流进入大脑，这些信息大部分都是古印帝国的风土人情，规章建制等等，它们如潮水反复冲击着周正的本我意识。

    “这家伙真是死了也不安好心，难怪都说自古帝王多无情呢。”

    周正牙根痒痒，恨不得把帝印十五世吊起来抽打一顿。

    他如果撑不住庞杂的信息流冲击，本我意识就迷失，然后变成古印帝国的死忠粉，甘愿开历史的倒车，为重建古印帝国付出身家性命。

    不过帝印十五世注定要失望了。

    周正本我意识高缈坚固，任由庞杂的信息潮水如同冲刷，我自巍然不动。

    精神世界里并无时间概念。

    也不知过了多久，信息潮水开始消散，周正果断乘胜追击，将信息流一一吞噬，分类储存。

    他细细查阅，终于找到了自己想要的东西。

    控制【飓风】的秘术。

    反复看了数遍后，周正眉头渐渐舒展开。

    “竟然是这样.......”

    所谓的秘术，其本质是一颗传承延续的精神烙印，也可以视作一枚精神种子。

    初代古印王机缘巧合下，在天灾级诡异【飓风】的精神世界种下了一枚精神种子。

    【飓风】天生愚钝，本我意识处于沉睡状态，只会在本能的驱使下行动，所以初代古印王种下的精神种子可以有限度的影像【飓风】行止。

    靠着时灵时不灵的【飓风】以及拉虎皮唱大戏的忽悠人手段，初代古印王成功建立帝国，并流下掌握神秘巫术的传说。

    其实初代古印王一直有个愿望。

    他想彻底控制【飓风】。

    这并非不可能，【飓风】的本我意识一直在沉睡，如果他的意识种子可以趁机压制住【飓风】的本我意识，就可以实现这个目的。

    然而就算【飓风】陷入沉睡，其本我意识顽固而强大，初代古印王至死也没有实现这个愿望。

    初代古印王灵机一动，他同某位名叫愚公的老爷子一样，把注意打到自己的子孙后代身上，秉持着子子孙孙无穷匮也的精神丽娘，他将精神种子剥夺下来，并传承给自己的继承人。

    遗憾的是，这位继承人也没有彻底控制【飓风】。

    匆匆数十年一晃而过，在临死前这位国王用同样的方法，将精神种子传给新的继任者。

    就这样，这枚精神种子成为古印帝国国王的传承。

    所谓前人栽树，后人乘凉，到了帝印十五世这里，精神种子终于壮大到某个程度，可以勉强操纵【飓风】，正因为如此，他异想天开的想要在【飓风】体内建筑一座永恒的城市。

    这才酿成了之后的一系列悲剧。

    “啧啧，都可以操控【飓风】了，你不去开疆拓土，反而琢磨着修筑黄金城，结果掩埋了大好帝国.......”

    周正琢磨着，这要是换自己也得精神抑郁不可。

    不对，他就压根不会有这种反智的想法。

    周正推演了几遍这套秘法，很快就熟悉并且掌握了要领，他灵觉散开，如无数游丝般细弱的青线，缓缓没入天空。

    他正好身处【飓风】体内，是接手精神种子最佳的时机。

    【飓风】体内流淌着狂暴的灵性能量，周正数次尝试，精神丝线都被其搅碎。

    周正也不气恼，他一遍遍运转这秘法，将精神丝线坚强的探向精神种子。

    经过多次失败之后，周正的精神丝线终于奇迹般的链接到精神种子上，他感觉视野陡然变得清晰，五感陡然清晰。

    他“看”到精神嵌在【飓风】意识海中，根须已经深深扎入【飓风】，形成了纵横密网。

    当周正仔细观察时，他视野一暗，一股若与若无的意念突然冲入了他的脑海，将他与精神种子的联系短暂压制住。

    【飓风】的意识短暂清醒，并且这位大老爷发飙了。

    “倒霉，这位大爷的本我意识怎么醒了.......”

    周正暗骂一声。

    在那股浩瀚若星空，渊深如汪洋的精神意识面前，宛如萤火比诸昊日。

    可偏偏那个萤火就是他自己。

    那股浩瀚无边的意念每冲击一次，周正就觉得自己灵魂印记似乎给抹淡了一分，随着【飓风】的残存意识滔滔而来，周正只感觉自己的记忆全都被吞噬抹除。

    “要是再这么下去，我一定会挂了不可.......”

    周正的意识已经变得模糊不清。

    就在他即将被【飓风】的本我意志挤爆时，两道冥冥中存在的经文浮现。

    周正神色一喜，是【古佛经】与【鸿蒙道藏】。

    一金一青化作两道匹练，逆向冲入【飓风】意识海中，开化作双色天幕，将【飓风】的本我意识牢牢压制住。

    意识海中，【飓风】缩小成袖珍版本，同两道光幕激斗起来。

    双方酣战许久，【飓风】被两道光幕压在地面，随后两道光幕化作锁链将其死死捆缚住。

    一道幽深腐朽的气息从袖珍版【飓风】体内蹿出。

    它摇头晃脑，想要独自逃离，却被两道锁链从后面追上，一并捆绑起来丢至意识海角落。

    “不........”

    凄厉的声音响起，却戛然而止......

    脱离困境后，周正窥见机会，顺利接手精神种子，并将自己的印记烙印其上。

