    同时匠人也表示，这样的话，按照成年人的身体一比一制造是最快的。

    风本哲当即拒绝了，他是准备收服蝎之后，让它顺便可以保护井野的，当一个小人偶那还好，弄一个成年人高度的人偶, 那不自己膈应自己吗？

    “身体越小越好。”他说道。

    匠人皱眉，“客人，身体设计的越小，器官就会越挤，堆在一起很容易散掉的。”

    “那就按照儿童的身体还原，总之整个身体不要超过一米的高度。”

    “……应该是可行的。”迟疑了一会，匠人才说道。

    “那要多长时间才能完成？”

    掐着手指心里默念了一会，匠人才说道：“要用最好的材料, 做成最完美的状态, 三到五年都不一定能做好……”

    风本哲满头黑线，你还真把它当成工艺品来做了？

    “材料，就用最轻的，也不用搞的那么细致，先把模子弄出来，可以作出人类的动作，可以通过控制模拟心脏跳动，器官鼓动的状态，发出声音等等，后面再慢慢改进。”他有些无奈的说道。

    听到这话，匠人有点纠结了，做这行的，多少有点强迫症，总想着尽善尽美。

    但是在艺术与生计之间，他还是选择了妥协，“工期可以缩短到三个月……”

    “还要掏一个可以连接身体各处的洞, 方便我放能源进去。”报完再生核的尺寸, 还有一些细节要求之后, 他就离开了。

    “客人，慢走。”

    “蝎，我对你这可是以德报怨啊……”也不管这个再生核能不能听到外界的声音，风本哲拿着它自言自语道。

    之所以只是找手艺高超的普通匠人，而不是找会做傀儡的人，他有自己的考量。

    人偶是人偶，傀儡是傀儡。

    做傀儡的人，了解忍者的规则，做着做着就会往忍者的思路跑，总想着怎样制造更好战斗，抹毒药，乱改造，几乎成为本能……

    这不是他想看到的，他想要的是一副“人”的身体。

    赤砂之蝎主动放弃“人”的身份，将自己变成“傀儡”，而他想做的，是想让蝎重新变成“人”，填补心中的空洞, 这样才能真心实意的为他所用……

    走在路上, 抬眼望去，竟然看见静音。

    她带着两名暗部忍者，押着迪达拉。

    这位一向阳光的少年，也不知道经历了些什么，表情非常冷酷。

    看见面前走来的风本哲，静音扬了扬手，说道：“哲，你来的正好，麻烦你将这个人押去那几位大人哪里吧。”

    她说的那几位大人，自然是初代、二代他们。

    风本哲微微疑惑，“为什么？”

    静音说道：“关在那里更安全啊，他想逃也逃不了。”

    纲手的原话是：把那个晓的人送到初代火影、二代火影那边去，节约一点人力，反正他们闲着也是闲着嘛……

    听完静音的解释，风本哲点头同意了，代替静音，带着迪达拉往里见丘山庄的方向走。

    不远处的天天，看到这一幕，默默的停住了脚步。

    她一直有件事想找他帮忙，但是随着他的实力越来越高，她感觉能接触的机会也越来越少了……

    里见丘山庄，微风习习的庭院中，千手扉间正在指导卡卡西空间忍术的练习。

    而在光线明亮的客厅中，又是另一幅光景。

    作为小弟的罗砂很有觉悟，当起了陪玩，在陪千手柱间玩牌，一旁候着的是鞍马八云。

    她作为道具师，一直坐在画板后面，千手柱间和罗砂需要什么，她就给他们制造什么，用幻术画出来。

    牌、骰子、骰盅、计分板，应有尽有……

    她没觉得有什么不舒服，虽然没有明说，她也知道他们的身份了，那可是初代火影和二代火影，要是他们愿意指点一二，得到的收获，不是在忍者学校上课能比得上的……

    在站在赌桌外围，负责给罗砂和千手柱间派牌的人，是小南。

    谷顩

    风本哲领着迪达拉走了进来，看见这个画面，有些目瞪口呆，他默默的朝着千手柱间的方向竖起了大拇指。

    他才没来多久，这些人的角色定位全都找到了，适应能力有够强的……

    末了，他又补了一句，“生活真是惬意，很会享受啊，初代大人……”

    “哈哈哈。”千手柱间发出爽朗的笑声。

    迪达拉同样瞠目结舌，他咬了咬舌尖，一丝丝血腥味传入鼻子中。

    然而，眼前的画面没有任何变化。

    这不是幻术！

    小南没有一丝一毫不耐烦的意思，非常熟练的洗牌、发牌。

    迪达拉在心中疯狂呐喊：

    小南，你怎么回事啊？你可是我们晓组织的白虎，是晓组织的大姐头啊！

    现在竟然被人这样使唤！你心甘情愿吗？你不生气吗，你不愤怒吗？你发火啊，反抗啊！

    你太让我失望了！

    他眼中的愤怒与失望近乎化作实质，小南面无表情的看了他一眼，没有任何反应。

    小南在心中默默的摇头，她能怎么办，她也很无奈啊，打又打不过……

    “给迪达拉安排一个房间吧。”风本哲乐呵呵的说道。

    这里都快成为晓组织的分部了。他在心中说道。

    “哼。”迪达拉抱着胳膊朝着小南的方向冷哼一声，冷冷的看了她一眼。

    “……”小南没有理他。

    千手柱间比了个OK的手势。

    “你哼什么哼，是不是不服啊？”

    “我当然不服，秽土转生那种无赖的忍术……”

    “来来来，我放一个木遁，你要是能三十秒内把它炸干净，我就放了你，怎么样？”

    千手柱间手掌往地上一按。

    瞬间，整个室内完全变黑，伸手不见五指。

    “这什么情况？太突然了吧。”迪达拉震惊。

    鞍马八云摸索着按下了墙壁的开关，瞬间灯光亮起，整个客厅变得清晰起来。

    这个时候，迪达拉才能看见外面的画面，原来刚才千手柱间释放的木遁将所有的光线都挡住了，这座大院子全都被树木包住了，上下左右各个方位，仿佛铜墙铁壁，没有任何一束光可以穿透这些树木。

    千手柱间眼神玩味，“要试试吗，三十秒还是能做很多事的。”

    “好啊，你们将我的查克拉封印解开。”迪达拉带着愤懑道。

    “迪达拉，别闹了。”一旁的小南终于开口。

    她可是知道的，迪达拉禁不起激，要是真的炸起来，这个木遁会不会破开还是两说，他们肯定会受到波及的。

    “切，谁知道你说话可不可信，这可是你们木叶的地盘。你说你放了我，但没说让其他人也放过我，外面还有那么多忍者……”

    说完，冷静下来的迪达拉也是不再搭话了。

    “没趣。”

    千手柱间失望的摇了摇头，他原本想逗逗这位新人的。

    反正自己也不会死，木遁想持续多久就可以多久，其他人可以被风本哲带走……

