    悍马车行驶了十多公里，远远看处白色的木屋，这是奥斯格斯的房子。

    几排松树挺拔立在屋子前面，看样子已经有几十年历史，树干很粗壮。硕大的牧场上牛羊没多少，只剩下绿油油的草地。

    屋后小麦还没成熟，颜色已经渐渐变黄，还有一个多月就到能收成时节，小韩宣看着那两千多英亩麦田，感慨老奥格斯格的生意恐怕确实在危机关头了。

    他家世代是做海产生意的，这两年海洋里渔获很多，美国渔业出口量逐年递增，不过老奥格斯格的销路没能打开，就急忙收购了上千万美元的货物，如今被积压在仓库里，迫切需要回笼资金，于是就将有了出售牧场的举动。

    车里坐满了人，除了老巴顿和约翰是帮忙考察牧场，安德森和马丁内兹也来凑热闹，美其名曰要为毕业论文收集素材。

    韩宣被挤的没位置，坐在老巴顿腿上颠簸了一路，现在终于能下车，探头打量着这个大牧场。

    韩父在家打电话和奥格斯格联系过，所以众人刚到，老奥格斯格就走了上来，强颜欢笑道：“真是辛苦你们了，我先带你们看看吧。”

    见韩父正看向路旁的松树，叹了口气继续说道：“这些都是我祖辈们种下的，已经有八十多年了，是好看不是么，我小时候它们才有现在一半高，如今都这么粗壮了。”

    老巴顿意兴阑珊，他说起来还是看着奥格斯格长大，熟识了几十年，奥格斯格牧场也来过很多次，对这里非常熟悉，没想到现在就要卖掉了，不过想到以后会归自己打理，突然又高兴起来。

    牧场里曾经数万头牛已经卖得差不多，只剩下些还没来得及出售的小牛，大概剩下七八百头。

    和雪山牧场不同，这里养的是利木赞牛，这种牛适应能力很好，乳白色毛皮比安格斯牛那种黑漆漆的家伙好看多了，然而因为有喂饲料，导致肉质评级不太好，所以老奥格斯格并没有挣到多少钱。

    韩宣伸出手摸摸小牛肚子，这只利木赞牛感觉舒适，轻哞了声转过头。旁边安德森见到这幕赶忙将小韩宣抱开，别看牛是吃素的，发起脾气来可不好对付。

    隔壁羊圈里除了杜泊羊之外，还有几十只澳大利亚罗姆尼羊，这种大家伙从远处看就像是一个个毛球。

    谷仓离屋子不远，两台大型联合收割机就停在外面，用油布盖着，听老奥格斯格语气算是一起打包出售。

    留下安德森和马丁内兹，小韩宣和其他人打算去草原上看看，这才是今天的重头戏，一个牧场只有牧草好才是真的好。

    高大悍马车在泥地里穿行没有压力，边上的森河从堤顿县弗拉特黑德森林里流淌而出，在大瀑布城汇入密苏里河，全长209公里。

    这里是森河上游，河水非常清澈，周围水源充足。牧草虽然不如雪山牧场，但看起来还不错，只是以往牛羊太多，被啃食过，显得不太茂密。

    小韩宣对这些可不在意，真正吸引他的是山脚下那十几只瑞士黑鼻羊。

    这群小羊脸和耳朵是黑色，四肢也是黑色，而其他部分都是一片雪白，看上去真像是动画片里的肖恩。身边奥格斯格发现男孩目光，指着那群黑鼻羊笑道：“怎么样，那些小家伙可爱吧，它们十几年前我买给你卡拉姐姐的生日礼物。后来发现牧场不适合它们，就放养到这里，黑鼻羊喜欢的山地才是它们生活的好地方。”

    卡拉是奥格斯格的大女儿，现在在外面帮着父亲打理工作，韩宣还是小时候见过她一面，只记得是个身材很火爆的拉丁女孩。

    听到奥格斯格的话，约翰还打算将车开过去，近距离带小韩宣看看，没想到发动机声音惊动了小羊，它们很快就逃进了树林里。

    韩父无奈耸肩，坐在副驾驶座转身问道：“以后还有时间来看，我们现在先回去吧？”

    “好的老板，已经足够了解了。”老巴顿点点头。

    奥格斯格闻言，听出韩千山有买下这里的想法，心里松了口气，从车窗里往外望去，似乎是想最后一次看看这里。

    巴尔泽正和母亲收拾房间，两个行李箱已经整理好，随时都可以出发。双方律师早早到场，即使都是大瀑布城的律师，互相之间也认识，不过出于职业修养，两人坐在院子里一句话都不说。

    旁边安德森和马丁内兹就没那么多顾虑了，两人聊得火热朝天，似乎是在夸赞英明神武大方又有远见的韩千山。

    几个奥格斯格牧场的牛仔，似无忌惮偷听着他们说话，一边担心自己失业，一边又琢磨起未来老板是个怎样的人。

    就在众人各怀心思的时候，车子回到了松树林前，其他都已准备好，现在只剩下谈妥价格了。

    在两位律师陪同下进入客厅，老奥格斯格给几人冲了杯咖啡，坐在宽大沙发上拿起杯子喝了口，缓缓道：“就像昨天说的那样，1700万美元，其他费用都是我出，你觉得怎么样？昨天中介过来愿意出这个价格我都没卖，专门等待你的消息，韩。”

    “1700万美元的价格实在太高了，由中介购买除了繁杂的手续，他们还要收取百分之十五佣金不是么。”

    韩父想了想，继续说道：“1500万美元，我只能出这么多了，何况接下来买小牛犊还要掏一大笔钱，接下来还有该死的税务局在等着我呢。”

    “这些都是最好的草地啊，看看你的雪山牧场，几年时间就能把钱挣回来了，1650万美元，不能再少了！”

    老奥格斯格盯着对面开口。

    韩父不为所动：“改良牧草需要花上很长时间，可能几年都不挣钱，奥格斯格，我知道你的难处，1520万你看怎样，很公道的价格，你并不吃亏。”

    “韩，我的资金缺口很大，1600万这个牧场就是你的，想想看，买下它跟雪山牧场合并，这会是个近八万英亩的大牧场！”老奥格斯格摇摇头，不答应这个价格。

    “所以我才会想买下它，1550万，而且都是现金，签完合同就去花旗银行转账给你，能掏出大笔资金来买它的人并不多，一千五百多万足够你来度过难关了。”韩父认真道，眼睛看向老奥格斯格。

    这个价格和奥格斯格心理价位相差并不多，他再次端起咖啡杯又放下，抬头道：“1560万，而且都是现金，签完合同两天就要到账！”

    韩父整理衣服站起身，对老奥格斯格伸出手：“成交！”

    “哈哈，现在我们来喝杯酒庆祝下吧，听说你藏了瓶十六年的麦卡伦威士忌，就喝它怎么样？克拉克律师，接下来就麻烦你了。”

    老奥格斯格笑了起来，走到橱柜前掏出瓶酒：“麦卡伦威士忌没有，九年的上好占边波本威士忌倒还有一瓶。”

    开启瓶盖往杯子里倒了一小半，伸手递给韩千山，转头道：“克拉克律师，德雷蒙德律师你们要来些吗？”

    德雷蒙德笑着回答：“不了先生，等起草好合同再来庆祝吧，脑袋昏昏沉沉万一多加个零，韩先生会杀了我的。”

    韩千山哈哈大笑，转头看向门外，儿子正从窗户边看着他，抬手比划个大拇指对儿子眨眨眼睛，继续和老奥格斯格说了起来。

    一个想买，另一个想卖，所以谈起来特别快。

    克拉克律师仔细看了遍合同，心里感叹要是所有工作都这么轻松就好了，点点头将它交给韩父，两人浏览完很快就签下名字。

    老奥格斯格在签下名字后舒了口气，像是解脱，这几天的心理压力可不好过。

    韩千山和他握手，放下酒杯开门走出去抱起小韩宣。高兴在老子脸上亲了口，小手往外一划，男孩心理默念：“都是我家的啦！”

    其他人还有转让牧场的事情要干，牛仔们听到老巴顿说能在这里继续工作，也放心了，韩宣告别几人要先回家，马丁内兹负责开车送他。

    望着路边牧场，男孩心里很高兴，不仅是因为刚刚达成的生意，还有那封纽约的来信。