    也许是许哉的苦修有了起效，也许是许哉的祈祷感动了天地。

    总之，这一天，许哉终于发现了那扇希望之窗。

    灵魂晶体上的灰色光晕！

    那是天赋灰光，他觉醒了天赋技能，就像是林雷的“龙吟”和贝贝的“噬神”。

    更特殊的是他现在就能用，不像其他神兽那样要成神之后才有天赋神通。

    天赋技能——裂魂

    许哉查看着从天赋灰光中得来的信息，发现这是一种灵魂攻击，威力大概比圣魔导开发的力大砖飞型“精神风暴”要强个几倍吧。

    可以啊！

    许哉对这招的威力挺满意的，他还记得林雷当初吃了海沃德一发精神风暴都眩晕了好几秒呢，这威力够可以了。

    唯一让许哉疑惑的是信息中还提到“裂魂”能对自己释放。

    “从天赋灰光中感应到的信息应该不会骗人吧？这应该是血脉中自带的信息啊！”许哉感觉自己有点把握不住，在心中盘算：“可是这么强的灵魂攻击对自己释放那可不是自杀嘛。”

    ……

    就这样，许哉带着心中的疑惑又进行了两年毫无意义的修炼生活，这下是真的一无所获了。

    “两年！”许哉在心中怒吼：“这两年你知道我是怎么过的吗？”

    算了吧，许哉忍不了了，他决定拼一把！死了算球，反正他不想再这么折磨下去了。

    而且也不见得会死，天赋灰光不可能无缘无故给出这样的信息。

    搏一搏单车变摩托，万一起飞了呢？

    天赋技能——裂魂

    一道透明的环刃从许哉的眉心飞出，略作盘旋后再次飞进许哉的貂头里，迅猛的速度使它看上去仿佛一道流光。

    “无事发生？”许哉第一时间没有感觉。

    当然那不可能，许哉很快就感觉到自己就像是裂开了一样。

    不，许哉真的裂开了。他的球形灵魂晶体上缓缓出现一道缝隙，然后越来越大，直到最后彻底裂开，化作两半。

    然后，惊恐又无奈的许哉感知到这两半的灵魂晶体都各自变化，形成了两个新的小一号的球形晶体。这时候他才放下提起的心，太折磨人了，哦不，是太折磨鼠鼠了。

    “神分身！”许哉喜不自禁地呼喊出声，他联想到独力成神时天地法则下的灵魂两分。

    “不，这应该算是分魂了，比神分身差了点。”克制了情绪的许哉在心中做出了更加准确的判断。

    然而克制归克制，笑容还是抑制不住地呈现在许哉的貂脸上，模样有点滑稽。

    许哉不管这些，他灵机一动，心中有了新的计划。

    他本来所设想的最好局面自然是独力成神，然后融合玄奥芜湖起飞，最后单臂挑奥夫，双手虐林雷。

    后来苦修无果的他都做好了选择最后保底的心理准备了。也就是挽救德林柯沃特后跟林雷搞好关系，最后炼化神格，做一个可怜兮兮的吊车尾上位神，在玉兰大陆苟到天荒地老。

    当然，这个选择肯定是能不选就不要选，太咸鱼了。

    现在不同了，他有分魂了。

    本体没有魔晶核不能感悟法则没关系呀，分魂夺舍一个能感悟的身体不就行了。而且还可以更激进一点考虑，分魂炼化神格成神后不知道本体会不会获得对该系的感悟天赋？

    就算不能，提前打造一个神分身保护自己也没毛病，毕竟原著那么长好像也没见谁神分身超过四个，要知道总共有十一系呢！

    只是想一想都觉得美滋滋。

    啥？神格哪里来？

    找林雷啊！就这么愉快的决定了，林雷就是我许哉异父异母异族的亲兄弟。

    这就是先知先觉的优势啊。

    而且许哉觉得这也不算是白要林雷的，这不是还计划着挽救德林柯沃特嘛，要知道在林雷心里他的德林爷爷可比至高神器还要贵重呢。

    这就叫兄弟情义，是投资与回报，兄弟之间的事，怎么能叫舔呢？

    ……

    许哉正在领地的核心区域巡视，这还是他十七年来第一次巡视领地。

    这次巡视他打算帮自己的分魂找一具合适的身体，很快，他就找到了合适的目标。

    一对貂鼠夫妇带着七个孩子正在享用它们的猎物，父亲是九级魔兽黑纹貂，母亲是九级魔兽疾风硕鼠，七个孩子有三个是风系，三个是黑暗系，还有一个双系的。

    许哉的目标是明显最小的那个双系貂鼠，它看上去很不好，食物也是最差的。

    许哉上前用鼠族语言过问，貂父回答道：“回大人，小七因为身兼双系，出生时就先天发育不良，现在又竞争不过它的几个兄弟，我看它活不长了。”

    鼠母也是一脸认同的神色，丝毫不觉得貂父这话有什么问题。

    许哉这才明白，魔兽界原来不止有贝贝父母那样深具感情的慈爱魔兽，也有眼前这样慕强冷血的存在，甚至有可能这样慕强冷血的父母才是大多数魔兽本来的样子。

    “那不如把它交给我吧，我会帮它把身体养好……”许哉迟疑着开口讨要，想给出一个合理的理由。

    鼠母没等许哉说出理由就一口同意，道：“小七能被大人看上是它的福分，大人领走便是了。”

    ……

    就这样，小七被强行融合了才诞生不久的灵魂，成为了许哉的第一个分身，目前还只有二级魔兽的水平。

    山洞中成熟和稚嫩的吱吱声传来，是许哉和分身在用鼠族语言确认计划的细节。

    “从今以后你便叫做幽幽，本体黑风貂，我会用本尊的圣域精血弥补你的亏损，让你也有突破圣域的机会，你努力修行，到时候……”许哉说道。

    “到时候我便认林雷为主，关键时刻救下德林柯沃特，再之后……我想我们的计划会成功的！”黑风貂分身与本尊心意相通，接着说道：“如果一切如意，那你便是我的大哥，我会将你引荐给林雷。到时候你便是裂魂貂，名叫埃克斯。”

    ……

    时间渐渐过去，转眼间已经是玉兰历9998年底，距离埃克斯和幽幽计划实施的日子不远了。分身幽幽修为也有了很大提高，已然有八级水平，并且已经向九级迈进了一大步。

    计划的关键地点早在埃克斯十四年苦修期间就被找到，最近这些年埃克斯也时常潜行过去探查，就是为了防止出现什么变数。

    尤其是去年一整年埃克斯都守在迷雾山谷附近，直到确认了少年林雷初次进入迷雾山谷，他才放下心来。

    时间差不多了，计划应该要进行下一步了。

