    

    周围的人看见顾锦里的动作，全都吃了一惊，根本不知道她在做什么？

    陈嬷嬷哭着要上前拉开她，被齐逸吼回去：“站住，她是在救我和阿淑的孩子，谁敢拦她，立刻杖毙！”

    齐逸的脾气温和，从未说过这么严重的话，陈嬷嬷被吓了一跳。

    林管事对她招招手，示意她别管，小少爷一出生就夭折，大少爷受不住打击，情绪激动很正常。

    而现在的情况已经不能再糟，要是这个小姑娘瞎猫碰到死耗子把小少爷给救活了，也是一件大喜事。

    有齐逸的支持，没人再敢拦着顾锦里，她可以利用自己所学，尽力救治这个孩子。

    齐家小少爷现在的情况是典型的新生儿窒息，想要救这个孩子，必须先吸净他呼吸道的黏液。

    这里不是现代，没有医院的器械，她只能捏住孩子的鼻子，嘴对嘴的吸，动作还不能太大，生怕伤了这个新生的婴儿。

    陈嬷嬷看见顾锦里捏住孩子的鼻子，更加着急，这是在救人还是在害人？

    陈嬷嬷急得不行，想要跑进帐篷把大少奶奶叫出来阻止顾锦里，可想到大少奶奶刚刚在鬼门关前走了一遭，要是知道小少爷的事情，弄不好会气出个好歹来，陈嬷嬷只得跺跺脚，继续站在原地等着。

    好在没有等多久，那个正在折腾小少爷的小姑娘突然转开头去，吐出一口墨绿色的东西。

    而这口墨绿色的东西，正是堵塞在孩子呼吸道里的黏液。

    顾锦里又捏住孩子的鼻子，对着他的嘴巴继续吸，又吸出两口比较小的黏液后才停止，但孩子还是双目紧闭，无法呼吸。

    顾锦里立刻给孩子做心肺复苏，有规律的按压着孩子的胸腔，再捏住孩子的鼻子，给他渡气。

    李大夫在旁边观望到此刻，终于忍不住走过来，蹲在地下，看顾锦里给孩子渡气。

    大概渡了二十多口气后，孩子终于苏醒，发出一阵微弱的哭声。

    “呜～呜～”

    孩子的哭声让四周为之一静，紧接着是一阵抽气声，大家望着顾锦里的目光满是不可思议。

    而老顾家的人却满目愤怒的看着顾锦里，这个贱丫头竟然把齐府的小少爷救活了，那他们老顾家还能有个好？

    李大夫最为激动，听到齐府小少爷的哭声后，立刻给小少爷把脉，见小少爷的脉搏虽弱，却是实实在在的在跳动，终于激动的喊道：“救活了，真的救活了！”

    他做了一辈子的大夫，只知道新生儿窒息要把孩子倒掉拍后背，运气好的话，能把孩子拍哭，那孩子就能活，运气不好，孩子就会夭折。

    他行医这么多年，听过不少新生儿因为窒息夭折的事。他之前已经断定齐府小少爷不能活，没成想，这个小姑娘竟然把齐府小少爷救活了。

    齐逸听到李大夫的话，回过神来，冲了过来，想要抱起孩子，又不敢，急得看向顾锦里。

    顾锦里笑道：“齐叔叔，小弟弟没事了，你可以抱抱他。”

    齐逸这才小心翼翼地抱起自己的孩子，看着在襁褓里哭得细声细气的孩子，齐逸红了眼圈。

    他急忙叫住李大夫：“李大夫，您给孩子看看，他的哭声怎么这么小？是不是有什么不妥？”

    李大夫先前已经给孩子把过脉，这孩子养得不错，虽然是早产，但身体挺好，就是刚出生就受了一遭罪，有些疲惫，哭声才小了。

    李大夫知道齐逸宝贝这个孩子，又给孩子把脉，盏茶的功夫后，把孩子的情况给他细细说了一遍，齐逸才放下担心，畅快的笑了起来。

    齐逸对着顾锦里郑重的说了一声：“好孩子，谢谢你救了我儿。”

    顾锦里垫着脚尖，看着襁褓里的孩子，笑道：“齐叔叔不用道谢，能救小弟弟，我也很高兴。我爹说了，逃荒不易，能帮别人一把就帮一把，见死不救那不是人干的事。”

    齐逸见顾锦里说到顾大山，往顾大山那边看了一眼，道：“顾兄，你先等齐某片刻，今天这事儿，齐某一定给你家一个公道。”

    这个小姑娘很聪明，她特意提起顾大山，定是想求他替他们家做主，他听出来了，他很乐意替他们一家出头。

    顾大山被顾锦里救活齐小少爷的事情震惊得有些恍惚，听到齐逸的话，只知道点头。

    齐逸忙着把孩子抱进去给妻子看，没有在外面多逗留，快步走进帐篷。

    陈嬷嬷看见小少爷没事，喜极而泣，也跟着齐逸快步走进帐篷，进去伺候大少奶奶母子。

    李大夫问顾锦里：“小姑娘，你刚才用的那是什么法子？在哪里学的？”

    那个急救之法太有用了，如果把此法传开，能救很多人的命。

    顾锦里道：“是在一本医书上学的，那本医书是一位老爷爷给我的，我不能给你看，但我可以把刚才的法子教给你。”

    李大夫听到不能把医书给他看，很是遗憾，可听到顾锦里要教他那个急救之法，又喜笑颜开，连连说道：“好好好，那你现在就教老夫。”

    李大夫是个急脾气，第一次见到这种救人的法子，是一刻也不能等。

    顾锦里便把法子细细的给他说了一遍，法子很简单，李大夫拿笔记下，看过两遍后就会了，他感慨：“竟是这般简单。”

    而就是这么简单的法子，却救了一个孩子的命。

    “主要是黏液堵住了孩子的气管，只要把黏液吸出来，再给孩子渡气，让孩子可以自己呼吸，那就能活了。”顾锦里把最关键的地方告诉李大夫。

    李大夫赶忙把这点记上，又问：“如果黏液或者异物吸不出来要怎么办？”

    顾锦里摇摇头：“那就没办法了，孩子只能夭折。”

    古代不比现代，现代的医院有专门的医疗器材吸取气管异物，在古代，只能用嘴，如果吸不出来，只有窒息而亡。

    她今天能救活齐府小少爷，运气占了一半。

    老顾家的人见顾锦里跟李大夫聊得欢，被布条封住的嘴巴冲着她呜呜的叫，那狰狞的脸色，恨不得把她给吃了。

    顾锦里看了他们一眼，回给他们一个嚣张的冷笑，差点把老顾家的人给气出个好歹来。

    齐逸从帐篷里出来，直接走到顾大山面前，对他道：“顾兄请带着家人跟我来，我有件事情要问你。”

    顾大山心下一慌，知道齐逸要说的是处置老顾家的事儿，他下意识的有些抗拒，不想跟齐逸走，但他知道，今天这事儿，必须解决，只能带上妻儿，跟着齐逸走到左边的一顶小帐篷内。

    帐篷里有几个木桩做成的小凳子，齐逸指着小凳子道：“坐。”

    等顾大山一家坐下后，齐逸开门见山的道：“顾兄，恕齐某直言，你家老太太不是个善类，今天你家二女儿救了我儿的命，你若是愿意，齐某可以帮你离了老顾家，让你自己当家做主。”

    顾大山一慌，看向自己的妻儿。

    顾锦安看见顾大山这副模样，有些生气：“爹，奶她都把咱们一家六口给卖了，您还要我们继续留在老顾家吗？”

