    第497章 刺客

    就在杀意蔓延的时候，苏哲看了一眼身旁的星女，只是感受气息，他就可以知道。

    这个女子，估计是被人给出卖了。

    他可以确定这是星族来的人。

    而且，最为重要的是。

    这些星族之人，居然都是将杀机锁定了这个女子。

    接下来，怕是要有好戏看了。

    这女子，应该是要崩溃。

    想到这里之后，苏哲的脸上，便是露出了一抹的笑容。

    准备看看接下来的好戏。

    很久都没有这么有趣的事情发生了。

    想到这里之后。

    便是也没有多言，只是看着大军继续前行。

    军队的速度可是不慢，而就在他们进入那山谷中心位置的时候，却是在此时出事了。

    山谷的两侧，有人的身形显现了出来。

    他们的身体之上，都是散发出强大的气息，身穿黑色的衣服，最为重要的是，身上居然是有星光在闪动。

    而且，每人的坐下都有星兽，这种星兽的实力，强大非常。

    如同是豹子一般，速度非常的快，若是全力奔行起来的话，甚至是可以撞碎空间。

    在这个时候发起进攻的时候。

    所展现出来的实力，任何人看到之后，怕是都会感觉到心惊。

    “吼！”

    随着怒吼声的响起。

    那些人，在此时化为了一道道的光束，在此时冲了出来。

    速度已经快到了极致。

    惊人的杀机，在此时弥漫而出。

    看着这些人，苏哲眉头皱起。

    而那星女，则是满脸的兴奋。

    她在此时惊呼道。

    “这是星影卫，也是族长的亲卫，他们一定是来救我的！”

    话音落下的时候，透着一丝的雀跃。

    而就在这个时候。

    人族的强者，却是在此时挡在了他们的前方。

    他们手中的兵刃，在此时闪动惊人的光芒。

    跟那星影卫直接就战斗在了一起。

    双方的厮杀，非常的激烈。

    这星影卫虽然是实力不弱。

    但是，人族的这些军队，战斗力却是更强。

    他们都是百战的精锐。

    说句不好听的，人族随便拿出一支军队，怕是都可以碾压星影卫了。

    二者的厮杀，在这个时候激烈无比。

    而每当有星影卫战死的时候。

    星女的的口中，都是会发生惊呼，眼中露出担忧之色。

    当他们可以击毙人族战士的时候。

    星女的脸上，笑容就会浓郁一些。

    随着双方的厮杀。

    终究还是有人冲到了星女的身旁。

    这是星影卫的大统领，实力不弱。

    战斗力非常的强横。

    而就在这个时候。

    此时的星女，眼中的兴奋之色，在这个时候，几乎是掩饰不住，看着那星影卫的大统领，当即开口道。

    “将军，快救我！”

    她声音响起的时候，带有一丝的期盼之色。

    而那星影卫的将领，在看到她的时候，双目中却是划过一抹的杀机。

    然后森然的说道。

    “杀！”

    话音落下的时候，掌心的刀锋，居然是向着那星影卫直接就劈了过去。

    浩大的刀锋，在这个时候绽放。

    让星女不由的一惊，根本就没有想到，会发生如此的事情，将军为何要杀自己。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    刀锋在急速的靠近她。

    而就在此时，苏哲却是将手中的人皇剑，向着旁边直接就扫了过去。

    “刺啦！”

    剑芒临空的时候。

    天地都是震动。

    然后，就看到了让人骇然的一幕。

    那将领，在苏哲的一剑之下，顷刻间就被斩杀在了原地。

    “嗤！”

    接着，苏哲就凝视着那星女道。

    “你的族人想要杀你，而保护你的却是你口中的敌人，你有什么感想？”

    他声音响起的时候，透着一丝的调侃之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的星女，却是满脸不忿的说道。

    “不用你管！”

    但是，说到这里的时候，明显是有些底气不足。

    而且，眼神都是暗淡了下来。

    此时的她，感觉到有些绝望。

    今日发生的事情，是他所没有想到的。

    不过，就在此时，便是听到那星影卫的呼喊声，再次响起。

    “大长老有令，一定要杀了星女这个叛徒。

    我们今日，一定要血战到底！”

    发出怒吼的是星族的一位战士，不过就在他话音刚刚落下的时候。

    就被一柄战刀劈在了身体之上，死在这战场中。

    此时，战斗依旧是在持续。

    但是，随着人族高手渐渐的靠近之后。

    那些星影卫知道，自己已经彻底的完蛋了。

    若是在这样下去的话，他们都是死路一条。

    因此，紧接着居然是有人，不要命的怒吼道。

    “杀，就算是我们死，也要将星女斩杀！”

    然后，不要命的冲了上来。

    而随着他们的靠近之后。

    本来在前方开路的杨戬，不知道什么时候，慕然出现在了战场中。

    此时，口中发出咆哮。

    “杀！”

    就在声音刚刚落下时候。

    掌心的兵刃，就在这个时候，瞬间劈落了下去。

    三尖两刃刀，无人可以匹敌。

    当绽放开来的时候。

    苍穹都在此时被裂开。

    然后就看到有人，在瞬间就被劈的身体碎裂。

    血雾在荡漾而出的时候。

    没有人会不畏惧。

    那些星影卫，居然是在瞬间被全部击杀。

    一刀之威，让人惊叹。

    看到如此的一幕之后，苏哲的脸上，便是露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “继续前行吧！”

    接着，大军就继续向着前方行去。

    而在同时，此时星族，那大战老的府邸之内。

    大长老的公子，站立的大殿中，看着自己的父亲，满脸骇然的说道。

    “父亲，您一定要救救我啊。

    千万不能让星女回来，她若是回归的话，族长知道情况我必死无疑！”

    声音响起的时候，带有恐惧之色。

    此时的他，真的是有些害怕了。

    人族在向着星族杀来，不说人族的实力如何。

    等对方到来之后，族长一定是会知道事情的原委。

    到时候，自己就必死无疑了。

    想到这里之后，他脸上的惊惧之色，在此时根本就掩饰不住。

    而大长老，也此时面沉如水。

    “啪！”

    他一巴掌就打在了自己儿子的身上。

    然后，狠狠的说道。

    “还不是你干的好事！”

    显然，他也知道了事情的经过。

    (本章完)

