    众人眼睁睁看着十余米高的纳图查被青龙阵灵卷入防御阵中，迷雾中响起了一连串纳图查凄厉的惨叫声，似乎正在经受着酷刑一般。

    异族灵师们下意识的朝后退了几步，一脸心有余悸的模样，望着充满迷雾的防御阵！

    “该死的，这可是神级防御阵，就算能量匮乏，也不是我们这些连碎星境都未达到的灵师能够破开的……”乌涂脸色难看，低声骂了一句。

    实际上，觉醒了先祖血脉的纳图查，战斗力已经完全可以媲美碎星境强者，但在神级阵法的阵灵面前，碎星境强者还是不够看，直接就被碾压！

    其他人脸上，也都露出了惺惺然的神色，有些异族灵师，甚至露出了幸灾乐祸般的笑容！

    毕竟巨蜥部族陨落一名觉醒了先祖血脉的强大灵师，对其他部族来说，绝对算的上是一件好事！

    经过纳图查用自己性命尝试，其他异族灵师也都变得乖巧起来，静静的站在远处，等待着圣灵守护防御阵最后开启的时刻。

    另一边的人类学员，却一个个都睁大了眼睛，之前纳图查突然变幻成十余米高的巨兽，几乎所有人脸上都露出了骇然神色。

    直到纳图查被拖进防御阵后，人类学员们望向防御阵的眼神，也开始变得畏惧起来。

    “这，这真是我们能够进入的地方吗？”一名人族学员瑟瑟发抖道。

    能够通过荒骨平原，进入周山秘境的人类学员，全都是千里挑一，甚至万里挑一的天才学员。

    一个个原本都非常自负，但是看到之前那一幕，也全都不自信起来，毕竟他们实力再高，也都是一些学生而已，最高的一个修为也才微光境高阶，突然见识到神级阵法的威力，顿时让他们全都不自信起来。

    “怕，怕什么！”有学员强撑道：“这里曾经是人类帝国的领地，那些异族想要进入神殿，必须要求我们才行，没有我们带领，它们就算实力再强大，也无法踏入神殿区域分毫！”

    “不错，守护防御阵越厉害，那群异族就越要求到我们头上……”另外一名学员附和道。

    他们的话，让其他人心中稍安，只有陈秀的脸上，浮现一抹似笑非笑的神色。

    “真是天真，连自己都保护不了，还想从异族手中讨的便宜？你们只不过是进入神殿的门票而已，门票什么时候可以拥有自己的意志了？”陈秀心中暗道。

    ……

    一刻钟后，围绕着方尖碑的四只圣灵虚影，突然发出一声嘶鸣，身影开始渐渐消散。

    精灵族月舞眼睛一亮，嘴角微微翘起，身影舞动，宛如一阵风般，朝着人类学员所在的方向奔去。

    异族其他灵师，看到月舞动作，也都醒悟过来，纷纷朝着人族学员冲去，脸上满是狰狞的笑容。

    “你们想干什么！”

    见到众多异族灵师齐刷刷的朝着他们逼过来，人类学员全都脸色大变道。

    “哈哈哈哈，借你们血脉一用！”一名头上长着双角的异族灵师哈哈大笑道，右手虚握，凝聚出一柄厚背长刀，朝着人类学员横扫过去。

    那长刀上，电芒炸开，顿时将七八名学员一击重伤，劈飞了出去。

    “不要反抗，越反抗，受到的伤害越多！”精灵族月舞挥舞着手中的长弓，仿佛舞蹈一般，冲进了人族学员中，随意抓住一人手，立刻朝后退去。

    “该死的，玛尔，别下重手，死掉的人族就没法用了！”看到有人冲进人族学员中，肆意攻杀，顿时有异族灵师不乐意了，大声叫骂道。

    原本异族灵师的数量，就是人类学员的十倍，大部分异族灵师都争抢不到一名人族学员，看到有人竟然还杀死了人类学员，其他异族灵师顿时也都纷纷叫骂起来。

    那名闻到血腥味，就展开杀戮的异族灵师，似乎也意识到了自己的错误，摸着脑袋嘿嘿笑了两声后，收起武器，随意揪起身旁一名人族学员，大踏步的朝着神殿所在的方向冲去！

    “你们怎么敢……”一名人类学员口吐鲜血，眼中满是绝望的喊道。

    “门票就要有门票的自觉，老实点，否则的话，小心我扭断你的脖子！”一名异族灵师一巴掌扇了过去，冷冷说道。

    此时，人类学员才意识到不对，下意识的朝着四周逃去，然而在绝对实力面前，他们怎么可能逃得掉，一个个都被抓了回来，有些还被砸断了腿，扭断了胳膊，一副凄惨狼狈的模样。

    为了这些人类学员，异族灵师们之间也发生了争斗，有些实力稍弱的异族灵师，甚至抱着“我得不到你也别想进去”的念头，竟然直接攻击对方手中的人类学员，一时间，人类学员死伤惨重。

    原本就只有三四十人，一翻争斗下来后，竟然只有不到二十名人类学员活着。

    这些人类学员，都被掌握在最强大的异族灵师手中，这些异族灵师，除了本身实力强悍外，身后也都是势力很大的异族部落，其他异族灵师根本不敢造次，只能眼睁睁的看着这些人拖着人类学员，进入到圣灵守护阵中。

    此时的圣灵守护阵，已经缩小到了只能护住启明神殿，连神殿前的广场，和广场中央的方尖碑护不住了。

    望着进入启明神殿的那些异族灵师，其他人纷纷低声叫骂起来。

    就在这时，方尖碑的能量，似乎补充好了，射出去的光柱，也缓缓收了回来。

    方尖碑前突然白光一闪，一个骑着黑色巨熊的身影，出现在众人面前。

    “人族！”

    一名异族灵师盯着韩东，眼神充满着惊喜的神色，哈哈大笑，朝着韩东冲了过去。

    其他异族也都注意到了韩东，一窝蜂的朝着韩东冲去，在它们眼中，韩东似乎已经成为了待宰羔羊，谁能抢到，就能进入启明神殿，获得部族神器！

    看着蜂拥冲过来的异族灵师，韩东眉头微皱。刚刚传送过来，他还没有弄清楚是怎么回事。

    不过感受到这些异族灵师的敌意，韩东嘴角泛起了一丝冷酷的笑意。

    “月精轮！”

    韩东心念一动，一尊端坐莲台的菩萨虚影，浮现在韩东身后，菩萨虚影右手擎着的月精轮，开始缓慢转动起来。

    ……

