    就是在苏莹那个平和的年代，遇上这样的一群人，普通人也得蜕一层皮。

    苏莹听过有些不谙世事的女孩子为了买名牌包包，为了用最新款的手机，就用自己的身份证去登记，从那些人手里领到万把块的钱。

    她们高兴的拿着这些钱去消费，可是她们万万没有想过，就因为一次虚荣心作祟，让她们付出了惨重的代价。

    她们当初拍的那张照片就成了别人手里的把柄，女孩子们要是在规定的时间内换不掉借来的钱，那就要被他们胁迫做她们不愿做的事情。

    被逼的跳楼的也有。

    这样的一群穷凶极恶的人聚在一起，受害者根本就发不出任何声音。

    苏莹见那些钱庄的人就是这样恶人。

    “明公子，你留在这里，我让其中一个护卫留下保护你。”苏莹不打算带上明枫，等一下动起手来，会伤了这位皇长孙。

    “我想跟上去看看，他曾说，想要大明国的子民安居乐业，就要知道每个地方的百姓生活过的如何。”明枫一点都不怕危险。

    他想要自己亲自去看看这大明国的天下，这天下的百姓们过的日子。

    苏莹见他如此坚持，也就不拦着。

    这位主子要是能登上帝位，不，她一定要帮他登上那位位置，这可是大明国子民的福祉。

    “你们这群强盗，我们就是普普通通的渔民，家里能有什么宝贝可以被你们惦记的。”余老爹虽然怎么说，他心情已经知道他们是冲着什么来的。

    “死老头滚开，不然我们对你不客气。”庄管事被余老头纠缠的火冒三丈。

    他身边的打手立刻冲过来，拽着老头的胳膊就要丢出去。

    “郏护卫接住人。”苏莹朝身边的护卫使了一个眼色。

    郏护卫从腰间抽出一条长鞭，他伸手一甩，长鞭正好卷住余老爹的腰，借着手腕的力道将人接住。

    郏护卫飞身过去，正好扶住差点摔到的余老爹。

    “爷爷，你没事吧。”余小小冲出包围圈，赶忙跑向自己唯一的亲人。

    “孩子，爷爷没事。”余老爹宽慰的拍了拍孙女的手背，回头感激的看了郏护卫一眼。“多谢这位侠士出手相救。”余老爹眼底写着感激。

    “老人家要谢，谢我家小姐。是她让我救下你。”郏护卫不敢邀功。

    “哪来的外人，我们钱庄的事情也是你们可以插手的?”庄管事怒目圆睁。

    “天下人管天下不平事。”苏莹向前一步，说的掷地有声。

    “一个不知天高地厚的小丫头也敢管我们的事情，简直不想活了。”庄管事嘿嘿冷笑。

    “你们几个都给我上，打死打伤全部算在庄东家的头上。”庄管事牛气冲天命令。

    “郏护卫护住明少爷，清秋和福冬也退后。”苏莹见到对方一副干架的样子，不由得来了兴致。

    她跟着几位护卫学了一段时间的功夫，她每天都翻开箬柳给的剑谱仔仔细细的揣摩。

    如果说有什么缺陷，苏莹知道自己年纪小，力气小，实战经验不多。

    这仅限于这具身体而言。

    苏莹可是当过天界的女战神，她一出手，多少魔兵魔将不得抱头鼠窜。

    苏莹手中有一把匕首，这是她从王府带出来的，

    黝黑的材质，看上去丑不拉几，苏莹偏偏一眼就挑中了这把匕首当自己的贴身武器。

    苏莹猜测这匕首的材质应该是天外陨铁，硬度比任何材质都要坚硬。

    削铁如泥就是这把匕首的特点之一。她出手快狠准 。

    王府的两个护卫已经冲散他们形成的包围圈，庄管事估计也没有料到对方的身手那么好。

    如果是普通的护院，一对五根本就没有胜算。

    可惜庄管事失算了。

    苏莹身边的这几个护卫，都是以一敌百的身手行走江湖。

    他们在成为苏王爷的护卫之前，他们都是江湖上赫赫有名的大侠风云人物。

    苏王爷能将他们笼络在身边收为己用，不仅仅是花了银钱那么简单，而是有恩亦或者让他们觉得自己得到了莫大的尊重。

    女为悦己者容，侠士也是为欣赏自己的主公鞠躬尽瘁死而后已。    苏莹这边的护卫明显占据了绝对的优势，两三个护卫一起出招，很快就放倒了庄管事身边的那十个不到的打手。

    “说吧，你们看上余老爹家里的什么？”苏莹的匕首指在庄管事的鼻尖上。

    “你最好实话实话，不然本姑娘一时生气直接割断你的鼻子。”苏莹眼神充满杀气，这可不是跟他闹着玩。

    “余老头的儿子前些天出海打渔，捞到了一条很稀罕的鱼，我们少东家想买回去。”庄管事尽量把话说的好听些。

    “那条鱼，我们说了，不卖。”余老爹气的吹胡子瞪眼睛。

    “你们好狠毒的心，就为了这个，就和那些杀人放火的海盗勾结在一起。”余老爹终于理清楚他们的目的。

    “余老头，你以为自己能护得住那条鱼，好笑，我今天要是没有把东西带回去，你们这个渔村就要夷为平地。”庄管事发了狠。

    “你们敢？”余老爹也是被他这一席话吓到了。

    “有什么不敢，就说是海盗进村屠村，谁能想到是我们少东家的手笔。”庄管事什么话都敢往外说。

    “没有王法了吗？”余老爹恨恨的跺脚。

    “少东家的干爹可是在京城里当大官的，他无论做了什么事情，都有他干爹兜着，你们死定了。”庄管事仰天大笑。

    “庄东家的干爹不就是昌大人。”一直沉默的少年突然开口。

    “昌宽的手伸到可真长，他也不怕会被人拦腰砍了。”少年从护卫身后走出来，他一句话就说出钱庄背后的人是谁。

    “你是什么人？为什么会知道那么多。”庄管事见过的人不少，一看这少年绝非等闲之辈。

    就是刚才开口怼自己的少女气质非凡。

    他今天是踢到铁板上了，少东家要毁掉的东西，他可能要失手。

    “昌宽见到本公子也得跪下称一声主子，你说我是谁？”明枫眼神肃杀。

    庄管事到底不傻。

    “你，你们都是从京城来的？”

