    宽敞明亮的欧式餐厅里，仅仅放着一张长方形柚木桌

    水晶灯的光亮从头顶落下来，照得餐桌上的银质餐具闪闪发亮。而在餐桌当中，放着的是一束蓝色妖姬。

    一旁的帷幕缓缓打开，蓝眼睛黄头发的小提琴手开始演奏，悠扬的乐声很快响起。

    唐筝的心里仿佛轰的一声，有烟花燃放，盛大而永恒。

    这是他给她准备的惊喜，是她的。

    是专属于她一个人的浪漫！

    曾经他和她求过婚的，她当时已经算是答应了。

    只不过当时，是在自家的客厅里。他刚从外面回来，风尘仆仆，来不及准备什么礼物，也没有单膝跪地。

    她心中稍有不甘，所以随口抱怨了一下而已！

    当时觉得，下一步就已经是领证结婚了，没想到她的抱怨和小委屈，他也记在心里，并且挑在了第一场雪的傍晚，给她补上了一个求婚仪式！

    他拉着她的手，单膝跪下去，扬起脸来，看向她的眼神里，都是虔诚和希冀：“筝筝，你愿不愿意嫁给我当老婆？”

    “我愿意！”

    唐筝反手握住他手：“……”

    她愿意，她很愿意，她甚至在很早之前，就将两人的荣辱融为一体，所以容不得别人对他的毁谤和亵渎！

    第一次被求婚，大概也是唯一一次，该有的，唐筝一样都不缺：鲜花，戒指，红酒，甚至是一曲浪漫的华尔兹——

    那是唐筝最快乐的一天，幸福到有些忘乎所以！

    红酒的后劲儿上来，耳边嗡嗡作响。

    她靠在男人身上，喃喃道：“我会织围巾——在初中时学的……”

    那时候，班上的好多女孩子都会买各种各样的毛线，亲手给自己心仪的对象织一条围巾。一针一线都是心意，比买的围巾更有意义。

    唐筝也和班里最巧的女孩子学过，织围巾，还会在围巾的两侧弄上好看的流苏。

    她朝着厉御风笑：“我给你织一条——但你可不许嫌弃，也不许不戴！”

    厉御风亲吻着她的头发：“好啊……”

    她亲手给他织的，哪怕是一条上吊绳，他都能系出最漂亮的蝴蝶结，又怎么可能会嫌弃她织得不好？

    唐筝笑着钻进他的怀里，口中含糊不清地撒着娇：“困困……”

    “那就睡觉觉！”

    厉御风抱着她，坐在壁炉旁边的地毯上，头一阵阵的发晕。

    他抱着她，另只手揉了揉自己的太阳穴，倦意一阵阵袭来，令人有些招架不住——

    怎么回事？

    刚刚明明没喝多少，因为跟她说好了的，等下要带着她去逛夜市，晚上回去还要准备搬家的事情呢。

    酒量什么时候变得这么差了？

    厉御风的呼吸变得急促起来，眼前的一些在他眼中，也渐渐变幻了形状，无比怪异诡谲起来。

    不对劲，有问题……

    然而，等厉御风意识到这一切的时候，已经为时已晚！

    苏黎世的冬天来得如此猝不及防。

    雪花像是从天而降的精灵，妆点着这个冬夜。

    壁炉里的火熊熊燃烧着，房间里温暖如春。窗台上放着一盆风信子，此时正开得如火如荼。

    纪雅希坐在床边，手里拿着厉御风用来求婚的那束花——

    从厄瓜多尔空运过来的蓝色妖姬，娇嫩欲滴，喷吐着芬芳。

    她一片片摘下了花瓣，越摘越有些不耐烦，索性将一整束花，扔进了烧得正旺的壁炉里。

    火吞噬了他们求婚的玫瑰，也彻底烧掉了他们的感情！

    纪雅希回过头，看着床上昏睡不醒的男人，微微笑了：

    厉御风，你可真傻！

    你以为唐筝爱你么？

    不，你错了，唐筝她宁愿让你去坐牢，去吃她曾吃过的苦，受她曾受过的罪，也不肯听我的话给你下药，都不愿意将你拱手相让——

    爱一个人，难道不是成全么？不是给他最好的么？唐筝为什么不是这样？

    因为她根本不爱你，她甚至还巴不得你去坐牢，然后借此机会逃之夭夭，和江驰双宿双飞呢！

    我才是最爱你的，你也应该是属于我一个人的！

    隔天，厉御风有所知觉时，很快睁开了眼睛。

    身边躺着的女人几乎不着寸缕，长发披散着，小脸上带着红晕，却不是他想看到的人！

    “怎么是你？”

    厉御风的心头大震，像是滚过一排炸雷。

    惊怒之余，他伸手用力卡住纪雅希的脖子，声色俱厉地问：“你怎么在这儿？唐筝呢？回答我！”

    男人的大手冰凉，像是铁箍一样锁住女人的喉咙。

    纪雅希憋得小脸通红：“呃……是，是她让我来的……啊……”

    厉御风已经不动声色地加重了手上的力道，逼近纪雅希的脸：“你胡说！”

    她怎么可能走？

    他明明跟她承诺自己不会有事，她也明明答应了他的求婚，甚至还要给他织一条围巾，她怎么可能会走？

    “我要听实话！”

    厉御风双目通红，浑身都散发着戾气：“以往我看在你哥哥的份儿上，对你多有优容——但你既然踩在了我的底线上，就别怪我心狠手黑！”

    纪雅希用力掰着他的手，挣扎着道：“真的是她打电话给我——不然我怎么知道你在这里……”

    说完，颤巍巍的伸手拿过自己的手机来，翻开通话记录给他看。

    厉御风却连看也没看一眼，直接将她的手机砸向窗子：“你再敢污蔑筝筝，我让你生不如死！”

    纪雅希张大嘴巴，用力呼吸着——

    他就是这样无条件地信任那个女人，在他眼中，他的筝筝永远是聪明善良的。

    而她，从来就不曾入了他的眼！

    上午，晴雪初霁。

    厉家的花园里被披上了一层雪妆，美轮美奂。

    厉北行坐在落地窗边的椅子上，颇有兴致地赏景。

    手机响了起来，是纪雅希打来的。

    他接起来：“喂？”

    “唐筝呢？”

    纪雅希的声音听起来有些气急败坏：“你把唐筝给我弄到哪去了？”

    是派人跟踪了厉御风，一直跟到了那家西餐厅里！

    他把这个消息告诉了纪雅希，纪雅希才派人伪装成服务生进了餐厅后厨，给他们下了药的。

    得手之后，纪雅希给昏迷不醒的唐筝加大了药量，锁在后厨的储物柜里。可是现在，人已经不见了。

    她被下了药不说，就连手脚都被捆住，根本不可能跑出去的。

    而昨晚上，知道他们在那家餐厅里的，除了自己，就只剩下厉北行了，根本就不用怀疑别人。

    厉北行却轻轻笑了声：“想知道么？你来我这儿，我好好儿的和你说说！”

    纪雅希咬唇：她自然是不能去的！

    她不喜欢厉北行，甚至对厉北行厌恶至极。

    一个多月后，她就要借着肚子里的孩子向厉御风逼婚，所以在这之前，她绝对不能和厉北行牵扯不清。

    至于唐筝这个人，她还有用呢，不能就这么被厉北行带走！

    纪雅希深深吸气，放软了语气：“你把唐筝交给我，之前的事情我可以既往不咎……”

    “该说这句话的，仿佛应该是我吧！”

    厉北行呵呵一笑：“我的这只右手，到底是怎么废掉的，你应该比谁都清楚吧？嗯？”

    自己做了什么，到底招惹了什么人，厉北行心里清楚得很。

    但是，他和厉御风一样，没有证据！

    既然这样，趁势把这个黑锅扣在厉御风身上，让他背上手足相残的骂名，也没什么不好。

    厉北行的精明，是与生俱来的！

    她听着纪雅希略显急促的声音，缓缓道：“小希，我们做一笔交易吧！”

    纪雅希很讨厌他这样称呼自己，忍着恶心，问道：“什么交易？”

    “其实也没什么”，厉北行笑笑，说：“按照你之前的计划，借着肚子里的孩子，向厉御风逼婚——但是……”

    厉北行的声音陡然变得阴沉起来：“但是，你得给我时刻记着：你肚子里怀着的是我的种，你得把他生下来，好好儿地养大。稍有闪失……”

