
夜幕悄悄的降临，冬季的黑夜来的很快，半个之内，天空如同更换了一块幕布，从灰色变成了黑色，再变成了漆黑，伸手不见五指。

余洋从地上直接的站了起来，带上自己的夜视仪，周围的颜色从黑色变成了绿色，余洋稍微适应了一下之后从房间之中钻了出去。

黑夜并没有阻止车臣人进攻，反而让更多的车臣人从藏身的地点走了出来，开始疯狂的进攻医院，俄罗斯人转移伤兵的计划也没有得以实施，只能够分成两部分人开始坚决的抵抗，不过进攻临时基地的车臣人不是太多，主攻方向就是医院。

余洋从房屋走出来之后，路上看不见任何的人，不过枪声却在耳畔一直萦绕着，周围有人在打仗，距离很近，但是余洋没有时间去搭理他们，已经换成了俄罗斯军装的余洋，往前走几步，就会寻找一个掩体，观察一下周围的环境再前进。

车臣人也有夜视仪，俄罗斯军方腐败份子，不管什么先进的武器，只要有钱他们就会卖，哪怕是最为先进的战斗机也是如此，更何况是一些夜视仪。

黑夜给了余洋一层算是安全的保护，虽然没有黑人天赋高，但是也让余洋一路上有惊无险的接近了医院围墙边缘的位置。

余洋躲在一棵树木和围墙中间的位置，身后的建筑物之中有车臣人，只是这群家伙没有看见自己，而医院之中也有俄罗斯人防备着车臣人偷袭，余洋现在处于两方交火的中间边缘的位置。

余洋轻轻的趴在地上慢慢的挪动着，不敢有太大的动作，黑夜让人几乎看不清楚，但是如同一个人快速的奔跑，还是能够看见一个大概的轮廓。

躲在医院之中的俄罗斯人，抱着武器，时不时的探出头观察一下周围，没有发现异常之后，就立刻将自己的脑袋给收了回来，和身后的车臣武装份子保持着一个默契，你不进攻，我不开火，大家和和美美的将这个晚上平安的度过去。

爬到墙边之后，余洋几乎毫不犹豫的从地上直接跳起来，穿过围墙，向着医院主楼跑过去，现在唯一让余洋担心的就是自己好像不知道俄罗斯人今天的口令是什么东西。

军队之中的口令自从诞生开始到现代，一直都没有被弃用过，是用来分别间谍和潜入者最好的方法之一，余洋进入大楼之后，立刻选择了一个房间钻了进去，心中思考着应该怎么办，不知道口令，被俄罗斯人杀了自己都没有地方喊冤去，哪怕自己现在就是俄罗斯士兵。

医院的枪声很杂乱，医院背面的安静和证明成了一个鲜明的对比，正面战场上，车臣人正在对着俄罗斯人进行不要命的冲锋，一群一群的车臣人抱着武器，冲击着医院大楼。

这个时候，俄罗斯几辆T80还有T72的坦克开始发威，医院面前有一片的开阔地带，车臣人进攻的时候，绕不开这个开阔地带，所以坦克上的车载机枪成了致命的屠刀，不断的喷吐着火舌，吞噬着车臣人的生命。

而另外一边T80坦克则可以尽情开炮，白天在巷战之中，由于坦克的炮管仰角问题，造成了坦克无法轰击高处的目标，车臣人也发现了这个缺点，都在坦克周围的建筑物楼顶活动，让俄罗斯坦克驾驶员即使发现了目标也无法进行有效的炮火攻击，足足的憋了一口气。

现在有一个十分宽阔的开阔地带，T80坦克，可以想打哪里就打哪里，尽情的开火，在医院对面几栋建筑物之中的车臣人算是遭了秧，大口径的炮弹不断的轰击着建筑物，一栋四层的建筑物变成了一片废墟，而T80则缓缓的转动炮塔，攻击着另外一栋建筑物！

车臣人对于这些坦克十分的仇视，但是却没有好的办法解决他们，他们最强有效的反装甲武器就是RPG，但是RPG却不能击穿T80的装甲，只能够眼睁睁的看着他们不断的屠杀着自己的战友，却无可奈何。

车臣人丢出了几个烟雾弹，阻碍了坦克的视野，士兵们则从医院的两侧通道口开始冲锋，再一次的想要进攻医院，而俄罗斯士兵则在高处架着机枪，对着进攻的车臣人不断的扫射，最终将他们全部都阻在医院之外。

俄罗斯士兵的好日子也仅仅持续了几分钟，在开火之后到头，无处不在的狙击手，在黑夜之中收割着俄罗斯士兵的生命，枪火就像是催命符一般，只要有窗口有火光冒出，立刻就有三四把狙击步枪瞄向了俄罗斯士兵的脑袋，致命的子弹，直接将俄罗斯士压制住，不敢轻易的冒头，车臣人攻入了医院大楼之内。

本身拥有夜视仪的俄罗斯人在这种混战的环境之中应该有很大的优势，但是俄罗斯士兵身上劣质的夜视仪成了累赘，有些俄罗斯士兵甚至看不到冲入自己的眼前的车臣人，被车臣人用刺刀直接干掉。

“有人来了！”余洋躲在房间之中，听到了脚步声，还有听不懂的声音，立刻将枪口对着门口的位置，车臣人已经进入了医院之中。

门被推开，房门前的人没有穿着军装，余洋几乎毫不犹豫的扣动扳机，两枪直接将一个车臣士兵打死，同时还有更多的士兵想要冲进来。

余洋向着门外冲去，两个车臣人正在赶来，被余洋直接干掉，同时转角的位置还有三个车臣人看了一过来，抱着武器对着余洋的位置扫射，余洋几乎毫不犹豫的直接扑到了门后的位置，拿出一枚手雷直接丢了过去。

爆炸响起，三个车臣人被炸死，余洋也开始撤退，一楼不能呆了，越来越多的车臣人冲了进来，余洋知道如果自己继续待在一楼的话，结果就是被这群车臣人用人数活活的堆死。

解决掉身旁的麻烦，余洋开始寻找通往楼上的楼梯，而身后有脚步声传来，还有俄罗斯语的喊话，余洋立刻大声的下达着命令：“上楼，上楼，一楼守不住了，上楼！”

Ps：今天没了，最近调整下状态，状态好了就爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9741938"  chaptername="第六百五十六章  夜色">加入书签</a>
</div>
