    “没有想到武极皇朝在里面获得了如此多的资源！”

    “竟然能够令武清城如此快速的晋级到洞虚八阶，掌控一只半步万寿的级别的黑暗之魂！”

    王仙继续朝着神国废墟内部飞去，很快整个废墟出现在视线内。

    巨大无比的神国废墟，相较于以往的时候，很多拥有禁制的地方已经被打开。

    整个黑暗的废墟内，充满了血腥的气息。

    “呜呜呜！”

    就在这时，神国废墟中央的位置，传来一声沉闷的吼道。

    王仙连忙的看去，一个巨大无比的身影朝着天空中飞去，他庞大无比的身躯上有一个恐怖无比的伤口。

    在他的口中，有近万人躲藏在里面。

    他的上空，有一个巨大无比的黑洞，他身形一动，直接钻入黑洞之中。

    “小蓝！”

    王仙看着那个庞大的身影，微微皱起眉头。

    “哈哈，逃，你们龙凤皇朝能逃哪里去？我告诉你们所有人，准备受死吧！”

    就在这时，一声充满大小的响彻整个神国废墟。

    声音中充满了兴奋之色。

    王仙微微眯起眼睛，隐约的看到在神国废墟中心位置悬浮着的一个人影。

    “很快，很快，我们武极皇朝的大军，将踏平你们龙凤皇朝！”

    充满兴奋与威严的声音继续传来，中心处的那个身影仰望着消失的黑洞，脸上充满了森然之色。

    王仙身形闪烁，直接朝着中心处飞去。

    神国废墟的中央，是一片密集的建筑群，整个下方，全部被黑色的建筑遮挡着。

    当他飞过去的时候，刚才的那个身影已经进入里面。

    王仙挑了挑眉头，身形一动，想要进入中央的位置。

    但是坚不可摧的建筑，令他根本进不去。

    “好坚固的材料，绝对是以万寿级别的珍贵材料打造！”

    王仙眼中闪过异色。

    围绕着神国废墟的周围绕了一圈，他没有发现任何人，连武极皇朝的人都没有。

    “刚才武极皇朝的那个人是怎么进去的？”

    王仙挑了挑眉头。

    “不愧是神国废墟，以我现在的实力，都发现不了入口！”

    “也是，这个神国废墟能够在这里屹立几十万年，可能龙族的龙皇龙帝都来查探过！”

    “即使这样都没有被破开，根本不是我能够轻易进入的！”

    “不过现在看来，武极皇朝的人好像找到了进入的方法！”

    王仙心中暗道。

    武极皇朝唯我教派以及南皇家族世世代代搜索了几万年，至今才找到进入的方法。

    “哪怕是他们找到了进入神国废墟的方法，也没有什么好担心的，先去找舒情青月她们吧！”

    王仙心中想着，立刻朝着外面飞去。

    身形闪烁，瞬移几百公里。

    然而，当王仙刚刚离去的瞬间，在神国废墟的上空，凭空出现一百多人。

    这一百多人身穿武极皇朝的服饰，此时，他们的脸上露出兴奋无比的神色。

    “哈哈哈，龙凤皇朝的人竟然逃了！”

    “整个神国废墟已经被我们得到，以神国废墟内的资源，武极皇朝很快将要无敌于天下！”

    “等待暗瞳老祖与暗古老祖实力提升至半神之境，就是龙凤皇朝覆灭的时候，这个时间很快到来！”

    “走，我们去召集武极皇朝所有的力量，宣布我们武极皇朝的时代，来临了！”

    一百多人满脸激动的议论道。

    “南宫无敌，暗瞳老者很欣赏你的天赋与能力，如今你在神国废墟内的收获仅次于武清城皇太子，接下来的战争，你若表现的好，青年一代，皇太子之下便是你！”

    一百多人中央的位置，一名武极皇朝的老者朝着一旁的一名青年说道。

    青年一身淡红色的火焰服饰，双拳带着拳套，眼中充斥着一股睥睨之色。

    “放心，我南宫无敌不比皇太子弱，接下来，我会用我的拳头，打开一条无敌之路！”

    青年脸上露出强烈的信心。

    “走吧，召集我们的所有力量，准备进攻龙凤皇朝！”

    一众人身形一动，快速的朝着神国废墟的外面飞去。

    “最多五天，我们就能够突破至万寿之境，哈哈，我们武极皇朝的时代来了！”

    “要不了多久，我们武极皇朝，将改名为，武极帝国！”

    “等待我们突破，便立刻宣布，武极帝国的成立！”

    而在神国废墟中央的一个巍峨的建筑内，三个身影站立在三个黑色圆球的下方。

    一声声激动的声音从他们的口中传出！

    在这三个两米左右的圆球内，分别封印者三个恐怖无比的黑暗之魂。

    下方的三个人影，正在吸收着黑暗之魂的能量，晋级万寿之境。

    在他们的前方，上千个洞虚级别的强者跪在那里。

    为首的是唯我教派的独尊掌教，南皇家族的两名老祖。

    自武极皇朝得到神湖内的神树之后，武极皇朝两名老祖实力突破，便立刻收服浩瀚区域曾经的另外两大势力。

    如今浩瀚区域只有两个势力，一是武极皇朝，另外一个便是龙凤皇朝。

    不过，很快很快，浩瀚区域将只有一个势力！

    “嗡！”

    神国废墟内的龙凤城内，王仙的身影凭空出现在上空。

    阴阳五行龙眸扫过，凤鸾、青月舒情一众人的身影出现在视线内。

    他身形一个闪烁，直接出现在她们的身前。

    “武极皇朝如今彻底的掌控神国废墟，以神国内强大无比的资源，用不了多久他们的实力就会全面压制我们，凤鸾姐，你说我们该怎么办！”

    “小仙那家伙一走便是一年半，老婆都被人欺负了还不回来，这个家伙...”

    当王仙的身影刚刚出现在房间内的时候，一众女生埋怨的声音传来。

    这令他满脸的笑容僵了下来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    首先反应过来的是实力最强的凤鸾与蓝青月。

    感应到房间内突然出现的身影，她们两人微微一惊，看到王仙的时候，眼中露出一丝喜色。。

    “啊，小仙，你终于来了！”

    “混蛋，你还知道回来，你不是说一年之内保证回来吗？自己数数走了多久了！”

    “没错，是不是中洲区域有美女吸引你呀，让你舍不得回来？”

