    没人怀疑上清圣人的话，连天地都是说毁就毁，更别说灭人道统了。

    “哼！”

    见众圣沉默，上清圣人冷哼一声，旋即收起青萍剑，缓缓消失在众人眼前。

    “哎，多事之秋啊！”

    直到上清圣人走远，准提圣人方才叹道。而后，众人的身影跟着消失不见。

    ……

    …………

    青城山上，姜尘适应了气运带给自己的变化后，将众弟子聚于一处，开始为他们讲解上清道法，以传授他们功法神通，提升他们的实力。

    某一刻，就在众弟子沉浸在感悟之中的时候，主位之上，姜尘的身影骤然消失不见。

    耽误了这么久，姜尘也该炼制九天玄丹了。而炼制九天玄丹，那团生命本源虽是够了，但为求稳妥，姜尘还需要一些辅药。

    如那团先天水火之精，还有太上洞府之中的那颗先天灵根万古长青。

    身影一晃，姜尘就重新来到了太上传承所在的那个洞府，然后，毫无顾忌的走了进去。

    与之前相比，此地并无任何的变化，万古长青依旧屹立在洞府深处，洞内各种各样的仙药，依旧散发出诱人的清香。

    至于太上传承，它们还在那里，静静的躺在玉台之上。

    姜尘没去看太上传承，而是将目光放到了万古长青，以及周围的灵药身上。

    这个洞府之中，最重要的就是太上传承了，只要姜尘不去动它，那这洞府内的一切，都将任他索取。

    些许灵药罢了，只要不去动核心的传承，太清圣人如何有脸去与姜尘计较？

    其实，就是姜尘动了太上传承，太清圣人也拿他没办法。无它，这是太清圣人欠上清圣人的。

    自诩公正无比的太清圣人，在封神量劫之际，偏帮元始天尊。为此，他便与上清圣人结下了偌大的因果。

    上清圣人的传人，偷拿太清圣人的宝物怎么了，这不就是一报还一报吗？

    心中分析着，姜尘手上的动作也不慢，就见一道玄光闪过，那洞内的灵药纷纷消失不见。

    却是被姜尘收了起来，准备移植到青城山上。

    最后，姜尘施展神通，一把拔起万古长青，就离开了这处洞府，返回青城山去了。

    离去的时候，姜尘也不忘收走那团先天水火之精。材料已经收集完毕，也是时候该开炉炼丹了。

    ……

    回到青城山后，姜尘没急着动手炼制丹药，而是闭目沉思，在心中模拟炼制九天玄丹时遇到的种种问题。

    待胸有成竹之际，姜尘方才睁开双眼，开始准备炼丹之事。

    首先，姜尘在青城山上，刻下种种阵纹，以配合三十六天罡大阵接引天地之力。

    姜尘没有丹炉，不过，也无需丹炉，他打算以天地为炉，炼制九天玄丹。在没有先天灵宝的情况下，以天地为炉，无疑是最好的选择，不知要胜过多少丹炉。

    布置好阵法之后，姜尘遂又取出五火七禽扇与幽冥幡。

    这两宝一阴一阳，可聚阴阳水火之力，演化太阳真火与九幽弱水，刚好可以用来调和龙虎，淬炼丹药。

    如此，又是忙活了三天，姜尘终于完成了准备工作，正式开启了自己的炼丹大业。

    “起！”

    心中一动，姜尘催动了青城山的护山大阵，顿时，三十六颗古老的星辰虚影浮现，灿灿生辉，垂下璀璨的星光。

    轰隆隆！

    天罡大阵运转间，青城山上，骤然亮起了一道道璀璨的神纹，磅礴的地脉之力喷涌而出，与从天而降的无垠星光混成一团，演化成浩荡的天地之力。

    一个巨大的，无法形容的烘炉，渐渐出现在姜尘的面前，周身天地之力缭绕。这是天地烘炉，天地之力凝聚而成。

    与此同时，天地烘炉下方的左右两侧，五火七禽扇与幽冥幡同时绽放光芒，一者演化太阳真火，一者演化九幽弱水，分别朝天地烘炉涌去。

    正是天地为炉，阴阳为碳，造化为工！

    看这架势，就知姜尘所炼丹药之不凡。

    “去！”

    这个时候，姜尘取出自先前山峰处取来的先天水火之精，将其打入天地烘炉之中。

    吼！敖！

    但闻龙吟虎啸之音传来，一头黑龙与一头白虎的虚影，从姜尘体内窜出，落入了天地烘炉之中。

    轰隆隆！

    炉内，阴阳之力沸腾，一并涌向龙虎虚影。

    可是，任凭阴阳之力如何汹涌，也是不能将这两道龙虎虚影炼化，反而被他们吸收，成为其成长的养分，变得愈发的强大起来。

    这时，姜尘取出自洞府内得到的仙药灵草，将其一并投入天地烘炉之中。

    吼！敖！

    龙腾虎跃，各自扑向那些仙草灵药，大口大口的吞噬起来。没一会功夫，就将其全部吞噬。龙虎虚影，随之凝实了三分。

    没管龙虎虚影的变化，姜尘有取出万古长青，先是在它的枝干上，划出一道伤口，将里面积攒的先天灵液释放出来。

    不多不少，一共七十二滴，从万古长青的枝干上滴落，悬浮在姜尘的面前，散发出莹莹宝光。

    这些先天灵液，任何一滴，都能增加百年修为。没有犹豫，姜尘将之投入了天地烘炉之中。

    与之前一般，看见先天灵液飞来，天地烘炉内的龙虎虚影，立刻扑了上来，将其吞噬。

    与此同时，姜尘摘下万古长青上面挂着的三颗长青果。这是真正的先天灵果，凡人吃上一颗，可省去万年的苦修，直接成就金仙的境界。

    一样将其投入天地烘炉，供炉中的龙虎虚影吞噬。而在吞噬了三颗长青果后，龙虎虚影的力量暴涨了一大截，身体彻底的凝实。

    骤然看到他们，还以为是真的黑龙白虎降临了一般。

    炼丹到了这一步，也到了最为关键的时刻，只待调和龙虎，阴阳共济之际，将生命本源打入其中，炼上数月，这九天玄丹，也就成了。

    寻常人到了这一步，自然是小心、小心再小心，生怕在最后一步出了差错，以至于之前所有的努力，全都前功尽弃。

    可姜尘不同，气运加身的他，无所畏惧。

