    　　

    　　林逸开着车子跟了上来，停在了护栏的前面，保安依然是面带笑容的走了过来，恭敬的问道：“先生您好，请问您是我们鹏展商贸的贵宾么？”

    　　

    　　“好像是的吧？”林逸从钱包里翻了起来。

    　　

    　　保安一愣，好像是？那到底是不是？不过虽然疑惑，也没有露出什么鄙夷的神色来，这就可以看出，鹏展集团对于员工的素质培养还是十分不错的。

    　　

    　　楚梦瑶心中有些好笑，就算林逸没有贵宾卡，他给福伯打一个电话，也是可以进来的，何况他有会员卡？不过楚梦瑶看到不远处的苟护丽，就知道林逸的心思了，恐怕是故意想戏耍一下那个苟护丽的！

    　　

    　　果然，苟护丽看到林逸在保安询问后，“装模作样”的开始寻找会员卡，顿时觉得无比的好笑，她从车子里面下了来，一扭一扭的向护栏这边走来。

    　　

    　　苟护丽脸上的浓妆已经被之前楚梦瑶和陈雨舒的水枪给冲刷殆尽，在车上，她不得不用湿巾擦掉了脸上的浓妆！没有了浓妆的掩盖，苟护丽脸上岁月的痕迹一览无余，她已经三十多岁了，不再年轻！不过她是从小三扶正嫁入豪门的，所以心中有一种难以言喻的草鸡变凤凰那种一步登天的优越感，她总想显示自己的与众不同。

    　　

    　　“找什么呢？是不是找这里的会员卡？”苟护丽冷笑着看着林逸在那里翻找着什么，对停车场的保安说道：“你不用等他找了，直接将他赶出去就行了！这种没有实力还想出来装.逼的人我是见多了，他在那里装模作样的找半天，然后会告诉你，他的会员卡忘带了，然后就很潇洒的装作没事儿一般的开车离去！实际上他根本就没有会员卡！”

    　　

    　　保安有些无语，心道人家有没有会员卡和你有什么关系？你不是不认识人家么？你在这里乱说，一会儿人家下车揍你，我是拦着还是不拦着？

    　　

    　　虽然保安也见过忘带会员卡的人，不过对待他们，保安也始终保持着恭敬的态度，谁知道人家到底是不是真忘带了？

    　　

    　　“我好像忘带了。”林逸耸了耸肩，有些歉意的看着保安。

    　　

    　　“哈！”苟护丽听了林逸的话，陡然大笑了起来：“哇哈哈哈哈！保安，你看我说什么来的？他们没有会员卡吧？我早和你说了，他们是来装.逼的，而不是真的有会员卡，让你将他们赶出去，你还不相信？怎么样？我没有说错吧？别看他们三个开着车来，实际上他们都是低档人，前面那个男的是园丁，后面那两个女的是小保姆，都是一些奴隶下人，怎么能来这么高档的地方购物？”

    　　

    　　“喔，我的会员卡好像在车子副驾驶遮阳板的上面，我来找找？”陈雨舒身形小，从车子后面探过身子，在副驾驶的遮阳板上找了起来。

    　　

    　　不过楚梦瑶却是从钱包里拿出了一张会员卡来递给了保安，脸上挂着笑意道：“刷我的吧。”

    　　

    　　楚梦瑶之前是看到林逸钱包里明明有会员卡的，可是他偏偏说没有找到，那就是在戏耍苟护丽了，引得苟护丽下车来说三道四，所以楚梦瑶也不介意拿出自己的会员卡来，给苟护丽一个难看！

    　　

    　　果然，苟护丽见到楚梦瑶拿出一张会员卡来，顿时脸色就变了！这小保姆有会员卡？怎么可能？她连忙说道：“喂，保安，你看仔细了，别被他们给骗了，他们都是低档人，怎么可能有这里的会员卡？”

    　　

    　　保安看到楚梦瑶长得很漂亮，笑容也是甜甜的，心中顿生好感，心道你的会员卡是真的，人家的就是假的？你这是什么逻辑啊？

    　　

    　　不过，这时候陈雨舒也找到了她的会员卡，然后向保安递了过去：“我的也找到了……”

    　　

    　　那保安不由得一愣，看了看陈雨舒的会员卡，居然也是一张钻石卡！他真的有点儿吓到了，这是一群什么样的顾客啊，居然有两张钻石会员卡？！

    　　

    　　虽然保安是集团最底层的员工之一，但是他每天在停车场负责接待来鹏展商厦购物的会员，也见到了很多会员卡，他很是清楚钻石卡的稀有程度，有的时候，甚至几天都见不到一张钻石卡出现在这里！

    　　

    　　而今天，这辆不起眼的甲壳虫里的乘客，居然拿出了两张钻石卡来！

    　　

    　　只是，让他惊讶的还在后面呢，只见林逸也是从钱包中拿出了一张会员卡来递给了保安，笑道：“不好意思，我的也找到了，不过现在看来，好像用不上了？”

    　　

    　　保安看向了林逸的会员卡，居然也是一张钻石卡！他顿时有些傻眼了，不会吧？三张钻石会员卡，这怎么可能？他有点儿不相信自己眼前看到的，他揉了揉眼睛，发现自己没看错，才惊愕的道：“三张都是钻石会员卡？有一张就可以了，不用这么多的……”

    　　

    　　“什么？！”那边的苟护丽也听到了保安的话，顿时一愣，不过她是怎么也不会相信林逸他们会拿出三张会员卡的，她直接不相信的大叫道：“哈哈哈哈，太假了吧？弄出三张钻石卡来？怎么可能呢？你骗谁呢？这鹏展商厦的钻石会员卡，一共才发出去几十张，你们怎么可能就有三张？保安，你觉得有可能么？”

    　　

    　　保安虽然有些疑惑，也被林逸等人给震惊住了，因为他也不太相信居然有一辆车的人拿出三张会员卡来，不过这会员卡从表面上看来，和真的没有什么分别，所以保安虽然震惊，但是也没有表现出有任何的不妥神情来。

    　　

    　　毕竟，会员卡的真假只要在机器上刷一下就可以知道了，所以也不急于一时的辨别真假。

    　　

    　　“先生，小姐，只要一张卡就可以了的……”保安还是从最先递给他卡的楚梦瑶手中接过来了会员卡，然后在身边的机器上刷了一下，顿时，卡的等级和持卡人的详细信息都出现在了机器的屏幕上！

    　　

    　　不过，保安只看了一眼持卡人的姓名，就顿时瞪大了眼睛惊得说不出话来！<!---->

