    余沧海身形矮小，外貌虽然丑陋，身法却极为灵活，平素都是他以身矮优势，用极快的身法绕着对方攻击。

    此时比快却完全快不过徐隐，被徐隐环绕周身进攻。

    他引以为傲的松风快剑以及摧心掌，如今更连施展的机会都没有，从头到尾都被徐隐的希夷剑光压制。

    一旁的岳不群和宁中则，仔细观看场内交战，都不由皱起眉头，并下意识的对视一眼。

    宁中则低声道：“此人剑法，的确是本门希夷剑法，而且观其剑路，比之我们所习剑法更加精妙，当是剑宗剑法无疑。”

    岳不群凝重的点了点头，“如此说来，剑宗图谋不小。封不平的弟子都能稳压余沧海一头，比起我们门下弟子，当真不知强出多少。”

    “余沧海武功虽然不错，但师兄你能稳压一头，就怕封不平如今的修为……”

    听到宁中则这么说，岳不群神色更加难看，却又挺起胸膛，自信道：“无妨，我已将紫霞神功习练至第三层圆满，凭此气宗绝学，当不输于剑宗任何一人！而今且静观其变。”

    此时，场面上战况突变！

    余沧海知晓力战下去，自己迟早被攻中破绽而败，因此接连使出同归于尽的手法，临时迫退徐隐。

    待距离拉开后，竟弃剑用掌，施展青城派绝学摧心掌，以其数十年雄厚内力遥遥攻击。

    徐隐当然知晓摧心掌霸道，虽不知青城派的摧心掌与九阴真经里面的摧心掌是否有关系，但这一招绝不能正面硬拼。

    摧心掌攻势极快，徐隐仗着身法优势连连闪避，倒也并无危险。

    而且这脱胎自辟邪剑法的身法，经过徐隐改良后，由阴柔变得飘逸，反倒让在场旁观之人生起些许赏心悦目般的感受。

    只见徐隐连躲余沧海数掌，待余沧海回气之际，忽然背身朝阳，腾空而跃，剑锋绷直，凌空下击而去。

    阳光映射下，宛如秋水般的剑身似乎释放万丈剑芒，令人难以直视！

    而剑上锋锐，竟自生一股如朝阳初生般的剑气，直刺余沧海胸前要害！

    岳不群忍不住脱口而出道：“朝阳一气剑！”

    朝阳一气剑是华山剑法当中，比较偏向气宗的剑法，昔年剑气分宗之时，气宗弟子所学甚众。

    因其临敌之时无甚变化，需要每日于朝阳当中提炼清晨阳气来温养剑气，招式虽简，实则习练困难，且需较长时间积累，方可形成破坏力，因此剑宗弟子习练反而不多。

    久而久之，这门剑法也被默认成为气宗弟子必修之剑，渐渐为剑宗弟子所摈弃。

    实在没想到这个天资出众的剑宗传人，竟然也会练此剑法，而且当此时刻正出奇效！

    余沧海目光受阳光所刺，难以目视如此光辉湛然的剑气，只凭感觉一挡，却是剑碎扑地，吐出一口血来，当场狼狈落败。

    众人惊异万分的看着场中持剑指着余沧海的徐隐，不少武林名宿都在暗道后生可畏。

    莫大似醒似睡的双目亦首次睁开，看着徐隐微微点头。

    岳不群与宁中则心思复杂，他们深知朝阳一气剑极难养成，如今的华山派，只有他们夫妻二人正式掌握。

    便是大弟子令狐冲，因其个性跳脱，做不到每日在朝阳初出之时静心温养剑气，因此也不算完全掌握。

    观此剑宗传人，这一剑之威，却已颇有火候，便是比当年不少气宗前辈也不遑多让。

    这说明什么？

    说明他虽是剑宗传人，对内功的修行上也不下于正统的气宗弟子！这简直是在赤果果的打气宗的脸，似乎在向他们夫妻二人宣告，今日剑宗门徒，内力亦不弱于你们气宗！

    一边旁观的陆柏原本是坐看余沧海怎么将这嚣张的小子大卸八块的，却没想到这青城掌门如此草包，交手以来竟没占过一点上风。

    不由暗自骂了声废物，却又心惊不已。

    他虽自忖比余沧海强，不过也做不到从头到尾压制并一击而败，面对眼前这冷峻的青年剑客，他亦生出不知如何应对的感觉，难不成招呼所有人一并上前围攻？

    如此多的武林前辈，围攻一个后辈，他嵩山派今日就不是来立威，而是来丢人现眼了。

    正感觉进退两难之际，铁皮汤英鹗站了出来。

    汤英鹗在宗门之时，一般都是左冷禅的副手，左冷禅不在门中，都由汤英鹗主管门中事务。

    能得到左冷禅如此信赖，不仅因为他个性沉稳，也因他实力在十三太保当中数一数二。

    虽是嵩山弟子，却自习一套横练功夫，内外兼修，故而获得一个铁皮的诨号，显是江湖中人对其硬功的称赞。

    “陆师弟，此行盟主令你主持全局，行事如何，无需顾忌他人看法，想做便做！我嵩山派为五岳盟主，岂连这点担当都没有？”

    陆柏悚然应是，再抬起头时，只见汤英鹗走到了场中，摩拳擦掌。

    “你自领人前往刘门别苑，男女老幼一概不留！这外面胆敢挡路的，战过一场便是！既是除魔卫道，岂惧流言蜚语？”

    而后走到了徐隐面前，其身上气势，如渊似海，让人不敢直视。

    汤英鹗盯着徐隐，面无表情的说道：“汤某资质平庸，练不来本门的那些精妙剑法，掌法修为也算不上多么出色。

    唯有一身力气和内功，倒是让武林同道抬举了。提醒你一声，莫要被我拿住，凡被汤某双手所擒之人，皆只粉身碎骨的下场。”

    一旁的陆柏神色阴沉，面带杀机，“杀入刘门，鸡犬不留！”

    一众嵩山弟子加左道人士齐声应喝，挥舞兵刃，抛洒钩爪，便往刘门别苑杀去。

    定逸师太与莫大分散至两旁，与一众弟子竭力抵抗，然而他俩很快被十三太保中的其他人缠住，自顾不暇。

    恒山弟子结成剑阵，防守有余进攻不足。

    莫大门下弟子，武功不弱，然而人数居于劣势，且与恒山派弟子无法配合，只能各自为战，交手不多时便处于被压制状态。

    只有刘门子弟，他们亦有家眷在别院之内，自是拼死作战，出招搏命，纵然身死，也要拉上一两人垫背，令战局显得极为惨烈。

    徐隐人情已经卖得足够，也向岳不群表明了他们剑宗必定会返回华山夺回正统的想法。

    剩下的，就是借此血战，磨砺自身剑道。

    避水剑指向如山岳般走来的汤英鹗，他嘴角露出冷笑，便先以你们十三太保来祭我剑道之路！

