    命运宝箱化作点点光芒，缓缓消散。

    最终，露出了两个白色的光团，漂浮在李武的手心之上。

    “叮咚，你打开了命运宝箱。”

    “叮咚，你获得了道具【梧桐神树树心】*1”

    “叮咚，你获得了天赋【凤凰血脉】*1”

    ————

    【梧桐神树树心】

    等阶：神级

    描述：梧桐神树蕴含着至阳之力，树心，更是梧桐神树的核心与精华，蕴含着梧桐神树的本源之力。

    看着梧桐神树树心的属性图，李武眼睛忍不住瞪得仿佛铜铃一般大小。

    这一波，不正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    涅槃重生这门顶级保命技能，可是李武十分看重的技能。

    但是梧桐神树，在造神游戏中，李武从未听说过，自然也就无从找起，

    就算是在无垠的宇宙之中，梧桐神树，依然是最顶级的神树之一，难以寻觅。

    本来，李武对于升级涅槃重生这门技能没有抱太大的希望，

    但是李武怎么也想不到，自己竟然在命运宝箱之中，开出了无比珍贵的梧桐神树树心，

    这是李武做梦也没有想到的事。

    下意识的，李武查看起了涅槃重生的属性图。

    【涅槃重生】

    等阶：神级

    学习要求：凤凰一族

    ……

    冷却时间：46：42：38/48小时

    描述：只有血统最为纯正的凤凰，才能掌握的逆天技能，若是能够获得梧桐神树的本源之力，涅槃重生有几率得到强化，更上一层楼！

    在李武手中，多出了一根通体火红色的树心。

    李武将树心贴在了自己的眉心，悄然吸收着树心内蕴含的梧桐神树的本源之力。

    伴随着越来越多本源之力被李武抽离，树心的色泽越发暗淡，

    当李武将树心内的本源之力彻底抽空之后，

    原本看上去鲜红似火的树心，此刻却变得仿佛一块随时可能腐朽的破木头。

    “叮咚，你吸收了梧桐神树的本源之力。”

    “叮咚，你的技能【涅槃重生】发生了巨大的蜕变。”

    听着脑海中的系统提示音，李武迫不及待地打开了涅槃重生的属性图。

    【涅槃重生】

    等阶：主神级

    学习要求：凤凰一族

    技能效果1：受到致命伤害之后，化作不可摧毁的涅槃之火，三秒之后，满状态复活。

    技能效果2：复活之后，解除自身所有的debuff。

    技能效果3：复活之后的十分钟之内，火焰抗性+100%，火系伤害提升10000%。

    可使用次数：3/3

    冷却时间：48小时

    描述：只有血统最为纯正的凤凰，才能掌握的逆天技能！

    吸收了梧桐神树本源之力的涅槃重生，发生了巨大的变化。

    第一个变化就是从神级进阶至主神级！

    第二个变化则是技能效果2，复活之后，只会解除所有的负面buff，而不会再解除自身的增益buff。

    仅仅是这一点，就是一个巨大的增强！

    更别说，还有第三个变化，那就是复活后的一分钟提升为十分钟，火系伤害增强五十倍提升为一百倍！

    这还没完，主神级的涅槃重生，一共可以储存三次复活机会，

    比之神级的涅槃重生，多出了整整两条命来！

    李武内心亢奋不已。

    随后，他又点开了刚刚获得的新天赋的属性图。

    ————

    【凤凰血脉】

    等阶：神级

    效果一：免疫100%火系伤害！

    效果二：自身火系伤害增幅5000%！

    效果三：使用火系技能，不消耗任何魔法值！且技能冷却减少50%！

    唯一被动：凤凰真身：每秒燃烧自身1W点魔法值，你可化作凤凰真身，全属性+20%！

    描述：凤凰一族，是天生的火焰支配者。

    “凤凰血脉！”

    李武一惊，凤凰一族可是宇宙之中最强大的种族之一，

    获得凤凰一族的血脉，李武日后在宇宙之中行走，敢得罪他的人也就少之又少了。

    “不愧是命运宝箱，果然是足以改变命运的。”

    李武喃喃低语，同时心中，对于命运宝箱的渴望也大幅度上升。

    如果能够多获得几个命运宝箱，那么他未来的道路，可能就会越发宽阔与顺畅。

    突然，李武的脸上露出了遗憾之色，

    “可惜了，命运宝箱完全就是随缘的，根本没有获取的具体途径，不然的话……唉！”

    想到最后，李武忍不住叹了口气。

    随后，李武看了眼时间，此刻已经是傍晚时分。

    他已经一两天没有下线休息，在游戏中，他龙精活虎，

    但是现实中，他的身体估计早就饿坏了，

    李武可不想，游戏和现实还没融合，自己的身体就先一步被饿死了，

    白光一闪，李武的意识回到了身体之中。

    “咕咕咕～”

    一睁开眼，李武就听到了肚子传来的强烈抗议。

    揉了揉肚子，李武连忙洗漱一番，整理了一下着装，就匆匆出门。

    来到一家川菜馆，李武点了一份水煮活鱼。

    半个小时后，一阵大快朵颐过后，李武终于填饱了肚子。

    摸了摸有些撑得难受的肚子，李武付了款，心满意足地回到了宿舍之中。

    小小的消化了一下，李武便躺回了床上，呼呼大睡去了。

    再次醒来的时候，已经是第二天。

    拿起手机，看着自己银行卡中那两百多万的巨款，

    又看了看这环境阴暗，太阳照射不进的小出租屋，果断选择了搬家。

    李武先是在网上搜索了片刻，发现了在距离自己不远的地方，有一间豪华公寓正在招租，

    李武马不停蹄地赶了过去，在房东的带领下，在这宽阔的公寓中打量起来。

    “李先生，这是浴室……”

    “这是厨房……”

    “这是阳台……”

    很快，两人来到一间卧室前，房东指着这间紧闭的卧室说道：

    “李先生，这间卧室是你合租舍友的卧室，顺便说一句，她可是一位一顶一的绝色大美女。”

    “说起来，李先生的颜值在男生中，也算得上绝顶了，你们两个倒是挺般配，以后有机会，不妨多交流交流。”

    说着，房东露出一抹意味深长的笑容。

    李武：……

    上一世，李武见过的美女海了去了。

    李武倒也没有将房东的话放到心里去，而是果断地缴纳了高昂的房租，正式搬到了这间豪华公寓之中。

    “李先生，那我就先走了，如果以后你们两位喜结良缘，不妨通知我这个“媒婆”一声，让我也去蹭蹭喜庆，哈哈哈……”

    大笑声中，在李武无奈的注视下，房东快步离去。

    ……

