    

    听到大喝后，元婴修士马上跃上城墙，将长枪架在巨弩上，然后发射出去。瞬间十几只准地阶长枪射出，这些长枪整个枪身都刺入野猪体内。张航暗道不好！只见野猪顿时发出刺耳尖叫，双眼通红，这届退后十几里地。

    “快躲开！”张航大喝一声，接着跃身飞出。众人本来欣喜野猪退走。突然一人飞出，以为要去击杀野猪。不过众人还没反应过来，只见野猪居然又翻身回来。

    这野猪身上魔气涌动。将口中翻出的两只獠牙朝前，直直的朝阵法撞来。一股排山倒海之力朝众人涌来。化神修士还好，纷纷躲避，众多元婴修士被野猪的气焰震慑，一时之间居然站在原地没有移动。

    张航本来亮出炽灵与噬魂要攻击野猪，手中刀剑刚斩出，野猪也到了身前。顿时张航被撞的倒飞出去，整个身体砸在护城阵法上。野猪虽然被伤，不过凶性更强，丝毫没有被影响到。张航顾不得身上伤势，急忙跃身飞起躲避。

    只听得一声巨响，野猪直接撞破护城大阵，甚至连城墙都被撞的粉碎。一时之间不知死伤了多少人。

    “孽畜！”大喝一声，催动炽灵，一道断浪斩出，巨大的冲击力将野猪冲击的往前走了两步才稳下身体。张航斩出断浪后，便开始朝着城外飞奔。当日林剑全力助他，如今林剑属地有难，算是还林剑一个人情吧。在说张航也不可能看着野猪伤害城中无数凡人。

    果然野猪背攻击后，转身便朝张航追来。众人看着张航将野猪引走，马上开始修复阵法，救治伤员。

    这野猪虽然是渡劫一期的修为，不过如今凶性大发，就算渡劫五期都不可力敌。张航之前更是一个不防被撞飞，如今体内血气翻涌，见野猪追来，只能连续施展闪云步遁逃。

    连续追出数十里地后，野猪才恢复了正常。张航见野猪恢复正常了，接着便翻身回来。

    “跟着我吧，以后。。。”话还没说完，野猪便冲过来。

    张航微微一笑，直接放出玄海。玄海原本正在乾坤卷轴内被烘烤，突然眼前一变，一头不比自己小的野猪出现在眼前。

    还没明白怎么回事，野猪便撞到了龟壳上。玄海直接被撞飞千米之外。玄海抬头看向张航。

    “刚才情况紧急，不好意思了。”张航有点尴尬。

    玄海接着便朝野猪冲来，玄海的龟壳重重的与野猪獠牙撞在一起。

    不过这次碰撞各自退后数十步，野猪两根獠牙被撞断。

    野猪咆哮一声，接着又朝玄海奔来。只见玄海底下身子，四肢张开紧紧爬在地上。

    只听的眼神巨响，野猪倒退数十步，接着身子一晃，直接栽倒。

    玄海看着倒地的野猪，露出满意之色。

    张航到了跟前，将噬魂刺入野猪体内，然后马上抽出。催动噬魂抽出野猪一部分血液。接着在野猪头前盘坐下来。

    过了一日后，野猪缓缓睁开眼睛，见张航就在眼前，尖叫一声，便要站起来。可惜身子一晃，接着又摔倒了。

    “你若再敢尖叫，我便斩下你的猪头！”张航面露狰狞大喝一声。

    如此近距离这野猪的尖叫声足以将一名元婴修士的元婴震散。张航虽然渡劫一期，不过现在也脑袋嗡嗡作响。

    野猪被张航放血后身体虚弱，见张航面色狰狞，便趴在地上，不敢乱叫。

    看着野猪老实了，接着亮出噬魂，噬魂刀体隐隐发光，刀体内妖力显露出来。

    野猪看着噬魂，口中低声发出尖叫，挣扎着要逃跑。

    张航跃身飞起，一拳将野猪打趴在地。：“若不跟我，就用这刀斩了你！听到了么？跟不跟？”

    野猪趴在地上，口中发出哼哼声表示顺从。张航这才满意，收起了噬魂。

    然后将野猪和玄海收起，带着雪貂朝北行进。

    飞行了几个月后，总算出了南域。张航也松了口气。

    在剑城虽然没有修为高深之人。不过破天宗一次出动三百多合体修士捉拿火灵，难保不会出现合体修士来斩杀野猪。

    如今总算进了东域，心情也舒缓下来了。

    离开了南域，周围的温度也凉了下来。这里荒无人烟，只有野兽出没。

    张航便将野猪和玄海放了放出，然后坐在龟背上悠哉悠哉朝北前行。

    走了十几日后，眼前出现一条大河，玄海和野猪冲入大河内开始翻滚。

    张航和雪貂回到乾坤卷轴内，将之前获得的乾坤内物品处理一番。

    乾坤袋中的丹药早已被炽灵儿炼化完，只剩下各种法宝，与灵石魔石。

    如今灵石只有两百多万，魔石共有两千多万。各种人阶法宝上千件，准地阶法宝也有一百多件。

    张航撇撇嘴，这帮穷鬼，十多个合体修士的财产也太少了点。

    其余各人的身份令牌等物品全部捏碎之后丢入大河之中。当日身上带了一块破天宗宗门玉符便被秦九幽发现。

    这些人的身份令牌也许有着同样的玄妙，虽然留下可能以后用的着，不过还是小心为上。

    身上的资源从新整理好后，看着眼前的幽晶泛起了愁。小白将乾坤卷轴分割成两块，一边放置灵石，另外一边给玄海使用。

    如今灵石那边依然如旧，这些年金刚果，九里香收获了不少果实都堆放在一处。

    玄海那边在卷轴的最深处放着幽晶，张航一直想单独设置一处阵法，不过自己阵法水平有限，只能设置一些简单阵法，想要隔绝幽晶实在太难了。

    看着眼前原本一条清澈的大河，河滩两岸芦苇繁茂，岸上大树成排美如图画。

    如今河滩被玄海和野猪翻滚的不成样子，两岸大树东倒西歪，被折断上百棵。

    在大河边上修养了十几日后，张航实在不忍在造孽，便要继续朝北前进。

    这里距离玉蟾宫不算太远，张航打算先去哪里打探一下尸傀宗的消息，然后在做决定。

    玄海和野猪见张航要走，恋恋不舍的爬上河岸，继续朝北前进。一路下来倒是颇为平静，两只渡劫妖兽的气息让周围的低级妖兽躲得远远的。

    这一日，眼前出现一条山脉，正是当年与秦九幽捉猰貐的那片山脉。

    山脉地势崎岖，玄海只好重新回到乾坤卷轴内，张航坐在野猪身上继续前进。

    野猪体型宽大，载着张航在山路里如履平地。

    不过坐上去不久之后，张航发现这野猪身上的长着不少的跳蚤，这些跳蚤寄生在野猪身上，随着野猪修为高深，这些跳蚤也有了道行。居然有不少达到了元婴期。

    张航亮出一柄长剑，连续斩杀了半个多月，跳蚤没死几只，倒是野猪受伤不轻。

    最后在野猪满眼含着泪花的眼神下，张航无奈收起了长剑，不过张航也跃下了猪背。

    走了一个多月后，发现山脚下出现很多蟾蜍。看来玉蟾宫快要到了，然后收起野猪，跃身朝北飞去。

    几日之后便出现在了玉蟾宫前面，玉蟾宫周围全是沼泽烂泥。这些沼泽烂泥中散发着呛人的气味。

    张航深吸一口气，落在玉蟾宫前面。：“在下王巡，特来拜访故友蟾潮。”

    话音落下不久之后，出现了两名一米多高的小矮人，：“前辈，蟾潮前辈去万毒教多年了。”

    张航拜谢后就要离开，突然一道人影几个闪烁便出现在张航身前，：“王道友，王道友慢走!”

    张航略微一皱眉，：“不知道友还有何事？”

    来人也觉得有点唐突了，：“在下蟾沉，不知道友蟾潮有何事？若是事情紧急，在下好让人同传他一声。”

    思索了一下，张航便点了点头，蟾沉马上脸色欢喜，将张航请入玉蟾宫。不过这次只有蟾沉一人陪伴。

    “蟾沉道友，如此匆忙将在下留下，怕是还有别的事吧？”张航看着蟾沉说道。

    蟾沉面露尴尬之色：“是这样的，近日来，我玉蟾宫北部经常出现蟾蜍失踪之事。我向总教求援了多次，可我发出的消息失踪没有得到回复。如今玉蟾宫只有我一人坐镇，其余道友都在北部坐镇，可是依然有人失踪。”

    张航不禁想起之前那吴奎与宋有德的对话，看来尸傀宗已经开始对万毒教出手了。：“蟾道友，这恐怕。。。。”

    “呵呵，王道友请放心，若是道友肯出手相助，在下自然不会让道友白白出手的。”蟾沉轻轻一笑，接着拿出一块蟾酥。

    蟾酥有毒，不过却可以激发修士潜力，可以加快修行。一块渡劫一期蟾蜍产出的蟾酥价值非常之高。

    “蟾潮乃是我结识多年好友，如今玉蟾宫有难，王某本该出手，不过现在情况不明，若是王某贸然出手，恐怕会得罪惹不起的人物呀。”张航看着蟾酥虽然心动，不过还是面露难色。出手便是与尸傀宗，尸魂宗为敌了。虽然也打算去找尸傀宗的麻烦，不过若是能多得一些蟾酥倒是不错的注意。

    “道友有什么条件尽管提。若是蟾某能接受，蟾某也不推辞。”蟾沉笑着说道。

    “不如道友将着东域的势力分布与王某说说，到时候我们便能知道到底是谁想对玉蟾宫下手。”张航说道。        

