    第216章对不起，这里有人坐

    白梨：“……”

    由真主来复述网上的八卦，实在太怪异了！

    她抽了抽嘴角，摸不清苏御到底是生气了，还是什么个意思，眼看着就要走到会场了，白梨猛地一个转身，提起裙子往洗手间的方向走：“我尿急——”

    苏御：“……”

    等白梨在洗手间里躲了一会再出来，苏御已经不在了。

    会场内，灯光暗了下来，颁奖典礼已经正式开始，刚才在宋行舟的贵宾室打招呼的一位领导，正站在台上致辞。

    白梨在前排座位看到已经就坐的许承泽，他也正好奇的四下观望，寻找她的身影。

    当白梨看向他的时候，他好像有所感觉，下意识往白梨这边看了过来，四目相对之时，许承泽冲白梨招了招手，示意她赶紧过来。

    许承泽坐在第三排靠里的位置，白梨一路走过去，难免需要影响到坐在外面的明星，白梨就算想低调，都没办法。

    不少人抬头向她看了过来，男演员惊艳，女演员嫉妒，不少人窃窃私语，引起了小小的骚动。

    许承泽左边坐着实力女演员乔佳人，右边空了一个位置坐着这几年演国民好媳妇而红透了半边天的余梦梦。

    原本看许承泽右手边的座位空着，余梦梦便想挪过去，挨着许承泽坐，哪知屁股都挨着位置了，愣生生被许承泽拒绝了呢！

    “对不起，这里有人坐。”

    余梦梦被许承泽公然拒绝，窘迫得脸臊得通红，尴尬的抬起屁股，坐回到自己的位置上。

    偏偏被余梦梦这两年抢了不少戏约的乔佳人，还故意推波助澜，问许承泽：“许导难道参加颁奖典礼，听说今晚还是跟新剧的女主角一起来的？”

    大家都知道的事，偏偏余梦梦不知道！

    不知道就算了，还舔着脸往人家身边凑，可真是太难看了。

    余梦梦只觉得四面八方都是大家的嘲笑声，坐回位置之后，好半响耳朵里都是嗡嗡嗡的声音，难堪极了。

    现下，白梨从走廊那边挤过来，弯着腰，一迭声的跟已经坐好的演员们道歉，也吸引了余梦梦的目光。

    原来，许承泽身边的位置，居然是留给白梨的？

    一年前，余梦梦跟白梨出席过一场活动，当时白梨穿的一条裙子跟余梦梦不管是材质、颜色、和款式都十分相近，两人撞衫了。

    余梦梦很不爽，坐在车里不下去，经纪人直接去跟活动方交涉，活动方立即把白梨赶出了现场。

    哼，这样一个十八线，给她擦鞋都不要，现在居然跟她坐到一排了，还成了许承泽的新女主，坐在许承泽的旁边？？？

    在白梨从余梦梦身边走过的时候，余梦梦故意一伸脚，绊了白梨一下。

    现场为了呈现最佳的舞台效果，已经关了大灯，座位间乌漆墨黑的看不清，白梨不设防会有人使绊子，险些摔倒，亏得许承泽眼尖手快，一把扶住她，将她拉坐到身边来……

    “谢谢……”白梨坐稳之后，小声感谢。

    许承泽压低了声音：“你去哪儿了？”

    (本章完)

