    这小侍女叫绿珠。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ是萧巧哥的贴身侍女，之前在上元灯会上见过一面。

    萧巧哥以往来北阁，为了掩人耳目，是不带侍女的。只是不知为何，自从那日唐奕定下归宋之期开始，萧巧哥每次来，都要带着这小丫头了。

    这小侍女绿珠的性子倒与董靖瑶有几分相似，虽不似那般刁蛮，但活泼跳脱，唐奕自然也乐得逗她几句。

    .....

    “唐哥哥，起程之期定在四天后吧？”

    “嗯...”唐奕应着，抱起吉他。“今天想听什么？”

    萧巧哥摇头，“什么都不想听....只想和唐哥哥说说话。”

    “好，那还说大宋的风情？”

    “也不要...”今天的萧巧哥似是有些不同，平添了几分契丹女子的俏皮。“今天就聊些唐哥哥说过的话吧！”

    “说过的话.....”唐奕不禁疑惑。

    “什么话？”

    “那日在上元灯会唐哥哥做的词，能告诉小妹下半阙吗？”

    唐奕笑了....

    “能！”

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “下半阙是——”

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回，那人却在，灯火阑珊处。”

    唐奕娓娓道来，巧哥起初还有些兴奋，竖着耳朵听着。只是听着听着...

    待唐奕念完，萧巧哥不禁失落道：“小妹只道，唐哥哥与小妹对词，这《玉青案》自然也是写给小妹的.....”

    “倒是小妹想多了，原来是给君姐姐的。”

    唐奕心中莫名一痛，鬼使神差地撒了个谎。

    “这就是写给妹子的啊！”

    “你看，那日花裳娘子盈街，只有妹子立于灯下，素手执笔，一席白衣若仙，轻纱遮面，在灯下若隐若现。哥哥一时兴起，就有了灯火阑珊的句子.....”

    “真的？”萧巧哥欢快地问着。

    “真的.....”

    唐奕也不知道为什么要撒这个谎，也许是觉得小妹命里多折，二人又再见无期吧。

    一个善意的谎言，换她半刻笑颜如花。

    又有何不可？

    “那唐哥哥能写下来吗？”

    唐奕嗤笑道：“我的字还不如妹子秀丽，写出来也不能裱成墨宝，写来何用？”

    萧巧哥被他逗笑了，撒娇道：“写嘛！唐哥哥可是很疼小妹疼呀，定不会拒绝，是吧？”

    唐奕扭不过她，只得取了纸笔抄了一份给她。

    萧巧哥满意地看了半天，才小心收起来。

    这时，绿珠也端着茶点出来，一样儿一样儿地摆在桌上。

    “小妹还有一个问题。”

    “嗯。”

    “唐哥哥说，不要总想着眼前的不幸和生活的苟且。其实不单单是妹妹，我们每一个人都有自己的不幸与苟且。多望一望远方，也许风景比眼前好些，若是真的不愿妥协于苟且，那就去抗争，去找你心中的诗和远方。”

    唐奕愣愣地想了半天，才想起，这是萧巧哥第一次来北阁的时候，他说起后世的那个‘胖子’时，似乎说过这样的话。

    “难得妹子还记得，我自己都快忘了说过这话呢。”

    “何止记得。”巧哥歪着头，“而且一点不差喱。”

    “那小妹想问什么？”

    “我想问唐哥哥.....”萧巧哥语气肃穆了下来。“若小妹想去抗争.....”

    侍女绿珠闻言手上动作一缓。

    “那就去做！”唐奕也不等巧哥说完，就抢白道，“哥支持你！”

    在内心深处，唐奕是不想见到这样一个兰心蕙质的女孩沦为政治婚姻的筹码的。

    “虽不知你的夫家是谁，但，若是不喜欢，也不幸福，那就没有人有这权力左右你的命运，即使是父母！”

    “真的吗？”萧巧哥疑道，“那小妹要如何去抗争呢？”

    “......”唐奕一阵无语。总不能说，跟你爹对着干吧？总不能用后世的自由价值观去忽悠吧？

    “哥也不知道应该如何去抗争。但是，妹子如果有任何用得到的地方，我唐奕必倾力相助。”

    萧巧哥笑了，即使隔着轻纱，唐奕也能感觉到她脸上的笑意。

    “有唐哥哥这句话就足够了！”

    “够了吗？”唐奕心道，“这个小姑娘要的其实很少，很简单。也许只是一点心灵的慰藉吧？”

    “唐哥哥，知道吗？其实妹妹一直有个心愿，若有机会。真想像鸟儿一般翱翔天际，看看城外的山，看看草原的草，看看南朝的风土，看看天下到底有多大.....”

    “可惜...”说到此处，萧巧哥顿了下来。

    唐奕悠悠接道：“可惜，妹子只是笼中的金丝雀，虽衣食无忧，心思高远。却永远也飞不出那个小小的鸟笼。”

    “金丝雀？”巧哥疑道，“是一种鸟吗？”

    “嗯，一种很漂亮的鸟，华美高贵。”

    “飞的高吗？”

    “高...”

    “那妹妹喜欢。”

    唐奕叹道：“真希望能帮你打开鸟笼，让你高高的飞。”

    萧巧哥不接，转了话头道：

    “金丝雀那么漂亮，唐哥哥又没见过妹妹的真容，怎能拿之作比？万一妹妹是个丑姑娘呢？”

    “心美，胜过貌美！”

    唐奕现在是尽量捡好听的说，想让这个小姑娘尽量的开心一点。因为他很清楚，身处她的位置，‘抗争’并不是一件容易的事情。

    “再说.....”唐奕继续道，“妹子把苏幕遮摘了，哥不就知道妹子是美是丑了吗？

    绿珠一颤，抢在萧巧哥之前，“不行！”

    萧巧哥却平静许多，“为什么呢？看与不看有什么分别吗？”

    唐奕摇头苦笑，绿珠的抢白倒让他清醒了不少。

    “倒是当哥的唐突了，只是觉得要走了，总要看一眼妹子的样子。”

    萧巧哥闻言，沉默良久。最后轻轻起身，语气轻冷，“下次吧.....”

    “下次？”

    唐奕一怔，随即反应过来，萧巧哥怎么站起来了？

    疑道：“妹子这是.....”

    萧巧哥轻轻一拂，“妹妹要回去了。”

    “你哥哥还没来。”

    “妹妹自行回府就是，唐哥哥不用担心。”

    唐奕心说，我说错什么了？怎么这就要走？

    待他回过神来，萧巧哥已经到了门口。

    “妹子等等！”

    萧巧哥定住，就见唐奕抱着吉他走到身前，“琴你拿回去吧.....”

    萧巧哥疑道：“那下次弹什么？”

    唐奕摇头，“许是错觉...应该.....没有下次了。”

    “.....”

    萧巧哥不说话，唐奕心就直往下沉，果然没有下次了？

    “也好！”

    萧巧哥叹道，抱过吉他

    “那.....唐哥哥，我们下次再见！”

    说完，便与绿珠飘然而去。

    唐奕站在门前良久，这一别.....

    就是永远了吗？

    ......

    这一夜唐奕睡得都不踏实，第二天早早就坐在厅前等。

    只不过，从朝阳初升，一直到日薄西山，也没等到那个头带苏幕遮的身影。

    之后两天，伊人依旧无踪。

    唐奕有点失落，却也释然。这样也好，最起码少了别离的伤怀。

    临行前的一天，萧家兄弟过来陪唐奕喝了一天的酒，对于小妹为何不肯来观澜北阁，二人也不太明白。

    不琮，二人保证，明天来给唐奕送行，到时候定把小妹带出来。

    对此，唐奕并不强求。

    ....(未完待续。)