    瑶池圣地附近，那一座圣地附属城市中。

    身穿一袭雪白修身宫装连衣长裙的鳄祖李小曼，正独自坐在一处酒楼三楼雅间中喝酒，无声眺望向窗外。

    徐徐微风从窗户处吹拂进来，轻柔撩动她身上的华美裙角。

    衣袂翻飞，秀发轻舞。

    曲线婀娜，身段高挑。

    那股由内而外自然散发的气质, 越发冷艳尊贵。

    配合上那张越发精致俏丽的如玉美人脸庞，让鳄祖李小曼看起来，有种翩然飞仙的天仙子姿态。

    “距离完美夺舍重修，已经过去好几年了。”

    “现如今，才堪堪进入到道宫秘境一重天的地步。这具凡体的资质虽然还行，但比起那些宇宙三流的特殊体质, 才勉强抹平其中的先天差别。”

    “相距那些顶尖层次的特殊体质，尚且还有很大的差距。”

    此番重修，鳄祖李小曼自然知道根基底蕴的重要性。

    但对于凡体修士而言，就算给他足够多的资源，普通凡体也吃不下去，会被资源活活撑死。

    这就是普通凡体修士的悲哀。

    给你资源，你也用不了。

    “李小曼的生命本质，虽然依旧属于凡体的层次，但在凡体中属于极为优秀的少数。”

    “有很大机会自己涅槃蜕变成为特殊体质。”

    鳄祖李小曼仔细思考，内视己身各处。

    她以特殊秘法，主动压制住自身体质本源的蜕变趋势，继续积累底蕴，以期待将来涅槃蜕变出体质本源更加深厚强大的特殊体质。

    而不是像东荒神体那样的渣渣特殊体质。

    连个宇宙三流都算不上。

    “许多修行资源，都落入到这些圣地和世家的手上。”鳄祖李小曼微微扭头, 看向不远处的瑶池圣地。

    眼神极为深邃漠然。

    “之前加入瑶池圣地，成为其中弟子。”

    “需尽快登临高位, 进而调用瑶池圣地内部的诸多资源, 来供养我自己的高效重修。”

    “瑶池圣女与瑶池西王母, 这两个特殊位置，值得拿下。”

    种种思绪与想法, 接连不断浮现在她的脑海中。

    想要夺走这两个任何一个特殊位置, 首先，她自身要足够出色，这一点，她自信整个瑶池圣地无人能与自己相提并论。

    然后再是现任的瑶池圣女与瑶池西王母，需要处理掉其中一个。

    将位置给空出来。

    “有西皇塔庇佑瑶池，谋权夺位算计起来，还需小心一些。”鳄祖李小曼心思转动，脑海中逐渐有了一些想法。

    “再提升一个小境界，不过区区四极秘境层次的瑶池圣女，老祖我单手便可将其击毙，在外谋杀。”

    “然后取而代之，成为瑶池新任圣女。”

    “啧，原来你想要当瑶池圣地的新圣女，有想法！”忽然，一道略显耳熟的调笑声音响起在鳄祖李小曼的身后。

    惊的鳄祖李小曼俏脸微变，快速移形换位，来到桌子对面。

    并顺势向原来位置的后面望去。

    就看到一个年轻男子不知何时出现在那里, 十色双眸望向她自己，带着一丝调笑意味。

    “竟然是你！”

    见到这一道熟悉身影, 鳄祖李小曼心中感到极为惊恐。

    她一点儿也不觉得这是一个惊喜。

    不过好在她曾经也是见识过大场面的老修士，表面上依旧镇定而平静，仿佛不为所动。

    “你来找我做什么？”

    “难道你想要反悔你自己曾经说过的话语？”

    口中说着话语，鳄祖李小曼暗自警惕防备起来。

    美妙女子嗓音极为动听优美。

    “你想多了，我此番过来，纯粹是想要看看你现在重修的如何。”杨安澜自顾自坐在凳子上，仔细打量一番现在的小鳄祖。

    心中略显惊讶。

    “不过普通凡体的生命本源强度，竟然被你提升到媲美东荒神体的地步，却偏偏还压制封锁在凡体的概念范畴内。”

    “看样子，你想要借助凡体升华蜕变涅槃的特殊状态，厚积薄发，趁机大幅度提升蜕变后的特殊体质级别。”

    “此法当真不错。”

    “而且就连修为境界，都在短短数年时间内，提升到了道宫秘境一重天的地步，破境速度快，根基还足够稳固。”

    “大圣重修，效果就是不同凡响。”

    眼见此刻杨安澜没有出手的意思，甚至还小小夸奖自己一番，鳄祖李小曼心中不免稍微松了一口气。

    但依旧不曾彻底放下所有的防备。

    “现在看完了，你还想要做什么？”

    “来，别怕，我不会吃了你。”杨安澜向鳄祖李小曼招了招手，强行将她拘禁到自己身边，随手挑起她的下巴笑了笑。

    “这样的你，比起你的本体好看多了。”

    鳄祖李小曼下意识挣扎了一下，挣脱不开，便只能任由他对自己为所欲为。

    脑海中却是快速反应过来。

    “我的本体？”

    “难不成……你已经回去了一趟？”

    “不可能，星空距离那么遥远，纵然是大圣都难以快速回返……。”

    “来，我给你看个大宝贝。”杨安澜出声打断了鳄祖李小曼的话语，随手取出神鳄枪，将其塞进她的怀中：“看看这是什么大宝贝，喜欢吗？”

    鳄祖李小曼低头一看，见到了一杆造型狰狞凶恶的长枪。

    枪头如神鳄头颅，尽显狰狞之相，枪杆似神鳄身躯，似龙似蛇又时鳄，并且在其表面上，还布满了一层细密黑鳞。

    枪杆末端，又好似神鳄尾巴一样尖锐。

    但最重要的是，鳄祖李小曼在这一杆熟悉而又陌生的狰狞长枪上，感受到了一种极其熟悉的特殊感应。

    “这，这是……我的本体？！”

    突然见到这样的结果，鳄祖李小曼快要被吓尿了。

    心中有些猜不透杨安澜想要对她做什么不好的事情。

    “惊喜不？”杨安澜呲牙一笑，笑容甚是明媚。

    惊喜？

    这分明是惊吓！

    鳄祖李小曼看向杨安澜的眼神，不自觉多出了一丝惊恐，她感觉自己都快有心理阴影了。

    “你……你不要过来！”

    此时此刻，鳄祖活脱脱像是一个正在被壁咚欺凌的美少女。

    看起来越发惹人怜爱，让歹徒格外兴奋。

    “桀桀桀……！”杨安澜笑出了声，这笑声，听的鳄祖李小曼心中发毛。

