    　　负责相关方面的学校老师早已为同学们的秋游安排妥当，细致到了每个班的分组，每个小组都有预先指定的位置，连木炭都准备好了。这样一来，人都到齐时就可以直接开始了。

    　　在详细的路标指引下，裴清一行人很容易就找到了本组的烧烤场地，位置还不错，临河。

    　　但不能对那条河动什么心思，因为临河的一面已经被学校的老师给用隔离警示带给挡起来了，为的就是禁止学生戏水，任何形式的。

    　　因为要是出了事情，没人担得起这个责任。

    　　……

    　　每组的小烧烤点都是方形的，方形的大石桌，然后座位也是围砌了一圈石凳。除了地面，其他位置都铺有瓷砖。

    　　虽然第四组的人都是新手，没有过这方面的经验，但凡事都有第一次，而就算是第一次，也未必做得不好。

    　　比如购物清单上有酒店里常见的那种塑料桌布吧？

    　　思维本就处在格外活跃期的大姑娘大小伙们肯定能想到，得铺一张在烤摊旁边的落叶堆积的地上，这样大家就能把各自的物品放在上面。

    　　还有买来的肉品，虽不敢说每个人都知道除血水的必要性，但现在需要的是众人的智慧，只要有一个人知道这点，那就足够了。

    　　所以，得有人拿这些生肉去做简单的清洗，水池很容易能找到，找不到也可以跟着别组的人找到。顺便也洗洗青菜。

    　　统筹并列还有生火，烧烤点里已经放好了不知是谁准备来的木炭。看起来简单，却是关键且重要的步骤。

    　　要说这个生活嘛！到位后半小时才生起火的小组，裴清也不是没听过。

    　　往下一想，这直接就少了半个钟的烤肉时间啊！

    　　现在的时间是上午八点五十，他们是七点四十从学校出发的，高中部先走，也就是最先抵达的，初中部

    　　至于为什么是从高往下呢，这和每周一升国旗仪式时，学校安排高年级学生站在离国旗最近的位置是一个道理。

    　　他们的机会不多啦！

    　　虽然大家都是过一次少一次，但高一过完这次还有四次，高二过完这次还有两次，而高三呢？他们是最后一次了。

    　　至于初中，嗨，还想有更多机会的话，中考完了就报名青鸟附呗！多好！

    　　……

    　　“裴清，要用这么多助燃炭吗？”

    　　见某人正一个劲地往烤炉里倒圆扁型的助燃炭，小组里唯四的女生语气惊讶。

    　　除了沈佳梦和成敏，另外女生一个是赵姐，赵雅晴，还有一位是余秀颖。

    　　沈佳梦可爱，成敏柔美，赵姐典雅，相形于这三位女生之下，余秀颖同学就显得有些普通了。

    　　不过裴清一向不以貌取人，闻声他便抬头，笑着和她解释：“助燃炭不是用来助燃的，它本来就是用来烧的。”

    　　“噢？”

    　　余秀颖大为不解。

    　　坐在一旁和成敏拆封零零碎碎的沈佳梦也被他们的谈话吸引，不免目光侧倾，微微噘嘴，在裴清身上来回审慎。

    　　“他们给我们准备的木炭不容易烧起来的，这种助燃炭就很容易烧起来，反正也用不到第二次，一次性用完就可以发挥出它的作用了。”

    　　边说，他还边偏过头，冲某个偷偷注意的家伙弄弄眼神，给予她足够的在意。

    　　成敏忍不住轻笑出声，笑她的这个蠢笨得可爱的好友。

    　　沈佳梦眨眨眼，无声中用鼻子吹了吹气，她才没有在意呢！

    　　“原来是这样啊，懂了懂了，不愧是学霸！”

    　　裴清：“……”

    　　余秀颖还给他来了个江湖式受教告谢，让人哭笑不得。

    　　很难不去承认，她的交际方式在班上其他人眼中确实有点尬，她在班级里有点隐形也就不不让人奇怪了。

    　　……

    　　接下来，裴清便找来国立，和他一起去租来额外的烤炉。

    　　他们小组的人都不知道还能有这样的操作，于是裴清的形象又稍微往上高了那么一丢丢，好像这家伙真的什么都懂？

    　　裴清和国立来到在烧烤营业者设置的户外销售点里，让他没想到的，一众校方大佬竟然集聚一堂？

    　　刘校助正在其中，政教主任也在其中，还有副校、董事会理事……

    　　裴清不禁就像：不知道哪些家伙会这么倒霉，跟他们这帮领导处邻桌。

    　　学校毕竟不是职场，学生碰到惹自己不乐的领导也没必要舔着摆出笑脸，只要自己不违纪，他们能拿自己有什么办法？

    　　在毕业档案上参自己一笔么？

    　　别开玩笑了，写评语的那支笔握在班主任手里，和领导们没有任何关系。

    　　所以，裴清认为，学生时代真正得与之处好关系的，是班主任，而不是在不认教职的领导面前耍滑头。

    　　认就是认，不认就是不认。

    　　他可不打算认这位刘校助，有些家伙虽然表面认，但背地里却表示划清界限。

    　　裴清不玩虚的，他就是不认，管你感受呢！

    　　边走过去，裴清边摸出了刚才往兜里揣的眼镜盒，取出眼睛，斯斯文文地戴上。

    　　他递出中指，推推镜框，和国立过去。

    　　国立奇怪地瞥了裴清一眼，心想这怎么突然就装起来了？

    　　这副眼睛内敛了裴清的锐气，为他赋上了些许书生的文气，好像是切换气质的开关，这往鼻梁上一架，顿时就呈现除了不同的气质。

    　　刘平出声：“你们来这边干什么？”

    　　语气是习惯性地带上那么点质问的意味，好像巴不得想揪出人的小辫子一样。

    　　裴清就不咸不淡地回：“肉多，烤不完，再来要个炉子。”言简意赅。

    　　这淡然的语气和简单的语句引来其他人的眼神汇集，也不知他们的想法是什么，这位男生的样貌气质确实有点东西？

    　　店家拿来炉子，然后裴清给付了五十块钱租金。

    　　本来他俩都要走了，但见刘校助似乎有点吃瘪，一位中年女士就出声了：“学校不是给你们建议了参考价格吗？怎么会多买？”

    　　裴清觉得没必要，真没必要，怎么非要来跟自己说教呢？为了说教而说教？你自己也说了这是参考价格。

    　　说明这种人逻辑能力不行，却非要义正辞严似的跟人讲道理。

    　　国立粗气一喘，他默不作声，看向裴清。

    　　				

