    

    天蒙蒙刚亮，已有考生提上助考蓝前往贡院，城东的贡院门口渐渐热闹了起来。

    城西也渐渐熙熙攘攘起来，有摊贩开始摆起了摊位，有妇人提着衣服前往河边浆洗衣物……

    忽而河边上飘来一个青绿色的东西，有人用长杆一挑：“呀！是个人。”

    接着就有人立即跳水将人捞了上来。

    人已经泡白。

    刚出家门还未上到衙门的衙役唾了一口唾沫，直呼一声：“晦气。”

    却也急急赶到了河边。

    “看着像是个书生，别不是迎科楼那边来的吧。”有人惊呼一声。

    衙役一听立即收了心，不敢有丝毫懈怠，若是考生又是在贡院开门之际出了事，这事就大了，可不是他们衙门管得了。

    立即让同僚报与大理寺。

    大理寺的人一听是考生落了河丢了性命，一口哈欠生生咽下。

    很快大理寺的人也赶了来。

    大理寺新上任的少卿刘兴磊接手此事，第一件事传唤了迎科楼管事来认人。

    迎科楼管事见着尸首，面露惊讶，随即摇了摇头深感惋惜，从尸房出来，对着刘兴磊拱手道：

    “回大人，此人名为魏小韦，江州南埕县人士，本是今日考生中的一员，住迎科楼逢春西位，昨夜亥时初出去，丑时末回，因醉酒闹事，还打伤了几个同期考生，小的依律例将其逐出迎科楼，未曾想再见已是阴阳两隔。”

    “此人平日里文采如何？”刘兴磊问。

    迎科楼管事回想了一番，回道：“他有做了几首诗在楼里，大人可要查阅？”

    “嗯。”刘兴磊淡淡的应了一声，“平日里他常外出？”

    “是，刚来迎科楼时便常外出，因此他昨夜出门时，小人便没有多问，谁知竟是去饮酒。”迎科楼管事眼里有一些不屑掠过。

    刘兴磊目光越过迎科楼管事看向后边出来的仵作。

    仵作提着箱子上前，将自己所验一一讲述了一遍，又道：“身上除了胸口一些轻微外伤无致命伤口，是落水溺亡无疑。”

    刘兴磊点头，让两人下去做了笔录。

    目光远望，今日贡院开门，进京赶考的书生无不是满心焦虑，心急等待，此人却反其道而行，在此期间竟不思进取，玩物丧志，还敢饮酒懈怠。

    既无心科举又怎么会因为被逐出迎科楼而跳河轻生。

    “看来是醉酒失足落了河溺了。”同僚陆翔一手搭在刘兴磊的肩上，含笑道，“人生意外总是猝不及防，你刚到任上会觉得惋惜，久了也就那样，放宽心吧。”

    案子结了。

    小六第一时间便将事情报给了戚嬷嬷。

    戚嬷嬷正好将碗筷摆上，笑道：“忙了一夜，辛苦了，赶紧过来吃饭吧。”

    戚嬷嬷看着小六吃饭，眼中含着宠溺，将边上的一碗鸡汤移至小六面前：“这是为娘亲自为你炖的，多吃一点，看你这两日又瘦了不少。”

    “好。”小六很高兴的喝完，然后进屋里睡下。

    戚嬷嬷看着那碗鸡汤空空如也，满意的笑了。

