    “堂哥，那人就在里面。”

    “废物，我宋家的脸都被你丢光了，”宋棠狠狠地骂了一句，对于自己这个堂弟，真是无奈到极点。

    赌输了积分和住处，白天又被人扇了耳光，满嘴的牙掉了一大半，简直丢人丢到家了。

    “堂哥，我当时根本不曾想到他会出手，他又选择的是背后偷袭，我一时大意。”

    “行了，等等你要双倍拿回来。”

    “必须的。”

    来到洞府前。

    宋轩走上前，冷冷道：“小子，你老子我又来了，我又和你说老子，有本事你就出来。”

    “真是犯贱，记吃不记打的东西，这次我要你的嘴彻底烂。”

    正在修炼的苏辰，听着外面的叫嚣，很是厌恶的走了出来。

    看着外面的六人，原来是找帮手了，最强的神尊境而已，苏辰无奈笑笑，看来天赋和脑子毫无关系。

    “你还嘴硬，我堂哥这次来。”

    不等宋轩把话说完，一股惊人的杀神领域瞬间笼罩宋轩，宛如鬼魅一般，身影消失在原地。

    紧接着！

    一顿耳光子再次响起，这一次，苏辰的力道控制得很是精妙，连续的几十下，扇得宋轩整张嘴都彻底歪了。

    所有人都有些傻眼，谁都没有想到，此人说出手就出手，并且速度和实力都如此的迅猛，不给他们任何的反应机会。

    “巅峰神尊。”

    宋棠的脸色很是阴沉，他只是上位神尊境而已，而对方却是巅峰神尊境，一旦开战的话，他落败的几率会很大。

    心里狠狠地骂着堂弟，招惹谁不好，偏偏招惹比自己强大的人，害得自己现在也骑虎难下。

    “阁下还请手下留情，我们这次前来，主要是想要问问。”

    “问什么？你想要问，就和我的拳头问。”

    敢来，就是找麻烦的，无论走到哪里，苏辰都不会有丝毫的手下留情，因为这次要不是自己的威慑，换做其他人的话，恐怕肯定会免不了被羞辱。

    “你敢！”

    有何不敢！

    施展空间瞬移，苏辰的身影瞬间消失在原地，甚至不需要动用血轮，面前的五人根本抵挡不住他的攻势。

    浩瀚的杀神领域铺天盖地的涌出，疯狂地镇压住五人。

    紧接着，便是狂扇！

    “从现在开始，你们要是再敢踏足这里半步，我要你们的命，滚！”

    不敢继续逗留，宋棠带着宋轩等人，连滚带爬的快速逃离，遇到比他们更硬的人，根本不敢招惹。

    真是够犯贱的！

    众神学院，作为众神百界的第一学院。

    学院汇聚了无数的天才，不过很快传出一个消息，那就是有个刚刚进入学院的学员，不仅测试出金色天赋，更是因为测试碑，无法承受此人的天赋直接崩碎。

    消息传出，根本无人相信。

    吹呢？

    天赋太强，使得测试碑无法承受崩塌了？

    根本无人相信。

    学院有着很多的练武场，六号练武场内。

    江欣门下的上百位学员，全部齐聚于此，包括白落琴在内。

    “苏学弟，你怎么才来。”

    “江老师不是也没有来？那我就不算晚。”

    白落琴翻了翻白眼，她发现苏辰有些脾气古怪，想了想说道：“因为你的缘故，测试碑崩碎，江老师从昨天到现在，一直在和副院长交涉。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰当然知道，自己崩碎测试碑，会有多大的麻烦，不过却没有丝毫的惧意。

    “学院会处罚我？”

    “当然不会，你这样的宝贝学员，学院恨不得供起来，毕竟整个学院现在所有的学员之中，加上你唯有三人，能够得到金色天赋，不出意外的话，日后的你必定可以晋级到道神境，甚至能够冲击至高神，你要是学院，你会处置？”

    就在此时。

    很多的学员都围了上来，一个个看着苏辰，好像看怪物一样，有好奇，敌意，嘲讽，不信，敬佩，反正各种的眼神都有。

    “你就是昨天那个崩碎测试碑的人？是不是有点吹牛过头了，我怎么不太相信你能够做到。”

    “金色天赋，你还真是挺厉害的，据说你已经达到巅峰神尊境，我想和你切磋一下，你敢吗？”

    “王璞，你也只是中位神尊境，你认为你能够击败苏学弟？”

    “白学姐，那倒未必，你应该知道，两人之间的战斗，不是谁的修为高，谁就一定能胜，我就不相信他能击败我，相差两个阶位，苏学弟，你不要告诉我，你不敢。”

    故意挑衅和找茬，苏辰明白这些人的心里，无非是羡慕嫉妒恨，毕竟自己拥有着金色天赋，日后在学院绝对是步步高升，甚至还崩碎了测试碑，想要羞辱自己的人，大有人在。

    这种事情，无论走到哪里都无法杜绝，苏辰也见怪不怪。

    懒得多理，苏辰说道：“不是不敢，而是你不配，最好不要来惹我，否则的话，我连江老师的面子都不会给，到时候打残你，你可不要哭。”

    “就凭你？哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……，”似乎听到了世间最可笑的事情一般，王璞根本没有将苏辰放在眼里，哪怕对方比他的修为高出两个阶位，照样不鸟。

    他就不相信此人能够拥有金色天赋，更何况还是崩碎测试碑，吹牛都不打草稿，真是让人感到无语。

    退一万步讲，拥有金色天赋又能如何？实力才能代表一切，实战是王道，他可是老牌学院，在众神学院修炼了这么多年，肯定能够击败一个刚刚进入学院的毛头小子。

    “苏辰，我今天倒要看看，你的实力是不是如你的嘴这般硬，十招之内，我要是无法击败你，便算是我输。”

    完全是故意的，明明相差两个阶位还敢挑衅，本身摆明就是要踩苏辰，任谁都能够看得出来，没有人站出来插手和劝解，包括白落琴在内。

    白落琴很是愤怒，认为王璞实在有些过分，立刻元神传音道：“苏学弟，你如果想要在学院里立足，必须要开个好头，既然王璞自己找抽，那你就好好教训他一下，但是不要太过分。”

