    疯狂冲击而来的恐兽体型相比刚刚击杀的那一只，要小得多，仅仅只有十来丈高，但是，更显矫健。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    相对奇特的是它的一双前肢，或许是使用较少的缘故，已经退化得十分瘦弱，与之有着鲜明对比的是它有着一双健壮无比的后肢，庞大的身躯，也能在草地上飞快地奔跑，其奔跑的度跟第一只恐兽不可同日而语。

    长长的，粗壮有力的尾巴，在随着奔跑左右摆动，很好地调整着他的奔跑方向。

    被击杀的恐兽头部较小，但这只恐兽，却又有着一个巨大的头颅，如同巨鳄形状，但比巨鳄大了几倍的血盆大口之中，利牙森森，在暗红的光线之中，显得十分狰狞。

    咚咚咚，大地震荡，双足交错，几乎就在修士现其庞大体型的几息功夫之内，恐兽已经狂暴地冲了过来。

    身躯猛地前冲，头颅往下，隔老远，一个下摆，对准修士们，猛地砸咬下来。

    小山冲击而来的气流，冲到修士身上衣衫作响。

    巨大的头颅，血盆大口，猛地咬了过来。

    修士们不敢怠慢，纷纷对准恐兽动了进攻。

    飞剑、法术、利箭向狂暴的恐兽攻了过去，击打在恐兽身上碰碰作响。

    但是，无论是什么样的攻击，都被恐兽无视，带着巨大的风声，以迅雷不及掩耳之势，狂暴地，一口咬了过来。

    咬击的方向，却是修士最密集的地方，也就是赵诛魔等一干核心修士所在的区域。

    各种光芒闪烁，修士们不约而同地撑起了防御罩。

    同时，如同惊飞的鸟儿一般，修士们轰然炸开，四散奔逃。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    暴恐大嘴一叼，空中，一名度稍慢的天宫修士躲闪不及，已经被一嘴叼住。

    惊怒地一声呼喊：“大师兄……”

    暴恐十分熟练的一甩头。牙齿往修士身上一磨，修士身上的防御罩如果豆腐，被一磨而灭。

    大师兄三个字还在空中回荡，赵诛魔还来不及出手相助。暴恐一昂头，向下一咽，已经被牙齿贯穿的修士整个被吞进了肚子之中。

    天宫修士瞬间陨落当场。

    排位金丹们，就连心高气傲，实力高强的赵诛魔。都倒抽一口凉气。

    丝毫不敢停留，大家夺路而逃，远远地逃了开去。

    刚刚修士们站立的草地上，暴恐冲修士们逃走的方向仰天咆哮。

    庞大而矫健的身躯，挺立草原之中，血盆大口仰天怒吼，霸气无比，远逃的修士仿佛听到了它的暴怒宣战。

    刚刚击杀了一只恐兽的修士们，心中那种优势感荡然无存。

    这才是真正的恐兽，这才是正常的葬天墟。

    飞奔跑。一日之后，修士们再次慢慢集中到了一起，但是此时，每一个修士的心中都沉甸甸的，换成是自己的话，能否挡得住暴恐一咬？

    暴恐的大嘴利牙碾碎修士的防御罩如同磨豆腐一般容易，实力稍弱，就只有乖乖被肉食的份。

    刚刚那名天宫修士，连自爆金丹都未能做到，可见暴恐的攻击是多么的犀利准确。一击致命。

    刚刚集合在一起，没等大家商议出一个具体意见。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    有修士手对后面一指，嘴里大声叫道：“走，它又追上来了。”

    修士们回头看去。却现，草丛之中，暴恐的身躯又站了起来。

    不等暴恐加，修士们齐齐飞快逃逸，狂奔而走。

    接下来，连续十多天。不论修士逃逸得有多快，只要稍稍集中到一起，暴恐就马上尾追而来，暴起难。

    在赵诛魔的建议之下，修士们接阵而防，打了一波反追击战，但是结果很不理想，付出了一名修士被吞，两名修士受伤的代价之后，修士们依然不得不夺路而逃。

    暴恐可能才是葬天墟之中真正的霸王，不说其他，就是防御，暴恐就是第一只恐兽的几倍，如果说第一只恐兽的防御是皮甲，暴恐的防御至少也是钢甲以上。

    而且，战斗经验也不可同日而语。

    第一只恐龙十击九空，但暴恐却是一叼一个准。

    巨大的血盆大口好像有锁定空间，锁定修士，破法破妄的能力，一嘴下来，被咬的修士往往就会被叼个正着。

    接战没多久，已经有两名排位金丹被他吞入肚中。

    恐怖的是暴恐具备极为强悍的追踪能力，排位金丹无论怎么逃窜，都在他的追击范围之内，只要队伍稍稍集中，或者是度稍降，他就会准时出现，动突袭。

    尽管不想承认，但排位金丹们知道，自己被掠食了，被暴恐当成了猎物，在追杀，在扑捉。

    巨大的草原就是暴恐的主场，而修士们就是它的猎物，现在，只不过是追击之中，暴恐的目的就是追得修士们精疲力竭了，然后大快朵颐。

    或许对暴恐而言，这只不过是它掠食生涯的一个典型追击战，但对修士而言，这无疑是一场灾难。

    连续奔逃二十多天，情况丝毫得不到改观，就连赵诛魔，也不敢正面硬撼暴恐，其他修士更是无能为力。

    被追击，被掠食。

    修士已经很难被拧成一股绳了，当然，葬天墟内危机四伏，恐兽凶猛，修士们倒也不敢逃出多远，虽然不敢过于集中，但也摇摇呼应，不敢距离太远。

    只是这样下去也不是办法，最后，几个核心修士传音商议之后，决定分组行动。

    排位金丹分成三部，向三个方向逃逸，如此，至少有两个方向的排位金丹可以解放出来，可以继续尝试在草原之中击杀其他弱一点的恐兽。

    百名金丹进天墟。

    不二桥上七十人。

    一路杀过来，前后陨落了二十一名，几大节点上留守了十三名修士，大草原上狂奔飞逃的修士残留了三十六名。

    道修稍稍占优。

    一番磋商之后，队伍分成三部。

    一部以天空修士为主体，宫小狸、赵诛魔、夏晴雨等十二名修士为一部。

    一部以冥王殿修士为主体，鬼如灵、冥斓曦、冥三九等十二名修士为一部。

    一部以海神殿修士为主体，单涫涫、朱雀战将、龙蟾战将等十二名修士为一部，道魔两方各调剂部分修士加入此部。

    三部修士，唯有海神殿修士乃是杂牌军，也是排位金丹们最不愿意归属的一方。

    道修残余修士稍稍占优，孙豪、独玖、易路灯火、大勇等修士被赵诛魔划归海神殿所部。

    宫小狸对此结果表示不满，但因为冰雪圣宫和天宫残余修士就达到了八人，加上身份特殊的宋大王子，善于指挥的祥武真人还有跟赵诛魔走得很近的李敏、洛鹏，倒是真的不合适留下孙豪。

    再说，赵诛魔的理由也很充分，他认为海神殿一方修士阵道能力偏弱，却是需要补充沉香过去帮忙。

    单涫涫则是眉开眼笑。

    魔道那边，也划过来三名实力较弱的排位金丹归属海神殿所部。

    三部分立之后，赵诛魔向急奔行的修士们齐齐拱手道别，分道扬镳，各自挑选了一个方向，飞逃逸而去。

    海神殿所部，实际只有十个人。

    一个魂未归，从来没有出现过，但大家都认为他在，占据了一个份额。

    一个虎盖亚，虽然状态不对，但也占据了一个名额。

    当然，冥王殿那边，明面上的修士也只有十一名，有个从来没有出现过的鼠小玉，也占据了一个份额。

    十名修士相距不远，并驾齐驱，一边逃跑，一边交流。

    朱玲长腿如飞，神态轻松，从小到大，她就特别适合奔跑，如此奔逃，最是轻松，最先开口说道：“不知道那只恐怖的暴恐会不会追击我们。”

    别的修士还没有回话，她的肩上，土狗边牧耸耸鼻子，然后说道：“气味淡淡的，但隐而不散，恭喜你，我的主人，大家伙好像还在盯着我们，我想，只要我们稍停，没准就会被追杀上来。”

    不远处，孙豪眼前一亮，开口问道：“边牧，你能闻到暴恐气息吗？”(未完待续。)