    截止到1882年4月一日前，整个澳洲人口不足430万，其中9成以上人口集中在开发程度较高的澳洲东南部。

    如果以大华夏的领土比喻，差不多就是福建和两广地区这个位置，红河谷势力为主的移民集团占据福建等地，影响力已经波及到粤北地区（康士比高原上的北仑镇）。

    南方白人顽固派势力则掌控两广地区（需要减去被红河谷势力侵蚀的粤北地区）。

    红河谷势力有代表性的就是布里斯班河红河谷这两座双子城，还有诸如青龙市，白虎市，朱雀市，玄武市，松江镇，松树镇，北仑镇等一系列星光灿烂的新兴城镇。

    这片开发程度较高的地域人口超过200万之众，其中华人占据八成半，还有约30余万的白人群体。

    在广阔的昆士兰北部，拥有21万人口，以牧场经济为主的白人和华裔移民各占一半，是未来大有前景的发展之地。

    但这也仅仅是未来而不是现在，在面积高达17余万平方公里的昆士兰州，昆士兰伯爵领地只占4%强一点，但是却占据全州国民生产总收入的76.24%（新南威尔士州领地不包含在内）。

    而位于更南方的两广地区（新南威尔士州和维多利亚州）开发时间更悠久，广阔沃野上遍布牧场，村镇，更拥有以墨尔本，悉尼为首的大城市，是长达百年历史的白人殖民地精华所在。

    这两个州的人口高达近190余万，其中华人移民约占三成，剩下的都是传统白人移民团体，这里包括来自英格兰，爱尔兰，意大利，法国，德国，荷兰，西班牙和美国等白人后裔，其中土生白人占据了大多数。

    而澳洲其他大部分地区开发程度普遍较低，昆士兰北部如果说是百里无人烟，南澳洲同样也是百里无人烟，而西澳洲可谓是千里无人烟，整个澳洲中部沙漠戈壁就完全是生命禁区。

    因此，真正掌控澳洲就是掌控四座核心城市，以人口和经济重要性而论就是红河谷市，布里斯班市，墨尔本市和悉尼市。

    原本按照李福寿的想法徐徐图之，用12~15年的时间潜移默化的改变澳洲人口结构，最后通过民主选举也好，武力夺权也好，最终成为这片广阔大陆真正的话事人，在距离故国万里波涛之外，打造一个真正华人主导的南太平洋乐园。

    他不着急，完全能够等得起。

    然而事态的变化并未如同预料中的那样发展，进入第7个年头之后，形势便急转直下。

    南方白人顽固势力借着北方战事的机会蠢蠢欲动，不但一次又一次的试探红河谷的底线，而且公然聚兵训练，针对移民团体的暴力和恶性事件不断增多，呈现爆发性增长的态势。

    昆士兰伯爵曾经多次上书唐宁街，强烈表示反对南方偏执的排挤政策，伦敦态度暧昧难明，玩起了一向擅长的太极推手把戏。

    既然无法决定，那就搁置再说。

    虽然当前形势趋于紧张，但昆士兰州的北方发展战略依然要坚定不移的推行，一来有利于拓展北方经济，二来有利于扩大移民影响和渗透力，有助于全面掌控昆士兰州。

    作为世界级的优良牧场，澳洲最适宜发展的就是畜牧业，李福寿不希望华人在这一重要领域缺席，他需要培育一个生活富裕，思想顽固保守的华裔牧场主群体。

    在南向开发遇到重重阻碍的情况下，北部开发的重要性便凸显出来，这是一个持续10年20年甚至更久的长远大计。

    李福寿不担心华夏民族的同化能力，当一个白人牧场主的左邻右舍都是华人牧场主，聊天，说话，做弥撒都是华语，平常喜欢到镇上买点油条，包子和豆汁，闲暇时间，喜欢听京戏唱片，喝酒时整个火锅，粤式烧腊鹅，然后再通个婚，认个亲啥的，文化基因便根植下来。

    再加上适当的政策引导，比如昆士兰州政府雇员要求必须会汉语，可以升职加薪有提拔空间，工厂企业主管必须要会汉语，否则连工人都指挥不了。

    昆士兰州如此巨量的移民人口，不会汉语做不了生意赚不了钱，连上街买包子都买不了，可以说寸步难行，总不能随时配个翻译吧？

    在这样的社会大环境下，何愁大事不成？

    青岛镇

    这是一个位于澳大利亚东海岸的海滨港口，布里斯班港以北约670余公里，正好处于澳洲东海岸中部位置，是千余公里海岸线上港口条件最好的海湾。

    青岛镇海湾港阔水深，是典型的环抱型海湾，在海湾入口处有两座面积不大的小岛，正好挡住塔斯马尼亚外海掀起的波澜，将海湾入口分成一大一小两个航道。

    主航道宽约1.7公里，水深达12米以上，可以自由进出5万吨船舶，副航道宽约300余米，水深也在7米左右，自由进出8000吨以下船舶全无问题。

    这里一年四季气候如春，景色宜人。

    湛蓝的海面上波浪翻滚，大片海鸟聚集成群翱翔在海面上，一片原始未开发的美丽图景。

    是的，这么好的港湾条件，这么好的地方，竟然是一副完全没有开发的模样。

    若是在人口密集的大陆地区，这里早就是一个重要的海港城市，舟楫往来不绝，人口繁盛，村庄阡陌相连。

    而这里，只有一个人口约莫几百人的新建小镇，出了小镇就是无边无际的荒原丘陵，溪流纵横，了无人烟。

    没办法，人口少啊！

    又经历一个多月时间

    以老麦克为首的迁徙团队终于抵达青岛镇，20多人给这个荒僻小镇带来了难得的热闹氛围，这是本月抵达的第3个迁徙团队，再次给这个小镇带来了20多个人口，以及大量的牛羊畜群。

    行走在青岛镇上，可以看见这里几乎全是原木建起的房屋，从泛着青色的树皮上可以看出时间都不长，完全是一座新建城镇。

    由于该镇地理位置重要，红河谷实业总公司在这里投下了不少钱，将该镇核心地段800余米长的街道全部修建了完善的下水设施，不出意料的福临门饭店，汇通银行和电报局营业点，家乐福百货商店，羊毛收购站一应俱全。

    老麦克带着家人用了十五分钟就把所有的商业设施全逛了一遍，其中在家乐福百货商店呆了十二分钟，其他地方加在一起也没有超过三分钟。

    真的没啥可看的，汇通银行的营业网点只有三个人，其中两个都是今年的高中毕业生，只有一个老职员。

    电报局同样如此，不过他们的人手多一点，有7个人，包含专业的电报发报员和收电员，依照青岛镇当前的业务量来看，很长时间都要陷入亏损之中。

    这两个设施重点是为羊毛收购站服务的，只有在每年的剪羊毛季才会繁忙起来，现在闲的打瞌睡。

    家乐福百货商店坐落在4间楼上下的两层木屋中，后面有一个用作仓库和职员宿舍的院子，楼上大概是经理办公室兼卧室或会议室什么的，至于货品门类很少，主要的农牧用具，铁钉，铁耙，铁锹，铁斧，铁刀，锅碗瓢盆，针头线脑，布匹盐巴，蜡烛煤油，煤气罐，燃气灶具什么的，该有的全有了，不该有的一样没有。

    商店里挑选余地不多，例如布匹只有白布和青布两种，盐巴也只有食用细盐，蜡烛是耐烧的牛油蜡烛，锅碗瓢盆看起来傻大黑粗，结实确实是非常结实的，只是花纹造型什么都不要想了，通通没有。

    那些造型优美精致的清朝瓷器，带着蕾丝花边的桌布，造型精巧可爱的日用品通通没有，这种结果让女人大失所望，男人长长的松了口气。

    显而易见的好处就是不可能买错东西，符合开拓团提倡的艰苦奋斗，勤俭立业的口号。

    镇上来来往往的大都是华人，赵启山在这里竟然看到了几个身穿和服的扶桑女人，看见有男人经过便会恭恭敬敬的站在路边鞠躬致意，长相嘛，还不错。

    这些扶桑女人大多从事青楼一行，在澳洲各城市乡镇都有，没想到这是刚刚成立的青岛镇也有，这让马力民大感兴趣，他悄无声息的捅了一下赵启山；

    “启山兄弟，瞧见那几个倭国女人吗？”

    “有什么话就说，我也不瞎。”

    “嘿嘿……心里没啥想法？”

    “没有，一点都没有，我只想到镇上小酒馆去喝上两杯，喘口气之后要大干一场，剩下这段时间我们有大量的事情要做，必须要去镇公所办理手续，明确牧场范围界限，打上界标桩，要去汇通银行贷一些款，要招募一些人手帮我们建房子，建畜棚围栏，要开垦一小块地种粮种菜，养鸡，养猪，对了，还要建鸡棚猪舍，总不能一直都住在大篷车上，你觉得这么多事情压在身上，我还有心思考虑别的吗？不管别人怎么样，反正这些扶桑女人别想从我身上赚走一个铜便士。”

    “呃……这倒也是。”

    听到赵启山这么一说，马为民原本兴致盎然的兴趣立刻浇灭了，想想自己将要面临的艰巨任务，立马变成了苦瓜脸。

    这6家人不但是一个小群体，互相牧场相连，而且是一个小型互助组织，由老麦克居中协调指挥。

    在建设各自家园之前，他们各自的牛羊牧群统一放牧，这期间以哈德森和招募的牛仔为主，男人则集中起来加上招聘的工人一起建设家园，畜棚，让几家牧场主的妻女有一个落脚的地方。

    这件大事必须在年底之前完成，算一算只有7个多月时间了，若是以每家三间木屋，一间畜棚一个畜栏计算，6家可就是不小的工程，这一切都得依靠自己建设。

    等到安定下来，再慢慢的增添房舍，畜棚，最起码要给新生的羊羔牛仔遮挡风雨的地方，有条件再翻建砖石砌造的洋房，那就是三五年之后的事儿。

    细数一下，事情多得让人头皮发麻。

    “伙计，你可真够扫兴的。”马立民神情有些沮丧。

    赵启山嘿嘿一笑，跟在老麦克的身后走进镇子上唯一的小酒馆里，进门的时候在酒馆伙计的注视下，解下来腰上的插着左轮枪和黄澄澄子弹的牛皮宽腰带，丢在桌子上发出沉重的一声闷响，然后回过头说道；

    “是不是扫兴不我知道，但我很确定剩下的几个月时间里，你会累的连自己女人都没力气碰，定好界桩之后，我们必须去伐木，然后用马把木头拖出森林，清理枝桠以后锯成木板阴干，然后到了剪羊毛季，我们必须把羊群赶到镇上来剪羊毛，销售以后雇佣工人建房放牧，像牲口一样连续不停的一直干到年底，所以珍惜现在休闲的时刻吧，好好的喝两杯。”

    这一番话把马力民的脸都说成苦瓜了，他将自己的长枪和短枪都丢在小酒吧伙计面前的桌子上，任由他将其收起锁在柜子里，然后丢过来一把柜子钥匙。

    马力民接过柜子钥匙狠狠瞪了一眼赵启山的背影，有些赌气的说道；“我今天要尝遍你这家酒馆里面的所有酒，不管是烧刀子，甘蔗酒，杜松子酒，波旁酒还是地瓜干酒，啤酒，通通给我来双份儿的，让你们店里最风骚的招待小姐端上来，我今天要大喝一顿。”

    “如你所愿，牛仔先生。”

    这位具有明显西班牙血统的伙计无所谓的耸耸肩，他有着卷曲的黑发和地中海民族偏深的肤色，类似马力民这样的牛仔他见得多了。

    镇上新建牧场的人多的是，很多人都亲力亲为以尽量减少开支，连续的高强度大体力活无疑是一种折磨，每次从荒原中赶来镇上蓬头垢面像个野人，非常需要彻底放松一下。

    每次都会喝得烂醉如泥，不省人事，第二天早上会在头痛欲裂中醒来，懊悔前一天的荒唐行为。

    如果腰包里的钱足够充足，次日会在柔软的床榻上起来，身边也许有一个打着哈气的酒吧女郎。

    若是穷得叮当响，伙计们就会把烂醉如泥的客人扔出去，任由其在草堆里或者墙角旮旯度过美好一夜。

    “所有的酒给这位先生来双份，请我们店里最风骚的卡琳娜大婶端过去，这位慷慨的先生不会吝啬小费的。”伙计憋着笑高喊了一声。

    厚重的酒吧柜台后面门帘一挑，走出来一位足有1米8高的中年白人壮妇，卡琳娜大婶闪耀出场，她右手拎着一个醉得不像样的男客人大踏步的走出来，拎在手中就像个小鸡崽儿一样，震的店里木地板“咚咚……”作响。

    走到店门口右手一挥，这个客人被甩出去好几米远，摔倒在泥土飞扬的土地上。

    “这个白痴身上连一个银先令都没有，还想占老娘的便宜，呸！”

    卡琳娜大婶愤愤不平的啐了一口，转过头用目光逼视伙计说道；“你这个滑头的小子，刚才喊我什么事？”

    “有位客人点了店里双份的酒水，需要我们店里最风骚的酒吧女服务，我想他指的就应该是您，这位慷慨的客人不会吝啬小费的。”

    “嗯，不错。”

    卡琳娜大婶的粗壮胳膊比伙计的大腿都粗，胸口自然伟岸无比，单薄的裙子差点被撑爆了，勃颈下面露出大片滑腻的白，她傲然地拍了拍单薄小伙子的肩膀说道；“你这个奸猾的小子总算做了件好事，有好事儿还记得惦记大婶，不过你这身子骨就像小鸡仔似的，拿到小费，大婶请你喝杯牛奶，”

    另一边的桌子上

    老麦克，哈德森，赵启山，麦广田，陆强等人无语的看着这个胖大壮妇，又默默的看了一下马力民，发现他的苦瓜脸变得更苦了。

    “这老娘们得有多重？”

    “我估摸着最少250磅，我打赌两个英镑，有没有人跟注？”

    “跟注个屁呀！你瞧瞧她胳膊腿有多粗？我赌5个英镑，这女人不低于260磅，有没有跟注的。”

    “啧啧啧……力民兄惨了。”

    几个看热闹不嫌事大的老爷们你一句他一句的调侃，看着卡琳娜大神两个手指头捏着满满一托盘酒水走过来，眼睛都要直了。

    笨重的方形木质托盘上最少有20个酒杯，都是2两左右的那种圆形玻璃杯子，连托盘加酒水不低于15磅重，这个胖女人两个手指头就捏了过来，仿佛轻若无物一般。

    “是你要的双份酒水吗？我的牛仔先生。”卡琳娜大婶居高临下的问道。

    “呃……是的。”马力民坐在椅子上向上看去，感觉一座肉山向自己压过来似的，脸色变得都有些白了；“谢谢你把酒拿来卡琳娜大婶，我们赶了两个多月的路，正需要喝一杯好好轻松一下。”

    “好极了，这就是你点的双份酒水，你会享受到卡琳娜大婶无微不至的关怀，就像你期望中的那样。”

    “谢谢，我们自己来就可以了。”

    “没问题，原野上来的牛仔先生。”卡琳娜大婶将沉重的木质托盘重重的丢在桌子上，发出“砰”的一声闷响，玻璃杯子里的酒水剧烈摇晃中洒出来不少。

    但是卡琳娜大婶看都没有看，原本的脸色晴转多云，一只手放在马力民身后的椅子上，一只手放在他的身前桌子上，看起来就像一个巨熊环抱着小熊带着强烈的压迫感说道；“如果我没听错的话，你是要店里最风骚的小姐为你服务，而我就是，在整个镇上你不可能找到比我更风骚的了，而你现在说自己就可以了，这是否意味着我的小费不翼而飞了？”

    似乎为了证明自己说的话，又似乎俯身下来胸前勒得的难受，卡琳娜大婶用手托了一下胸口，当真宛如巨浪起伏。

    马力民的眼皮子剧烈的抽搐了下，他估计卡琳娜大婶帮自己服务下，一条命十停要去掉九停，实在敬谢不鸣。

    “不，不不……我想你理解错误了，卡琳娜大婶，我对你拿上来的双倍酒水非常满意，这是两个英镑的汇通金票，付清酒水钱之后最少还能剩下9个银先令，我想应该成为你的小费。”

    “你真是个可人的小家伙。”卡琳娜大婶拿到金票之后脸上立刻多云转晴，用力捏了一下马力民的苦瓜脸，这几乎将他的脸捏的变形，然后附在他的耳边用酒吧里所有人都能听得到的声音说道；“大婶不会白拿你的钱的，等会儿过来找我，我们需要个安静的地方单独呆会儿，那些扶桑小娘们都逊爆了，我会让你知道什么才是最风骚的女人。”

    说完，扭着肥胯便离开了。

    这是酒吧里哄笑声一片，其他的牛仔简直笑得乐不可支，他们都是这个酒吧里的老熟人了，当然也接受过卡琳娜大婶贴身服务，那个酸爽劲儿就别提了……

