
被何鸿图抱在怀里的何甜甜：……

麻木了，她彻底麻木了。

她就知道，她这一世的亲爸亲妈，实在是、实在是——

不能说难听的字儿，因为不管怎样，他们都是自己的至亲，他们对自己也是真心疼爱、全心照顾。

“看来，我以后不但要努力挣钱，好好孝顺亲爸亲妈。而且还要尽可能去弥补爸妈曾经犯下的过错啊。”

何甜甜忽然觉得自己肩上的担子好重。

但，这还不是最悲催的，何甜甜就怕还不等自己长大，有能力照顾父母、补偿受害人或是社会，她的这对骗子爸妈就、就已经——

不行、不能再往下想了，再想下去，她就会愁得睡不着觉！

一个刚满月的奶娃子，硬生生把自己弄得失眠，也是够诡异的，万一爸妈再误会她得了怪病，弄个人仰马翻、鸡飞狗跳就更麻烦了。

努力！我要努力！

我要好好学习，我要加倍赚钱……呜呜，亲爸、亲妈，你们就看在我是你们亲生骨肉的份儿上，少折腾点儿，要不然，女儿真怕来不及啊！

我以后不想去牢里探望你们啊！

何甜甜满心愁苦，所以，哪怕事后知道，爸爸帮三爷爷和许大姨“牵线搭桥”，却没有在中间收取任何好处费的时候，何甜甜也没有半点欣慰。

她甚至更加担心：虽然只相处了一个多月的时间，但亲爸亲妈给她的感觉就是无利不起早。

他们小夫妻，许是自己幼年的经历太糟糕，所以活得格外通透、功利。

他们做每一件事，都有强烈的目的性。

这次医保用药的事，何鸿图似乎真的只是两边帮忙，自己没有赚一分钱。

但何甜甜就是有这样的预感——老爸应该是在憋大招，他后面还有更深的目的！

何甜甜更加不敢松懈了，恨不能一天二十四小时守着亲爸。

可惜，她还太小了，一直到出了百日，她的睡眠时间才慢慢减少，从曾经的一天睡将近二十个小时，减少到了一天睡十五六个小时。

而且她表现得十分黏人，只要爸爸出去拜访客户，或是去目标客户家服务，何甜甜都会伸手拉着亲爸的衣襟，死活不肯撒手。

对此，田真真还着实吃了几次醋，跟何鸿图抱怨：“真是个小没良心的，我没白天没黑夜的伺候她，管她吃管她穿，结果她最喜欢你！”

何鸿图却十分得意，“那当然，你也不看看她是谁的闺女？”

这可是他何鸿图的亲生女儿，他拼死拼活在外面赚钱，什么脏的累的活儿，他都愿意干。

就是为了能好好抚养闺女，让她过上幸福、安定的好日子啊。

卖了一年多的保健品，跟数十个形形色色的家庭有了接触，见过孝顺的儿女，也见过不孝的畜生，何鸿图之前还担心自己万一也养出一个不孝女，那他和老婆该咋办。

现在嘛，嘿嘿，何鸿图低头看看白白胖胖的小闺女，一双眼睛紧紧的盯着自己，那信任的小眼神儿，那抓紧自己衣服的小手。

何鸿图觉得自己的心都要化了，更是无比笃定，他闺女啊，将来长大了一定是最孝顺、最乖巧的好孩子。

“行了，只要不是去公司开例会，我在外面跑业务，带个孩子也不麻烦！”

何鸿图索性买了个腰凳，只要出门，就把孩子挂在自己身前。

而田真真呢，过去单独开发客户，但她怀孕后，发现和老公一起出马，似乎效果更好。

有的老人，比如那些子女在国外或是外地的，他们非常渴望有人能够来探望自己，陪自己吃个饭。

如果是像何鸿图、田真真这样携家带口的，那就更好了，老人仿佛自己的儿孙都来了，有种一家团聚的错觉。

意识到“团队”的力量，何鸿图夫妻俩就愈发像一对连体婴，几乎是走到哪儿，都是一家三口。

“对了，老家的事，应该差不多了吧！”

何鸿图和田真真既是最亲密的夫妻，又是利益一致的事业伙伴，他们之间真的没有半点秘密。

怀里的何甜甜呢，还只是个话都不会说的奶娃子，所以，他们夫妻聊天的时候，并不会刻意避讳。

何甜甜就知道了更多亲爸亲妈的“秘密”。

不过，这次听到田真真提到“老家的事”，不知为何，何甜甜忽的打了个寒战。

又是那种不好的预感啊。

总感觉爸妈在暗搓搓的搞事情。

他们、他们不会又想骗人了吧？

何甜甜心里忐忑，一张白皙粉嫩的小脸也快皱成了一个“囧”字。

何鸿图只顾着跟老婆聊事情，一时没有注意怀里的女儿，所以也就错过了何甜甜那愁苦的小表情。

“差不多了，我又帮村头的六叔弄了个六折的手术费，足足省了三千多块钱呢！”

何鸿图嘴上叫着“六叔”，语气却没有半分的恭敬。

不得不说，当年的事，何家村的亲戚们真的伤透了他的心。

这次要不是为了他的那个计划，他根本都不想搭理老家的那群极品。

“黄老板那边呢？我可听说，外头传得很疯，说他是香港来的，家里做大生意。他这次来咱们县城投资，是看好了咱们这里的市场……”

田真真跟那位说着一口别扭普通话的港商黄老板接触过，看那人的装扮、气度，确实像个有钱人，仿佛很有来头。

可她心里就是有种毛毛的感觉。

回来后，跟丈夫说了说，才发现，不只是她，丈夫也觉得黄老板有问题。

“咱们这里的市场？呵，就咱们这么个小破县城，保健品市场开发得再好，能好过省城？”

都是千年的狐狸，在他面前还玩儿什么聊斋？

何鸿图在黄老板身上闻到了同类的气息。

“……所以，这件事咱真的要做？”田真真有些犹豫。

骗人是违法的啊。

而且这种事不太好控制，万一控制不住，把事情闹大了，将来会不好收场啊。

过去没有孩子，田真真颇有点儿天不怕地不怕的架势，但自从有了女儿，田真真发现自己仿佛有了软肋。

她和丈夫可不能出事儿啊，万一他们有了意外，留下女儿一个人该怎么办？

难道要让女儿像他们夫妻一样，也从小就吃苦受罪，没个好日子？

“做！放心，我都计划好了，我就是拿回属于我的东西，我不会侵占别人一分一毫……”

何鸿图抱紧闺女，认真的说道：“这、是最后一次！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692973"  chaptername="第008章  开局就是骗子（八）">加入书签</a>
</div>
