
　　不过远征军舰队的分崩离析，到也给人民军舰队带来了一定的难度，因为人民军舰队的数量本来就少，远征军舰队这一四散逃亡，当然就有些顾此失颇，照顾不到了。

　　当然王海龙对此也早有准备，立刻下令南舰队变阵，各个分舰队的编制立刻打乱，进行重新组合，由一艘战列舰或是装甲巡洋舰带一艘防护巡洋舰、一艘驱逐舰为一个小组，这样南舰队可以分成7个小组，然后分头迎战远东舰队，或是根据战场情况，由2、3个小组合成一个战队作战，三艘军舰则坐镇指挥调度。这样一来舰队的行动就灵活多了，而且作战是以拦截为主，由其是要尽力拦住那些企图从侧翼绕道逃走的军舰，但并不要求一定要击沉军舰，只要拦住不让其突破逃走就行。如果实在是有漏洞，则由三艘军舰使用**打击。

　　王海龙虽然表面上大大咧咧，但心里还是知道大局，南舰队一共只有23艘军舰，要拦住远征军舰队并不是一件容易的事情，但北舰队的追击舰队也快赶来了，等北舰队一到，双方共计有近40艘军舰，这样就可以前后夹击，围歼远征军舰队。

　　果然，南舰队变阵之后，远征军舰队要想从侧翼迂徊突围就要难得多，因为始终都有军舰拦着他们，而且一但绕得远了，打击就会从天而至，其实如果远征军舰队拼死突围，还是可以冲出去一些军舰，但到了这个时候，远征军舰队的官兵们都己无心恋战，另外他们对人民军的**打击也生出恐惧之意，因此一见有人民军的军舰拦截，大部份军舰都选择了调头回行，至少先拉开和人民军舰队的距离，根本就不想与人民军的军舰交战。

　　而远征军舰队的军舰一段撤走，人民军舰队到也不紧追，而是几个小组齐头并行，缓缓向前推进，各军舰之间保持好各自己的距离，慢慢收网。但由于人民军舰队整体推进的速度并不快，远征军舰队调头之后，到还没有感觉到太大的压力，而且舰队的伤亡也并不大，因此更是无心死战。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约1个小时之后，红日西沉，天色渐暗，除了偶有1、2艘军舰从人民军舰队拦截的空隙间逃脫之外，大部份远征军舰队的军舰都被拦截，本来己经分散了的各舰竞又重新聚集起来，而就在这时，

　　人民军舰队北舰队的追击军舰终于赶到，在岳阳舰的指挥下，和南舰队一起推进，南北合击，不断挤压远征军舰队，留给远征军舰队活动的空间也越来越小了，双方终于再次发生了激战。

　　而且尽管这时天色并未全黑，但能见度已经大幅下降，对于这个完全靠目视瞄准的时代，在夜间战斗的能力都会被大幅削弱，但人民军的军舰射击并不一定靠目视瞄准，因为有现代军舰提供参数，因此几乎没有什么影响，结果在这个时候，人民军舰队的炮击依然保持着以往的较高命中率，而远征军舰队的命中率却在大幅降底，于是连续都有军舰被击沉。

　　到了这个时候，远征军舰队的官兵们也知道再这样打下去，自己必将全军覆没，有不少人都后悔了，早知是这个结果，还不如刚才就奋力一搏，也许还能拼出一条生路来。但现在后悔也晚了，如果不想束手就擒，那就只能冒险突围，力争能够搏出一线生机来，于是远征军舰队的也都纷纷强行突围，而人民军则在襄阳舰的调度指挥下，竭力的堵截。

　　不过到了这个时候，远征军舰队的军舰数量仍然在人民军之上，因此一但远征军舰队的军舰拼命突围，想要完全堵住，也是不可能的。于是王海龙采取抓大放小的战术，下令各军舰对远征军舰队的驱逐舰、中小型巡洋舰能拦则拦，不能拦则放，任其突围，由现代军舰用**打击，如果扛住了**打击，就算是运气好，如果扛不住，那就只能被**击沉。

　　但对远征军舰队的战列舰、装甲巡洋舰、大型巡洋舰等军舰则必须截住，当然这些军舰的目标明显，而且和中小型军舰相比，机动灵活性也不足，关建是放过中小型军舰，需要拦截的军舰数量也大大减少，因此也就并不难拦截。同时人民军舰队也寻找机会，向被围困的军舰发动投降信号，或者是发动登舰作战。

　　到了这个时候，也就体现出各国海军的综合素质，面对着人民军的层层进逼，英国舰队的表现最为英勇，尽管各艘英国军舰均遭受重创，但各舰都在奋力抵抗，对人民军的招降，也都无一例外的拒绝，最终战列舰埃克斯茅斯号、拉塞尔号，装甲巡洋舰克雷西号，防护巡洋舰王冠号等均被人民军击沉，不过人民军也趁着傍晚的余晖，发动登舰战，总算是拿下了战列舰威严号、防护巡洋舰威武号这两艘军舰，而英国的驱逐舰在中途也被人民军击沉了数艘，最终只有3艘驱逐舰逃出了重围。

　　而俄国、荷兰两国的舰队表现最差，因为这两国在远征军里本来就是凑数的，本以为可以跟在英法两国的舰队后面，就算吃不着肉，也能喝几口汤，那知竟然一败涂地，这两国的海军可没有拼死决战的勇气和决心，因此人民军一发出投降的信号，两国的剩余军舰也立刻响应，打出了白旗。

　　俄国投降的军舰是战列舰潘特莱蒙号，以及两艘驱逐舰；荷兰投降的军舰是战列舰七省号，防护巡洋舰阿鲁巴号、圣马丁号，以及1艘驱逐舰。

　　法国舰队是远征军舰队中实力最强的，而且法国人的傲骄也不逊于英国人，因此法国舰队的抵抗也相当强烈，并且在激战之中，还击沉了人民军舰队的3艘巡洋舰，2艘驱逐舰。不过在人民军舰队有一意放走了一部份驱逐舰和小型巡洋舰，又击沉了一些军舰之后，最终15艘人民军舰队的军舰包括有4艘战列舰，3艘装甲巡洋舰在内，包围了法国的2艘战列舰，3艘装甲巡洋舰，4艘防守巡洋舰，以及2艘驱逐舰共计11艘军舰。

　　困住了法国舰队之后，人民军舰队并未急于发动进攻，而是向法国舰队发出了投降旗号，但人民军的招降被法国舰队的指挥官吉诺尔强硬的拒绝，于是人民军舰队向法国舰队展开攻击，其实这时这几艘法国军舰基本没有多少抵抗力了，否则人民军也不会向他们招降，因此接下来的战斗基本就是一边倒，法国舰队几乎没有还手之力。于是在人民军舰队一阵猛轰之后，击沉4艘法国军舰，然后又停止进攻，并再次向法国舰队发出了投降信号。

　　而且这一次人民军舰队还派出使者，登上法国军舰与法国舰队的指挥官吉诺尔当面谈判。表示远征军舰队己经彻底失败了，而现在这几艘法国军舰也无路可逃，除了投降就是被击沉的命运，华东政府是本着人道主义的原则，希望法国军舰向人民军投降，以避免无意义的伤亡，同时也像法国舰队开出了较好的条件，如投降之后可以不按战俘对待，伤员可以优先救治，在战争结束，两国达成了协议之后，可以优先释放等等。

　　但吉诺尔也向使者提出了自己的条件，法国军舰可以向人民军投降，但在被俘期间，法国士兵全部留在军舰上，而不是在战俘营里；军舰将由法国士兵控制，华东政府只能在岸上监管，未经允许不能登舰，当然军舰可以彻底解除武装；而且在战争结束，两国达成了协议之后，军舰及舰员都将无条件释放。

　　收到法国人提出的要求之后，王海龙也相当的恼火，高卢鸡也太不知好歹了，都己经被打到这个份上，居然还派出高人一等的架子，提出这样傲曼无礼的条件，也不知道他们是那来的勇气。老实说要不看中了法国那两艘战列舰，王海龙才懒得多废唾沫呢？早就下令都击沉了。

　　既然法国人自己不知好歹，那么王海龙也就不客气了，难到你们不投降，我就得不到军舰了，于是王海龙下令向法国军舰发动登舰作战。

　　这时这7艘法国军舰基本都没有什么抵抗之力，因此很快就被人民军的军舰靠陇，并登上法国军舰，而各艘军舰上的法国士兵都进行了奋力的抵抗，不过法国士兵毕竞是寡不敌众，而且人民军还可以得到自己战舰上的火力支援，于是有的军舰还打开了舰底的阀门自沉，当然人民军也制止了几艘军舰上的法兵行为，控制了军舰。

　　经过了大约30分钟的战斗，战列舰若雷吉贝里号、装甲巡洋舰圣女贞德号、迪普莱号自沉，而战列舰絮弗伦号、装甲巡洋舰克勒贝尔号、防护巡洋舰伯罗德号、弗利昂特号提拿号被人民军控制，而法国舰队的指挥官吉诺尔，则指挥抵抗人民军的登舰战中阵亡。

　　到这个时候，战斗己全部结束，不过天色也己彻底暗了下来，王海龙这才下令各军舰清理战场，搭救落水的敌军士兵等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七八章 大获全胜（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 