    凝聚法相，就是需要让自己肉身跟虚影融合！

    借助天地元气的效果，才能产生蜕变！

    只有这样，将来随时都能使用法相，才能调动天地之威！

    这也是元婴修士的恐怖之处，在力量上面，对金丹修士来说，完全处于一种碾压的地步！

    这还不算形成的元婴！

    金丹会碎裂成元婴，依旧在体内，这个元婴保留了修士全身的力量，一旦元婴修士遭遇到危险，可以选择直接元婴离体，因为元婴本身玄妙无比，哪怕是六阶阵法，都能轻易穿过。

    如果没有制服元婴的手段，瞬息功夫，元婴就能逃到几万里之外，哪怕是元婴后期的，也不可能追的上！

    金丹自爆，只能算是同归于尽的手段！

    但是元婴却是货真价实的保命手段！

    两个元婴修士，如果没有提前做好各种手段，仓促之间，想要斩杀对方，几乎是不可能发生的事情！

    并且离体的元婴，还能找到一个人夺舍，用不了多久，就能重新拥有一具肉体。

    拥有如此神鬼莫测的能力，元婴修士才能算是正式登上大雅之堂！

    蜕凡也好，筑基紫府也罢，其实都只不过是修炼的一个小境界，寿元不过几百年，一株灵药都没办法等到成熟，距离仙人，差的太远了！

    金丹也仅仅是入门，一千两百年的寿元，算是初步接触到了长生，毕竟对于凡人来说，一千两百年就是五六个朝代更迭，上百代后人的轮替！

    可真正距离仙人最近的，只能是元婴！

    到了元婴，才有了轮回资格！

    元婴修士三千年寿命，看上去也就比晋三修士多了两千年！

    事实上远远不止！

    因为有了元婴，哪怕寿元耗尽，也可以转劫一次！

    转劫之后，还能保留自己的记忆，重新开始修炼，速度会更快，甚至都不需要多少资源，就能再次进入元婴期！

    只不过转劫之后，几乎不可能突破到元神了，唯一的好处就是，再享受三千年寿元！

    整整六千年！

    陆狸就是这样！

    她本身是妖族，寿元很长，但是遭遇到了元婴大劫，为了活命，只能转劫重生！

    别的元婴也可以，但他们手里没有三生石，转劫之后，元婴上面的烙印还存在，依旧能被天道意志发现！

    陆狸是借助三生石消除掉了自己所有的记忆，才转劫成功的！

    所以，元婴修士才算是真正跟长生搭边了，保底六千年的寿元，已经不仅仅是一个时代，甚至可以说得上是一个物种变迁。

    华夏有记载的历史，不也才五千年？

    以前的李南，只想着自己能活两百多年，跟自己喜欢的人在一起，生活开开心心就够了！

    但是随着得到的越多，他整个人也变得越贪心起来！

    区区两百多年，怎么能够！

    他要的更多！

    看见一个元婴出现在自己面前，那种思想变得更加浓烈了！

    至少现在他可以轻而易举的培养出来元婴，虽然对元神没有一点头绪，可谁敢说自己做不到？

    人生有了一个清晰的目标之后，李南便觉得更加兴奋了！

    他很喜欢这种感觉，似乎一切都在自己掌握之中！

    未来的风险再大，也阻止不了他想要征服的想法！

    不得不说，龙申这次结婴，给他的感触最大！

    男人生于天地，就要有睥睨天下的气势！

    要是做不到，还算什么男人！

    ……

    龙申到了最关键的时刻！

    他的肉身正在一点点的跟法相融合！

    这个过程不仅仅需要大量天地元气作为支撑，还需要体内的元婴从中辅助！

    他刚刚碎丹成婴的时候，就开始引起天象变化，此时刚刚形成的元婴，努力的吸收着天地元气，一边充实自己，一边在为龙申融合法相做准备！

    空中的法相虚影，最开始无比霸气，可很快就变得痛苦起来！

    任何一种涅槃手段，过程都不是一帆风顺的！

    因为这代表着一种新生！

    元婴就是最重要的一个门槛，突破这道门槛之后，接下来会更难……

    每一步逆天的行程，都要一次次突破极限！

    所以对于修士的心性考验很大，没有足够的心情，哪怕资质再逆天，元神也就到顶了，不可能达到真仙境界！

    毫无疑问，龙申的心性，绝对是经历过种种考验的，他不缺这一点！

    资质也优秀，李南甚至都觉得，无论是元神也好，真仙也罢，都束缚不住他！

    或许他欠缺的，就是跟自己一样的机缘！

    不过……这样的机缘落在别人身上，也说不清是好是坏！

    毕竟头顶的压力实在是太大！

    他都不知道这些年，自己是怎么活下来的。

    因为时时刻刻都要记住一件事，自己会面对一个不可能战胜的敌人！

    空中法相虚影变得越来越凝实！

    如果在洞府里面，一定能看见，龙申此时整个身体也变成了透明色！

    这就是元婴的帮助，把他全身一点点的利用空间神通，跟虚影融合，除了肉身十分痛苦之外，并不会有什么生命危险！

    终于……

    又过去了一个时辰！

    一声龙吟，从空中迸发了出来！

    此时的声音，无比高昂，无比激动，无比兴奋！

    在这声龙吟结束之后，虚影变得越来越实质化！

    然后慢慢的缩小，最终变成了人形！

    龙申站立在虚空中，双目紧闭！

    猛烈的罡风，吹动着他的衣角，仿佛踏空而来的绝世高人！

    就在这个时候，空中开始凝聚出来大片乌云！

    “快撤！”

    李南发现这一幕之后，马上对着身边的两个女人说了一句！

    该死的！

    他已经感受到了那股天劫的气息！

    没想到，明明布置下了八阶阵法，天劫竟然还能感受到！

    龙申似乎也感受到了天劫，因为这是他生平第一次，那种气息十分隐晦，他不熟悉也很正常。

    而李南早就经历过了！

    龙申不知道天劫是什么模样，但他知道，一旦出现天劫，自己很可能会死！

    睁开眼睛之后，看向了虚空！

    他的眼神，没有任何的恐惧，反而充满了沧桑！

    人生八百多年，他无数次遭遇了生死危机，但每一次都走出来了！

    这一次，他同样也不认怂！

    一般来说，突破元婴，是不会有天劫的，因为灵寰界是一个小千世界，足以支撑元神修士！

    只有突破元神的时候，因为碰触到了天道意志的边界，才会降下毁灭雷劫！

    一旦撑过去，那么就是货真价实的元神修士！

    突破到元婴，还不被天道意志放在眼里！

    当然，如果是在一个更小的位面，天道意志仅仅六阶，那么就算是突破元婴，也会被降下毁灭雷劫！

    修士早就总结好了，天道意志就是为了毁灭而存在的，不允许有人能够超越天道意志的品阶！

    但是现在，竟然有天劫出现！

    或许不是正常的雷劫，而是天道意志的诅咒雷劫！

    龙申的气息，被天道意志感应到了！

    乌云聚拢的越来越多！

    李南看到林素素跟王雨桐已经到了百里之外，这才放下心来！

    龙申还差最后一道程序，否则也不算是正儿八经的元婴修士！

    所以必须要等！

    本来最后一道程序，根本没有任何危险，那就是享受这次突破带来的好处！

    毕竟强大的气势，聚拢了大量天地元气，在空中形成了元气甘露，一场甘露雨落下，让龙申的元婴跟身体更加契合，并且恢复到最佳状态，否则失去了这次的甘霖，龙申的元婴跟身体，终究都会有一点点缺憾！

    将来指不定在哪个环节就出现问题，甚至想要突破元神，都是难上加难！

    可偏偏天劫来了！

    空中的甘霖，还在蓄势，随时都有可能落下，到时候龙申会照单全收，除非有个别的甘霖雨滴会落在灵山上面。

    那些甘霖，都是天地元气最精华的部分，对于整个灵山，都有极大的好处。

    根据记载，甘霖落下，灵山万物飞长！

    李南也在密切的注意着龙申，当看见龙申准备直面天劫的时候，内心还是很震撼的。

    他经历过天劫，知道那个天劫的力量有多么强大！

    王雨桐体内的业火红莲，当初也是七阶上品的宝物，硬生生被天劫给劈的毫无还手之力！

    要不是李南用掉了一次功德护体大招，绝对没能力救下王雨桐的。

    现在他不知道自己身上的功德够不够……

    如果不够，想救下龙申，自己危险太大了！

    一刻钟之后，甘霖落下。

    无数的雨滴，往龙申身上飞了过去。

    如同一场大雨！

    同样也有不少落在了别的地方，比如灵山，比如距离比较近的李南。

    李南是懒得享受这种甘霖，而是找了几个玉瓶收集了一点！

    这些甘霖，别的修士直接用，没什么好处，顶多就是拿来精进修为！

    但是李南作为一个炼丹师，可以拿这种甘霖炼制出来一种六阶丹药！

    到时候再给龙申服用，因为无比契合他，所以至少能减少他上百年的苦修！

    甘霖来的快，去的也快！

    龙申在吸收了大量甘霖之后，整个人已经恢复到了最佳状态！

    与此同时，天劫也在空中形成了！

