    修者，全身精血能量淬炼到极致，是为元罡。

    元罡灌体，能瞬间爆发出肉体数倍乃至数十倍的力量，爆发极强、刚猛霸道。

    元罡修炼到极致，与‘飘忽缥缈’的精神力量相合，沟通天地元能，元罡自然坍塌异变，化为更加玄妙、更加强大的力量，是为法力。

    任凭多强大的元罡，只能困于肉身内称雄。

    唯有法力玄妙莫测，不仅能浸润全身、窥视肉体最细微的奥妙，更能透体飞出，有无穷妙用。

    一丝丝法力从眉心源源不断的滋生，不断涌入全身，不断沁入全身最细微的角落，沁入细胞中，向比细胞更加微小百倍、千倍的微观层面降临。

    奇妙的变化在发生，巫铁初入感玄境，却无法感知得更加清楚。

    他暂时放弃了对身体内部微小层面的观察和感悟，将注意力放在了体内一缕缕飘忽不定、灵动轻盈，犹如游鱼一般的法力上。

    右手一点，一缕极细的淡金色幽光无声无息飞出。

    一丝法力飞出百米，在空气中一个盘旋，然后随着巫铁的心意飞了回来，又从他指尖飞回体内。

    巫铁眉头一挑，同样一缕极细的淡金色幽光从眉间飞出，无声无息飞出百米，一个盘旋后从他身后飞回，钻进了他的后心回归体内。

    脑袋轻轻一晃，顿时面门、后脑十二个大穴中分别有十缕细细的金光飞出。一百二十缕金光绕着巫铁一阵盘旋，化为一个薄薄的光罩将他笼罩在内。

    光罩崩解，缕缕金光从巫铁全身各处没入体内，再次回归。

    每一缕法力在空气中飞行，自然而然就有一缕缕极轻微的元能附着其上。一缕一缕金光飞回的时候，外放的法力分别增加了百分之一的份量。

    《元始经》的神妙和强大，终于展露一斑。

    就巫铁所知，其他功法修出的法力，一旦透体飞出，法力都会不断的散发、流逝。哪里像《元始经》，外放的法力居然会自行吸纳天地元能，不断的增强自身？

    巫铁深深的吸了一口气，然后一缕拇指粗细，长有数十米的金光从他嘴里喷出。

    金光犹如一条灵蛇绕着巫铁盘旋飞舞，一缕缕清澈精纯的元能不断被金光吸纳，盘旋三十六周后，金光从巫铁天灵盖飞回体内，这一缕金光的总量已经增加了将近一成。

    这一缕金光是巫铁此刻修炼出的全部法力所凝。

    金光在外飞舞的这一段时间，巫铁眉心自然而然的又有新的丝丝缕缕的法力修成。

    好生恐怖的修炼速度！

    巫铁惊叹于《元始经》囤积法力的效率，他真不明白，为什么老铁会说，《元始经》的修炼极其耗费时间、极其耗费资源？

    皱着眉头，巫铁按照《元始经》下一步的功法调匀了体内法力，双手结印，从眉心而心口，从心口而小腹，随后全身都犹如水波起伏一样的均匀的动了起来。

    身形如风，在原地三尺内颇有韵律的摇摆着。

    体内凝聚的法力就炸成了漫天金光，丝丝缕缕的金色光点瞬间被全身细胞很均匀的平均吸纳，只在巫铁眉心留下了一缕金光作为法力种子。

    巫铁愕然。

    他沉默了一会儿，他咬咬牙，一口吞下了三株熔岩草。

    庞大的药力在体内爆发开来，他默运玄功，将三株熔岩草庞大的药力迅速转化为法力。

    然后他再次运转下一步玄功，体内刚刚修出的法力再次炸开，点点金光很均匀的洒遍了每一个细胞，被全身的细胞均匀的吸纳。

    眉心内，依旧留下了一缕法力种子。

    只是比起之前的那一缕法力种子，现在的这一缕法力比初始的时候增强了百分之一……

    巫铁似乎有点明白了。

    他不断的吞下一株一株的熔岩草。

    一缕缕法力不断炸成金色光点融入全身，他的肉体力量居然开始了快速的提升，不仅如此，他全身的肌体组织，也开始变得更加强大、更加坚韧。

    他白皙如玉的皮肤下面，更有一层淡淡的金色若隐若现，这让巫铁凭空增加了一份宝相庄严的气相。

    最终，在耗费了三十几株熔岩草后，巫铁终于明白了，《元始经》的修炼，果然极其的耗费时间，果然极其的耗费资源……如果没有足够的资源填充，正常人几乎不可能在有生之年突破感玄境。

    “付出越大，收获越大。”

    感受着眉心那一缕一尺多长，绿豆粗细的法力种子，巫铁情绪复杂的苦笑了起来。

    伸手在胸口摸了一把，乾坤袋中，从贾正风的袖子里搜出来的那柄小巧弯刀被巫铁拿了出来。

    半尺长的弯刀打造得精美绝伦，刃口锋利无比，隐隐可见极其精细的切面反射出刺目的寒光，更有丝丝缕缕犹如头发丝一样纤细的符文缠绕在刀身上。

    分明是金属铸成的兵器，这弯刀却好似活物一样，不安分的在巫铁手中不断的跳动，不时发出轻轻震鸣。

    月痕。

    巫铁将一缕极细的法力输入这柄弯刀，用刃口在自己的手指上切开一条口子，用自己的鲜血涂满了刀身后，一缕信息从弯刀上流进脑海，他就知道了这柄弯刀的名字。

    巫铁并不知道月痕的来历，否则他一定会深深的感谢贾正风。

    月痕，古宝，是贾正风统辖长生教徒，吞并苍炎域外一个比鲁家、炎家、石家都要强大许多的古老家族后，从那个家族的秘库中得来的宝贝。

    无论是材料还是锻造技巧，月痕都远超当今的水准。

    月痕飞行无声，快捷绝伦，一抹月影闪过，就已经勾魂夺命。贾正风曾经以月痕偷袭，硬生生斩杀了一个比他修为还要强出一大截的强敌。

    一丝丝鲜血被月痕吸入，月痕的刃口上出现了一抹血光。

    随着法力的不断注入，月痕表面犹如头发丝一样纤细的符文逐渐亮起，青幽幽的寒光闪烁，月痕悬浮了起来，然后随着巫铁的心意，绕着他轻盈无声的快速飞旋。

    “去！”巫铁轻喝一声。

    无声无息的，月痕化为一抹明丽的寒光，瞬间到了五百米外，他凌空跳动飞斩，在方圆十几米内无声的劈砍了四十九刀，然后骤然一晃，瞬间返回了巫铁身边。

    巫铁深吸了一口气，附着在月痕上的一缕法力飞回体内，这一缕法力比刚才出击时，又增强了一成左右。

    其他人御器攻击敌人，法力不断消耗，而且消耗极大。

    唯有巫铁，他放出月痕伤人，不仅没有消耗，反而会不断的补充法力。

    《元始经》果然强大且恐怖，若是在群战中，巫铁可以不断释放月痕伤人，不会有法力匮竭的风险。

    巫铁学着贾正风的样子，将月痕纳入了袖子里，紧紧贴在了手臂上。

    随后，巫铁又取出了从贾正风腰间解下来的软剑。

    青色长剑光泽如水，一条小小的鲤鱼在剑身中往来流动，长剑颤巍巍的，若是看得久了，双眼就会隐隐刺痛，好似被剑光所伤。

    巫铁依法用法力和本身血液祭炼，他也得知了这柄软剑的名字。

    剑名‘锦鲤’，同样是贾正风杀人灭族得来的古宝。

    和飞行绝迹，擅长远距离飞袭扑杀的月痕不同，锦鲤更多的像是一件防御性秘宝。

    巫铁以法力驾驭锦鲤，软剑顿时光波粼粼骤然炸开，十二条青色的小鲤鱼栩栩如生，带着一缕缕光芒绕着巫铁急速的盘旋飞舞。寒光森森，锐气袭人，十二条小鲤鱼就在巫铁身边十米范围内急速穿行。

    十米范围内寒光萦绕，光网密不透风，一切敢于靠近者都会被撕成粉碎。

    以巫铁的修为，他如今只能激发十二条青色小鲤鱼护体。

    等他修为强大了，这锦鲤剑最多能分化一百零八条锦鲤。

    那时候一旦巫铁全力发动，身边尽是寒光掠空，哪怕是一粒灰尘都会被切成数百上千片，这样的防御力堪称恐怖。

    巫铁不由得后心一阵冷汗冒了出来。

    该死的贾正风，他身上居然有如此奇物护体。如果那天巫铁偷袭的时候，贾正风突然回过神来……只要他念头一动，巫铁早就被劈成了饺子馅！

    “你命中该死……这宝贝，也该是我的。”巫铁长长的吐了一口气，只觉得后怕不已，不断的在心头一遍遍的告诉自己，以后一定要小心、小心、再小心。

    同样是学着贾正风的样子，将锦鲤剑当做腰带缠在腰间，巫铁又掏出了贾正风手上的四枚戒指。

    皱了皱眉，巫铁摇摇头，将戒指塞了回去。

    老铁教他用枪，手上戴了这么四颗大戒指，手指的灵活性都差了许多，更不要说这四颗戒指上镶嵌的宝石颗粒极大，实在是俗气得厉害。

    以后卖了换修炼资源吧，巫铁可不愿戴着四枚俗气的大戒指招摇过市……这也太刺眼了一些。

    看了看全身，巫铁又将风云幡握在了手中。

    之前他以元罡催动风云幡，只能发挥风云幡极小一部分威力。

    如今修出了法力，巫铁用鲜血涂满幡面，然后用法力不断注入其中。风云幡上风云翻滚，无数烟云滚滚而来，巫铁越发觉得和风云幡有了一种心神相通的感觉。

    等这种感觉达到巅峰时，巫铁手一挥，大片烟云翻滚奔涌，他身边五百米内尽是轻烟薄雾，随后烟雾消失，巫铁的身形也彻底消失不见。

    他就在这里，但是风云幡扭曲了空气，更有烟云迷阵自然生成，硬生生将他身形扭曲消失。

    下一瞬间，巫铁手持长幡一挥，大片寒风平地而起，裹着他冲天飞起，弹指间就到了穹顶下方，随后微风阵阵，巫铁快速的在空中往来穿梭。

    他飞行的速度是如此的快，地面上老白等人只能看到一道黑影不断在面前闪过，他们根本无法看清巫铁的影子。

    黑皮几个人已经瞪大了眼睛。

    巫铁突破了感玄境，这才几天功夫，巫铁就突破了感玄境，这已经足够震惊。

    巫铁手上的长幡，居然还有如此妙用……

    黑皮、独眼儿、铁八十八等人神情复杂的看着巫铁，也不知道他们在想些什么。

    尽情的尝试了一番突破感玄境后实力上天翻地覆的变化，巫铁笑呵呵的坐回了烈焰三劫果的果树下。

    他不断的服下一株株熔岩草，不断的打磨肉身、厚积法力。

    他更是将白虎护臂解了下来，双手抱着白虎护臂，不断将凝练出的法力种子分出一缕缕金光注入其中。

    在老铁帮助下，白虎裂已经认主巫铁，但是之前巫铁并没有足够的力量真正驾驭这柄上古奇兵。随着一丝丝法力不断的注入，白虎裂所化的护臂上逐渐出现了一层黯淡的光芒。

    这柄长枪，似乎正在一点一点的被巫铁唤醒。

    随着巫铁注入的法力越来越多，白虎裂逐渐开始回应巫铁，巫铁甚至感受到，这柄长枪好似活物一样，他甚至能够感受到白虎裂内部一种类似心跳的能量韵律。

    时间一天一天过去。

    当巫铁他们在元穴中停留到了第六天的时候，巫铁突然福至心灵的，一口咬破了舌尖，从心头逼出一道热血顺着舌尖喷出，重重的吐在了白虎裂上。

    ‘嗷’的一声轻呼，白虎裂猛地弹开。

    在巫铁的心意催动下白虎裂那颗标志性的白色虎头消失不见，只有一杆通体毫无任何装饰，看上去普普通通的惨白色钢枪落在了巫铁手中。

    双手握住长枪，巫铁只感觉这枪杆的粗细完美契合他的手型，长枪的重心、长短，乃至重量，都完美契合如今巫铁的身高、体型和力量。

    尤其是长枪的重量，突破感玄境后，经过多次的法力淬炼、灌输，巫铁的肉体力量不知不觉的增长到了惊人的百万斤的级别，这杆白虎裂的重量，就自行调整到了十万零八千斤。

    巫铁双手握住长枪，轻描淡写的向前一挥。

    ‘轰’的一声巨响，巫铁面前的空气炸开，就好像有一颗滚地雷在他面前爆炸一般。

    在他面前，地面被无形气罡破开了一个米许宽，米许深，足足有百米长短的沟渠。

    如此声势……远处黑皮、独眼儿、铁八十八的眼神骤然一缩，纷纷露出了敬畏、服从的表情。这一枪，彻底将他们心头的一些零碎小念头给打得烟消云散。

    一股灼热的浓香从巫铁身后传来，火焰呼啸声中，三颗烈焰三劫果恰逢其时的成熟了。