    日上三竿，骄阳如火。

    雷城，白虎府邸！

    李观棋直接潜入了白虎家主的府邸深处，来到了白阳的居所附近。

    秦鹿白记得他。

    那难道在模拟世界的所有人都记得他吗？

    陈越的事情已经告一段落，背后都是庄远在搞鬼。

    而现在庄远失去了陈越这最后一个“上身”肉体，也只能困于灵咒天牢，二十年不得出。

    等二十年后, 李观棋想捏死五行级的庄远，不出意外的话，应该和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    所以从陈越密室出来之后，李观棋就前往了雷城街道，想要去看看，他在模拟世界里接触过的雷城所有人，是不是都认识他。

    但事实证明，并非如此。

    街上买过东西的商贩老板, 不认识他。

    青龙家族在城东卖药粥的厨子, 不认识他……李观棋还顺手把药粥铺子给砸了。

    甚至就连【雷城第一】关键人物之一，老疯子杨天昊，居然也不认识他。

    额，当然，这老杀手的灵魂被陈越弄疯了，其实也不好说。

    而【雷城第一】副本一共才几个关键人物？

    除了杨天昊之外，够格的就只剩最后一人了。

    雷城第一，白阳！

    于是，迎着璀璨的烈日，李观棋缓缓来到白虎府邸的一间偏僻庭院之中。

    “簌簌。”

    秋风扫落叶。

    庭院之中, 石桌之旁，一道高大的白衣身影坐而喝茶。

    而桌子对面，却是还沏了一杯热茶。

    “小兄弟。”

    白发苍苍，体型高大的白阳背对着李观棋，缓缓将手中茶杯放下，轻声道：“不知光天化日，入我白家, 所为何事啊？”

    “白前辈，不妨回头看看。”

    李观棋走到白阳后边，轻声一笑。

    “嗯？”

    白阳缓缓转头。

    这位魁梧老人和李观棋的目光，刹那碰撞。

    起初，白阳还没什么反应。

    但渐渐地，这位老人的眼神开始逐渐产生变化，直到最后，看向李观棋的眼神之中，已经充满了震惊！

    ……有了。

    李观棋见此顿时明悟。

    白阳在跟他对视之后，也拥有了模拟世界的记忆。

    所以，只有秦鹿白和白阳两人么？

    “幻术？！”

    白阳一下子从石桌旁起身，怒视李观棋，“你对老夫做了什么？！”

    幻术？

    可这个幻术未免也太过真实！

    真实到就像一瞬间，他就去到另一个世界，亲身经历了那些事情一般。

    “额……”

    李观棋看着白阳，一时间有些无言以对。

    是啊。

    正常人在遇到这种事之后，当然会有不同的反应。

    有像秦鹿白那样，笑着接受事实的, 自然就有像白阳这般，非常警惕, 完全不接受，甚至还以为中了幻术的。

    “白前辈，告辞了。”

    李观棋朝白阳拱手抱拳，深深鞠了一躬。

    “给我留下说清楚！那秦鹿白到底是谁！”

    白阳沉声怒喝，抬手就想朝李观棋抓去。

    “嗡——”

    可就在此时，远处潜藏暗中的赤公明忽然出手施法，一股五色光柱从天而降，瞬间笼罩李观棋。

    白阳右手抓过，却是直接抓了个空。

    五色光芒还未消散，可李观棋已然消失不见了。

    “……”

    当五色光芒渐渐散去。

    空荡荡的庭院之中。

    除了白阳一人之外，空空如也。

    “幻术？未来？”

    白阳环顾四周，神情茫然，“那孩子，居然还活着？”

    “……”

    “李观棋！你为什么要告诉我这些！”

    白阳转过头，遥望天空，沉声大喝！

    “因为秦鹿白已经原谅你了。”

    蔚蓝的天空之中，一道缥缈声音悄然传来：“你看见的那些未来，不会再发生，因为过去的事，都过去了。

    连鹿白都已经放下，白前辈，你又为何不能放下呢？

    放下吧，解开你的心结，这么多年过去，你也该释怀了。”

    声音，缓缓消散。

    白阳站在庭院里，神情恍惚。

    良久。

    过了良久。

    这位五行级的强大武夫，眼中才重新迸发出了神采，那是数十年未曾出现过的神采！

    是属于武夫的昂扬朝气，磅礴意气！

    “轰！”

    一股强大威压从白阳体内爆发而出。

    心结一朝解，修为寸寸进！

    五行级的桎梏开始松动。

    六合级的武道更高山，已然扫去迷雾，呈现眼前！

    白阳，这位魁梧老人遥望天边，认真抱拳，沉声大喝：

    “白某，多谢相助！”

    “观棋！若有用武之地，随时来雷城找老夫！”

    ……

    ……

    “喂，话要说清楚，我可没原谅白阳，我只是、只是……已经杀过他一次，报过一次仇了，所以饶他一命罢了。”

    大洛，南境边疆。

    森林上空。

    李观棋，秦鹿白，赤公明一行三人被狂风裹挟，飞速朝远处的长城边界掠去。

    “是是是，饶白阳一命，让他便宜大发了。”

    李观棋笑着看了秦鹿白一眼，没有多说什么。

    “话说那个药粥的事情呢？”

    秦鹿白好奇地看着李观棋，“你不管了？”

    “留了一封信给白虎家族的管家，白前辈会看到的。”

    李观棋平静回道。

    陈越的存在，只有四大家族的四个老祖宗才知道，除了陈越之外，李观棋还把【雷城第一】的所有事情，都写在了信里。

    等白阳从模拟记忆里逐渐平复好心情，看到信之后，自然会明白一切。

    李观棋三人离开雷城之后，就搭乘传送阵，来到了大洛南境的边疆地带，朝赤血堡垒所在的那片长城前进。

    李观棋要救一万赤血军和师姐王燕青。

    而赤公明要的不仅仅是救王燕青这位孙媳妇，还要让王燕青跟着李观棋去游历南疆，既是为了离开大洛的动荡局势，也是为了走出丧夫的伤心地。

    说实话，赤公明收养女这事儿确实做得不怎么地道。

    论辈分，三十多岁的五行级武夫王燕青，见了二十多岁的两仪级武夫秦鹿白，还得喊声“姑婆”？

    话说是这么个辈分叫法么？

    这玩意儿给李观棋都有些整懵了。

    毕竟论辈分，赤公明是王燕青的夫君赤元安的爷爷，按有些地方的叫法，她得管赤公明叫“祖翁”。

    但是赤元安和父亲的关系极差，几乎没有父子情谊，反而跟爷爷赤公明的关系极好。

    这就导致了王燕青一直管赤公明叫“公公”。

    这乱七八糟的玩意儿，总是让李观棋忍不住想腹诽一句“豪门真乱”。

    “呼——”

    这时，赤公明忽然控制狂风渐渐散去，带着三人平稳下沉，朝下方的森林降落。

    而这时，地平线上，那座御天长城和赤血堡垒的轮廓，还处于若隐若现的状态。

    “爹？”

    彻底落地之后，秦鹿白疑惑地看向赤公明，不解道：“离长城还远着呢，怎么不走了？”

    “不能再靠近了。”

    李观棋打量着周围的森林，随口替赤公明解释道：“御天长城的测灵机制，是越强越敏锐，对于弱小的灵力，只会产生微弱的反应。

    而对于强大的灵力，也就是五行级咒术师来说，只是靠近，都会让长城发出非常大动静的提示警报。”

    当初他在模拟世界进入赤血堡垒，御天长城只是微弱反应，王燕青尚能偷偷瞒下来。

    如若五行级的赤公明靠近，到时候整座堡垒红光漫天哇哇响，即便是王燕青也瞒不住。

    “这个给你。”

    赤公明将一封书信交予李观棋，平静道：“这是老夫的手写信，你的那份预知能力，不是所有人都会跟鹿儿一样相信的，真给燕青整一出，只怕她会以为你是哪里跑来的奸细乱施幻术，叫士兵把你绑起来，有这封手写信，可以省很多事。”

    “明白。”

    李观棋收起信封，跟赤公明和秦鹿白点头示意，随后转身离去。

    全速狂奔之下，他的身影很快就消失在了森林之中。

    “……”

    秦鹿白望着李观棋逐渐的背影，眼神闪烁，不知在想些什么。

    “觉得他还不错？”

    赤公明忽然说道。

    “嗯，像太阳。”

    秦鹿白大大方方地承认，还用了一个有些奇怪的形容词。

    “太阳？”

    赤公明好奇地看着这位自家养女，“为什么是太阳？”

    秦鹿白仰起头，遥望森林树梢之上的那一轮璀璨骄阳，眼神迷离，“高大，强壮，阳光，热情，温暖，耀眼，又有点傻气的莽撞，不怎么会隐藏自己，总是惹人注目，所以他像太阳。”

    “我记得，我应该在你小时候跟你讲过，太阳不是天神，更不是什么金乌，它只是一颗宇宙里的天体，是恒星，散发恐怖热量的恒星。”

    赤公明瞥了眼秦鹿白，声音低沉：“离远了，它是太阳，给予人们温暖和生机。

    但是靠得太近了，那它就是焚毁一切的巨型火球，在很久以前，烧死了数之不尽的寻找本命星的七星级强者。

    太阳看似绚烂耀眼，实则只会给身边人带来灾祸。”

    秦鹿白眼神黯淡，显得有些失落，“爹，你想说什么？”

    “唉……”

    赤公明轻声叹息。

    这位老人遥望远方，眼神飘忽。

    “其实。”

    “那孩子，真的很像元安，各方面，都是，所以我才想让燕青跟着他。”

    “但他和元安又有些不同，元安没有见不得人的秘密，可那小子的秘密太多。”

    赤公明看向秦鹿白，神情复杂，“他带我救了你一命，我欠他一个人情，如果可以，我真的很想马上就还给他。

    因为即便是我，也不想跟他牵扯太多，他的修炼速度不似凡人，他的未来不可预估，但同样的，危险也是。”

    说到这儿，赤公明轻轻揉了揉秦鹿白的脑袋，“咱们都是普通人，做普通人该做的事，结交普通人该认识的朋友，这种人，敬而远之吧。”

    “那燕青姐呢？”

    秦鹿白看向赤公明。

    虽然辈分有点乱，但她向来是管王燕青叫“姐姐”，而且她们二人也见过。

    “为什么你愿意让燕青姐跟着他？”秦鹿白看着赤公明。

    “你应该懂。”

    赤公明却没有再解释。

    “是啊，我当然懂。”

    秦鹿白遥望远方，望着地平线上的那座长城，望着那座若隐若现的堡垒轮廓，轻叹一声。

    “因为李观棋不是普通人，燕青姐也不是。”

    “她叫王燕青，出身大洛十六姓之一的王家，仅次于八国姓之下，天生具备强大的王家血脉，是上等异血人族。”

    “她嫁给元安哥，其实是赤家高攀。”

    ……

    ……

    “有信？”

    御天长城，赤血堡垒！

    堡垒最顶层，统领府衙之中。

    一位身穿红色劲装，双手带着精钢护腕的高挑女人，正襟危坐在书案之后。

    一头柔顺的黑色长发被她高高束起，以一个赤红发冠固定，扎成高马尾，末端发丝随着窗外吹来的清风，微微飘扬。

    此地一万赤血军的最高指挥官，女统领，王燕青！

    “何人来信？”

    王燕青望着门外的赤血军士兵，平静问道。

    “一名自称陈岩，字公明的男人。”

    赤血军士兵双手捧着一封书信，低头恭敬道：“他说此信乃是奉给统领的密信，属下不敢怠慢，故而送来。”

    “嗯？”

    王燕青面色古怪。

    陈岩字公明？

    陈岩是她师父。

    赤公明是她公公。

    哪个家伙敢这么调侃她？！

    “把信拿过来！”

    王燕青那对英气的剑眉一拧，伸出右手，巧劲震荡空气，竟是直接形成了类似隔空取物的手段，隔着十几米，从门外的士兵手中，直接拿来了信封。

    起初她还有些不悦。

    但是看见信上的内容和字迹之后，这位女统领顿时面露喜色。

    字迹能模仿，可内容里的生活小趣事，那可是独属于他们一家三人的。

    “快！把送信之人带过来！要客气些！”

    “是！”

    赤血军士兵连忙离开。

    很快。

    士兵再度折返。

    而这次，他的身边已然多了一位浑身笼罩在黑袍之下的身影。

    “……”

    王燕青见此，却是蹙起眉头。

    这身高明显不对了，且气息也截然不同。

    “师……呵呵，好久不见。”

    黑袍人缓缓掀开兜帽。

    赫然便是李观棋。

    他面带微笑，看向王燕青。

    王燕青也看向了他。

    四目相对，目光碰撞……

    一瞬间。

    王燕青脸上神态急速变化。

    ……战死！

    ……全军覆没！

    等等，这真的是真实？

    又或是幻术？！

    “所有人，退下！”

    “砰！”

    王燕青面色剧变，一挥手，直接将统领府衙的门窗重重关上！

    门窗闭合，属于此地的阵法启动，隔音灵罩覆盖。

    “我需要一个解释。”

    王燕青正襟危坐在书案之后，死死盯着李观棋，眼神极其复杂，一会儿有温情流露，一会儿又警惕无比。

    温情，是因为眼前的高大男人，“好像”是自己的小师弟李观棋。

    警惕，则是因为……那些记忆，真的是真实的吗？

    “如果我是施展幻术的乱臣贼子，赤前辈就不会给我他的手写信了。”

    李观棋指了指王燕青桌案上的信封，认真说道。

    “那、那……”

    王燕青低头看了眼手写信，而后又看向李观棋，眼中的锐利锋芒一下子烟消云散，取而代之的则是茫然和不可置信，“那些记忆，是真的？是未来？你能回溯时空？还是让我预知未来？”

    “师姐，看看你的空间戒指。”

    李观棋认真说道：“你送我的那一杆冰枪，还在么？”

    “……”

    王燕青低头看了眼右手戒指，左手轻轻摩挲了一下之后，顿时面露愕然之色，“没了！”

    “因为师姐你送给我了。”

    李观棋说着，便从空间戒指取出了点雪枪。

    “？？？”

    王燕青彻底懵了。

    因为这么一来，无论是时空回溯，还是预知未来，都没法解释眼下的情况。

    “我不好解释。”

    李观棋走到王燕青面前，看着她，认真道：“但是师姐，请相信我，师弟回来了，我们还有机会改变一切，改变那段记忆里的悲剧结局。”

    “……”

    听得此言，王燕青的表情顿时凝重下来。

    悲剧结局。

    十余万南疆大军忽然压境，她和一万赤血军死战到底，最终全军覆没……

    “师姐，你曾经教我，说军人的天职就是服从。”

    李观棋看着王燕青，沉声道：“可是愚忠的代价是什么？是所有人一起死，不是为了保家卫国，而是因为可笑的权利斗争而死。

    师姐，你已经经历过一次了，还要再来第二次吗？真要再来第二次，就没有挽救的机会了。”

    “可我不是为了大洛愚忠！”

    王燕青咬了咬牙，转过身背对着李观棋，带着难以压抑的哭腔大声道：“我是为了我夫君愚忠！

    他忠烈而死，我不能污了他的名声，我不能让他有一个逃兵妻子！

    我也不能带着一万赤血军当逃兵，他们是正规军！他们逃了，那他们远在家乡的妻儿老小都得被连坐处死！”

    “……”

    李观棋哑口无言。

    重来一次，可他们要面对的问题还是一样的。

    证据，理由。

    他们需要证据和理由，来证明撤军的合理性，否则擅离职守便是全军斩首的死罪。

    可哪来的证据呢？

    想要证据，就必须去长城之外，可一旦真的找到了那十余万南疆军队，那南疆军就会提前发动袭击。

    即便多了个赤公明，也拦不住这股海量兵力！

    但是。

    可以跑。

    多了个赤公明，那王燕青至少能保证自己的成功逃亡。

    “提前撤离吧师姐。”

    李观棋伸手抓住王燕青的肩膀，将她的身子强行转了过来，认真地看着这位女统领的眼睛。

    “先让赤血军提前撤离，然后我们再去长城之外，找到南疆军的踪迹做证据，有了证据，我们就是合理撤兵。

    虽然依旧算是擅离职守，但性质却不同，师姐你出身王家，以王家的势力，借此由头，一定能帮忙摆脱罪名的。”

    “师姐，如何？”

