    许凌辰在出发之前，就已经告知苏芸，大概会在什么时间段到达酒店，所以当他们两人才来到酒店，许凌辰拿着林悦的行李，走进大堂的时候。

    就看到他的表嫂，早就已经在大堂的咖啡厅里找了一个显眼的位置，正在向他们招手。

    “你妈在那里，走吧。”许凌辰拍了拍林悦，自己先拿着她的行李走了过去。

    “哎……”林悦默默地在身后叹气，脸上有一些失落的表情。

    许凌辰回身拍了一下她的头，“叹什么气，船到桥头自然直，都已经走到这个位置了，难道还要退缩吗？这可不像你。以前的你可是越挫越勇，不断地想方设法跟我斗智斗勇。怎么到了你妈妈这里，你就只想放弃和退让呢？”许凌辰一番话又起到了安慰的作用又点燃了斗志。

    林悦那双乖巧无辜的小路眼里有了小火苗。“我哪里要放弃和退让，我只是觉得跟妈妈相处会比较麻烦……再说了，我怎么感觉是船到桥头自然沉啊……前面一片黑暗，崎岖不已……”

    许凌辰忍着想要拍她头的冲动，“我们明明已经说好了，这两天你乖一点，你越是这样抗拒，他们越会不放心你，到时候等待你的可能，真的只有买房这一条路了。”

    许凌辰的威胁非常有作用！

    林悦果然把脸上的失落都收了起来，转而变成了熊熊的斗志。

    她咬牙切齿地道：“我绝对不会让他们在这里买房，这是我最后的尊严，我一定要守住。”说着挥舞着小拳头。

    嗯，不错。许凌辰眼里闪过一抹笑意，轻轻的催促着。“那就走吧，小斗士，去开始你的战斗吧。”

    苏芸看到两人在一边说着悄悄话，按捺不住走了过来。“这么早过来，你们吃过早饭了没有？这酒店早饭还算不错，如果你们没吃的话，我们可以去一起吃个早饭。”

    “吃过了。”林悦语气简洁明了，略带公式化，避开了和她妈的眼神对视。

    许凌辰则显得更加圆滑一些，更照顾苏芸的心情，“表嫂吃过了吗？我们在家里吃过早饭之后才出门。”

    “我也吃过了，所以我才会跟你们推荐一下这里的早饭还不错。”有了台阶之后，苏芸从善如流的下了台阶，对许凌辰投以感激的目光，多好的小表弟呀。

    许凌辰推了推林悦，眼神轻轻略过她。

    林悦上前一步，“妈，今天你想去哪里？”问着去那里，但脸上的表情却没有那么心甘情愿……

    刚才两人的小动作，都被苏芸看在眼里，但她并未多想。

    “我啊，没什么地方想去的，就是昨天已经联系了一些中介，看看附近的房子。”也说不清，到底是故意的还是无意的。苏芸明明知道买房这两个字现在是个禁区，却偏偏还要提。

    果然林悦本来有一点点木纳的神情，再次生动了起来，就好像在原本平静的湖面投入了一刻炸弹，水花四溅……

    “妈，你要不要这么急，今天就去看房子，你当心被人骗了。”焦急地看着许凌辰。

    小叔叔，这可怎么办呀……

    许凌辰给了她一个稍安勿躁的眼神，示意林悦不要急，“表嫂，你要看房子，你怎么不跟我说一下，我有一个朋友对这方面非常的了解，你看需要我帮你联系一下吗？”

    一听许凌辰不但不帮着劝人，还张罗着要帮忙推荐人找房子，林悦气得一口气差点没上来………

    “小辰这样会不会太麻烦你了，已经给你添了不少麻烦，现在找房子的事情都要麻烦你，表嫂会觉得不好意思。”苏芸忍着想答应的冲动拒绝着。

    不可否认，其实刚开始听到这个提议的时候，她非常心动，但已经麻烦了许凌辰太多，不能总麻烦人，才不得不拒绝。

    无声的叹息……

    “表嫂一点都不麻烦，再说了，你难得来一次，对这里又不熟悉，现在的中介都是想方设法卖你房子，会隐瞒一些情况，房子到底是个什么情况，他可能并不会告诉你，我朋友不管怎么讲是一个比较实诚的人，他一定会告诉你，这个房子最真实的状况。”许凌辰被拒绝并没有气馁，反而更循循善诱，语气温和的介绍着他想要推荐的这个人。

    苏芸一[文学馆 www.wxguan.vip]听觉得很有道理，有些心动，的确是有熟人好办事，还能剩下不少时间精力，“你说的有道理，那就麻烦你问一下，你的这位朋友今天有没有时间好吗？”

    “好的，我去打个电话。”许凌辰无视林悦的焦急，直接走了出去。

    这可是一个关键性的电话！

    苏芸和林悦这对母女就这么在咖啡厅里互相对视着，谁也没有先说话。

    林悦双手相互交叉放在胸前，整个人窝在沙发里，脸上带着不羁的表情，就这么无所谓的看着她妈，就喜欢看你看我不爽又拿我没办法的样子，来呀，互相伤害呀！

    苏芸淡定地拿起了咖啡，轻轻的喝了一口，化着精致的眉眼，上下打量着她的女儿。

    看这样子就知道，心浮气躁还在生气。

    苏芸眼里有一份失望，“妹妹，你看看你现在的样子，你的家教呢？你的素养呢？”

    猛然被质问，林悦只回了一个冷漠的表情，并不说话，好似对这一切并不关心。

    好意思问我的家教和素养，呵呵……

    林悦翻了个白眼，“不好意思，失望过度，让我失去了家教和素养，你要是看不惯就别看了。”说完挑衅得抬眉。

    苏芸先是皱眉，又快速平复，语调极其随意，“妹妹，你还太小，要知道，有些事情是你所抗拒不了也无法撼动。”不急不慌，却打散了林悦的气势。

    林悦的表情，瞬间凝固，她清楚的很，和父母相比，的确很难……

    如果她可以为所欲为，当初就不会有和许凌辰的相遇！眼神不自觉得有些灰暗……

    对了，我还有许凌辰！

    林悦的眼里忽然再次并发出光彩，苏芸抬了抬眉。

