    三座巨大的山岳上，无数血肉逐渐凝聚出来。

    这些血肉好似吸收了某种恐怖的力量，透露出一道道金色的光芒。

    光芒中，数之不尽的规则在其中酝酿。

    在杨任的地崆星规则映照下，山岳中的规则数之不尽，极尽玄妙，但却给纪夏一种朦朦胧胧的感觉。

    无法看清，无法看透，也无法明悟。

    三座山岳轰然震动。

    裂缝中，令人震撼的力量在不断迸发出来，融入三山之中。

    裂缝中的界外天，那座神秘的伟岸存在，躯体庞然浩瀚。

    他静立在虚空，浑厚的气魄将周遭的空间都压塌了。

    纪夏在地崆星的神妙力量中，清楚的感知到了这座存在的恐怖。

    “这位存在，也许是某座界外天的主宰。”

    “他带给我的感觉，让我仿若看到了高高在上，拥有无双伟力的大道规则，他傲立在虚空中，如果虚空有生命、有化身，恐怕也会震颤，也会屈膝向他行礼。”

    裂缝中的身影，无比尊贵，无比高大。

    他就像是一尊旷古的神灵，低头俯视卑弱的人间一般，注视着三山百域之地。

    而三座半包围了百域的辽阔山脉，已经不再是山脉。

    土壤、山石、林地、其上的生灵……

    一切的一切都化作虚无，一切的一切都已经不复存在！

    纪夏喃喃自语：“三座山岳……不，三尊陨亡的神灵在重生，在无尽力量中获得再一次生命，我能够感知到他们的力量、生命都在复苏，都在极速的……重新成为神灵！”

    三座神灵的力量何其强大?

    三山周围的万物都被镇成齑粉，空气都被燃烧殆尽，光芒也被吞噬一空……

    轰……

    一声声暴烈的声音响彻天际，一道道金光神识都在无双的力量下，显露出行迹。

    他们或化身成为一张张各异的模糊、扭曲的面孔，或化身成为嵌入虚空中的伟岸身影。

    这些化身，都静静的停留在虚空中，注视着有龙、东旸、舞古三山！

    纪夏得见这些来此观看三山重生的神秘存在，只觉得他们每一尊化身上，都充斥了浩瀚的力量。

    让人没有办法看穿，没有办法看透。

    哪怕是借助地崆星宫的规则力量，也是如此。

    除非高于地崆星主杨任两阶以上，否则，在地崆星规则之下，这些化身不应该如此强横、神秘不可测……

    这也就意味着。

    此刻遍覆虚空中的众多化身，每一尊都高过杨任两境以上。

    这些化身存在的修行境界，也让纪夏感觉到什么才叫人外有人，天外有天。

    无垠蛮荒太过于巨大。

    此间有无数强大存在盘踞、蛰伏。

    或者，他们执掌一方广大地域，但是相隔这些存在极为遥远的百域，却自始至终没有听闻他们的消息。

    现在，当如此多神秘存在化身显现，让纪夏感知到深深的震撼。

    “世间强大的存在，竟然如此之多，有若漫天的繁星，根本数不胜数。”

    “看来区区的神渊之境，也许能够镇压一座鼎盛的王朝，但是对于整座无垠蛮荒而言，不过是沧海一粟，不值一提。”

    “那么其上的神泽境界，乃至天地两极境界，在无垠蛮荒中的分量，又是如何？”

    纪夏心中暗暗思索。

    神渊之下，应当开辟一座神泽境界，承载渊、台、灵府。

    于是神台、神渊、神泽，又被称之为神基三境界。

    成就神基三境界，也就意味着有资格追求神道，取得了神道的基石。

    神泽之后，便是天地两极！

    地极承载神泽、神渊、神台、灵府。

    天极笼罩、庇护所有秘境。

    登临天极之境，就意味着，摸到了神道的门槛。

    这样的强者，在帝朝之中，也是鼎盛的存在。

    而在无垠蛮荒中，也是尊贵非凡，一个眼神下去，便是王朝崩灭的无双存在。

    纪夏如今神渊战力，但是远望未来，想一想这神泽境、天地两极境……

    让人觉得无限的遥远。

    登临天地两极境界，寿元足有五万载。

    这也便以为着，也许而今无垠蛮荒中的天地两极境强者中，有存在是经历了大息神庭崩落的古老存在。

    “等到我、太苍步入了那个层次，大息神庭崩落的隐秘，也许就能够揭开。”

    纪夏思量之间。

    天地忽然再度有巨大的震动爆发开来。

    有龙山岳，血、肉、皮、神光俱都绽放开来。

    一条让人惊惧、让人惊叹的巨大生命，冉冉升起！

    那是一条庞然……真龙！

    这条真龙，脱离大地，周身散发着幽幽的光芒，他的五爪上散发着神妙的光芒。

    一片片龙鳞中，逐渐映照出，一座座国度崩灭、一座座国度再生。

    无数生灵，在其中成就生命、建立国度、塑造文明。

    这便是有龙山的真身。

    神灵幽龙！

    他挣脱接近两万年的束缚，再度翱翔于天际。

    虚空被他震碎，他穿梭于一道道空间裂缝中，躯体变得愈发宏伟、愈发浩瀚。

    直至，比肩星辰！

    幽龙何其庞大！

    便是方圆万里的地崆星，比起幽龙的真身，不过如同区区一枚龙珠。

    纪夏眼眸圆睁，难以置信的看着眼前这奇妙、浩伟的生命。

    即便是以他的见识、以他的想象力，都无法揣测天地间，竟然还有如此巨大的生命。

    吼！

    吼！

    吼吼吼！

    一声声震耳欲聋的声音传来。

    又有两尊神灵彻底复苏。

    他们从死亡中归返，再度借助那座界外天，借助界外天中，那尊伟岸朦胧身影的神妙力量，获得重生。

    舞古山的真身，是一只长着翅膀的神鱼。

    他躯体雪白，眼中有神光喷涌。

    当舞古的翅膀闪动，一座座大海虚影显现出来。

    这些大海，并非是凡俗大海。

    大海中，也有诸多神兽栖息，甚至有秘境、界外天存续。

    东旸山的，却是一尊半神形神灵。

    他独目、独角，周身长了六只手臂。

    旸盘膝而坐，六只手掌，各自托举起一座界外天，界外天在源源不断的给他提供浩瀚的力量，让他的神位永固！

    正在纪夏出神间。

    三尊复苏的神灵幽龙、旸、舞，赫然化作一道流光，冲入一道道虚空裂缝中消散不见！

    三尊神灵都前往了助他们重生的那座界外天中！

    “这座界外天，获得了三尊神灵的友谊。”

    纪夏感叹。

    “那座界外天主宰，不知道是什么样的旷古存在，散发出来的气息，根本不必三尊神灵弱小，而且他的躯体上，隐隐有一种玄妙的规则在酝酿，仿佛，大道规则，萦绕他的周身。”

    杨任的声音传来，他作为地崆星主，也清楚的看到了三山地域中发生的那一幕场景。

    他曾经是天庭的太岁，是一尊尊贵的正神，三山中那种种神异的景象，好像没有让他生出如同纪夏一般震撼、难以置信的情绪。

    杨任的化身投射而出，落在纪夏面前。

    “三山化为神灵飞走了，三山意外的灵元正在爆发一般的席卷而来，冲入三山百域之地！”

    纪夏猛然醒悟过来。

    幽龙、舞、旸三尊生灵，死去一万余载，化作三山隔绝了百域和诸江平原。

    让百域之境在漫长岁月中，逐渐变为蛮夷、贫瘠之地。

    这里神通熹微，功法不兴，甚至灵元都极为稀薄。

    灵元稀薄便意味着天地灵宝稀少，天材地宝无法生长。

    最为直观的例子，便是偌大的三山百域，却没有任何天灵脉。

    甚至绝品的地灵脉，都稀少的可怕。

    这样算起来，说三山百域是蛮夷之地，并不过分。

    毕竟在一万八千年之前，伏梁死国统治百域之地的时候，伏梁皇国富庶、强大。

    甚至，即将要登临帝朝。

    帝朝……

    那是何等强大的国度？

    无垠蛮荒无垠地域，无数种族，无数国度，无数生灵。

    能够成就帝朝的国度、种族又有多少？

    无数生灵中，能被称之为“帝”的存在又有多少？

    三山百域上千亿生灵，在太苍之前，甚至没有一尊神渊强者。

    虽然这和百域贫瘠、荒芜不无关系，但是也能够从侧面证明神渊的稀有、强大。

    而强过神渊不知多少的帝境，又是何等的尊贵、强大？

    纪夏无从揣测。

    他也没有时间揣测。

    因为无尽的灵元，就好像浩瀚的洪流一般冲击而来。

    百域之地，开始和诸江平原一般，拥有浓郁的灵元！

    纪夏站在览天台上，感知着虚空中逐渐浓郁、雄浑的灵气息，深深吸了一口气。

    他眼中先是闪过一丝喜悦，之后又转变为担忧。

    喜悦是因为灵气潮涌而来，势必对太苍人族的修行生出良好的裨益。

    而他担忧的原因也非常简单。

    “三山飞走了，百域和诸江平原的屏障也就消失不见。

    许多强大皇朝对于百域其实并非没有兴趣，以往百域灵气稀薄，又有三山阻隔，只能够付出极大的代价，从三山上的通世古路进入百域。

    又因为百域是某尊神秘大能的养魂地。

    所以他们对百域没有表现出太大的兴趣。

    但是现在情况大变。

    三山飞入那座界外天中，通世古路不存，灵元倒灌进入百域。

    而再过二十余年左右，伏梁死国收割百域生灵性命之后，养魂地就变得毫无意义。

    如此一片广大的地域，而且还和云渊泽接壤。

    纪夏不相信那些强大国度不行动！

    “看来在伏梁死国收割完毕之前，太苍有早做谋划……而且也时时提防。”

    就算是伏梁死国还在百域中，有些有心的强大国度，一定也会早早派遣强者进入百域，探查百域境况。

    无论如何，太苍将很快进入无垠蛮荒的舞台，进入无数强大国度的视野之中。

    纪夏细细感知到空气中的灵元，心中已经是心绪激荡。

    突然间！

    纪夏周边，地崆星营造的幻象发生变化。

    一道神光从天空中照耀而下。

    神光璀璨、光芒万丈，逐渐显化出一个个文字。

    此刻纪夏不需要在用地崆星宫的规则，去窥视这些文字。

    原因在于，纪夏灵眸运转间，目光穿越噎鸣秘境，清楚的看到悬在虚空中，由神光交织而成的玄妙文字。

    不光是他，太苍一尊尊神台、神渊强者，也都清楚的看到了这一行文字。

    “天地悬则，神道洞开！”

    这八个文字，就好像是自亘古便存在一般。

    其上萦绕着种种无法形容的气息，神光寸寸涌动于其上，无可名状的力量流淌其中，让纪夏怔然！

    与此同时。

    整座无垠蛮荒都仿佛已经沸腾。

    一座座秘境、界外天中，不断有无尽强大的存在走出。

    他们神色中带着欣喜，带着癫狂。

    “神道洞开，成就神灵的道路不再那般困难！”

    “天地忽然洞开神道，发生了什么？自上古以来，神道封闭已经不知多少年！”

    “不论如何，这都是我等的气运，成就神道，成就神朝！”

    ……

    一道道绝伦的神识气息交错于虚空。

    云渊泽中，有一尊雷霆化身睁开眼眸，看着盛开在他掌心中的一座雷纹神花。

    继而开口自语道：“父，也许你有脱困的一日！”

    苍青山之下，奉苏巨兽张开眼眸，又打了一个哈欠。

    他感知到虚空中的异动，神色逐渐凝重起来。

    “神道再开，那些圣地、界外天、秘境中的老不死，一定有很多存在想要伺机成就神灵……天地将乱！”

    想到这里，他凝重的神色忽然变化。

    “数十万年了，主公……”

    奉苏说到这里，他远远望向远处的太都。

    “变强、变强！”

    “届时放我出来，我还你们人族半座神国！”

    太苍以东。

    域灵焦流凝聚神形，站在虚空中。

    朝远处那座庞然山岳行礼。

    “焦流，如今天地再开神道，你身为强者，难道不愿意前去追索？”

    大皇慵懒却带着不朽威严的声音，落入焦流耳中。

    “区区域灵身份，又如何配得上你的修为？”

    焦流听到大皇的声音，罕见低头沉默。

    良久之后，他再度抬头，并不回答大皇，恭敬行礼询问道：“神道再开，大尊觉得对于无垠蛮荒是好事，还是坏事？”

    “无论是不是好事，都与我无关，只要他们不把主意打到我的头上，那么我也不会去理会他们维系规则的小伎俩。”

    这番话，大皇似乎是在和焦流说，又似乎是故意说给旁人听。

    焦流对于大皇这番话，似有不解。

    皱着眉头想了许久。

    八颗规则萦绕的文字，悬在天空中，熠熠生辉。

    纪夏眼中大日轮转。

    即便是修为弱小，他都能感知到此刻的天地，一定发生了许多动荡。

    依稀之间，纪夏似乎能够感知到天地灵元在被某些强横无比的存在影响，变得紊乱非常。

    空间在震荡，似乎一座门庭在洞开。

    “神道洞开……意味着什么？”

    纪夏闭目思索，询问，杨任的化身低头，也在思索，却没有任何头绪。

    良久之后，纪夏轻舒一口气，不打算再想。

    他徐徐睁开眼睛。

    瞳孔却骤然一缩！

    因为此刻，他愕然发觉，自己并不在览天台上。

    而是做一座奇异的血色空间中。

    这片空间，充斥血色。

    除了血色之外，便满是虚无。

    血色之中，又有一道道身影林立。

    他们周身也覆盖着一层层血光。

    无法让人看个真切。

    “这些身影中，有灵府神台存在，也有神渊存在……甚至，还有神泽存在……”

    纪夏感知这些身影的力量。

    他的面色也愈发变作愕然。

    因为他发现，这些身影赫然每一位，都是人族血脉。

    这样的身影，算上他，赫然有八百道之多。

    他们充盈的人族血脉，与他的古星圣体产生共鸣，让他的血液绽放出微弱的金光。

    八百尊人族强者，被拉入了这一座血光空间中。

    纪夏心中生出警惕，他脑海中的辰星君、心脏中的镇星君、神台秘藏中的岁星君俱都睁开眼眸。

    三位星君将纪夏的这缕化身的状态，提升到巅峰。

    “诸位……不必惊慌。”

    一道浑厚、温和的声音忽然从血色空间四面八方传来。

    纪夏微微一愣。

    旋即紧绷的心绪忽然略微放松了一点。

    因为他认出了声音的主人。

    “大息罚天王将雎哀……”

    纪夏曾经误入上虞天界碑营造的幻境中，得见上虞王珑岸，和大息神将雎哀的英姿。

    后来他又无意间进入了造梦老妪的鬼宫，如果不是雎哀救了他，他也许就凶多吉少了。

    这两次经历，让他对于雎哀印象非常好。

    果不其然。

    虽然血色空间一阵扭曲。

    一尊身穿金甲的神人显露在虚空中。

    这尊神人顶天立地，气魄无双。

    这尊神人，无头……

    纪夏明显感知到血色空间中，那些人族强者的化身，都被这尊神人所震慑。

    “雎哀大人……”

    纪夏想了想，躬身向无头神人行礼。

    雎哀转身，明明没有头颅，纪夏却清楚的感知到了雎哀投射在他身上的目光。

    旋极这道目光变为探询、惊异。

    “纪夏……没想到短短时日，你已经成就神台……底蕴之深厚，即便是我都要略感惊异。”

    “而且……你觉醒了古星圣体！”

    雎哀的声音传入纪夏的脑海中，血色空间中，其余身影却浑然未闻。

    纪夏没有犹豫，化身流出一道神识，向雎哀道：“谢过大人当初救命之恩。”

    “人族难得有如此天骄，我自然要就你，你不必谢我。”

    雎哀魁梧的躯体纹丝不动。

    他站在血色空间中，他的躯体上方忽然有一双眼眸虚影显露而出。

    眼眸虚影中的威严目光，几乎化为实质，落在此间八百尊人族强者朦胧化身之上。

    八百尊人族强者，感受到这道目光，俱都油然而生一种跪伏行礼的冲动！

    雎哀之强，由此可见一斑。

    “今日神道再开，天地动荡，无数强者的目光已经转移，我借此机会，将你们拉入我这座镇塔之中，你们不必感到惊慌。

    因为……我也是人族。”

    雎哀的声音响彻这方血色空间。

    纪夏这才想起雎哀当时在鬼宫中对阵那傀儡孩童和造梦老妪的时候，曾经召唤出一座镇塔。

    镇塔十五层洞开，其中走出了一位谪仙人一般的剑道强者。

    剑道强者随意挥出的一剑，让而今的纪夏都记忆犹新。

    那是何等的惊艳，何等的强大。

    镇塔十五层能够困锁这等的强者，让谪仙人一般的强者为雎哀所用，由此可见镇塔的强大。

    “大息罚天王将雎哀……”

    有一道沉静莫名的女声忽然传出。

    纪夏看向声音传来的方向，却见一道婀娜身影站立在血色之中。

    模样看不真切。

    “我曾经在一座隐秘秘境中，看到过将军的画像，画像上散发出来的伟岸气息，我还记得。”

    那朦胧身影又有声音传来。

    其余身影顿时感到惊异万分！

    “大息……久远年代中的人族神庭？”

    “神庭将军雎哀，经历了神庭崩落的动荡，经历了无数岁月的逝去，他还活着？”

    “神庭神将，威势让人折服……”

    知晓大息隐秘的身影，仅仅只是少数。

    他们俱都在表达自己的震撼，表达自己的崇敬。

    但是此间八百身影中的绝大多数身影，根本就不知晓原来在久远年代中，还有一座人族神庭。

    他们听到这些话语，惊愕者有之，激动者有之，怀疑者有之。

    无头神人雎哀战立血色空间，躯体轻轻一动。

    虚空中的神识声音立刻泯灭殆尽。

    他仔细注视众人。

    “你们都是而今无垠蛮荒中，人族国度之主，也是对人族大势不满足，对人族积弱心怀志向的明主！”

    “今日，神道洞开吸引了无数存在的目光，所以我能够召你们前来，面见于我，你们放心，除我之外没有，你们根本无法洞察彼此的身份。”

    虚空中没有人能够发出声音。

    纪夏却发现自己不曾被雎哀镇压神识。

    于是他想了想，问道：“大人召见我们，不知是想让我们做什么？”

    “我想让你们崛起！”

    雎哀斩钉截铁的声音传来！

    “我无视寻找我踪迹的目光，冒着巨大风险召唤你们前来，是想要赐予你们机缘，让你们能够壮大人族威严，在这一场乱世中，重现人族的古老威严！”

