    能量构成的箭矢冲上天空，一枚枚凝实的法术飞弹，绕着弧线抛射，散发着毁灭气息的蓝紫色光柱，绽放出璀璨的光华……

    轰隆隆~！

    一簇簇璀璨的烟火爆开，在灵魂空间显得更加灿烂。

    两枚暗红色锥形武器，在阵阵爆炸轰鸣中，剧烈震颤，直到冲出能量云时，锥形武器表面已经破破烂烂，飞行时一晃一晃的，似乎随时都可能掉下去。

    同锥形武器一道，伴随着飞扑姿势的鹰妖女王，翅膀狂扇，在半空中急刹车，以更快的速度朝灵魂空间外飞去。

    一道道能量光束划破金色空间的天际，偶尔有落在鹰妖女王身上，让她的灵魂躯体更加虚幻。

    灵魂小人冲天而起，紧追不舍。

    灵魂空间的边界，是虚无的空间。

    通常金色小人无法跨出灵魂空间，但此时，空间的边界上，筑起了一道七彩的桥梁。

    鹰妖女王如一道流光飞跃桥梁。

    唐禹在灵魂之桥前犹豫了下，还是追了上去。

    对面的空间整体呈暗红色，像压着厚重的云朵，整个空间大略比他的，要宽广几成，但却是空荡荡的，看情况鹰妖女王掌握的灵魂秘术，只适用于攻击。

    一踏入这片空间，他就感到了一阵压制感和排斥感，就仿佛刚从黑缝跨入山海大世界时那般。

    见唐禹追上来，鹰妖女王也不跑了，转过身来，只剩一枚残破的锥形武器环绕己身，看着是要当盾牌使用。

    她不是要反杀，鹰妖女王此时的灵魂受损，很是虚幻，力量已经不足两三成。

    但她没地方跑，灵魂战场就这么大，倘若灵魂之间的厮杀能随意走脱，也不至于那么凶险了。

    ……

    在鹰妖女王偷袭，开启灵魂战场时。

    外界，

    唐禹立在半空，皱着眉头。

    远处，不知是鹰妖女王的分身还是本尊，气息比被琉璃焰烧毁的分身，要强出一线。

    一人一妖都立于高空，遥遥对峙。

    灵魂战场已经牵扯了绝大部分心神，无论是唐禹，还是鹰妖女王这具身躯，此时都发挥不出多少战力。

    鹰妖女王身侧还有一尊合一境巅峰的鹰妖，观其气息相似，很可能是鹰妖女王又一尊分身，此时正同大昌国君纠缠在一起。

    还有两尊合一中期的鹰妖，满脸警惕地守在女王身旁，周围有大昌合一境想伺机偷袭，却绕不过两尊合一境鹰妖联手构筑的防线。

    唐禹这边也相仿。

    除了红月化作血流冲入鹰妖群中，梵妮和空都护在他身侧。

    灵魂战场是“公平”的，但也可能被外界干扰，鹰身女妖速度极快，仅靠梵妮一人都护不住，空幻化出一柄柄长剑光影，在周围旋转，每当有鹰身女妖迫近，爆开的剑芒就能瞬间将鹰妖击伤。

    有了仙门高手的加入，牵制了一部分鹰妖女妖一族高手，人类终于不再处于劣势，渐渐扳平。

    但……

    大昌国君却一下子变得黯然。

    寄予厚望的仙门杀手锏，只是燃尽了一具分身。

    或许，

    以目前人类高手的战力，还能稳稳撤离，但千年后、两千年后呢？

    以鹰妖一族的发展态势，平衡终究会被打破，届时，就是大昌王朝的末日。

    他很想不顾一切燃烧本源拼命，然而他清楚，拼命也无济于事。

    能重创鹰妖合一境高手，迫使她们损耗10%、20%的本源，就顶天了。

    没用！

    除非能斩杀数尊合一境鹰妖，让鹰妖一族伤筋动骨，才能给大昌争取发展的时间。

    灵魂战场，

    金色小人和淡红色小人也在僵持。

    唐禹迫近后一拳轰出，砸在残破的锥形兵器上，将兵器轰飞，又径直砸在鹰妖女王的灵魂体上。

    淡红色一人颤了颤，躯体又虚幻了一点点。

    唐禹的灵魂体也被锥形兵器反伤，十几粒金色光点消散，躯体虚幻了一分。

    防御建筑够不着，鹰妖女妖的灵魂空间，又不在系统默认的领地范围内。

    加上没有武器，他的杀伤力太低，反之，被鹰妖女王的锥形兵器擦了一下，灵魂就有不小的损伤。

    如今，

    鹰妖女王的灵魂体已经被防御建筑重创，衰弱无比，灵魂力已经远不如自己。

    但她有灵魂攻击秘术，自己想彻底湮灭对方的灵魂，大概率自己也不好受。

    后方，

    灵魂之桥不断震动，七彩的光芒渐渐黯淡，是鹰妖女王在断开双方灵魂空间的连接。

    排斥感越来越重。

    灵魂之战唐禹也清楚，当灵魂之桥断裂，就是结束的时候。

    他的灵魂体将被彻底甩出去。

    没掌握灵魂秘术的自己，无法主动入侵鹰妖女王的灵魂空间。

    时间不多了，

    是拼着重创毁灭她的灵魂，还是稳妥一点，保全自身？

    唐禹想选择后者，他只是被雇佣方，遭重创的灵魂几百年都不见得能恢复。

    但……

    作为成年人，他更想全都要。

    有什么办法呢？

    琉璃焰烙印扎根于自己的精神空间，再没有悟透法则前，他无法调动那股力量。

    领域？在灵魂空间只能运用灵魂之力，或某些可以庇护灵魂的宝物……那至少也是圣器一级的了。

    没有例外。

    等等……

    他自己不就是个例外吗？

    僵持了许久，唐禹的灵魂体露出笑容，无形的「个人领域」展开——这不是领域，而是系统之力！

    刹那间，

    暗红色的灵魂空间一阵扭曲变幻，排斥感、压制力，通通没有了。

    鹰妖女王的灵魂体仿佛撞见了什么可怕之物，慌乱向后退去。

    他伸手一招。

    身后空间泛起阵阵波纹，无数炮台随之浮现。

    轰！！

    天空一片耀白。

    当啷~

    残破的锥形武器掉落，渐渐的，化作无数光粒子消散。

    暗红色的灵魂空间开始震颤，幅度越来越大。

    “要塌了。”

    个人领域覆盖在鹰妖女王灵魂体湮灭的地方，唐禹目光一凝。

    隐隐间，他的目光似乎望穿了空间，看见了一个个身影。

    有位于金碧辉煌的山洞内。

    有翱翔于天空厮杀。

    有立于高空，气场冷厉。

    “抓住了！”

    身后，再次绽放出耀眼的光华，一道粗壮的紫色光柱，贯穿了灵魂空间。

    一声破碎轻响，

    刹那间，

    被两尊合一境鹰妖护卫着的女王，气息消散，率先跌落。

    下一刻，正同大昌国君交战的鹰妖，也僵在原地，被他一剑砍翻。

    鹰妖群中，簌簌掉落了十几道身影。

    有普通踏虚、资深踏虚，还有两尊合一初期的。

    红石峰顶，鹰身女妖老巢，一尊异常苍老，双眸紧闭的鹰妖，也在陡然间，气息全无。

    灵魂空间彻底坍塌，

    只余下支离破碎的记忆残片。

    金色小人伸手一抓。

    哗~

    唐禹睁开了眼眸，这次，收获不错。