    在叶小川与叶茶的闲聊中，龙天山从客栈的方向走来。

    他早就看到了叶小川独自一个人坐在山顶上，却没有立刻上山，而是在山脚下看着徐夫子在教授那些孩子《声律启蒙》。

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。

    来鸿对去雁，宿鸟对鸣虫。

    三尺剑，六钧弓，岭北对江东。

    人间清暑殿，天上广寒宫。

    两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。

    两鬓风霜，途次早行之客。

    一蓑烟雨，溪边晚钓之翁……”不仅孩子们在跟着徐夫子朗读，龙天山也在喃喃的读着。

    他很熟悉这篇《声律启蒙》，七八岁的时候他就曾学习过。

    可以说，他这位天山公子名头绝非浪得虚名，满腹经纶，精通经史子集。

    他本该是状元之才，最终却走上了修真之路。

    在山脚下站了许久，龙天山这才有些伤感的走上了山。

    山不高，很快就来到了叶小川的身旁。

    叶小川道：“龙兄，身体好些了吗？”

    龙天山点头道：“经过几日修养，已经好多了。”

    叶小川道：“刚才看你在山下停留许久，是不是想起了往事？”

    龙天山感慨道：“是啊，想起了年少时求学的场景，一转眼便过去了一百多年，总觉得时间过的很快，往日宛如昨日，可是以前的很多事情却又想不起来，只有看到熟悉的一幕，才能打开尘封多年的记忆。”

    叶小川来了兴趣，道：“你以前还上过学堂？”

    龙天山道：“我本就出自江南书香门第，在当地也算是名门望族，后来家道中落，又因为某些事情的得罪了朝廷，全家被发配西域充边，后来我才被先师带回血魂宗的。”

    叶小川恍然大悟，关于龙天山最后一段人生经历，可算是被他补齐了。

    龙天山不想继续伤春悲秋，那是大姑娘小媳妇该做的。

    他道：“我听璞玉说，昨天晚上你将徐夫子与他的孙女弄到了客栈，他的孙女还是连体人，好像就是最近几年，一直在圣教打听雪医玄狐的那对爷孙女。”

    叶小川道：“你也听说过他们？”

    龙天山微微点头，道：“两三年前吧，他们爷孙二人曾经去过西海，也找我师父打听过玄狐前辈的下落，当时我没见到他们，只是后来听说的。

    师父说，他的那个连体孙女，身体内部很奇怪，与生俱来一股非常强大的阴寒之气，并非是外力因素所致。

    普通的方法只能压制，并不能彻底的根除。

    只能通过传统的医术，或许能医治。

    没想到啊，这对爷孙竟然也来到了龙门古城。

    少主，璞玉说你在医治徐夫子的孙女，难道你有法子？”

    叶小川摇头，道：“我也只是能短暂压制她们体内的阴寒之气，并没有任何方法化解她们体内的阴寒之源。

    不说她了，龙兄，我打算待你伤势痊愈后，让你与老顽童负责整合新老鬼玄宗的事宜，关于弟子职位，门派法规等方面的细节，你有没有什么建议？”

    龙天山道：“这两日我确实也想过此事。”

    叶小川道：“说说你的想法。”

    龙天山坐在了叶小川的身边，道：“一门派想要良性发展下去，最重要的就两样东西。

    其一，教义。

    其二，真法。

    教义便是信仰，这不需要多动脑筋，少主是想要统一圣教的，圣教的教徒，信仰是一致且坚定的，所以教义咱们必须直接原封不动的照搬圣教的教义，不能有所改动，否则很难令圣教教徒归顺。

    至于一个门派能不能壮大，能不能长久的发展，真法神通也非常重要，而且真法神通必须要做到绝对保密。”

    叶小川有些不解，道：“保密？

    圣教内的真法不都是公开的吗？

    尤其是龙骨天书，就刻在玄火坛的岩壁上，谁进去了都可以观看。”

    龙天山摇头道：“玄火坛内的龙骨天书，它是混乱的，每个人参悟上面的真法，理解都不一样，领悟出来的真法神通也不一样。

    我们圣教现在的几个大门派，很少有弟子直接修炼龙骨天书的，天书文字太深奥，且容易走火入魔，弟子都是修炼自家门派的真法。

    比如合欢派弟子修炼的是《合欢宝鉴》，天魔宗的弟子修炼的是《天魔永生录》，修罗宗弟子修炼的是《血魂咒》，五行旗弟子修炼的是《天元太合道》等等。

    这种真法神通，才是一个大门派的立派根本，绝对不能外传。

    少主身兼多家真法精要，不缺真法，缺的只是系统的传承之法。”

    叶小川明白了。

    龙天山的意思，就和苍云门的规定差不多。

    苍云门为了保护自己门派的真法不至于外泄，有很多严厉的规定。

    普通杂役弟子，只能学习阴阳乾坤道前五层的真法口诀，达到御空境界之后，长老院才会传授他第六层元神境界真法口诀，以此类推。

    在神通法术方法也差不多，比如达到第五层御空境界，会传授神剑八式，达到第六次元神境界，才会传承乾坤一剑。

    北斗诛神剑诀，必须要将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界，才会传授。

    龙天山的意思，就是在传承方面要做到细致化，系统化。

    叶小川在心中询问叶茶的意见。

    叶茶对龙天山的意见深表赞同。

    道：“其实各派之所以将真法口诀分批传给门下弟子，除了为了保护本门的真法之外，还有另外一个原因。

    这个方法可以有效的避免弟子在修炼的过程中贪功冒进。

    修炼是一件极其艰难且凶险的事情，越往深处越深奥。

    如果根基不稳，就贸然参悟高等级的修炼之法，很容易走火入魔。”

    叶小川微微点头，他当年第一次看到思过崖石壁上的典籍时，开心的不得了，当时就根据上面的文字修炼。

    结果当晚就走火入魔，若不是无锋剑救了他，他早死了。

    不过，叶小川却想起另外一件事。

    道：“也不尽然吧，我当年就是直接将所有的真法神通，全部一股脑的传授给了门下三万三千多位弟子，也没见哪个弟子走火入魔啊。”

    叶茶没好气的道：“你和我说过，你那些弟子修炼之法，主要是你从天书第七卷兽妖篇中简化总结而来。

    你以为他们修为提高的这么快，是先天的资质外加后天的努力得来的吗？

    那全是吃出来的，当然很难走火入魔啊。”

    

