    月黑风高。

    缺了一角的月亮，照映出皎洁的月光，城中白雾，在月光的照射下，显露出淡蓝的肃穆微光。

    一名戴着兜帽的黑衣青年，背着两柄剑，行走在城中。

    他的目的地，正是龙血教的位置。

    他见过龙血飞向何处，所以大概知道方向。

    但具体的坐落于何处，还需要探查。

    吭哧，吭哧。

    街边一条黑暗巷道中，几名身覆鳞片，皮肤发红的教徒，正在围绕着一具女尸，贪婪地啃食着。

    宁决眸光微烁，背负的狼钢剑悬空而起，猛地斩去。

    那几人根本毫无感觉，便被斩碎天灵盖，瞬间失去生命。

    心脏破碎，龙血飘出，飞向远处。

    宁决望着那个位置，心中杀意暴涨。

    他操控着狼钢剑，将其中一滴飞起的龙血拦截住，然后将其带到了自己的面前。

    用玻璃瓶，将这滴龙血装好。

    只见这滴龙血，在玻璃瓶内疯狂地撞击，朝着一个方向努力飞行。

    这就是一个寻路器。

    宁决步履极快，身影迅捷如风。

    如今的他已经能完全彻底的掌握好其中一式凌波微步了。

    仅仅这一步，便足以让他的身法，超越绝大多数的人。

    通过瓶内的龙血，宁决朝着龙血教所在位置冲去。

    风声呼啸，如同刀割。

    这一夜，宁决要杀人。

    ……

    炼血城南，一座地下宫殿最深处。

    一名浸泡在血池中的精瘦男人，脸色平静，享受着龙血的滋润。

    咻咻咻。

    几滴龙血，从远方飞来，融进他脖子上的逆鳞中，然后贯通全身。

    新血滋润，他面露舒畅。

    “啊……又有几名教徒死了，可惜这几个废物吃的肉不够多，这几滴血，还没有完全进化。”

    他长舒一口气，体内红光闪烁，能看见许多的龙血在其中游走，四经八脉都完全被滋养的极其强健。

    但忽然，他眉头一皱。

    “嘶……怪了，有一滴龙血，被拦截住了。”

    他迟疑了片刻，还是选择了躺在血水中享受。

    “罢了，兴许是我的错觉，这炼血城内，没几个人胆敢拦我的龙血。”

    此刻，地下宫殿外侧。

    大门处，几名教徒，镇守着入口。

    入口上方，有一个大牌匾。

    上书龙血教三个大字，苍劲有力，由鲜血构成。

    昏暗的地下，只能依靠随风摇曳的火把，来提供光亮。

    漆黑的长阶梯，长三百米。

    要进入龙血教，必须通过这阶梯。

    这几名教徒，都是吞噬了10滴龙血的精锐，战斗力堪比B阶巨力异能者。

    一切，平静至极，没有任何风吹草动。

    蓦然间，龙血教徒们的脖颈上，却同时出现了一道血痕。

    这血痕极细，看起来只是皮肉伤。

    实则，极深。

    下一秒，他们的头颅就与脖子分离，滑落在地。

    那切割的伤口，光滑如薄镜，竟是断颈之伤。

    他们的头颅在滚落在地的时候，表情都还在变换。

    他们还在疑惑。

    甚至不知道自己已经死了。

    直到瞬间的脑死亡，吞没意志。

    死不瞑目。

    尸体的心脏爆开，几十滴龙血，腾空飞起。

    然而那些龙血，还没飞出几米，就凭空自燃，被火焰蒸发，彻底消散。

    暗影中，一名青年现形。

    正是宁决。

    隐形异能，是最强的暗杀异能。

    足以让他悄无声息的，击杀这帮人。

    他已经暗中剥离了其中一人的记忆，并且阅读详尽了。

    他看到一名金发碧眼的姑娘，被龙血教主，押解着进入了最深处。

    那姑娘，面色惊慌，面容如雪。

    正是宁瑕。

    她……真的在这里。

    宁决看到记忆中的那场面，心中愤怒几乎无法压制。

    他雷霆出手，瞬杀了这帮人。

    他观察记忆，看到了龙血教主曾经对这些精锐的交待。

    “一旦我有难，你们必须马上自杀。”

    这些被洗脑了的邪教徒，自然是会照做的。

    与其等稍后打起来，让这帮人自杀后，血液归返教主体内，增强他的实力，还不如现在就杀掉他们，再用火焰烧干那些龙血。

    再度隐匿入暗影中，宁决快步前行。

    一路上，可以见到许多的龙血教徒，来来往往。

    这些人根本毫无察觉，有一把隐形的长剑，悬浮在空中，一掠而过。

    只要宁决心念一动，他们就得当场横尸。

    这就是碾压级的力量。

    这些最底层的教徒，宁决并不着急动手。

    毕竟这里人太多，一旦死一个，就会引发混乱。

    他必须保持隐匿，走入深处，暗杀龙血教主。

    他径直朝着龙血教最深处走去。

    身旁悬浮的狼钢剑，都在颤抖着。

    最终，宁决走到了尽头的一个房间内。

    血腥味扑鼻而来，充斥着腐烂的气息。

    遍地鲜血。

    一个硕大的血池，坐落在房间中央。

    一名精瘦男人，躺在血池中，闭目养神。

    他似乎在练一种邪门武功，体内红光游走，全身鳞片遍布，诡异之极。

    这房间内，全是龙血。

    如此之多的龙血，嗜血之意冰寒。

    血液们似乎感觉到了宁决的到来，许多血液产生波纹，朝着宁决汇聚。

    似乎隐隐能听见这些血液发出了巨兽般的嘶吼，意图吞没宁决。

    血液宛如沸腾，一圈一圈的拍打在宁决的脚上。

    隐形异能，无法遮蔽住活物的气息。

    而这些龙血，就是要吞没活物。

    龙血教主，感觉到了这些龙血的反常。

    他眉头一凛，目光中杀气上涌。

    咻！

    弹指一挥间，地面上的龙血汇聚成一柄血剑，射向宁决的位置。

    但那血剑，却忽然凭空停滞住了。

    龙血教主目光骇然，猛地从血池中站起身。

    他对于龙血的操控，是绝对的。

    谁人能阻拦？

    宁决从隐形状态，显出了原型。

    血液可以找到宁决的位置，再保持隐匿，意义已经不大了。

    血剑，就停留在他眉心前三寸，寸步不得进。

    血液凝聚而成的剑刃，也属于锋利之物，能够被御剑之力操控。

    这就是御剑之力的蛮横之处。

    几乎可以说，大于一切其他的精神操纵能力。

    龙血教主看到宁决的到来，眼中震撼的无以复加。

    能悄无声息的进入他的老巢，绝对是狠角色中的狠角色。

    而且看这位来者眼中的杀意……

    今天必有一战了。

    教主一挥手，那血剑散为鲜血，挣脱了御剑之力的操控。

    而后遍地龙血，统统悬空而起，凝聚为血珠。

    漫天数万滴血珠，随着他的指示，瞬间汇聚向他的躯体。

    宁决早就已经让狼钢剑埋伏在血池中，保持着隐形状态。

    刷！

    剑刃闪烁寒芒，一掠而过。

    嗖！

    龙血教主的脑袋，直接被贯穿。

    这么简单就杀死了？

    不可能！

    宁决毫无松懈，保持着对于狼钢剑的控制，再度斩去。

    果不其然，龙血教主的嘴角，掀起一抹冷笑。

    他动也不动，任凭那狼钢剑如何劈斩。

    贯穿身躯也无妨，他的身躯早已被龙血充斥，具备了液态特征，根本无法被剑刃伤害！

    所斩出的伤口，下一秒就会融合恢复。

    “血融！”

    他一声怒喝。

    漫天数万血滴陡然同时化为极细的血线，顺着毛孔，涌入他身躯的每一寸位置。

    他那原本精瘦的身躯，瞬间变得魁梧之极。

    淡淡的鳞片，转瞬间凝为实质，化作猩红的磷制皮肤，将他全身包裹起来。

    脖颈上的一枚红色鳞片，相当明显。

    这就是逆鳞。

    龙血教主深呼一口气，落在地面。

    他体内的强悍气息，让宁决眸光骇然。

    与刚才相比，简直就像是变了一个人。

    “宁瑕在哪？！”

    宁决问道。

    龙血教主闻言，眼光微动。

    “哦？你是说半个月前的那个金发碧眼的小姑娘……”

    “她……就在上面。”

    说着，他微笑着指了指上方。

    宁决抬头看去，只见一个面色苍白如纸的女孩，四肢全部被血液构成的线捆绑住。

    正是宁瑕！！

    她十根手指、脚趾，都被血针贯穿，不停的被吸收着血液。

    那些血线连通着一个大罐子，其中漂浮着一只浸泡在鲜血中的幼兽。

    看到这一幕。

    宁决瞳孔剧烈颤抖，其中的怒焰轰然暴涨。

    他心神刹那失守，胸口一阵剧烈痛楚，痛彻心扉。

    滔天的怒意，如浪般击碎了宁决的理智。

    “宁瑕！”

    宁决操控剑刃遁空而去，要去斩断捆绑住宁瑕的血线。

    但龙血教主，嘴角掀起一抹冷血的微笑。

    他手腕一转，一团龙血从他心脏中涌出，将狼钢剑，包裹在其中，根本无法接触到宁瑕。

    宁决眸中的怒焰，几乎将龙血教主吞噬其中。

    背后的斯塔提克电刃，刹那悬空离鞘。

    空气中，金色的电离弧光，连续闪烁。

    一道金芒闪过，裹挟着无与伦比的锋利电流，将那团血液斩得支离破碎。

    双剑皆起，向天而去。

