    萧天策乃是地榜第一，如今被叶君临给斩杀的事情，早已经传遍了大江南北。

    无数人都知道了这件事情，让无数人都对叶君临好奇到了极点，一个个的都想要看看叶君临到底是何妨神圣，竟然能够将萧天策给打败不说，还敢将其给杀掉。

    竹叶青他们是做梦都没有想到，竟然会是面前的这位。

    “我这么出名吗？”叶君临有些惊愕的望着竹叶青问道。

    “还真是你！”竹叶青满脸不可置信的望着叶君临：“真是你将萧天策给杀掉的？”

    “没错！”叶君临很是痛快的承认了下来：“这也是我来菩提门的目的。”

    “你就不怕我们不管你？”云中子忽然开口。

    “不管拉倒。”叶君临满是不在乎的说道：“我来这里，也只是抱着试试看的态度，并没有抱有太大的希望。”

    虽然叶君临心中对菩提门抱有很大的希望，但在这个地方叶君临怎么可能会承认。

    他若是表现的十分需要菩提门的庇护，接下来菩提门还不知道会对自己提出什么条件出来呢。

    “如果没有我们的庇护，你怎么办？”

    “那我就只能够拿菩提门的修炼功法做条件，找人庇护我了。”叶君临丝毫不以为然的说道：“不然我去和萧家硬碰吗？”

    “你……”

    “前辈，别威胁我，没有任何用处。”叶君临直接打断了云中子的话：“你们可以对我动手，也可以逼迫我，让我将所有的一切都告诉你们。”

    “反正我无所谓，不过我得先告诉你们，一旦我真的出事了，你们首先就要和外面的几位交代，其次，我在来之前已经找了其他人，只要我三天内没有出现，到时候菩提门的修炼功夫等东西将会传遍天下，到时候人手一份。”

    “你们要是不在意的话，我更是无所谓。”

    叶君临越是这幅无所谓的样子，云中子等人心中越是不安。

    毕竟叶君临对菩提门本来就没有什么归属感，如今他来菩提门寻求帮助，若是他们不帮叶君临的话，叶君临还真有可能会做出这种事情来。

    “我们自然会帮你。”云中子轻哼一声：“怎么说你也算是我们菩提门的弟子。”

    “如今萧家要动你，我们怎么可能袖手旁观。”

    “我就知道各位前辈不会不管。”叶君临嘿嘿一笑：“不过我也不会让你们白忙活，我可以给你们一些好处！”

    “什么好处？”

    “当然是菩提老祖留下的东西。”叶君临淡淡的说道：“我师父在游历江湖前，可是给了我不少好东西。”

    叶君临这话一出，云中子等人的眼前顿时一亮：“你说的是真的？”

    “当然是真的！”

    “你什么时候给我们？”

    “给我笔墨，我现在就写给你们。”

    云中子等人没有丝毫的迟疑，立即就准备好了笔墨，并且所有人都围了上来。

    叶君临见状：“你们别都聚在我这里，都先去一边，我给你们的东西不一样！”

    叶君临这话一出，所有人的脸色全部都齐刷刷的一变。

    叶君临这是什么意思，他要离间他们吗？

    “当然，你们要是不在意自己一脉之中的东西被人给知道，我无所谓。”

    说着叶君临就要动笔去写。

    云中子等人见状，彼此对视了一眼，相互走到了一旁，不在去管叶君临。

    大约过了十几分钟所有的时间，叶君临终于写好了一切，并且对着众人说道：“好了，你们都过来吧！”

    云中子等人在听到叶君临这话后，纷纷走了过来。

    “你们都各自说自己是那一脉的，我将东西给你们。”

    叶君临这话一出，云中子纷纷告知了叶君临。

    而叶君临也先后给了众人各不一样的内容。

    不管是谁，只要拿到叶君临给的纸，看到上面所写的东西，一个个脸上全部都充满了浓厚的喜色，那样子就像是得到了绝世珍宝一样。

    叶君临将众人欣喜若狂的模样尽收眼底，当即长舒了一口气。

    幸亏叶君临得到了菩提造化经以及菩提老祖的一切传承，知道菩提门共有七脉，不然的话，还真不好应付这些人。

    “我给你们的东西，还能够满意吗？”

    “当然满意！”竹叶青满脸笑吟吟的望着叶君临：“不过老祖应该留下了很多东西吧，比如菩提造化经……”

    竹叶青这么一说，所有人的眼前顿时一亮。

    菩提造化经乃是菩提门老祖所修炼的东西，这些他们都知道，而他们所修炼的都是从菩提造化经中所演变出来的。

    若是他们得到菩提造化经的话，那么他们的实力……

    “菩提造化经我的确是有，我师父也说过，让我找个机会给菩提门。”叶君临淡淡的说道：“毕竟我师父对菩提门门主不感兴趣，而他又得到了菩提造化经，自然要为菩提门选一位门主出来！”

    “本来我师父是想要让我来当这个门主的……”

    叶君临这话一出，所有人的一颗心瞬间就提到了嗓子眼上面。

    “但是我知道，我根本不够资格，菩提门的门主，还需要从你们几位里面选出来一位合适的人选。”叶君临将所有人脸上的情绪波动尽收眼底，心中充满了冷笑。

    “不过具体选谁，还需要看你们自己的表现，或者说我需要综合考评一下，然后想想办法联系我师父，告诉他我的考评，是否能够将菩提造化经给对方。”

    不管叶君临说的是真是假，但这番话却让云中子等人的心头充满了浓厚的喜色。

    毕竟菩提门已经几百年来没有真正的掌舵者了，虽然他们表面上和平共处，背地里面却早已经暗流涌动。

    若是他们其中一人得到了菩提造化经，掌控菩提门便指日可待了。

    “我觉得还是你师父比较合适，毕竟祖训……”

    “我也觉得我师父合适！”叶君临微微的叹息了一声：“奈何我师父根本没有任何兴致！”

    “所以谁能够成为门主还是得看各位的表现。”

    叶君临将表现两个字给咬的很重。

    在场的人也不是傻子，立即就明白了叶君临的意思。

    “不管怎么说，现在只有你和你师父会菩提造化经，那么门主自然是你师父，而你则是少门主。”竹叶青立即表态道：“少门主被人给欺负，我自然不会作罢，现在我就随少门主下山，去会会萧家！”

