    但也许真的是异族的攻势太猛烈,而投靠过去的仙魔两道修士们再出现在战场上时实力的进步也实在太明显，以至于还有一些小型门派,也在异族袭击过去的时候,投靠了他们。

    从小县城到较大的城池，摇摆不定的修士越来越多,仙道的还要少些，魔道的很多门派,渐渐都没有了廉耻。

    然后带来的,就是更多城池的沦陷。

    就这样形成了恶性循环。

    后来，十八魔门里,排行第十八的魔门也转投异族了,这是一个更加不好的消息。

    同时,排行十六的门派，则受到了一定的监视。

    因为九大仙宗一直很□□，反而是魔门那边背叛更多，所以本来已经携手合作的大型魔门仙宗，互相的猜忌变得更严重了。

    这样的情况，不准备背叛种族的人族两道修士们，都觉得很不对劲。

    可哪怕是觉得不对劲，很多人也难免产生猜疑。

    他们更是知道，如果再这样不断猜疑下去，也许本来的盟友反而会被推到另一边。

    但是单单知道又怎么样？知道并不代表能够解决。

    仙宗魔门上下，不知开了多少次会议，而开完会后，又不知几度召集两道修士，对异族发起大小战役。

    人族上层这样做，下面的两道弟子们，也在彼此的同伴中，经常讨论方案。

    所有人都不想人族灭亡，只是眼下的局面的确是越来越严峻了。

    禹天泽和牧子润师徒俩，也经常讨论。

    对于背叛种族这种事，禹天泽嗤之以鼻，每有提起，都要骂一句“蠢货”。

    在他心底，那些叛徒已经走上了思死路。

    倒是牧子润，笑容虽然很冷淡，但说话的语气还是很平静的：“修士本来就是逆天修行，为的就是求道长生，能够一世逍遥，飞升成仙，从此再没有寿命限制，能够天地纵横。为了达到这个目的，从前自相残杀、争夺宝物的事情数不胜数，从来没人觉得不对。现在异族入侵，的确很多人都不愿意投靠异族，但修士还是跟凡人不同的……修士凉薄，也许对宗门有点感情，但那感情未必能够强大到宁死不降。修士本身是人族，也许对人族也有点感情，可种族并不一定会被修士当成真正的归属。”

    “即使一开始，为了整个族群不被奴役，很多修士都在反抗，但这也不过是因为他们觉得，毕竟大家都是一个种族，更值得信任一些。然而如果异族给予很好的待遇，异族让他们看到飞升的曙光，异族让他们过得更好……一开始或许大部分人都不肯放开族群，到后来，就未必了。”

    “修士都是自私的，真正为了追寻玄妙的天地之道而修行的人太少，所以当他们要陨落，甚至连转世的机会都没有的时候，还会倔强什么呢？”

    禹天泽听了牧子润这一席话，还是冷笑：“不过是苟延残喘，活着不如死了。”

    牧子润本来冷淡的表情又变得温柔起来：“师尊是独一无二的，那群庸人，怎么能理解这个？照弟子觉得，若是不能痛痛快快地活着，反而要去看一群畜生的脸色，那也是不如死了算了。”

    只不过，更多的人在性命受到威胁的时候，也许他们并不是不知道迟早会被当成炮灰，可是立刻死还是以后再死，那一份畏惧和侥幸之心，还是让他们选择了后者——这说好听了的识时务，说不好听了，也当真只是人不如狗罢了。

    因为事态不好，人族这边也在积极寻找解决方案。

    目前最大的问题，无疑是异族那边没有阻碍的升级问题……当然人族大能也不是没有安排很多炼丹师炼器师一起研究，可是，就算研究出来了黑晶玄石在里面的作用，人族也不像异族那样，可以生吞金丹生吞元婴啊。

    而且，哪怕有人族能去做，大部分人族，却还是做不到的。

    于是，就只能往其他的地方研究了。

    比如说，针对所有异族的弱点什么的。

    而除此以外，还是得不断地跟异族战斗，哪怕是拿人命去填，也要多杀死一些异族，阻碍他们的扩张脚步才行。

    另外，此后凡是发现有小门派投靠异族的，只要他们出现在战场，人族就会率先针对那些门派，把他们全部杀绝。

    只是……

    禹天泽皱眉道：“中了异族的诡计了。”

    牧子润也是摇摇头：“没办法，贪婪与恐惧之心无法遏制，人心是最复杂的。”

    异族这也算是正大光明的阳谋，他们就是利用一些修士的恐惧和贪婪，让他们背叛人族，背叛者引人痛恨，在战场上会被原本的同族拿来宣泄仇恨。

    这样一来，在战场上厮杀的双方，其实也是人族的内斗而已。

    到最后，死伤更多的，还是人族。

    异族却因此得以保存实力。

    人族大能们未必不知道这个，可还是那句话……人心是最复杂的。

    也是最难以控制的。

    然后，牧子润做了几件事。

    他召唤了圣元宗的人，让他们准备出岛了，并且也给他们仔细地进行了计划安排。

    禹天泽看着牧子润忙忙碌碌，冷哼一声：“你又想要做什么？”

    牧子润专注炼器的同时，也细致地回答了禹天泽的问题：“师尊，你不觉得，现在已经是我们圣元宗站稳脚跟的时机了吗？虽然咱们门人的数量不多，可是之前的十年里，利用时间法阵和仙宫里的异宝功法，有好几个弟子已经成功进境为合体期的修士。这一回，是他们发挥本事的时候了。”

    禹天泽看他一副胸有成竹的模样，也勉强点了点头：“莫要大意。”

    牧子润笑道：“师尊，放心吧。”

    而且，人族再这么下去，说不定还真要灭亡了，到那时，他和师尊也不痛快。满世界都是非同族的家伙，只看看那些花花绿绿的皮肤和角，就够腻味了。

    ……圣元宗总是要现身人前的。

    就算要打造得神秘点，也不能在这个时候低调。

    三个月后，晴羊城外，几位气度不俗的合体修士，乘坐一条巨大的傀儡龙，来到了城门前。

    打头那个扬声说道：“隐世宗门圣元宗，特来相助同族，有要物敬献同盟！”

    说完之后，为首的合体修士一摸胡须，手里一件法宝光彩灼灼，一下子，就把整个城池都给罩住了。

    当然也有好些修士不知端倪，以为是来者不善，从内部攻击。但即使是大乘期的修士含怒出手，一时之间也没能撼动这罩子，实在让人惊怒交加。

    然而那合体修士并不是过来找茬的，他只把这罩子放出了一分钟，就重新收起来。这时候，他重复了一遍刚才的话：“隐世宗门圣元宗，特来相助同族，有要物敬献同盟！”

    而这一次，晴羊城里的大能们，反应就很快了。

    本来合体修士对于普通修士来说是高手高高手，可对于顶端的那些大乘修士，又有点不够看了。所以他们往往属于有点话语权但不能左右大势的那一群人。

    刚才五六个合体过来说是什么隐世宗门，搞得那么高调又高傲的，当然没被大能们太当回事，就算对那傀儡龙有点在意，也没有准备太在乎。

    可后来那罩子一出，威能无匹啊，大能们觉得错估了这些新来者的底蕴，于是也就干脆地派遣了几位大乘过来，要把他们带到里面去，看看这些家伙葫芦里到底卖的是什么药。

    这一看，当然是吓了一跳。

    牧子润选择的合体修士，那属于经过磨练比较会忽悠的那种，一些台词也是造就精心设计好的，因此没多久，先把自己的来历杜撰了一番，还有意无意地，说起自己这个门派，是得了曾经的某位谪仙的传承的，如今收徒的人数少，可都是精英啊，门派的底蕴也雄厚，只是不愿意太扎眼才闭门修炼的。另外还有要不是人族有大难绝不会出来啦，此次带来了一些传承里还可能有用的东西啦，等等。

    大能们就耐心听他们忽悠，忽悠完之后，就看到他们敬献的东西了。

    简直是……奇迹一样的东西。

    没错，单单第一件就够叫人吃惊的了，那是时间法阵的炼制方法！

    尽管以牧子润如今的水准，自己炼制还不怎么行，可整个修真界那么多的炼器大师和炼器宗师，大家一起合作，总能弄出来的！

    至于极为珍贵的时间沙，大宗门这么悠久的历史，总该有些存货吧……

    时间法阵，在现在这种情况，就是把以后的时间挪到现在用，可以说只要法阵的数目够多，流速比例越大，便能培养更多的人族强者！

    尤其是，这样的提升方法是崎岖了点，但是没隐患，整体速度未必比吞元婴吞金丹的速度慢，只要研制成功，就能稳定人心，减少背叛者。

    再说那第二件。

    就是十块奇特的矿物。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-3008:57:20

