    “这个……”

    “我家也没干嘛啊！”

    “就是我爸妈做了点小生意，你当他们是普通收租的就成，太多钱倒也没有。”

    白莺莺略有牵强的解释着，但眸中却微微闪过一丝慌乱，隐藏的很好。

    “小生意？”

    “普通收租？”

    “我信了你个鬼！”

    江南直接翻了一个大白眼。

    莫不是拿他当傻子？

    小生意人家能住这么大的房子？普通收租人家能买专业的三角钢琴？

    倒不是说住不起，买不起，只要有个几百万身价都可以搞定。

    只是……

    没必要啊！

    一般人买个十万八万练习琴就可以了，哪会买几十上百万的专业演奏琴？

    “江南，那个……”

    白莺莺低着脑袋抿抿嘴，十根手指头都透露着紧张，似乎想要解释。

    然而……

    江南抢先一步道：“不用解释，解释就是掩饰，谁都有点小秘密不是？”

    “我只是好奇，你家里摆这么大的钢琴，弹起来不会吵到邻居么？”

    “……”

    “不会的，家里墙壁都特殊改造隔音的，除非靠的太近，不然别人听不到。”

    “那楼下总听得见吧？”

    “楼下三层也都是我家！”

    “呃……”

    江南直接愣住了。

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    他过去怎么就没看出来，白莺莺居然还是一富家大小姐呢？

    虽然华达是老旧小区，房价并不贵，但也便宜不到哪里去。

    这一般人还真买不起。

    江南自己家虽然是三室一厅，但那是他父母任职单位几十年而分的。

    若真要买的话。

    没得七八十万搞不定。

    一层两套房，就是一百五六十万。

    而白莺莺家直接占据四层，且是电梯房，那起码也是六七百万打底了。

    这么好的装修另算。

    啧啧！

    这简直就是隐藏富豪啊！

    自己好不容易才抽奖中的两百万，在白莺莺面前都不够看。

    正常来说。

    这样有钱的人家。

    不说住别墅，开豪车，最起码也应该住在市中心最好的小区才对。

    可在江南印象中。

    白莺莺一直住在这老旧的华达小区，上学也都跟自己一样挤公交来着。

    难道说……

    男儿穷养，女儿富养是假的？

    还是说……

    白莺莺家里重男轻女？

    所以……

    “江南，你别误会！”

    “我爸妈对我很好的，可没有重男轻女的思想，而且我是家中独女。”

    仿若猜到了江南心中所想，白莺莺立马解释道：“我家确实有点钱，但那是后来的事，我小时候家里很一般的。”

    “跟你家里一样，这901一开始也是单位房，据说还是我爷爷那时候分的。”

    “我爸从小在这里长大，我妈嫁过来的时候，这里就是他们的婚房。”

    “虽然我爸后来下海赚了点钱，可他们都有怀旧情节，一直没想搬出去。”

    “不过我妈喜欢弹琴。”

    “为了不打扰到邻居，他们便把对面房子和楼下三层都买了。”

    “至于我上学不坐车，也从不跟同学说家里情况，那也是我爸妈要求的。”

    “倒不是他们对我不好，而只是不希望我养成娇纵大小姐的脾气而已。”

    “事实上……”

    “他们对我可好了。”

    “该有的我一样都不缺。”

    “……”

    “原来如此！”

    江南点了点头，明白了。

    说起来……

    他对白莺莺父母还有点敬佩。

    大多数有钱家庭的女儿，多多少少会有点公主病，可白莺莺却完全没有。

    嗯！

    除了脑袋稍微瓜了点，天天想着学习，学习，再学习，就想争第一之外。

    白莺莺还是很不错的，长的漂亮但一点都不花瓶，跟自己一样十分低调。

    而这……

    都是白莺莺父母的功劳。

    虽然他不认识对方。

    但在他记忆里，江城最大的一位房地产商好像就姓白吧！

    外号白老大还是啥的？

    不是很熟悉。

    总之很有钱。

    而且跟白莺莺口中的收租也挂的上边。

    不过……

    江南对此并不太在意，所以没有再进一步打听的意思，而只是打量了一眼三角钢琴，“莺莺，这琴……你也会弹么？”

    “……”

    “会啊！”

    “必须会！”

    “我可学琴十几年了，已经到了专七水平，很快就可以达到专八了。”

    白莺莺脸上透着一股得意。

    由不得她不得意。

    毕竟……

    钢琴分业十和专九。

    业十容易到达，只要坚持长期练习，有个三四年功底都可以。

    可到了专三以上，晋级就不容易了。

    至于专六。

    足以击败百分之九十五的练琴者。

    而专六以上，每升一个级别都千难万难，已经不是勤奋能搞定的。

    更需要天赋，绝佳的天赋。

    可白莺莺才十七八岁，便已经达到了专七水平，专八有望，简直不可思议。

    如果其能多花点心思在钢琴上的话，也许不久的将来，便会成为一名钢琴大师。

    然而……

    其拥有如此好的钢琴天赋和如此高超的钢琴水平，304班同学却无一人得知。

    由此可见。

    这小妮子也确实是低调。

    “嗯！”

    “不错不错，十分不错。”

    江南由衷的赞叹。

    话说……

    他也很喜欢这种低调来着。

    只可惜……

    自从他考试控分的事被数学老师曹天元和班主任胡亦菲发现之后。

    他就再也低调不起来了。

    随便参加一场考试，都会弄的满城风雨，引起无数师生记者围观。

    学校学校去不了，家里家里回不去，以至于不得不跑白莺莺家里待会。

    总算……

    能平静一下下了。

    但就在此时。

    他脑袋里却响起一道提示音。

    “叮，检测到宿主第一次接触钢琴，特触发随机奖励【致爱丽丝】全谱。”

    “sp：若宿主能在十分钟内完整且流畅弹奏全谱，将获得100积分。”

    “……”

    江南：“？？？？”

    直接愣住了。

    啥？

    啥？

    啥？

    触发随即奖励？

    卧槽！

    这系统居然还能触发随机奖励？

    为什么他从来都不知道？

    话说他这一年来第一次接触的东西多了，小到吃饭的锅碗瓢盆，大到公交大巴汽车楼房，还从未有过这种情况啊？

    如果这所谓的随机奖励能早点出现的话，一次100积分，那他能赚多少积分？

    莫非……

    这都被系统给克扣了？

    还是系统过去等级太低，所以不行，而现在又偷偷的再次升级了？

    具体为何，江南不得而知。

    不过……

    这白送的积分，可不能不要。

    虽然只是100，小的跟虫子一样，但不积小流，无以成江海不是？

    他还期待着下次十连抽来着，即便积分再少，他也一点不嫌弃。

    “那个……”

    “莺莺，我能弹首曲子么？”

    江南看向白莺莺，指了指面前的三角钢琴，舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

