    剑魂没有说的还有一个更加重要的责任，那就是保护中心大陆的安全。

    他得到的太多了，因此，他必须承担更多的责任。

    方凡听罢剑魂的话，重重地点了点头说道：“恩！我明白！”

    接着，方凡就从神魂空间中出来，缓缓地从一堆废墟中站了起来。

    入眼处，原本富丽堂皇的席家大院现在已经变成了一片废墟，中间一个硕大的坑洞深不见底。

    席东明早就已经死了，而席广亮也早就消失在众人的眼前。

    原本十多个学院的学生，一百多名学员，现在只剩几十个人，而且每个人都身负重伤。

    有的学院学生已经寥寥无几。

    而金光学院这边，整体来看还比较好。

    只是张渝和白灵儿境界比较低，伤得非常严重，如果不是院长保护，他们现在可能已经没有命了。

    但是就算是强如院长这种实力，都被这场战斗波及到受伤。

    方凡在席家祖道死后，连忙走向已经奄奄一息的张渝身边，担心地说道：“别怕，老大来救你！”

    说着便将玄灵戒指中的银针拿了出来。

    就在方凡准备救治张渝和白灵儿的时候，身后一阵狂风吹过，接着，一个略显苍老的声音响起：“这里发生了什么？席广亮呢？”

    方凡转头，看到了一个将近五十的女人，女人身后还跟着三名弟子。

    女人明显是神话仙尊的最高境界，但是身后的三人却是只有不朽仙尊境界而已。

    这个女人见没有人理会她，不由心中一怒。见到方凡始终背对自己，于是便走到方凡的身后，问道：“小子！问你呢，这里发生什么事情了？我是天圣学院的长老，席广亮呢？叫他出来回话！”

    女人说完，场中依旧是寂静一片。

    几个人因为是天圣学院的人，加上实力相比同龄人会更强，所以给人一种十分高傲的感觉。

    方凡丝毫不理会几个人的态度，便急忙为张渝和白灵儿施救。

    见到方凡的态度，长老身后的学生怒声呵斥道：“说你呢，竟然无视我们天圣学院长老的话，你是不是不知道席正浩学长是谁，惹了我们，有你好果子吃！”

    方凡微微转头，看着说话的青年，冷声说道：“那好，你回去告诉席正浩，席家祖道和席广亮都被我杀了，让他好好等着我，我叫方凡！”

    听到方凡的声音，说话的年轻弟子身子一颤，竟不由心底产生一种恐惧。

    说罢，方凡便继续为张渝和白灵儿诊治。

    天圣学院的长老嗤笑一声说道：“小子，你是哪个学院的？竟然这么能说大话，席家祖道是什么境界，凭你也想杀了他？痴心妄想！”

    接着，另一个学生说道：“就是，我们学长的名讳也是你能直言的？”

    尽管他也感受到了方凡的恐怖，可是一想到席正浩的实力，他便放下心来。

    院长上前一步，为了让方凡能够专心治疗张渝，他缓缓的说道：“席家祖道确实是被方凡斩杀，我可以作证。”

    “你们是打不过方凡的，趁早散了还能够保全自己的一命！”

    听到院长的这句话，另外一名女生上前一步，看着公玉旭尧说道：“哎？这不是席正浩学长那一届的金光学院院长么？”

    “就是他曾经撒谎说学长是他们学院的，可不看看自己几斤几两，怎么可能培养出这么优秀的人才。”

    “他还曾经说自己再也不会带队，没有想到，如今竟然是连脸也不要了，还带队前来。”

    年轻女人的声音无比刺耳，院长紧紧握着拳头。

    而旁边一些学院的人却是对这几个天生学院的学生投如可怜的目光。

    看不起方凡，还嘲笑金光学院的院长！

    他们真的是不知道天高地厚啊。

    此时方凡已经站起来了！

    他转身了！

    刚想出声的院长感受到身后的杀气，摇了摇头，向后走去。

    方凡已经基本将两个人的伤治好了。

    他冷静地看着面前的四个人。

    不由对天圣学院有些失望。

    没有想到这个传说中十分强悍的学院竟然也能培育出这么多垃圾。

    方凡心中无比烦躁，接着看向几人说道：“你们确定不走是么？今天心情不是很好，所以只给你们一次选择的机会。”

    听到方凡的话，三个年轻人立马上前一步，缓缓地抽出武器说道：“你别在我们面前装比，问你什么你就回答什么！”

    说着将武器纷纷指向了方凡。

    不愧是天圣学院的天才，只是拔剑这一个动作，就能给人十分锋利的感觉。

    甚至三个人都已经达到了大成剑意的程度！

    天圣学院丝毫没有阻止的意思，毕竟她对于方凡的态度，也是十分讨厌。

    利用他们的手杀杀这个不知道天高地厚小子的傲气也是好的。

    可是在场的所有人都知道，他们就算有这么强的战斗力，在方凡的面前，根本承受不住一击。

    方凡无奈的摇了摇头，冷声说道：“这可是你们自找的！”

    方凡话音刚落，三个人便纷纷朝着方凡攻去！

    “死！”

    方凡身形未动，眼神微凌，只是一声低喝，那原本张狂的三个身影顿时不动了。

    就好像是被定住了一般！

    在三个人身后的长老一愣，看着几个人微微皱了皱眉眉头。

    愤怒的说道：“你们干什么呢！”

    说着便上前想要查看几个人的情况。

    此时，一阵风吹过。

    仨个人无论是实力高低，全都直挺挺的倒了下去。

    顿时，长老脸色大变！

    这可是三个不朽仙尊境界的高手啊！

    没有想到，被面前这个大天位一声爆喝就杀了？

    魂技！

    是魂技！

    没有想到，这个小子竟然会魂技。

    此时，长老的心都在滴血，这是自己多年来辛勤培养出来的学生。

    是目前自己身边最有潜力的人，本想着带他们出来见见世面，可是没有想到他们竟然就惨死了！

    还是在这区区大天位的手中，仅仅一招就让自己三个弟子全都死了。

    莫非，他说的是真的？

    真的是他将席家祖道杀了？

    缓了很久，长老才能够出声，他颤抖的说道：“你……你真的敢杀天圣学院的人！”

    “你是不是不想活了，你知道天圣学院是多强大么？你……”

    长老还想说什么，只见方凡就好像纸条金色的闪电。

    让人根本看不清他的身形，等到人们发现他的时候，他已经站在天圣学院长老的身后了！

