    “那你呢，不回去吗？”

    “我可能会去新的世界一趟，现在的实力，对上天神组有些不足。”

    宇宙大帝七阶初期的实力就能将两人一兽逼得使出了全力，而天神组大部分都是七阶的单体宇宙级强者，数量不下数百，如果连带那些不是单体宇宙级的天神组，那么上千之数是少不了的。

    因此夏墨自然要趁着洛基还没有引来灭霸的这个空档，再去一个世界积蓄力量，好去应对未来会出现的天神组。

    而且，还有一点夏墨没有和海拉说，那就是关于世界任务和世界本源的事情。

    从宇宙大帝的话语中似乎每一次世界任务的奖励都和世界本源有关，这一点他想要验证一下。

    自己虽然和世界树是同生同死，一荣俱荣、一损俱损的关系，但是对于自己究竟扮演了什么角色，他也很是好奇。

    而且，随着实力的逐渐提升，夏墨能够感觉到，似乎自己已经逐渐接近最初的真相了。

    海拉听到夏墨的理由，不疑有他，点头说道：“好，你先吞噬他的力量，我也正好先回赛博坦感悟死亡之力。”

    海拉也想提升自己的实力，现在刚刚收了宇宙大帝残破灵魂，正是快速提升的好时候，自然也不会放松。

    两人定下了行程，夏墨将虚斯拉收了起来之后，就先行返回了太阳系。

    宇宙大帝是解决了，不过后续还有一部分的收尾工作不能不处理，比如说地球炸了。

    夏墨返回太阳系之后第一件事就是利用现实之力在原来的位置上重新塑造一个地球。

    之前他的心灵能量扫描过了地球，想要完全的复原出来还是没有问题的。

    花了大概半个小时的时间重塑了地球，然后再将镜像空间里面的那些人类放了出来，让他们幽幽转醒。

    虽然很多人都感觉发生了什么他们不知道的事情，但是很快他们就都回到了正常生活，仅仅是将这种集体感觉定义为神秘事件。

    处理好了地球的事情之后，夏墨就再度前往了宇宙深处，站在了宇宙大帝的身躯之上。

    不得不说，作为一个强大的神祇，哪怕是死去之后，身上残留的能量依旧大的吓人，而且质量之高，一般人都难以处理。

    不过这个不包括夏墨，且不说他身上几种主要能量品质不比宇宙大帝差，光是漫威宇宙当中从九界世界树那里获知吞噬之法，就足以将宇宙大帝的能量转化为他自己的能量。

    要知道九界世界树可是通过供养九界，然后吞噬九界能量帮助自己成长的，力量其实并不算差。

    “该开始了。”

    夏墨身上凤凰之力和械源之种一起出现，然后能量好像一层红色雾气缓缓向着宇宙大帝身躯包裹，一缕缕属于宇宙大帝的紫色能量开始被凤凰之力拉扯出来，然后缓缓搅碎，转化夏墨的能量。

    每一缕能量被炼化之后，夏墨身上的凤凰之力和械源之种都会强上一分，就连此时没有动手的虚之力在缓缓的增强。

    随着时间不断流逝，夏墨吞噬能量的动静也是越来越大，身上隐隐传来了凤凰的嘶鸣声，气势也是越发额强大，不断向着六阶巅峰靠近，准备跨出了七阶的第一步。

    “轰”

    半个月之后，夏墨所在的地方爆发出了一阵剧烈而恐怖的能量冲击波，强大冲击波直接将这一片星域当中许多行星摧毁成了尘埃。

    “终于七阶了，单体宇宙级的力量果然恐怖。”

    夏墨缓缓睁开了自己的眼睛，感受着身上恐怖的力量，也知道自己与海拉战胜宇宙大帝到底有多取巧。

    若不是领导模块让宇宙大帝处于不稳定的七阶初期，只怕拖到最后，他们也只能是败落，然后逃离这个宇宙。

    单体宇宙级的力量，虽然初期不至于说掌握整个宇宙，但是在规则的掌握上已经是极为强大了。

    他可以颠覆某个物理规则，也是可以定义规则，虽然目前还做不到大范围的永久，但是已经极为强大了。

    寿命之上，如果说天父级强者还有一个比较具体数值，那么单体宇宙级的夏墨已经可以称之为不朽了。

    至少在单纯的寿命上，耗不死他了，他有足够的时间去做任何事情。

    夏墨看了宇宙大帝的身躯一眼，手轻轻一挥，宛如星球一眼庞大的宇宙大帝就开始缓缓额的缩小，从上万公里的身躯，快速缩小到了不过百米。

    他指尖轻轻一点，打开了维度之门，然后带着宇宙大帝一起来到了赛博坦之上。

    “主人，海拉女神，已经等候多时了。”

    “叫她过来吧。”

    “你......七阶了！！”

    海拉跟着御天敌来到夏墨的身前，刚刚看了夏墨一眼，顿时瞪大了眼睛，满是震惊。

    “小小突破了一把，宇宙大帝的能量的确不少。”

    “怪物！”

    除了怪物，海拉已经是找不到形容词来形容夏墨了。

    说起来她也是宇宙大帝死亡后的得利者，不过光是那个残破的灵魂就足以让她消化许久了，半个月过去，也仅仅是摸到了六阶巅峰的门槛。

    给她一段时间，那么的奥丁老头就算是穿上毁灭者手拿永恒之枪也不可能是她的对手。

    但是，她之所以摸到六阶门槛是因为她本来就是后期的天父级，而不是像夏墨一样的跳级。

    而且夏墨跳的还是一个大屏障，可想而知有多么怪物。

    海拉突破兴奋被夏墨浇灭了不少，然后说道:“算了，我还是带宇宙大帝身躯回去吧，和你比只会扫兴。”

    “不急，这一次回去御天敌你也跟着去，神体项目研究我想你会起到很大的作用，尤其是在引擎翻面。”

    “遵命主人。”

    两人领了任务就立即开始动身，通过世界通道再次降临到漫威宇宙阿斯加德的星域当中。

    宇宙大帝的身躯也被他们带了过去，虽然现在只有百米长，但是到了那边开始解封，那么将会恢复原来上万公里的身躯，所以只能放在星域当中。

    夏墨这边，安排好了他们的事情之后，也是身形一闪消失在赛博坦之上，前往了农场空间。

