    林汐晗贝齿轻咬。

    娇躯都已经开始轻轻的颤抖了起来……

    很快，顾昀的手便已经触碰到了林汐晗的肌肤。

    林汐晗娇躯一颤！

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“现在就疼了？”

    林汐晗咬紧牙关，说道：“没……没有，就是吓了一跳……”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    你还吓我一跳呢！

    顾昀不再犹豫，直接将整个手掌都放到了林汐晗的皮肤上面。

    刚想动……

    却忽然发现林汐晗的皮肤竟然以肉眼可见的速度……红润了起来！

    还有些……滚烫？

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这么害羞？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    不再犹豫。

    很快，便将手挪动到了伤口右侧的位置。

    轻轻按压。

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀缓缓问道：“怎么样？疼不疼？”

    林汐晗沉吟片刻，这才说道：“不疼，还是平时的那种疼痛。”

    顾昀默默点头。

    很快，便将手挪动到了伤口上面的位置。

    再次按压。

    林汐晗轻轻摇头。

    顾昀眉头皱起。

    再次挪动手掌，放到了伤口左侧的位置，再次按压！

    林汐晗依旧没有什么动静！

    这……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    毕竟……

    现在剩下的只有伤口下面……

    也就是被裤子覆盖的位置了……

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    迟疑了起来。

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你怎么了啊？”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“下面……怎么试啊，要不……你自己用手按压一下？”

    下面？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    忽然，眼前精光一闪！

    那不就是……

    很快，林汐晗俏脸再次红润了几分！

    羞涩异常！

    可……

    林汐晗贝齿轻咬，缓缓说道：“我……我不会，还是……还是你帮我吧。”

    轰！

    此话一出，顾昀脑海之中轰然炸响！

    我……帮你？

    他已经说出来具体的位置了，还让他帮？

    顾昀眼神之中瞬间多出了一抹不可思议的光芒。

    沉吟片刻，这才不确定的说道：“我说……是伤口下面，就是裤子里面。”

    很明显了吧？

    林汐晗再次点头，说道：“对，你帮我吧，我不会。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    很快，顾昀便将视线放到了那诱人的饱满上面。

    又紧张又激动！

    一时间，顾昀完全愣住了，思绪完全放在了那迷人的……

    不知所措！

    时间缓缓流逝。

    房间之中也缓缓升起了一种旖旎的气息……

    林汐晗贝齿轻咬。

    沉吟片刻，这才羞涩的说道：“你……你干嘛呢？”

    额……

    顾昀如梦方醒。

    良久，这才尴尬的笑道：“没……没干嘛，那……我帮你？”

    说完，心中激动不已！

    林汐晗默默点头。

    脸上的红润也已经达到了一个极致！

    羞死人了！

    顾昀心跳再次加速！

    很快，便颤颤巍巍的将手臂伸出，缓缓挪动……

    顾昀心都快跳出来了！

    很是紧张！

    顾昀深吸一口气！

    良久，猛然将手放了下去！

    林汐晗粉拳紧握，身体里面同样升起了阵阵激动的感觉！

    强忍着！

    呼！

    顾昀艰难喘息。

    可……意识已经完全被手掌之中那种清晰的触感给带跑偏了！

    无心多想！

    林汐晗银牙紧咬！

    努力的忍受！

    顾昀轻咬舌尖，这才勉强让自己的意识清醒了几分。

    治病……

    我在治病啊……

    顾昀深吸一口气。

    很是不解！

    不就是特么的碰了一下么，又不是……

    这么激动干什么？

    顾昀努力的控制着自己的心思。

    很快，手掌轻轻按压了下去。

    可等待片刻……

    林汐晗完全没有任何的反应……

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    不疼？

    等待片刻，这才缓缓说道：“这里……也没什么感觉么？”

    这要是也不疼，那……病根在哪儿？

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    疼？

    啊……

    直到此时，她才想起来二人现在到底在做什么……

    连忙感受……

    嘶！

    下一刻，林汐晗倒吸一口冷气，说道：“疼……疼。”

    啊？

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    反射弧这么长么？

    很快，顾昀将手慢慢抬了起来。

    这里疼……

    那病根就是这里了……

    林汐晗脸上那格外的红润也减退了许多。

    终于……

    顾昀默默沉思。

    林汐晗疑惑的问道：“这里疼，那……我现在怎么办？”

    嗯……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“我……应该得仔细感受一下……”

    这句话……也很别扭。

    仔细感受？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    这话……

    什么意思？

    很快，林汐晗便将疑惑的目光放到了顾昀身上。

    很是不解。

    顾昀脸上也露出一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“那个……病根我大概知道了，要不咱们还是找一个中医院吧。”

    忘了……

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“为什么呀？”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗这智商是怎么了……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……仔细感受……还不好意思的……”

    “还得……”

    可最终，还是没能明说出来。

    林汐晗俏脸一红。

    此刻，心中已经出现了给自己一巴掌的冲动！

    这么简单的事情……还问！

    想什么呢！

    很快，房间之中沉默了下来。

    顾昀默默等待。

    林汐晗银牙紧咬，美眸之中满是羞涩的光芒。

    始终纠结！

    良久，林汐晗抬起头来，幽幽的说道：“那个……还是别去医院了。”

    声音如同蚊子一般……

