    “怎么会这样？”

    “不应该？不应该这样才对！”

    洛弗尔神情激动，显然无法接受橡树灭火这样的事情发生。

    然而事实已经摆在眼前，不信又能如何？

    “举起手来！”

    小镇的治安警察已经来到，几名警察举起手枪对准了洛弗尔，也对准了一脸被吓傻的莱曼。

    洛弗尔转过身，看着警察，又看着周围对着橡树祈祷又或者对自己怒骂相向的人群。

    最终，他哭丧着脸缓缓放下了手中的手枪。

    但就算放下手枪，也被警察欺身而上压在地上，他依然无法接受橡树灭火的事实。

    “怎么可能！这一切都是阴谋！这棵橡树是魔鬼！是魔鬼！”

    被反铐双手被警察压在地面，洛弗尔激动的大喊着，几乎歇斯底里。

    然而对于他的大吼，人群给予的回应却是唾沫与冷眼。

    “年轻人，都叫你不要冲动了，现在你就好好去牢房你忏悔吧。”

    为首的中年工作者淡淡地看着地面的年轻人说了这么一句随后便转身。

    而治安警察的行动效率也是非常迅速。

    羁押洛弗尔后，再询问了工作者几句后他们便带着人朝着公园之外而去。

    ——————。

    公园之中。

    在看着两名年轻人被警察押走之后，几名神色有异的人互相对视一眼随后缓慢的就退出人群。

    “亚伦，我想我们或许应该冷静一段时间了。”

    一家农场主出租的客房内，此刻三名男子聚在一起并面露难堪之色。

    “冷静？然后坐看那些异端慢慢强大起来吗？”

    “愚蠢的世人根本就不会知道，那些可耻的政客一直都在欺骗他们，这个世界上只有我们的神才能真正的拯救世人。”

    名为亚伦的男子神情非常阴冷，蓝色的眼瞳内甚至还时隐时现的闪过一丝猩红的颜色。

    “这我当然知道，但，现在我们的神这不是还无法从神域降临这个世界吗？所以必要的冷静是当前最好的选择。”

    “如果我们不计代价的除去那异端的橡树，我们一旦暴露，神域肯定很快就会被那些政客发现。”

    “再说，异端可不止奥尔赛小镇这一个，在巴纳联邦，在那未知的雨林，那才是我们密会最应该探查的目标。”

    “现在我们的密会还很弱小，暂时的退却并不是懦弱的表现，这也是为了以后获取更大的胜利所必须做出的选择与准备。”

    一名年近四十、身高有着近一米九的光头男子循循善诱的沉吟道。

    “的确如此，我赞成特里斯坦你的意见。”

    “紫月的光辉终将在某一天彻底降临世界，到那时自然是我们出手的时候。”

    另外一名看起来稍显年轻的男子如此说道。

    听着两名同伴的话，亚伦虽然有些不甘，但最终还是慢慢点了一下头。

    他眼瞳内的猩红光芒渐隐，心绪也渐渐安定下来。

    “好吧，这次就暂且听特里斯坦你的吧，但我们既然出来了，那这段时间也不能什么都不做。”

    “密会现在真的很缺人，而神明的慈悲也想要眷顾与拯救更多的信者，这一次我们外出至少也得多招手一些人手进入神域。”

    “这是当然。”特里斯坦轻笑着点头。

    “不过，这种事还是很简单的。”

    “世人愚昧，仅仅只要靠着金钱引导，人手自然是不会缺的。”

    “到他们进入神域，他们自然会被神明感化同我们一道为了新世界诞生而一起奉献自己的一切。”

    “奥尔赛小镇这里暂时我们不能继续呆了，异端的能力未知，如果它已经发现我们那可就不妙了。”

    “的确如此，那么我们赶紧收拾一下吧，立刻离开这里。”

    “嗯，正该如此。”

    三人说罢，并有了决定后立刻就不磨蹭，收拾着东西很快就离开了。

    而就在这些人离开小镇的十多分钟后，一大群警察突然就破开了他们之前的房间。

    不过，警察的到来显然已经晚了一些。

    ——————。

    巴纳联邦，亚逊热带雨林之中。

    此刻季宇神的心情得非常糟糕，同时也产生了一种更加迫切的紧迫感。

    奥尔赛白橡那里发生的一切，作为上位种的橡树亚当所在自然能够清晰的观察到。

    甚至，季宇还第一时间通过橡树引导共振的特性以一种上位者姿态降临白橡的身躯。

    那一刻，季宇看着了周围的一切，同时也发现了密密麻麻人潮中三名异常显眼的人类。

    以一种精神视界，季宇清晰的看见了这三名人类身上那熟悉的紫月能量波动的特征。

    在看见那三名人类的异样之时，季宇甚至都愣了一下。

    毕竟，就他所知被紫月污染的人类无一不是陷入疯狂与其它各种病态，根本就不会像那三人一样一切看起来都很正常的模样。

    为此，季宇第一时间甚至以为这三人或许产生了什么抗性从而获得了异变。

    季宇获得游戏，化身又获得季宇的眷顾，这本身就是一种奇迹。

    而那三人出现季宇类似的弱化版奇迹显然也不是什么难以理解的事。

    但这般想着的季宇，很快就又品味出了不同的味道。

    因为白橡刚刚的遭遇如果仅仅是因为那两名脑残年轻人的个人行为所致，那么自己看见的这三人时，他们为何又在那两人被抓的时候突然就那么默契与匆忙的离开？

    这是有预谋的。

    而且这背后很可能还跟紫月世界的生命有关。

    季宇这么想可不是空穴来风。

    毕竟女妖出现时那凸显的智慧已经让季宇认识到，紫月生命可不仅仅是混乱嗜血的，它们还拥有智慧。

    犹如魔鬼一般，引诱凡人，并以此用另外的办法发展自己在这个世界的触手也不是什么不可能的事。

    所以，一旦有了这个最严重事态的猜测，季宇立刻就明白事态的严重性。

    然后，季宇抱着宁可信其有不可信无的态度，立马对公园工作者也即是德鲁伊信众的他们降下神启，并将那三名男子的身影传递给他们

    而后，这才有了刚刚治安警察破门而入的画面。

