    妖界，青要山，狐国。

    孤医给秦晚诊完脉，确定地向她点了点头。

    秦晚整个人像泄了气的皮球一般颓在了椅子上。

    玉藻看着她的模样，轻笑着问：“宁亦的？”

    秦晚皱着眉撇着嘴无可奈何地点了点头。

    “你这孩子……之前烧信烧得那么洒脱，怎么还能怀上孩子？”玉藻脸上的笑意更浓。

    “玉藻大人，您就别笑话我了，我都够丢脸了。”

    秦晚捂着脸趴在桌子上，感觉自己头顶上全是乌云，挥也挥不走。

    玉藻问：“既然怀了孩子，那你下一步怎么打算？”

    秦晚坐直身子，靠在椅背上，低头摸了摸小腹：“怎么也得跟宁亦说吧，毕竟是他的孩子，他有权知道，也有责任知道。”

    “你想让他对你这个孩子负责？”玉藻问。

    “玉藻大人，您这话我怎么听着那么像我被他始乱终弃，现在我带孩找他讨钱的感觉。”秦晚摆摆手，认真道，“我是觉得提前告诉他，别等孩子生下来再让他知道要好点。”

    “你觉得宁亦会想要这个孩子吗？”玉藻犀利地问道。

    秦晚愣了愣：“他会不想要吗？”

    玉藻轻扬嘴角，看着秦晚惊讶的表情，历尽沧桑般地笑了笑，没有回答。

    秦晚低下头，安静地想了想：“是啊，他也不一定想要这个孩子……”

    玉藻：“不管怎么样，你还是该去告诉他，就像你自己说的，他有权利和责任知道。”

    “嗯，反正是我的孩子，我怎么也不会不要的。”秦晚勉强地笑着。

    玉藻：“晚晚，宁亦的性子你其实是最清楚的，如果你还是放不下他，那就要多包容一些。”

    秦晚站起身，开玩笑地说：“玉藻大人，您果然是婆家人。”

    玉藻被秦晚这么一句怼得一下没反应上来：“你这孩子。”

    “玉藻大人，谢谢您，我这就去寒城当面跟宁亦说说这个孩子的事，”秦晚向玉藻行礼告辞，“您的话我记住了，他那个脾气我心里还是有数的，顺毛捋捋就好了。”

    “好，去吧，路上小心，别太累了。”

    玉藻送秦晚离开狐国皇宫，担忧地看着她飞向长空。

    ……

    秦晚一连又飞了十几日，期间去了趟仓名山下的小村子，想看看阿铎和小媛有没有回来，她还想问问他们当时是不是路上发生了什么事。可道了那个村子，发现整个村子都空了。

    秦晚不明所以，但她急于飞往寒城去见宁亦，也没有在意。

    到了寒城后，她收了全部的妖力，变幻成雪枭原型，扑着翅膀在寒城上空盘旋翱翔，真正做到了一番“鸟瞰”。

    待她飞到北戎皇宫时，觉得十分怅然。之前没有翅膀，想要回来是那么困难。而现在家明明就在眼前，她却有种极为陌生的感觉。

    秦晚看看太阳，算算时辰，这个时候宁亦应该在处理政务。她想了想自己的样子，还是挑个安静无人的时间出现在他面前比较好。

    至于缈缈……

    秦晚决定，待夜里等缈缈睡了，她再飞到重华殿枝头去偷偷看一眼。

    这样决定之后，秦晚飞到皇宫九曲桥湖心亭下，站在梁上吹着湖面而来的荷风，闭眼小憩。

    待她醒了，天色已暗，秦晚离开湖心亭，飞到重华殿，落在了翠绿的银杏枝头。

    重华殿里华灯初上，摆设布置与她离开时变了样子，桌椅家具全都改了样式，就连帷幔花屏都变了风格。

    她最喜欢的用来插切花的花瓶不见了，最喜欢的盆栽也全都不知去了哪里，就连院子里的她种的那些花花草草也都被连根除去，没了踪影。

    看到这些，秦晚感到心疼地在滴血，一股气顶到肺里，又恨又气。

    而就在这时，一名身着淡橘色宫装的女人抱着一个看起来也就一岁左右的小女孩走出了重华殿。

    秦晚望着她怀里的那个小女孩，整个人都不淡定了，霎时金瞳染水，连呼吸都变得沉重起来。

    缈缈……

    秦晚站在枝头，望着女儿漂亮的眉眼，想到自己在邶陵时的种种痛苦，觉得真的什么都值了。

    “幸好长得像宁亦……真漂亮。”秦晚心里松了一口气。

    可那个女人是谁？

    为什么不是流萤抱着缈缈？

    秦晚疑惑地想着，就见那女人抱着缈缈走到院子里，眉眼带笑逗弄着缈缈道：“缈缈，母妃带你出来看星星啊，缈缈你开不开心啊……来，跟着母妃学，母——妃——”

    听到那女人的一声“母妃”，秦晚当即感到全身经脉都倒流了。

    缈缈认真地看着那女人，似乎真的认真在学。

    “缈缈，”那女人又教了一遍，“来，叫母——妃——”

    秦晚只觉晴天霹雳。

    这女人算什么东西！

    敢叫缈缈叫她母妃？！

    这时，流萤从殿外归来，走到院中向那女人微微侧身，从她手中接过缈缈：“德妃娘娘，陛下说一会儿来重华殿陪公主用晚膳。”

    德妃？！

    秦晚听到流萤这么称呼这个女人，是可忍孰不可忍！

    “陛下要来？！太好了，流萤帮本宫看看，本宫的妆容现在还好吗？”德妃一听流萤所说，顿时脸上欣喜难掩，兴奋地赶紧整理了一下衣衫。

    流萤眼中虽有厌恶，但还是点了点头。

    而此时站在树上的秦晚已经怒不可遏，气得全身都在发抖。

    一阵狂风呼啸，吹地整个重华殿所有的树木都弯了枝干，秦晚化作人形，张开双翼，径直从银杏树顶俯冲下来，直接落在那德妃面前。

    还没等德妃反应过来，秦晚已经抓起了她的领子，妖瞳狰狞，瞪目怒道：“你敢让我女儿叫你‘母妃’！是不是嫌自己活得时间太长了？！”

    德妃看到秦晚，当即吓得花容失色，尖叫起来：“啊！妖……妖怪啊！”

    而这时，流萤抱着缈缈震惊地望着秦晚。

    “皇后娘娘……？”

    缈缈显然是被吓到了，在流萤怀里放声大哭起来。

    秦晚顾不上许多，一把掐住德妃的脖子，指甲钳入她脖子上的皮肤，冷声道：“你算什么玩意？！敢碰我的东西？！”

    德妃被秦晚掐地无法呼吸，脸上又恐又惊，说不出话来。

    流萤见状，一边哄着大哭的缈缈，一边冲顶着院内呼啸的狂风，对秦晚大声道：“娘娘！皇后娘娘！真的是您？！”

    秦晚抬手一指，对流萤命令道：“抱着缈缈进屋去！我不想让我女儿看到我杀人！”

    听到秦晚这么说，德妃几乎已经吓傻了。

    就在秦晚要扭断德妃的时候，突然听到殿门口传来一阵怒喝：

    “秦晚！放开她！”

