    方寒心思百转，不知都想些什么，只知道一份机缘从手中溜走。

    他本想着回头离了这里，与洛师兄汇合，在阎这魔头的指点下端了两座祭坛，赚他一笔，好让自己的仙道之路多些资本。

    却不想已经有人捣毁魔皇祭坛，将三魔化血阵破了，他便是再去，也没什么可捞的。

    他这思索着，方清雪已经与妖神化身斗法到了关键处。

    妖神化身一个失神，她便撕开妖氛。

    见方寒斩杀了修罗，内心一个吃惊，便破开衣衫，以为是他手上有什么上好法宝。

    但阎已经是醒转过来，方寒还吃了九窍金丹，一见不好，便融入方寒血脉当中。

    方清雪见没什么法宝，便当是这方寒潜力惊人，有培养的价值，值得她记住名字，便将那修罗的骨刺剥了下来，裹着方寒便要脱出这个地方。

    妖神化身自然不能让她如愿，施展妖神神通，铺天盖地的妖氛，千重长矛，尽数击出。击碎那护体紫电，便出一只妖气大爪，要把方清雪和方寒一并抓了。

    “天意如刀，斩尽杀绝！”

    方清单掌竖立在胸前，一股粗大如水桶的紫电刀光狠狠的斩杀过去，正斩向妖手中心。

    那妖手向中心一收拢，顿时要把刀光拿捏住。

    “森罗万象！”

    方清雪闭上眼睛，似乎在积攒力量，在积攒了三个呼吸之后，眼睛猛的睁开，那巨大的阴雷刀陡然爆炸，化为了千万旋转刀光。

    刀光之中有无数景象，房屋宫殿、城池长河、树木花草……世间种种，森罗万象，都在这刀光之中！

    刺啦一声，那妖手居然被她的刀光撕裂。

    这一撕裂，漫天黑雾之中，突然显现出了一丝光明。方清雪抓着方寒，就从这一丝光明之中穿梭过去，消失不见。

    “神！我的七煞葫芦！您不亲自上去追杀她么？”

    天狼小真人王墨林站立在妖神分身旁边，急忙道。

    “方清雪已经不是什么必要之事了。”妖神化身摇了摇头，道，“魔皇祭坛毁了，刚刚那位魔皇传音于我，羽化门出了一绝顶天才，比之华天都还要优秀！”

    “什么！”

    王墨林还有纯狐小妖女眼皮一跳，内心惊骇。

    华天都是什么人物？

    不说是玄黄大世界第一人，那也是顶尖的天骄，羽化门的大师兄，这等人物居然还能出第二个，甚至超出？

    有没有天理啊！

    先是一个华天都，又是个方清雪，现在又来一个绝顶天才，怎么天才都往羽化门扎堆啊！

    “你们且看吧，这羽化门是没几天安宁日子了。”妖神化身一笑，“那华天都的禀性，可不是看上去那般好，这位绝顶天才一旦崭露头角，必定与那华天都对上，闹出大动静来。”

    “如今我真身正在压制九阴天魔，却是分不出多少力量，这里的事便交于你们。三魔化血阵是用不了了，但不代表就这么算了。”

    “是！”

    “是！”

    ————————————————————

    方清雪与方寒这离了地渊，又经历种种，方寒算是在方清雪那留下了好印象。

    因为遇到了魔帅，斩了真传金石台一条臂膀，方清雪怕他父亲纠缠不休，对自己不利，便要回宗门。

    而方寒有了那枚修罗骨刺，也算是有了获取名额的凭证。虽然想着捞一笔，跟洛师兄碰一碰，但事情种种，却是让他把握不住，最后是随师姐回了宗门。

    回到羽化门后，方清雪将方寒放下，便向着羽化天宫飞去。

    ‘先去取考核资格。’

    方寒心里想着，径直去了羽化城中内门弟子考核的内仙院，外门弟子要成为内门弟子必须去的地方。

    羽化门外门弟子数十万，内门弟子才三五千，可见一个内门名额多么不容易。

    一名内门弟子，能获得的福利那是极高，饮食、穿着、武器等等都会得到一个质的转变，尤其是修炼功法，内门三功，都是将强大气血转化成精神之力的功法，真正修炼精神的法门，成就神通秘境的选择。

    那是世俗学不到的，世俗中只有肉身锻炼的法门。

    而对于方寒来讲，有了内门名额，他才好名正言顺的修行元辰精神术，摆在明面上，不像现在这样修行都要小心翼翼，怕被外人抓了小辫子。

    “来者可是方寒兄弟？”

    正当方寒左顾右盼，查看四周的时候，突然一个声音传来。

    他连忙顺着声音看过去，便见一个穿着羽化法衣的圆脸青年看了看手中画卷，又看了看自己，似乎在找人。

    方寒心中一紧，好在银蛇剑在黄泉图内，除了那七煞葫芦，方清雪赏赐下来的法宝，能作为黄泉图的遮掩，全身便没什么不寻常物事。

    “我便是，师兄这是？”

    方寒走上前去，右手背后，若那圆脸青年一个不好随时准备将其制住，先昏迷掉便是。

    圆脸青年不知方寒想法，将手里画卷一展，面向方寒，道：“我是洛师兄留下传话的，他说你见了这画卷便知是他。”

    那画卷是一卷不错的丹青妙笔，称不上惊艳，但绝对是功底扎实。

    方寒定睛一看，正是自己的画像，拿着对照，一眼便能辨认出是他来。在那画卷右下角，有两个毛笔大字，字体娟秀华美，正是洛师兄的笔迹。

    “的确是洛师兄的丹青妙笔。”方寒点点头，问道，“洛师兄叫你传的什么话？”

    那圆脸青年将画卷递了过去，道：“洛师兄的原话是‘若是方师弟回了宗门，便先来别院一见，再同去内仙院’，只这一句，别无他话。”

    嗯？

    方寒心中思索一番，知道洛师兄已经回归宗门。

    这几日的记忆在脑中回忆一番，细细思索，便知道是何事情，嘴角微勾。

    “多谢师兄传话，些许小礼，不成敬意。”方寒将画卷收起，一枚绿豆大的血丹便送了过去。

    “好说！好说！”

    圆脸青年笑呵呵的，这传句话，便能得一枚丹药，那真是笔划算买卖。

    他也就是个外门弟子，知识匮乏，只是知道这丹药好，能补益身子，却不知道到底是何丹药。

    外门修行缺乏物事，这枚丹药在他身上放不了两个时辰，便要进了肚。

    这丹药一进肚，化作资粮，进步肉身，那便是最纯粹的精气药力，任谁也猜不出是什么东西炼制出来的，更猜不出是黄泉门曾经供应弟子服食修行的血丹。

    既漏不了黄泉图的秘密，又能树立形象，何乐不为？

    方寒将画卷揣进袖子当中，实际上是送入了黄泉图里，疾走几步，便到了洛姜的别院。

    门一开，他便见到一具鲜血淋漓的修罗躯壳陈尸院中，洛姜驱使着法力，将一身鲜血都抽了出来，法火一烧，成了血精，装进几个白瓷瓶内。

    “恭喜洛师兄踏入神通秘境！”

    方寒把门一关，便拱手贺喜道。

    “不过第一重法力境罢了，算不得什么。”洛姜把最后一滴血精收进瓶中，用玉塞封了瓶口，说道，“方师弟，你是从内仙院赶来的，想必是有合格的凭证在手，又是什么？”

    方寒道：“只是根修罗骨刺，比不得洛师兄全头全尾。”

    “能杀修罗，便是本事。”洛姜抬眼一看，“嗯？你到神变了？”

    “不错，与修罗战斗，生死间有了些许突破，拳意凝炼，精神结了枚舍利。”方寒叹了口气，“可惜，距离神通秘境依旧是遥遥无期。”

    “师兄叫我来商议事情，可是为了那红粉太子？”

    洛姜点点头，又摇摇头，道：“是也不是。”

    “我若存着现在把红粉太子交出去的想法，就不会再杀这一头修罗了。羽化门的水很深，我要谋求那枚万寿丹，现在就不能暴露，出太多狗屁倒灶的事情。”

    方寒也是知道，这仙门的戾气不小，弱肉强食。

    今日把红粉太子交出去，明日便有人来叫阵闹事，背后还有真传弟子的背景。要知道，不是什么真传弟子都有资格吃这阴阳万寿丹的，有机会拿到一枚，那自然是要手段齐出。

    他们倒不是怕了，只是太过麻烦了些。

