    ————

    防御塔名称：小黄鸭

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等阶：一阶

    攻击力：3

    攻击类型：魔法

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：0.5

    攻击特效：小黄鸭对前方60度范围喷吐口水，对攻击范围内全部敌对目标造成伤害。

    说明：小黄鸭+火焰宝石=大黄鸭（二阶防御塔）。

    ————

    雷池在【战争走廊】“4米”位置处，紧靠着【小海龟】建造了【小黄鸭】，这防御塔属性看的雷池都愣了。

    这玩意儿确定不是搞笑的？

    喷口水，只能喷一米远，就算喷个扇形，能喷中几个？

    另外，喷口水也算魔法攻击吗？

    再有，升阶材料为什么是【火焰宝石】？

    【小黄鸭】的个头倒是不小，比【小老虎】还要大一些，看其来就是一个长着黄色绒毛的Q版小肥子，它自己支棱着翅膀，嘎嘎的叫着，看起来憨憨的。

    “得了，当个摆设吧！”

    雷池也不指望这个【小黄鸭】能有什么大用，倒是记住了【火焰宝石】这个材料。

    此时此刻，飞火营帮会广场上，颜小燕看着慕小小在学习起自行车，周围一群众星捧月一般，她心中很是鄙弃。

    “不会骑还要啥自行车，一个人学，这么多人捧着，真矫情！”

    颜小燕又在她的群里喊话了：“你们什么情况，快去入侵雷池的秘密营地啊，把自行车给我抢过来！”

    “排队呢！”

    “刚才是谁打他家来着？”

    “不知道啊！反正现在是保护期！”

    “他是不是玩不起了，找人故意入侵刷保护期了吧！”

    “小燕别着急，我盯着他的营地信息，这次只要保护期一过，我就开入侵战争，保管没得跑！”

    苏有林也在聊天群中，他说道：“我刚才查看了一下雷池的营地信息，这家伙连番遭受入侵战争，发展竟然有条不紊，现在营地防御指数达到11了！”

    “11了又如何，又不是机枪塔，一堆近战猛兽小塔，对我们完全没威胁！”

    “苏有林就是个怂货！”

    “你们这群人，能不能不要这么无脑？那个雷池明显不简单好不好？”

    “苏有林怂货+1，你想得太多了！”

    “防御指数才11，就不敢去了吗？苏有林真怂！”

    “改名叫苏从心吧！”

    “苏怂，您要是不敢去可以不去！”

    “你们！罢了，早晚有一天，你们所有人一起也不敢入侵雷池的营地，我话就放在这里！”

    “怎么还吹起来了？”

    “憨批……”

    聊天群中有一个名叫【齐辛格】的玩家，他就觉得苏有林是真的搞笑，一个猛兽塔小玩家，直接莽穿他就是了，有什么好在意的呢？

    “不过那自行车还真的挺稀奇，不知道还能不能抢一辆。”

    齐辛格没有去过雷池的秘密营地，听说那里是挺不错的，还有盒饭和饮料，他是真的想去入侵一下的，而且他有自信可以单人入侵，因为他块头大，身高接近两米，体重260斤，还练过综合格斗，现在更是升到了LV16，打一个猛兽塔玩家还不是易如反掌？

    此人算好时间，订好闹钟，结果没有令他失望，雷池的秘密营地保护期刚过，他就成功发动了入侵战争，心满意足的来到了雷池的秘密营地。

    “好家伙，四小虎，两小龟，还有一个黄鸭子，啧啧，这些近战塔有什么用？真不明白玩猛兽塔的玩家们是怎么想的。”

    齐辛格一番感叹，他就不紧不慢的往前走。

    【小青蛇】？毒伤？

    不怕，咱1600点血！

    俩【豪猪】？秒伤才八点？

    不怕，生命值还有一千五百多呢！

    这是什么塔？【泡泡龟】？辣鸡！伤害真低！

    150米的战争走廊走完，齐辛格的生命值还有一千一百多点。

    这时候他看到了雷池。

    “特么的，才LV1，看起来可没少被人杀啊！”

    齐辛格根本就没把雷池放在眼里，喝道：“交出自行车，饶你不死！”

    “自行车？要啥自行车？”

    雷池一脸淡定，听对方这话，就猜出来对面的大个子很有可能是飞火营的玩家，他心说这帮会真是伴我成长啊。

    “少装蒜，吴金刚难道不是从你这里抢到的自行车？”

    “有意思啊，你以为我这里造自行车？被抢一辆，还有第二辆？”

    雷池丝毫不怂，又道：“给你看个好东西！”

    “哦，什么好东西？”

    “暗器！”雷池从怀里取出鸡蛋，当即就向齐辛格砸了过去。

    啪呲一声，鸡蛋准确的砸在了齐辛格的脑门上，碎了，蛋清蛋黄糊了他一脸。

    “-1！”

    伤害数字从齐辛格头顶上冒了出来。

    “我尼玛！”

    他顿时怒了。

    这家伙从哪里搞来的鸡蛋当暗器？伤害不高，侮辱性极强啊。

    “你死定了！”

    他立刻向雷池冲了过去。

    雷池不闪不避，又丢出第二颗鸡蛋，砸在了基辛格胸口，他心说鸡蛋可是价值一枚银币呢，自己可真败家。

    不过鸡蛋当暗器，拉仇恨的效果满满的。

    那基辛格身为十六级玩家，攻击力十六点，雷池只有一百点生命值的小身板可挨不了几拳头，很快就被打死了。

    而他刚刚被打死，兽人苦工就从金矿中跑了出来，他看到入侵而来的齐辛格就跟见了亲人似的，忙高举双手，喊道：“大人饶命，大人不要杀我，金矿里面没有金币，后面刚来了一个养鸡场，我带您过去杀鸡……”

    片刻后，雷池在蘑菇屋前复活。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，盒饭损失10份、饮料损失10瓶、养鸡场五只蛋鸡被杀害、兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    雷池点了点头，心说那齐辛格是个狠人啊，自己没提醒他，竟然也将兽人苦工给打死了，还到养鸡场把蛋鸡全给灭了，这才叫入侵玩家的典范！

    系统提示声继续：“叮，您的保金为5枚金币，营地防御指数为11，经计算，赔付您价值150枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “提取！”

    雷池很是不爽，这次系统赔偿的宝箱又降价了，他上前打开理赔宝箱。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔三选一建造图纸一张、金币20枚、LV1战斗鸡十只（已发放至养鸡场）。”

