    想要依靠手摇式加特林八管机枪压制梅洛十一式轻机枪，根本就不可能，双方对射，手摇式加特林八管机枪的机枪手换了一波又一波。

    就算加装了装甲挡板也没用，因为会遭受魔法师的重点照顾，毕竟手摇式加特林八管机枪体积摆在那里，很难不被发现。

    雷明顿连夜派出大导师级强者潜入保安军战壕内，为了不惊动红龙女王，他们只是秘密夺取一把梅洛十一式轻机枪后就撤离了。

    在实验过梅洛十一式轻机枪后，雷明顿惊为天人，二话不说将其送往总部，希望总部能够尽快仿制出来，甚至研发出专属他们帝国的轻机枪。

    相比梅洛十一式轻机枪，手摇式加特林八管机枪实在是太落后。

    雷明顿万万没有想到，统合军已经装备了魔能电动机带动八管格林机枪，只不过因为弹药消耗太快，而且准备当成杀手锏，只装备给精锐统合军。

    雷明顿更加想不到，这一场战役，足足打了5个月，这在以前是根本无法想象。

    由于战役越拖越长，战壕也被赋予了‘生活区’的功能。

    一个标准的战壕，不但有沙袋、混凝土、多层铁丝网、马刺、防水兰栏，还配备了指挥部、地下武器仓库、食堂、医院、宿舍、厕所。士兵在战壕里，一住就是大半个月。

    这一场双方投入规模不过百万的战役，很快被马克西姆帝国吸收经验，在中部平原发扬光大，将他们占据的区域彻底稳固起来。

    东神教和魔法之都都在马克西姆帝国身上吃了大亏，特别是刚刚仿制出来的梅洛十一式轻机枪。

    皇宫办公室内，阿斯兰安静听着阿格规文的报告，正在转笔的手忽然抖了一下，他下意识抓紧笔。

    “很好，这事就这样处理，对于毒品态度，绝对零容忍，就算是皇家也不例外。”阿斯兰在毒品此事上做成定性，同时也划出红线。

    潘德拉贡家族加上德隆在内，还有七名家族成员被枪毙，二十多人被流放到边境。

    震惊整个梅洛城，美狄亚公爵也出手非常快，就算最贪财的杰纳里多也才刚刚接触安神烟，只不过在新城的民众警告下放弃了，要不然他都准备将安神烟卖到其他行省，结果二十几万金币的安神烟只能眼睁睁烧掉，让杰纳里多心疼得直滴血。

    这一次禁毒行动，成功在帝国民众面前展示了帝国宪法，梅洛宪章的绝对公正与权威性。

    同时新一波知法懂法运动在各主城官员的带领下宣传起来。

    “随着帝国宪法越来越深入民心，国家公务的展开也轻松了许多，特别是海关工作的展开，让很多从事走私的贵族和商人不得不老老实实走海关通道。”威尔信在一旁忍不住笑起来说道。

    接手了马克西姆商会留下的财产，直接解决了帝国现今的财政问题，海关成立也会帝国税收增加了稳定来源。

    至于某些知法犯法的贵族和商人，只要运输的货物有通过普通民众村庄与城镇，必定会被举报。

    威尔信对敢于举报不法走私行为的奖励非常高，直接给出走私物品百分之一财物奖励，还帮助举报者迁移户口，这让很多偏僻地区的民众，在农闲时候喜欢往周围各处山道里钻，只为侥幸发现走私商队。

    “陛下，我建议帝国建立魔法师协会，所有正式魔法师都必须去魔法师协会登记，同时将他们所掌握的魔法空间规模也登记。”威尔信说道。

    魔法师的魔法空间已经成为不法商人走私物资的利器，阿斯兰很早以前就开发出魔法空间检测道具，只要魔法师将魔法空间打开，检查人员就能够搜查魔法空间内的物品。

    但是这样还不够，很多魔法师故意隐藏了魔法空间的规模，释放出虚拟的魔法空间规模蒙混过关，这是现有海关要面对的首要问题。

    阿斯兰长长呼了一口气，不由得露出放松的表情。

    “这个提议不错，我会让魔法学院派出魔导师检测魔法师魔法空间规模，一旦出现谎报虚报，严厉处罚。”阿斯兰给予肯定说道。

    随着帝国越来越强大，各种律法也必须完善，特别是针对职业者更是需要谨慎严谨，要不然长久以往会成为国家税务的漏洞，这就是克利夫兰王国到后期皇室那么穷的根本原因。

    贵族和职业者各种理由方法偷税漏税，久而久之，这些税务都压在民众身上，长久以往，自然会出现民众不愿耕种，甚至逃到深山老林。

    那日子虽然清苦，却不用被皇族与贵族接连剥削。

    “陛下！这是帝国统合军和卫戍部队全部整合的报告。”阿格规文将最后一件事报告给阿斯兰后，将整编后的军队递到阿斯兰的桌子上。

    阿斯兰点点头，将其推到一边，将目光转向埃辛和威尔信两人。

    两人非常默契的点头告辞，阿格规文紧随其后离开。

    伊莱捷琳娜抹着嘴，从阿斯兰办公桌底下钻出来。

    阿斯兰笑着说道：“捷琳娜你的技术越来越棒了。”

    伊莱捷琳娜轻轻一笑，将阿斯兰桌子上的水杯一饮而尽。

    “只要我心爱的陛下开心就好。”

    阿斯兰将其搂入怀中，看起阿格规文的全国大军整编报告。

    “统合军规模确定了，总共八十一个步兵师，十七个魔械化步兵师，三个装甲师，五个炮兵师，总兵力达到两百零七万五千六百三十五人。”

    伊莱捷琳娜轻声念道，眼中满是震惊之色。

    统合军可是梅洛克斯帝国立国之本，每一个士兵最差都是初级职业者，配合上新式步枪火炮，足以吊打大陆现有任何国家的旧式军队。

    “卫戍部队四百六十五万七千五百六十三人，共有步兵师两百零二个，魔械化步兵师二十九个，装甲师两个，炮兵师两个。”

    卫戍部队都是由普通士兵组成，他们主要是各地守卫力量。

