    哪里？到底放哪里去了？

    站的一堆被放的乱七八糟的杂物中间，温夏就像是一个没有头绪的孩子，像只无头苍蝇似的胡乱翻找。

    她明明记得将东西放在这里了，为什么却找不到？心中不仅烦躁，还带着浓浓的恐惧，温夏生怕自己会来不及，来不及找到东西去唤醒刑洌，到时候后者万一成了植物人，她又要怎么办呢？

    “不要着急，我来帮你找。”看着她痛苦的模样，顾浔洲眸中划过了一丝不忍，他垂在身侧的手指动了动，到底忍住了想要去触碰温夏的想法。

    她现在情绪激动，根本不会听他的劝告，万一激怒了她，温夏恐怕又要生气了。

    不过看她这么着急，应该是要找温母留下来的东西吧，顾浔洲抿了抿唇，来到了另外一个角落。

    对于存储东西温夏一向迷惑，所以她方才是找错了方向，这才耽搁了这么长时间。

    不听对于顾浔洲的好意，温夏只冷笑着表示受之不起，她担心顾浔洲也会来一招明修栈道暗度陈仓的办法，将她永远留在这里。

    “你不配动我母亲的东西，滚开。”现在的顾浔洲无论做什么，在温夏眼中就只剩下了厌恶，她厉声呵斥了一句，浑身上下都透着一股子对顾浔洲的排斥。

    背影瞬间僵硬，顾浔洲无声的张了张嘴，他想要解释，却发现自己什么也说不出口，刑洌会受伤也是因为他在今日动了手，所以温夏会怪他也是理所当然的。

    “对不起，我帮你找到东西就离开。”他的确在叶雪心的事情上委屈了温夏，可叶家父母离世之前他曾答应过会照顾叶雪心，顾浔洲一向重诺，做不出那等半路抛下叶雪心的事情。

    看着他手脚麻利的爬上爬下，温夏痛苦的闭了闭眼睛，她慢慢坐在角落里，伸出双臂抱住了腿，如果她从未认识过顾浔洲，是不是就不用过的这么痛苦了。

    昏暗的地下室中，温夏抬起了泪眼朦胧的眼睛，她勾着唇角苦涩一笑，慢慢以一种保护的姿态将自己缩成了一个团子。

    然而过了没一会儿，她的手机却突兀的响了起来，温夏神色一顿，连忙接了起来，“哥，怎么样？你查到是谁干的了吗？”

    邢川回家就是为了调查这件事，他现在打电话给她，应该是找到凶手了吧。

    目中含着一抹淡淡的凶气，在温夏没有注意到的地方，顾浔洲也下意识的放缓了动作，像是在仔细倾听电脑那边的声音一样。

    “对不起夏夏。”邢川重重的叹了一口气，眉宇间满是挫败，“是我没有照顾好爸爸，才……”他似乎说的极为艰难，过了好一会儿后，才说出一句完整的话，“是叶雪心砸晕了爸爸。”

    以手掩唇惊呼了一声，虽然心中早已有了猜测，然而听到真相后，温夏却还是觉得不敢置信，“为什么？她为什么要这样做？”

    难道是为因为怨恨刑洌分开了她和邢川？可一切都是她自己的选择不是吗？刑洌也只是将事实的真相摆到她面前，是她来不及向邢川求证，才匆匆忙忙离开的，难道这会子要反过来责怪刑洌吗？

    重重的抹了一把脸，邢川虚靠在墙壁上，声音虚幻的回忆着那一幕，“叶雪心想要离开，爸爸应该是阻止了她，而她心急之下和爸爸发生了争吵，所以才会……”

    人在冲动之下是没有理智可言的，叶雪心离逃跑只有一步之遥，又怎能让刑洌来阻止自己的脚步。再加上从前的恩怨，她才在一时头脑发昏之下伤害刑洌吧，可即便是这样，也不能原谅。

    而且当时事发生后，她并没有选择叫救护车，反而一心只顾着逃走，若当时刑洌得到了及时的抢救，是不是就不会有变成植物人的风险了？

    叶雪心此举，与真正的杀人凶手又有何异？

    握着手机的手指狠狠颤抖着，温夏咽了咽口水，用力咬了咬下唇，“所以，你是怎么想的？”邢川会不会包庇她？会不会在父亲和叶雪心之间选择后者？

    他会不会变成下一个顾浔洲呢？

    “……等父亲醒来后，一切听他的决断。”叶雪心的所作所为已经让他越来越看不懂了，她真的是自己从前认识的那个人吗？

    痛苦的闭了闭眼睛，邢川收起手机，面无表情的看了一眼被绑在床上的女人，“你就好好的待在这里，祈求父亲能够平安无事，否则……”

    他之前来张叶雪心求证这件事的时候，她就像是疯了一般，不仅将屋里砸了个稀巴烂，还想试图伤害自己。

    邢川也是没了法子，所以才会找人将她绑在床上，更是束缚住了她的双手双脚，让他没有办法继续乱动，也无法伤害孩子。

    “叶雪心，不要以为仗着有孩子在便可以为所欲为，我不是顾浔洲，不会一直容忍你的。”冷冰冰的看了她一眼，邢川为叶雪心下了最后的通牒，随后毫不犹豫的转身离开了。

    如果父亲出事，那就大家一起死吧。

    ……

    听着电话那头传来的嘟嘟声，温夏心中的震惊还是久久不能平复，“顾浔洲，你听到吗？是叶雪心干的，是他砸晕了父亲，然后逃离了现场。”

    毕竟是和顾浔洲朝夕相处了三年的人，他的有些小习惯自己怎么会不知道，方才在接电话时。顾浔洲就有意放轻了动作，更是微微侧着身子朝向了她这一边，现在它听到了所有的事情，做何感想呢？

    “如果不是你给了她逃跑的希望，她就不会这么做，顾浔洲，你觉不觉得你才是那个罪魁祸首。”声音轻轻冷冷的让人听不出任何情绪，温夏扶着墙慢慢站了起来，她唇边带着一抹讥讽，就像是已经将这口锅扣在了顾浔洲头上。

    机械般的走过去找了一个纸，温夏将顾浔洲找出来的母亲遗物一股脑全部塞了进去，直到塞满了一大箱子后，她才抱着纸箱艰难的走到了门口。

    “顾浔洲，我真的，真的对你很失望。”重诺是一个好品质，可若叶雪心让他去杀人放火呢？他是不是也要因着心头的那一份承诺，毫不犹豫的走下去。

    不对，这次的事情顾浔洲就是那个帮凶。

    “这一次证据确凿，我看你还怎么保叶雪心。”上一次是因为有柳辛茹顶罪，那么这一次呢？

    身子微微一顿，温夏渐渐离开了顾浔洲的视线。

