    好家伙。

    在场的，本来是秉着看热闹不嫌事大的记者们听着这句话，纷纷倒吸一口凉气的看着这名新泽西州的国土主管。

    他们是来看热闹的，也恨不得新泽西州和纽约州因为这起案件互相甩锅，恨不得把狗脑子都给打出来的画面。

    但……

    这和他们完全想象的不一样啊。

    一名记者壮着胆子，吞咽了一下口水，看向新泽西国土主管阿诺德，带着三分疑惑，三分惊疑：“阿诺德主管，请问……你是在指责国土安全部副部长，纽约州国土安全局局座，超自然活动检测与行动局局座，军方陆军上校，莱克?艾德温故意制造的此次事件的吗？”

    疯了吗？

    你要是找个同级对手，或者，说个临摹两口的话，也就算了。

    但你这是……

    新泽西国土局座阿诺德深吸了一口气，顶着那黑黝黝的大脸目光坚定的看向这名出声的记者：“我并没有说这样的话。”

    “呼！”

    这名记者忍不住的松了一口气。

    但下一秒。

    阿诺德主管看向那对着他的无数镜头，黑黝黝的大脸上，那双眼睛和铜铃一样：“我只是说，我有理由去做出这样的怀疑。”

    好家伙！

    这一回，在座的记者是听的真真的了。

    众多记者面面相觑。

    “快关掉。”

    “关掉，为什么？”

    “法克，你想死吗，关掉，听我的。”

    “……”

    几名来自纽约，算得上是资深记者的记者快速的回神，命令着自己的摄影师连忙关掉正在进行录像的几支。

    几只新入行的摄影师有些不太明白：“这是最好的新闻，不是吗？”

    资深记者冷笑连连，看了一眼似乎让关掉之后还有些不情不愿的摄像机：“最好的新闻，是有个前提的，我们在爆料出来之后，能活着看见结局，或者，你已经做好了用生命来爆料的冲动。”

    摄影师：“……”

    尽管这件事情毫无证据，也毫无任何理由在支撑这一点。

    但从零二年的时候，纽约的媒体界上上下下，就开始有了一个所谓的都市怪谈的传闻了。

    据说……

    在这几年之中，有过太多曾经报告过如今纽约国土局座相关报道的记者莫名其妙的失踪了。

    曾经有人试过报警的。

    但没有一点儿有价值的线索，活不见人，死不见尸，也只能当做那无数的失踪案一样进行着处理，成为了失踪案中的又一例案件。

    久而久之，这个都市怪谈就流传下来了，基本上，从零二年入行的那些记者们，都已经知道了整个都市怪谈的存在并且会刻意的不去触碰他。

    眼下？

    这名资深记者带着一丝同情的眼神看了一眼这位阿诺德新泽西国土主管，这么肆意诽谤大名鼎鼎的纽约国土局座，这是明显不知道死字怎么写啊。

    事情走到这一步，已经算是避无可避的硬杠上莱克了。

    所以，这名资深记者叹了一口气，朝着旁边的摄影师说道：“行了，没我们的事情了，回去吧。”

    摄影师再一次沉默了。

    超查局指挥作战中心。

    坐在沙发上的莱克面无表情的看着大屏幕上还在表演着的新泽西国土主管，时不时的摸着自己的下巴，嘴角，带着一丝别样的笑容。

    这过去多久了，还以为我好歹也算是站住脚跟了，没想到，就在以为错觉变成真实的时候，又有人跳出来跟他说，这就是错觉了。

    助理蒂凡尼听着大屏幕上抓着撒加不放一个劲的将黑锅往超查局还有莱克身上甩的新泽西主管，看去莱克：“长官。”

    是封水泥，还是直接丢太平洋。

    一句话。

    蒂凡尼都已经做好了直接让杰克带队出发的准备了。

    但……

    坐在旁边的玛丽亚?希尔突然出声，笑了一声：“这个阿诺德主管很聪明啊。”

    蒂凡尼微微一愣看向玛丽亚?希尔：“希尔主管？”

    这个黑家伙都这么诋毁我们老大了，你虽然是主管级，但，是不是也有些不太尊重咱们老大了？

    莱克呵呵的笑了笑，安抚了一下已经打算直接上场去剁人的蒂凡尼，侧身，看去旁边的玛丽亚?希尔，似乎很认同的点了点头：“的确很聪明。”

    蒂凡尼眉宇皱的很紧了：“长官。”

    玛丽亚?希尔喊了一声蒂凡尼，然后，直接跟蒂凡尼解释了起来，为什么会说这个阿诺德主管很聪明。

    这句话一出。

    从某种角度上出发，几乎已经是确定了一件事情了。

    那就是，泽西市的这件事情，哪怕是找不到背锅对象，完全由新泽西国土安全局背锅了之后，这个阿诺德主管也不会下台。

    就这么简单。

    蒂凡尼皱眉道：“可是他污蔑……”

    “这就是他的聪明之处了。”

    玛丽亚?希尔笑了笑，直接说道：“如果咱们局长仅仅是局长，而不是国土安全部副部长的话，那么，这个家伙也许会心不甘情不愿的背上这个黑锅了，但，谁让咱们局长不仅仅是局长，而且还是国土安全部的副部长呢。”

    诚然。

    在这个黑家伙阿诺德口出狂言，朝着莱克身上泼着脏水，几乎就可以确定了一件事情，他算是得罪了国土安全部的二把手了。

    但……

    莱克不仅仅是国土安全部的二把手，同样还是纽约州的国土扛把子和超查局的扛把子。

    这就引发了一个问题。

    “如果咱们局长因为这个家伙口出狂言而对他动手了，那么，就等于告诉外界，这个家伙，所说的，就是事情的真相了。”

    “……”

    结论就这么简单。

    不仅仅是莱克喜欢简单粗暴的办法，同样的，大部分的吃瓜群众也是喜欢简单粗暴的故事，换句话来讲，那就是，他们只会看到他们所看到的，并不会去深究，他们看到的，究竟是不是这件事情真正的真相。

    蒂凡尼张大了嘴巴：“所以他这是……在自救？”

    莱克笑了笑：“虽然是服毒药似的自救，但这也是自救，没错。”

    玛丽亚?希尔在旁边补充道：“最起码，在这件事情风波没有平息之前，在泽西市幸存民众没有淡忘之前，他是安全的。”

    “那之后呢？”

    “呵呵。”

    玛丽亚?希尔看向蒂凡尼，似乎很是耐心的传授着所谓的经验：“那自然是出问题了呀。”

    眼下就好比一场大火，烧到了这名阿诺德主管的身上，眼看着这火吹不到旁边去了，情急之下，阿诺德往自己身上倒了满满的一桶水，冲出去了火场。

    但等到他即将跑出火场的时候，突然发现，他刚刚倒的不是水，而是满满的汽油。

    莱克笑了笑：“刚开始是炸弹，现在，变成延迟炸弹了。”

    基本上就和玛丽亚?希尔说的差不多。

    泽西市直接损失了一个街区，甚至，其经济损失还在统计中，愤怒，是需要找一个发泄口的，不管是泽西市，还是那个社区周边幸存下来的人。

    莱克这边抛出临时工，不打算替新泽西国土同仁站台，对于这个阿诺德主管而言，毫无疑问，这就等于说是国土安全部二把手默认放弃他了。

    既然如此，阿诺德主管也不怂，不既然不救我，那我自救可以了吧。

    于是……

    阿诺德主管抓着谁知道撒加是不是临时工这一点，直接脑洞大开的怀疑这一切都是纽约州国土安全局与超查局的阴谋。

    纽约州国土与超查局也许早早的就发现这个恶魔了，但，处于对纽约州保护，所以，打算直接祸水东引到了泽西市。

    谁让泽西市离天堂很远，离地狱很近呢。

    阿诺德主管并没有任何的证据，所以这句话，他是在现场直接当着幸存者的面来说，这样一来，一旦他被推出来当做平息泽西市人民怒火的工具人，也是不会被眼下这群泽西市人民接受的。

    如果他被推出来了，那么，只能说明一个问题，他的猜疑，是有着几分可信度的。

    不得不说。

    破罐子破摔的阿诺德主管这也算是侥幸之中猜出了真相？

    只是……

    你见过老子什么时候吃过这一套的？

    “呵。”

    莱克回神，朝着大屏幕那边的探员说道：“接国土安全部。”

    探员点头，直接卫星通联华府国土安全部。

    很快。

    一个头发灰白，戴着眼镜，梳着头发，一丝不苟的新任国土部长吉恩出现在了大屏幕上。

    虽然背景还是曾经的背景，但，凯利部长的办公室如今已经成为吉恩部长的办公室了。

    物是人非。

    莱克心中如是想着，坐在沙发上面，手抵着自己的一侧脑袋，看着出现在大屏幕上的吉恩部长，语气冷静：“部长先生，我想，发生在新泽西州的事情，你应该了解到了吧。”

    新泽西州国土安全局主管是跟着这个吉恩上台的时候一同被提拔的，算得上，是属于这个新部长的嫡系了。

    所以……

    莱克直接若有所思的问道：“这是新泽西州自作主张，还是说，吉恩部长打算保住这个阿诺德主管呢，如果是前者，照规矩办事，但如果是后者，可为什么，吉恩部长没和我事先通个气呢？”

    吉恩部长：“……”

