    第86章末法之地

    这几乎等于是百得的四点人皇属性点，自然是让李清心中欣喜，他现在恨不得这种地狼到处都是，那他就真的发了。

    但很显然，这种地狼的领地意识极强，二百里内能有两只，就不错了。

    站起身，李清收了金箍棒，御灵盾，便打算往前去，毕竟，那间屋子内，还有四件宝贝等着他去捡呢，不过他刚走一步，脑海里就忽的响起了一个娇俏可人的小脸。

    哦，那个雪灵小丫头，还在原地等着自己呢。

    看了看地图，果然那个黄点还在原地，也没有什么其他红点靠近，所以她并没有危险。

    “算了，算了，东西放哪里总是不会跑的，可让小美人自己独自在哪里等待，着实有些不当人，还是先去将她背过来吧。”

    站在原地想了想，李清便摇头笑着自语一声，随后转身就往来路而去。

    雪灵这里，自是依旧蹲在冰墙边上，她双手抱着膝盖，脑袋一直看向李清消失的方向，动都未动过一下。

    要说她害怕吧，实际上因为能看到东西了，她害怕的情绪并不是很重，她只是孤单，以及担心。

    四周什么都没有，空荡荡的，让她很孤单。

    李清这一去，半天没回，让她很担心。

    其实李清也只是刚去了一炷香不到的时间而已，可她却感觉，那个暴君，已经离开了很久很久了。

    “你这么还不回来？灵儿要开始害怕了……你快点回来……，你答应过灵儿要带灵儿出去的……灵儿，灵儿答应嫁给你还不行吗……”

    雪灵看着前方空洞洞，心中默默的想着，逐渐的眼睛又开始泛红了。

    “咚咚咚~。”

    仿佛是听到了雪灵的呼唤一般，忽然的，那空荡荡的前方，传来了一声声微弱无比的脚步声，而后，脚步声就越来越大，越来越响。

    乃至最后，一个身影，陡然冲破黑暗，大步流星的走了出来！

    可不正是那暴君？

    李清隔着数百米远，便看到了那个抱膝坐在墙边的雪灵，顿时笑了笑招手道：“寡人回来了。”

    “呜呜……”

    可雪灵，骤然见到李清，那泛红的双目中，酝酿多时的眼泪，却是随之流了下来，她终于忍不住的开始抽泣。

    “额，你又哭什么啊？你怎么这么爱哭呢？”

    一时间，李清也被这雪灵闹的脑袋发愣，她又哭啥？难道自己离开这段时间，她受到了什么非人的折磨？

    李清开始脑补她受到折磨的场景……

    不过雪灵听到李清所言，则是抿了抿嘴，伸手擦了擦眼泪，忽的又笑了。

    这一笑，直让李清头皮发麻，倒不是说不好看，这雪灵笑起来，都快比上妲己的那般诱人了，而是因为，李清被这一个从哭到笑的转变给弄蒙了。

    这变脸快的有些邪性啊？

    “你，你这到底是咋了？”

    李清一时间顿时停下了往前走的脚步，疑惑的问道。

    雪灵摇了摇头，只是伸手看着李清轻声道：“灵儿腿麻了，你来拉灵儿。”

    “嘶~。”

    李清瞬间暗自倒吸一口冷气。

    这小娘们的态度有些诡异啊。

    可看着雪灵俏生生的模样，李清一时又完全没有拒绝的理由啊。

    “嗯，我怕个毛？”

    稍稍一想，李清便暗自嘀咕一声，随后吐了口气，便大步走了过去，一伸手就握住了那揉入无骨的小手，随后轻轻一拽，便将雪灵拉了起来。

    看了看这个丫头，李清暗自撇了撇嘴，还太小啊，虽然在这个时代，十四五岁的女孩嫁人，是非常正常，普遍的事情，可以李清的思想，总觉得这种应该才上初中，或者高中的丫头，还太小，像妲己那种十八九岁的模样，那才算是能采摘的鲜果。

    所以，李清对这个雪灵小美人，虽有兴趣，却不会产生性趣，他总还是个现代正常青年不是？

    是以，李清淡然的松开了手，并未去揩油，只是问道：“怎么样了？现在能自己走了吗？不会还要寡人背你吧？能让寡人背这么久的女人，你算是天下第一个。”

    “灵儿应该能自己走了。”

    雪灵听着李清的话，脸色微红，点了点头，便试试自己迈步走。

    但此地一来没有灵气，二来她又不曾服用什么灵丹妙药，所以身上的伤势即便恢复了几分，也作用不大，只见她走上几步之后，依旧是慢的不行。

    “你伤的这么重的吗？”

    李清见她居然到现在还未曾恢复过来，一时间有些皱眉的问道。

    毕竟，他不曾想过，一个天仙，怎么会被冻晕一下，就恢复不过来了？

    “我，我被冻伤了，此地又没有灵气，所以一直没有恢复过来”

    听到李清询问，雪灵有些不好意思，低头诺诺的说道。

    “此地没有灵气？”

    李清听到这里，神情为之严肃，这雪灵之前被冻的半死，嘀嘀咕咕的时候，就曾提过没有灵气这一茬，但李清当时并未在意，可如今，又听到她这样说，李清这才认真的询问道：“什么意思？为什么会没有灵气？”

    雪灵见李清这样问，她也为之诧异，疑惑道：“你感觉不到灵气吗？此地是末法之地，没有一点灵气可以吸收的，你难道没有感觉到异常？”

    “异常？”

    李清顿了顿，皱眉道：“若说异常的话，寡人的肉身，来到此地之后，的确减弱了许多。”

    “就是这样，你虽然是体修，可肉身强度也是依靠天地灵气来加持的，没有了天地灵气的加持，肉身的强度自然会减弱很多，而且会越来越弱，因为没有天地灵气的滋补，自身又在不停的消耗血气，所以只会入不敷出。”

    雪灵一听，便认同的点了点头，解释说道。

    “还能这样！？”

    李清这才明白了为什么自己的力量，速度，肉身强度都降低了这么多的原因！一时间他眉头大皱道：“也就是说，我们在这里的时间越长，实力就会下降的越发厉害，乃至最后，甚至可能退化成凡人！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

