    这两人自然不知，但李墨知道这几个女子的家族都是大势力，所以必定是自小也有很多资源，不仅仅是注重修为方面的提升，让她们的肉身也必定是提升了很多。

    众人齐齐朝着前方看去。

    只见前方，有一座巨大的金字塔状的建筑，这建筑足足有万丈高。

    此刻，有不少修士，正在这座金字塔一样的建筑上，朝着上方走去。

    而在这金字塔状的建筑最上方，有一朵鲜花，这花朵如同鲜血一般鲜红，它只有两瓣，但是每片花瓣都是有巴掌那么大，两个花瓣就仿佛是一双手，微微张开，散发着惊人的红色光芒。

    这花，正是血神花。

    “走吧，争夺血神花！”

    钱鑫道了一声，立刻便朝着上方飞去。

    但是，当他来到了金字塔上时，忽然身子猛地下坠，直接落在了金字塔上，脸上露出惊色。

    “好强的压力啊，感觉自身的混元之力完全被封住了，只能够凭借肉身前行！”

    “是啊，这考验还真是累人！”

    鹏飞也摇头说道。

    李墨与赵鸿雁等人也都是飞了过去，当踏上金字塔的这一刻，他们皆是感觉到自身的混元之力被压制了起来，只能够使用肉身之力前进。

    怪不得上面的那些修士，都是行走的那么困难，有的甚至在原地休息了起来。

    李墨没有开口，而是不急不缓的朝着上方走去。

    赵鸿雁，陈婧等人亦是如此，还有鹏飞和钱鑫，也是一言不发的努力朝着上面走去。

    后面，还时不时的有修士进来。

    片刻之后，这里的修士已经有三万多人了，但还在缓慢的增加着。

    而就在此刻，秘境的入口处，传来一道爆响声，一道九彩身影，猛的冲了进来，朝着四周看了看，然后很快便确定了一个方向。

    “血神花的气息，用血神花来吸引墨小子，然后将墨小子捉住，不要怕，老祖来了！”

    灰毛鸡大吼一声，疯狂的朝着前方飞去。

    而秘境被打开之后，在秘境外的那些修士，也都是疯狂涌了进来。

    “我们终于可以进来了，哈哈！”

    “多亏了这只大妖，走，赶紧去找造化！”

    “我们要跟着这只大妖走，它一定能够知道大造化在哪里？

    它吃肉我们喝汤就够了。”

    “有道理，跟着这位九彩灰毛鸡大妖走！”

    数十万修士，百万修士，全部跟着灰毛鸡，浩浩荡荡的飞行了起来。

    可惜，此入口距离血神花所在之处还尚远，需要飞行很久。

    、密室之中。

    “破开秘境入口了，是一只大妖，从未见过的大妖，也不知是什么种类！”

    这位长老开口说道。

    所有人皆是看了过来，看见了灰毛鸡的样子。

    没有一个人见过这种大妖，这看起来也太丑了，一点都不像是强大大妖的样子、。

    “不用管它，等之后再慢慢收拾，标注的修士，重点观察的修士全部都进来了吗？”

    凌云宗宗主问道。

    “全部都进来了！”

    一位长老开口道。

    “好，很好，现在所有人都看着这里，观察每个人的举动，还有真正的肉身之力，哪怕是此刻在后面的修士也不要放松，他可能在隐藏实力！”

    凌云宗宗主道。

    “是，宗主！”

    “知道了，宗主，这一次我们一定能够找出那位蛮神族族人所在。”

    “到了最后，他一定会争夺血神花的，血神花对于他是非常重要的！”

    一众长老皆是开口道。

    “不要小看蛮神族的族人，他既然已经杀了我们宗门的几个弟子，难免不会猜到这一次就是为了他准备的局，所以，此地的修士，全部看紧了，不准逃走任何一个，或许他根本不会争夺血神花，但他一定会来的！”

    凌云宗宗主道。

    众长老再次点头。

    万丈金字塔，李墨越是朝着上方走去，便越是感觉到困难，压力在不断的增加着。

    再走了三分之一后，钱鑫和鹏飞，已经累的满头大汗，赵鸿雁，陈婧五位女子，也都是微微喘气，香汗淋漓。

    “我们休息一下吧！”

    李墨说道。

    “好，累死了！”

    钱鑫立刻说道。

    然后直接坐在了地上，休息起来。

    赵鸿雁等人也都是坐下，朝着四周看去。

    在他们下方的修士有不少，上方的也有不少，但最多的还是与她们在差不多同一个位置的。

    毕竟大部分都是虽然说可能会注重一些肉身，但也不会太过注重的。

    “根据这种压力递增来看，我们顶多只能走一半了！”

    “是啊，那些能够走到上面三分之一路的修士，他们一定是一直以来都在修行肉身之力的修士。”

    “道友，你看起来似乎并不怎么累啊？”

    钱鑫看着李墨道。

    “是啊，没想到混元龙龟带给我的增幅这么强大！”

    李墨道。

    钱鑫与鹏飞顿时更加的无语了。

    休息了片刻之后，一行八人再次朝着上方走去。

    这一次的速度更加缓慢了，一行人就仿佛是双腿灌满铅一样，举步维艰。

    而李墨相对来讲更加轻松一些。

    所以，超出了同伴一些距离，但超出一些之后，似乎也是有些不行了，停下来喘气了几下。

    “三脚！”

    李墨说道。

    三脚点点头，一道光芒落在了李墨的身上，李墨便感觉自身似乎轻松了许多，再次朝着上方走去、。

    后面的钱鑫和鹏飞看见之后，眼眸嫉妒的发绿。

    心中暗暗下定决心，等这次回去，一定要将所有龟全部检查一遍，特别是那些赠品。

    逐渐的，李墨与他们拉开了距离。

    两个时辰后、李墨已经来到了一半以上的距离，然后休息了起来。

    而赵鸿雁等人，在后方又继续的攀登起来。

    他们的所有动作，都是在凌云宗众长老的监控之中，包括李墨让三脚给予了他帮助，才能够继续朝着上方爬去的举动。

    还有其他人，以各种能力，各种动作朝着上方爬去。

    李墨的目光，在他之上的那些修士身上掠过，进来了三万多人，此刻只有五千左右的修士是在自己上方的。

    这些的肉身之力已经算是非常不错了。

    

