    水蓝光门的璀璨光华弥漫了整座宫殿，待流月四人再次睁开眼之时，已是至了树境之中。

    身后是白茫茫的云雾屏障，身前数百丈之处，则是灵树那盘根错节的庞大树根。

    左侧数十丈之外，十道身影几乎与流月四人同时现身而出，此十人甫一出现，便径直祭出密密麻麻的神通咒法朝着此处轰杀而来。

    流月操控着数十面阵旗不停变换，时刻维持着四元通仪杀阵，沉声道：“莫要理会这些孱弱之辈，许轻言拦住他们，我等全力攀登灵树！”

    其言落罢，前方的晗霜持着漆黑长剑狠狠一斩，一道长及数十丈的恐怖剑芒横扫而出，轰响声中湮灭了绝大多数神通咒法，强行劈开了一条朝上的通路。

    晗霜脚尖轻点树根，借着剑势扶摇而起，在树杈之上急速飞跃，片刻之间便行出了数百丈之遥。

    流月一刻不停地变换着阵旗，四元通仪杀阵震荡出扭曲的波纹，将沿途的所有咒法玄光尽数轰散，紧紧跟在了晗霜身后。

    许轻言落在最后，显然有些手忙脚乱，那十人仅仅只是寻常地界的妖孽天骄，便逼得许轻言祭出了一方御鬼印玺，凝聚出了数千头嘶叫的恶鬼，这才勉强将这十人甩在了身后。

    季月年身周有浩瀚的敕水神力弥漫，一边帮助流月稳固加持四元通仪杀阵，一边时刻注意着四周那些攀登灵树的身影。

    第一阶段极为微妙，若是所有生灵都保持克制，默契地攀登灵树，其速度定然算不上慢，可总有一些生灵战力强横，攀登速度却稍显缓慢，其按捺不住之下定然会先行出手，如此一来，便会极为轻易地引发波及绝大多数生灵的混战。

    “上方有数十人混战，无法避开。”

    晗霜蓦地停下脚步，稍稍侧过头来，看向流月。

    流月咬了咬牙，知晓此种情况极难避免，沉吟片刻，狠声道：“我与季月年随你一起出手，许轻言依旧殿后，我等先行斩杀数人，随后直接依靠阵法冲上去！”

    此言落罢，晗霜点了点头，身周有狂暴的罡风呼啸而过，满头青丝飞扬而起，手中的漆黑长剑之上缓缓凝聚出一道足以撕裂一切的剑光，狠狠朝着上方斩了过去！

    在四元通仪杀阵的加持之下，这柄阴阳灵宝的威能得到了可怕无比的增幅，最终化成了一道方圆数十丈的玄黑剑幕，在剑鸣嘶吼声中覆压而上。

    “捆妖绳。”

    季月年一边使用神力加持着四元通仪杀阵，一边随手甩出一团麻绳，念动咒语，那麻绳迎风便涨，化作一座枯黄野草织就的简陋牢笼，瞬间便困住了上方四个神海蕴灵巅峰之境的天骄。

    流月持着一柄阵旗直接甩了出去，冷声道：“四元转阵杀！”

    在敕水神力与通仪杀阵的互相增幅之下，透明的阵法波纹横扫而出，将挡在面前的一切物事尽皆碾成了碎片。

    流月几人带着四元通仪杀阵横冲而上，刹那间便主宰了这场混战之局，数十个生灵皆是呆了一呆，随即陆续调转方向，齐齐朝着四元通仪杀阵中的几人轰杀而来！

    负责殿后的许轻言此时却是神色惊慌，胡乱御使着手中的印玺，没有了明确指令，身后的数千鬼物皆是呆呆傻傻，刹那之间便被席卷而来的玄光之海湮灭了数百只之多。

    趁此间隙，四周又有许多生灵急速攀登而上，而流月等人刚刚冲破的一丝缝隙被彻底堵死，数十人联手围攻之下，四元通仪杀阵的压力陡增，根本无法直冲出去。

    流月只能被迫变幻防守阵法，勉力维持着四元通仪杀阵，回头朝着许轻言吼道：“你在做什么！？”

    轰！

    数不清的神通轰击在四元通仪杀阵之上，无数透明波纹震荡而出，阵法的防守之势也愈艰难起来。

    晗霜神色冰冷，缓缓闭上双目，轻声道：“以血凝剑，诛魔戮仙。”

    其指尖有一丝古妖真血流淌而出，没入了那柄漆黑长剑之上。

    这柄阴阳灵宝微微颤动，汲取了古妖真血之后，似乎真正苏醒了一般，发出了一声清鸣剑啸！

    铮！

    晗霜的脸色愈加苍白，却依然勉强持着这柄阴阳灵宝，朝着上方狠狠斩出了一剑！

    天地之间仿佛彻底安静下来，只有一道漆黑的剑光撩起，扶摇而上，将玄光之海撕开了一道巨大的裂口，接连斩灭了十余个生灵之后，余势方尽。

    流月一言不发，全力催动四元通仪杀阵，重重波纹震荡之下，藉此机会直接带着几人冲出了此处，朝着灵树高处急速攀登而去。

    晗霜小脸苍白，侧头朝着季月年道：“暂且与我换一下位置，我耗费古妖真血催动阴阳灵宝，需稍作休养。”

    季月年点了点头，撤去加持着四元通仪杀阵的敕水神力，行至了阵法最前端。

    流月一边飞速变换着阵旗，一边朝着许轻言冷声道：“许轻言，我等攀登的速度本来算是中等，由于你的疏忽，我等不仅落在了靠后的位置，甚至险些被人轰落下去，你……”

    “罢了，”此时的晗霜神情反倒颇为平静，出言打断流月，看向许轻言，“你若不想攀登，径直跳下去便是，我等三人也可前行。”

    许轻言略一犹豫，道：“我并无此意。”

    晗霜闭着双目调养神魂，轻声道：“你若不愿一直都被人当做窝囊废，便给我打起精神，这里不是你在晗光妖城之内的御灵宫，而是随时都会殒命的灵树之境！”

    说到最后，她的声音愈来愈厉，嚇的许轻言连连点头，不敢再多说半句话。

    轰！

    炽目的白光覆盖下来，径直将四元通仪杀阵掀了个跟头。

    流月抬首望去，脸色刹那间变得难看无比，急声道：“糟了，竟是明光地界之人！”

    两道身影横亘在头顶数百丈的枝杈之上，俯视着急速攀登的诸多生灵，随意一道神通便能轰落数十人。

    明光地界有足足十个名额，其每次攀登灵树之时，皆是分出数人拦阻下方生灵，用心险恶至极。

    晗霜睁开眼睛，叹了口气，道：“若是方才我等冲出重围，能够稍稍偏离方向，说不定会避开这些人，如今遇到这两人拦路，只怕……”

    “两位道兄稳住阵法，这两人便交给我罢。”

    平淡的声音传入耳畔，流月与晗霜皆是呆了一呆，抬头看向四元通仪杀阵最前端的身影。

    许轻言忍不住露出讽刺之色，道：“那明光地界乃是北俱芦洲北部的地界，这两人随便一人便能够将我等尽数挡下，你居然……”

    其言未落，季月年便已经离开了四元通仪杀阵笼罩的范围，化作一道湛蓝光虹扶摇而上，不曾有半点停留。

    许轻言话说到一半，说也不是，不说也不是，此时自觉有些羞臊难当，不敢面对流月与晗霜二人锋利的目光，讪讪转过头去，不再开口。

