    就听底下一声尖叫，显然是杰茜卡把人家居民给吓到了

    杰茜卡没事吧？在那么一秒钟里，伊凡担心了杰茜卡，但这一秒过后，就听‘嘿’的一声！

    杰茜卡这一跃，直接跃了上来，这弹跳力都比得上当初的锤头了！

    见杰茜卡没事，伊凡也就放心了，下一秒化成蓝光向黑影逃窜的方向冲刺，那黑影也是灵敏，伊凡眼看见它‘嗖’的一下闪进了下水道入口

    我了个去！委托人的丈夫进下水道干嘛？那里面又脏又乱的！

    这让伊凡有点吃惊了，这个委托人的丈夫不光行动迅捷，行为也难以捉摸。

    要说纽约下水道里面住人的相关新闻，伊凡是有听过，有那么一群比贫民区里的还要赤贫的人，是住下水道的。

    拿着被子，拿着一些日常用具...就住下水道...

    但委托人的丈夫不一样，他有家还有妻子，跑下水道做什么？

    很快，杰茜卡跟了上了，她在房顶仰头问空中的伊凡那黑影去哪了，伊凡深吸一口气，指了指下水道入口。

    “啊？他为什么要进下水道...”

    “这个，恐怕只有他清楚了。”伊凡站在空中，耸耸肩道。

    “你快下来凡！我们一起进去看看吧！”杰茜卡招呼伊凡。

    “额...要进下水道吗？”

    “是啊，不然怎么知道呢！”杰茜卡说。

    听到这里，伊凡无奈，稳控着灵能使自己降落到下水道入口前，而杰茜卡也是纵身一跃，从房顶跃到了伊凡身边，这回她注意控制着腿部力道，还算没有出丑。

    “咳，有时候杰茜卡，你得时常记得控制自己的力量。”

    伊凡盯着下水道入口，里面黑洞洞的。

    “嗯...其实关于委托人的丈夫，我有个猜测。”杰茜卡伸出一根手指。

    “什么猜测？”

    “就是他出轨了！每晚到下水道里和别人约会，这次说不好又是一次捉奸！”

    听杰茜卡这么说，伊凡惊了，不过确实有这种可能...

    爱像一道光！

    不过这也只是猜测，最大的疑问点还是那个委托人为什么动作那么迅捷，伊凡觉得这已经超出常人范畴了，这才是重点。

    那迅捷的身手，和他的行为模式有关吗？

    伊凡正想着，杰茜卡已经躬身往里面进了，她倒是不怕脏，而伊凡紧随其后也走了进去。

    下水道的里面倒是很宽敞，高度也正合适，走路不用再弯腰了。

    这里阴暗湿冷，远离阳光，地面上的繁华灯火就好像是另一个世界的事情。

    越往里走，越是只剩下彻骨的黑暗与安静，唯有滴滴答答的流水，会伴随着杰茜卡清晰而又踌躇的脚步声。

    至于伊凡，是飘着的，离地数厘米飘行，没有脚步声。

    “太黑了，凡，能照个明吗？”杰茜卡的声音响起。

    “你指的是这种照明？”

    伊凡伸手往前一挥，十几个荧蓝色的光点挥洒而出，它们往前方飘行着，宛如一群蓝色的萤火虫。

    而前路也因此明朗了一些。

    而就在这时！伊凡看到了前方拐道处有一张人脸正盯着自己！那人脸很快缩了回去！

    杰茜卡也看见了，她显然吓了一跳，而伊凡却没管这个，直接追了上去。

    他急速越过拐角，手往前一伸，蔚蓝色的光将整个廊道照的通蓝。

    先前盯着他的人，是一个中年女人。

    女人尖叫，显得比伊凡更为害怕！伊凡连忙熄灭了手中的光。

    “你是谁！”女人尖声问。

    “伊凡·琼斯。”伊凡这样回答道。

    就在这时杰茜卡也拐进了分叉拐道，她看到伊凡面前站着的只是一个寻常的女人，松了口气。

    而接下来女人的话却又显得不寻常了。

    “你们快走，我不稳定，我还处于试验阶段，现在离开这还来得及。”女人一脸古怪地说。

    她在劝伊凡离开。

    伊凡注意到女人的身后，有被子，有褥子，有一些衣物，枕头。

    显然她是长期居住在这的。

    难道是长期居住在这的人，被逼的精神不正常了？

    “你放心，我们不会在这久留，我们在追踪一个人。”伊凡说。

    “是呀，你有看到过吗？他应该刚进来，有没有走你这一条分道？”杰茜卡耐心地问。

    女人走前两步，面对面的直勾勾盯着伊凡：“在这居住的...都已不能称之为人了。”

    我的天...这女人近看满脸绿疱，眼睛发黄，黑眼仁就只有一道竖线！外观也太瘆人了。

    说的话更让人瘆得慌。

    “为什么这么说？”伊凡定了定神问。

    “或者说，我们不能称之为完整的人了。”

    “说清楚...”

    “因为...”

    女人的脸离伊凡的脸越凑越近，最后她猛地一张口，一排短而尖的牙齿咬向伊凡的脸！

    ‘咔’的一声，她因咬到了护体牙都崩碎了！伊凡一抬手，一道蓝光直接将女人打的倒飞出去。

    在倒飞的同时也伴随着一种古怪而凄厉的惨叫！

    这一下伊凡控制了力道，并未下杀手，那女人在地上滚了两圈，又爬了起来，一头棕黑色的头发把她的脸遮挡住一半。

    她的喉咙开始发出古怪的声音，那明显不是人的声音。

    “你们快走...”她又出声提醒。

    伊凡注意到，她那崩碎的牙齿就在这么短的时间里...又长了出来！

    杰茜卡在一旁看的心惊，此时开口问：“你是什么？”

    这正是伊凡想问的，这个女人称自己已经不是完整的人了，那么她又是什么？

    “这一整个下水道...有比我更残暴，进化得更完全的存在...请离开！”

    不论这个女人到底是什么，此刻的提醒，似乎是善意的。

    毕竟只要离开这，就的确不会发生什么了。

    但要这样就能劝退伊凡，那就不是伊凡了，杰茜卡虽然有些害怕，但也是一点退意都没有。

    一整个下水道吗？

    伊凡思索起女人的话，女人的意思再明显不过，这个下水道里还有许多和她差不多...不，是更厉害的东西。

    且不论这些生物是什么，那么委托人的丈夫，会不会和这女人是一类的生物呢？

    “快走！我要失去掌控了，我现在就想杀了你们两个！”女人癫狂地说。

    伊凡忽然注意到！那女人的身后不知何时长出了一条黄绿相间的粗大尾巴！

    