    第1908章1908冲动

    大宝的话，让姜心语和赵小丽两人都陷入了沉思当中。

    大宝就看到妈妈的脸上笑容越来越恐怖，越来越大了。

    坏了，妈不会真的当真了。自己刚才就是为了报复他们的，真的没有多想。

    “心语，真的可以，真的可以。”

    姜心语听了赵小丽的话，看了一眼儿子惊恐的表情，还有一边还是淡定的希望。

    真的可以吗？她想起来了，希望从来就是处事不惊的样子，而且儿子会跟兄弟姐妹们开玩笑，但是从来就没有和希望开过。

    儿子好像是怕希望的。为什么会怕希望呢？她还真的不知道？

    其实他们在一起的时间也不多，毕竟到了首都以后就分开住了。

    姜心语没有管赵小丽兴奋的在一边喋喋不休，而是盯着希望看。

    这个丫头从小就是这样安静，而且看着刚才的情况，时显应该是怕她的。

    是不是希望可以管住他呢？

    “心语，你说呢？”

    “小丽，我同意。”

    “哈哈，真是太好了，我也同意。

    心语赶紧的回去给两个孩子操持定亲。”

    “妈，我不同意。”希望淡淡的声音传来了。

    赵小丽愣了一下，脸上兴奋的表情立马的就变成了哀怨了。“希望，你刚才不是说我同意就可以吗？你不是说……”赵小丽的声音带着哭腔了。

    “他不行。”

    “为什么？”这是时显问出来的。

    希望抬头淡淡的看了一眼时显“脏。”

    这下客厅里鸦雀无声了。

    时显的脸色非常的难看。“妈，杨伯娘，我同意了。”这话听着咬牙切齿的。

    赵小丽这下真的又开始哭了。

    姜心语就是盯着希望看，心里已经确定了，时显还真的需要希望这样的。现在就要看希望怎么样了。

    从来就没有看到过儿子这样，而且好像他对希望是一点办法都没有。

    希望皱着眉头盯着时显看“你觉得你能配得上我？”

    “能。”

    “你还真是八开纸上画个鼻子，好大一张脸。我觉得你配不上我。”

    “我说能就能。”时显现在已经在暴怒的边缘了。

    姜心语也挺好奇的。照说时显不会和家里的兄弟姐妹这样的。就是有人开玩笑也不会在意的。

    虽然希望说的直白，但是也是实话。以时显的性格绝对不会这样的。

    还没有等到别人再说什么，时显已经掏出大哥大拨打电话了。

    “杨伯，是我时显，我要娶希望。对。好，我等着你回来。”

    放下大哥大以后时显还挑衅的看着希望。

    大宝已经傻了，怎么事情就到了这个地步了？不是都在声讨自己吗？怎么会是时显和妹妹要在一起？而且还惊动了爸爸。

    姜心语也马上电话给魏开云打过去了，这件事了不得了。

    魏开云正在开会，不过马上就要结束了，看到秘书进来。

    他回到了办公室“心语？”

    “来老杨家里。”

    “好。”

    他刚放下电话。再次的响了。

    “是我，刚才时显给我打电话了说要娶希望，我马上回去。”

    “刚才心语给我打电话了。我也回去。”

    魏开云皱着眉头，这是怎么回事？

    不过也没有耽误，告诉秘书一声，坐车去了老杨家里。

    他们两个前后脚到的。两人互相看了一眼。

    再说姜心语打完电话以后就看着时显“我希望你不是意气用事，你知道咱们的关系的。”

    时显其实在妈妈给爸爸打电话的时候就已经后悔了。可是刚才看到希望那讽刺的笑容，又压下心中的那点后悔。

    “妈，我知道。”

    “好。”

    姜心语说完了儿子看着赵小丽还在一边哭哭啼啼的。

    “行了，别哭了。一会儿老杨和老魏都回来。

    希望。一会儿你有什么反对的就和你爸和你魏叔说。”

    希望点头。“魏婶我知道了。”

    大宝在一边降低自己的存在感。他怕一会儿时显收拾自己。自己的功夫没有他好，打不过他。

    想想都觉得肉疼。爸爸也不会饶了自己。

    自己真的没有多想，就是二宝和希望两个都卖乖，他就看不惯了。正好听到妈妈说时景，这不是时显也在吗？而且刚才时显也没有顾兄弟的义气。

    就想着报复他们一下，没想到就成了爸爸和魏叔他们回来，这是要商量定亲的事吗？

    刚才妹子看自己的眼神可是挺恐怖的，自己就是几年前把她的书借给了别人的时候看到过这样的眼神。

    太恐怖了好不好，那次她不哭不闹的，整整一年没有搭理自己，而且自己还被爸爸揍了好几次。

    大宝想到这里身体抖了抖。好害怕啊。

    二宝就淡定了很多了。这件事既然已经惊动了爸爸和魏叔了。就是板上钉钉的事了。

    想着以后时显要叫自己二哥，觉得也是挺不错的。

    别看时显蹦的欢，在妹妹跟前他还真的不一定能蹦跶起来。妹妹一定有办法收拾他。真是太期待了。

    其实二宝还想着妹妹和时显在一起也挺好的，要不然都为将来那个成为妹夫的人同情万分。

    赵小丽已经不哭了，拉着希望的手“闺女，时显也不错的。虽然没有时景可靠，可是你有你魏婶还有魏叔，哥哥姐姐们。放心，他一定老实的。”

    希望都不知道怎么说好了，她妈总是说话不在点上。现在说自己不同意好不好？今天真的后悔没有出去。

    本来想今天去书店的。可是大哥那么可怜的看着自己。难得的同情他就留下来了。

    可是他居然这么害自己？希望觉得自己现在肠子都悔青了。

    就他妈这样的越是跟她说越是能让她想歪了。所以希望觉得自己就应该一句话都不说。

    赵小丽看到闺女不说话，以为闺女被自己说动了，脸上带出了兴奋的笑容。

    “希望啊，时显挺好的，咱们都能看着他，而且时显本质上挺好的。”

    姜心语的大哥大响了，她接起来，就听到了韩相君的声音。“心语，你在哪里？”

    “给时显商量婚事。”

    姜心语就听到啪的一声，马上就听到了韩相君咒骂的声音。

    (本章完)

