    孙畅说完已经懒得多做口舌，直接就是拿出了自己全部的实力，对对方施展狂风暴雨一样的进攻，高原听到对方这样的羞辱自己，刹那间勃然大怒，随后也是悍然不惧和孙畅对轰在了一起，虽然说孙畅实力不错，但是这个高原也的确是有两把刷子的，不然的话他也不可能成为麻市王的左膀右臂。

    一时之间两人是打的旗鼓相当，难分难解，而另外一边对于仓城来说本来局势应该并不是很乐观，但是出奇的是，双方居然在总体上打了一个旗鼓相当。

    这顿时就是让高原皱起了眉头，他带来了好几个十阶的高手，怎么投入战场之后就好像是泥牛入海了一般，并没能直接摧枯拉朽的将对方给拿下，这让他百思不得其解，他想要去看看战场的局面，但是在他面前的孙畅把她给吃得死死的，让他根本就没有任何办法抽出心神，这让高原内心之中是无比的暴躁，眼前这个家伙，若是他拿的只是寻常的武器的话，那么高原他肯定可以分分钟的把对方给弄死，他有这个自信，然而他却不知道的事在他面前的孙畅根本就没有拿出全部的实力。

    的确，本来在人数之上，在顶尖战斗力至上仓城那边的确是落入了下风的，但是没有办法谁叫林峰在这里，林峰他虽然没有说去帮孙畅的忙去对付高原，那是为了想要让孙畅在仓城的地位不受到影响。

    但是这可不代表说林峰就会拿这个辣条在旁边隔岸观火，他在帮忙，去对付其余的那些十阶的高手。

    可以说对方带过来的十阶高手有一大半都被林峰一个人给牵扯住了。

    甚至都已经死了三四个了，这几个人一开始看到林峰还以为他是好欺负的，压根就没有任何的在意，。结果一个照面，仅仅是那么一刀而已，他们就被林峰的斩魄刀给秒杀了，于是乎顿时周遭的其余那些高手顿时就收起了轻视之意，知道眼前这个家伙十之八九就是十一阶的存在，不过十一阶那又如何他们这么多十阶的高手就算打不过这个十一阶的，托也可以把他给拖死了，于是乎足足七八个十阶的高手全部都是朝林峰这边，很自觉的围攻起来。

    面对这么多高手虎视眈眈的疯狂围攻，若是寻常的人，估计此时此刻已经是吓尿了，然而林峰却是求之不得，他还巴不得这些人全部都来围攻他，这样的话就不会去进攻孙杰他们，一开始这些十阶高手还是胸有成竹，认为他们可以仗着人数上的优势，将这一名十一阶的高手给拿下，甚至有那么几个人内心之中都已经开始一想起来，若是他们这些十阶的高手，干掉了眼前这个十一阶的，那这算不算得上是大功一件，要知道十一阶的这种级别，那绝对是骨干中的骨干，高层之中的高层，搞不好就是他们这一批队伍里的指挥官首脑一样的人物。

    然而任凭他们如何施展狂风暴雨般的进攻。对面那个家伙就好像是那河流中的礁石一般。根本就纹丝不动。

    “该死啊，这个家伙到底是什么样的实力？为什么我们这么疯狂的进攻都根本没有办法拿下他，他到底是什么样的级别。”

    “妈的，这家伙居然还在那里笑，tmd我看到他的笑容，感觉之中充满了一股特殊的嘲讽意味。。”

    “真是他妈见了鬼了，这家伙也太强了吧，哪怕是我们的高哥也根本不可能在我们的围攻之中坚挺这么久啊，难道说他是一名十二阶的存在”

    这几个久攻不下的十阶高手，内心之中开始慢慢的毛躁了，毛躁过后就是开始怀疑人生，不过他们也都不是什么执迷不悟的傻子，很显然他们都猜到了，因为目前这个家伙也许有可能根本就不是什么十一阶的存在，而是更为恐怖的存在。

    而林峰却已经没有闲情雅致，在陪他们在这里过家家一般。

    遗落战境的重要性，他已经不想再过多的重复，这种地方他绝对不会允许有其余任何人染指。

    想到此林峰直接就施展了一招火遁凤仙花之术，瞬间无数个火球就从他的嘴巴里喷射了出来，一时之间，原本那些围着他杀的十阶高手万万没有想到林峰居然还是一名火系的异能者一时之间全部都躲闪不及，当地，就有好几个直接被火球命中，然后浑身上下都是燃起的火球，一个个的全部都在那里发出了痛苦的哀嚎在地上打着滚。

    另外一边，正在和孙畅交战的高原，忽然是听到了自己的手下们的惨叫，随后远处就有几道火光冲天而起，这让他心中是一沉。而就在这个时候，远处又是赶来的一拨人马，人数不多也就那么几十人而已，但是这些人手中全部都拿着重武器，他们全部都是吴青峰的小弟，吴青峰刚才在战斗的时候可谓是眼观六路路耳听八方，他本来以为自己的大哥高原来了，那肯定这件事情就办妥了，可是谁知道自己的大哥高哥居然都被对方给压制住了，一时之间他就知道那些人绝对不是什么泛泛之辈，二话不说他就立即视跑到一个专门存放重武器物资的帐篷内。

    他们这一次来这遗落战境做的那可就是长远的准备，人到了，武器和粮食自然也不能少。

    这个帐篷专门释放了许多的重武器，各种手枪甚至是重机枪都有。

    不过因为弹药方面依然无比的紧缺，所以他们都有一个规定，对付丧尸的话，能够用近战解决就千万不要用这些热武器。以至于有时候他们都忘记了热武器的存在了。

    可是此时此刻他们对付的并不是什么丧尸，而是一个个人类，既然如此的话，那么这些武器就可以派上绝对的用处。他们就不信了，黑铁战士再厉害，还可以挡得了子弹不成。

    “妈的，没死的都给我过来，一人一把枪，另外会用重机枪的过来拿重机枪，妈的这群兔崽子还真当我们这么多人拿，他们没办法不成！”

    麻市那人口也不在少数，其中自然也会有许多卧虎藏龙之辈，甚至其中许多退役的士兵也都不在少数，此时此刻，用一把重机枪那自然还是不在话下，一时之间，领枪的领枪战斗的战斗。

    很快枪声就犹如暴雨一般响了起来，这些人交战的仓城他们那伙人，瞬间就是被打了一个措手不及，不过因为场面极其的混乱，所以仓城那边的人倒也并没有受到太大的伤亡，只有那么几个人运气不好，倒在了子弹之下。

    虽然没有太大的伤亡，但是苍城的每一个人都是浑身肌肉一紧，他们一个个的，都立即找掩体躲了起来，子弹这种东西，到现在实际上它的作用还是非常巨大的，对付变异怪物可能子弹火炮这些东西的效果不大，但是对付人类以及一些其余没有太大防御的目标，这些东西的威力以及杀伤性，还是存在的。

    不管是几阶的黑铁战士，只要身上没有穿t1战甲又或者说异能者的异能，并不是偏向于防御的，那么多会倒在这些子弹之下。

    “靠，这群龟儿子tmd居然还有重机枪。”

    “得想办法把那几个机枪手给他们干掉。”

    仓城人顿时都眉头皱起，不过很快，他们的眉头又全部都松缓下来，因为他们队伍里那也是有枪手的，而且还是几个狙击手，这几个狙击手，拿着的全部都是纪元之光。

    不过瞬间就是干掉了那几个火力点，不只是他们有准备，孙畅他们这一行自然也不可能是来这里送人头的。

    不过麻市毕竟是一个城市，一整个城市的资源，那自然是无比恐怖的，随着吴青峰的一声令下，那些冲出去进行兵刃战的人全部都是退了回去，收拢战线，免得被自己的人黑枪误伤的话那可真的是死得太冤了。

    这些退出去的人，其中也不乏一些高级别强者，他们也全部都放弃了兵刃战，然后都去领了一把武器，顿时有许多人都拿出了枪械，要么就是非常常见的54手枪，要么就是一些95步枪之类，至于这些枪从哪里来很简单，在一些警察局的武器库又或者是一些武警大队的武器库内，总归是可以找到这些武器弹药的。

    除此之外，他们甚至还搞来了几辆自己改装的火力皮卡，在那皮卡的货箱上全部都安装着一些重机枪，一个个的人就好像是那中东的恐怖分子一样，站在这货箱上就是疯狂的射击。瞬间就把仓城他们这边的攻势，全部都给逼退了回去。

    而苍城这边的人那也自然不甘示弱，手中有武器的也全部都开始掏出武器进行还击，不过很明显在火力配置，仓城他们这边的人明显是要比对方弱了一大截，仓城他们这些人手中的武器还是以手枪为主，他们搞到的这些武器大部分都是以物换物换来的。无论是在火力强度以及是弹药储备上，都远远比不上麻市的这群人。

    哒哒哒哒！

    一时间场面变得非常的怪异，本来两伙人十分默契，谁都没有用这些热武器，就是拿一些冷兵器在那里，进行最为刺激的肉搏战着，这仿佛是大家都说好的，可是忽然随着一方改变了规矩，另外一方也立即进行了还击，这就好像是从原始社会忽然进入了火器时代一样。

    不过现在毕竟不是末世前，在末世前人类的子弹是无敌的，可是在末世后，子弹他虽然对人类依然可以造成非常巨大的威胁，但是却并不是无敌的，一些高级别的黑铁战士，完全可以凭借着出色的神经反应去闪避子弹，虽然说子弹打在他们的身上，他们依然会被打出一个窟窿，依然会流血，但是，只要没有一击毙命，没有击中他的重要部位，那么就不会出现死亡。

    “妈的，你们再嚣张啊。有本事当铁头娃呀，看是你们的脑袋硬还是我手中的子弹硬。”

    看到被他们压制的，完全不敢探出脑袋的仓城众人，吴青峰他们这边一个个的全部都是露出了猖狂的大笑。

    “都给我狠狠的打，对面不是有十阶高手，不是有十一阶的高手吗？让他们冒出头来看看是他们的脑袋硬还是我们的子弹硬，我倒要看看子弹能不能打破一个十一阶高手的脑袋。”

    麻市的人全部都是如释重负的松了口气，此时此刻每个人都仿佛有一种痛打落水狗的畅快之感，本来这些枪他们都已经用的很少了，除了一开始末世刚爆发的那段时间，他们每个人都爱不释手，甚至每个人都梦寐以求想要有一把手枪，但是随着时间的流逝，这种东西又逐渐了被淘汰，冷兵器一度成为了每一个幸存者必备的东西，尤其是曙光系列的冷兵器正式推出后更是将冷兵器这个东西推向了巅峰。

    可是不管他再怎么淘汰，却终究是不可能退出历史舞台，此时此刻这些东西又再次派出了大用场，用来对付这些人类，简直就是神器了。

    唰唰

    不过也就在这个时候，忽然就是几道火球朝他们这边，横空而来，一时之间顿时就有几个站在武装皮卡上的重机枪手，来不及躲闪，随后就是被这火球给击中，其中有几个人反应得非常快，立即是从车子上跳了过去，不过他们跑掉了，但是他们留下的武装皮卡直接就被这火球命中，刹那间，整个皮卡都被火球命中，直接殉爆了弹药箱，随后轰的一声爆炸响起，整个地面都仿佛在颤动一般，那些武装皮卡直接就成为了大火球，车子也很快就被燃烧得只剩下的车架。

    “枪的确很厉害，不管是之前还是未来，这个东西永远都是人类不可缺少用来武装自己的，不过人类已经不再是末世前那弱的可以被家猪咬死的存在了。”

    林峰一招火球就是干掉了对方几个强大的火力输出点之后，随后就是召唤出了自己的大蛤蟆和天蛛。

    哒哒哒

    而在这个时候，对面的枪械依然没有任何停歇，甚至是愈演愈烈。时不时还伴随几颗手榴弹。

    不过其中大部分子弹全部都落在了两个变异怪物上，此时此刻在这些变异怪物面前，子弹又成为了笑话。