    【分组邮件】北凉丨李十月：来，北凉团兄弟们，（1008.849）这个野外要塞一起卡秒八点五十拿下开视野！野外要塞拿下以后，等我指挥，咱们从对面防守薄弱点开始突破！

    随着云团的动作渐渐吸引了影盟的注意力，负责对付北凉团的力量一下子变得弱上了很多，混迹率土多年的李十月，虽然还是头一次做管理，但嗅觉敏锐的他也意识到，现在正是北凉团全面反击的最好时机。

    云团并不像天乾，天香以及北凉团这样，有着白夜，寒星，河间新军这种级别的高战，根本用不了多一会儿，可能就会被影盟重新推回去。

    所以留给北凉团扩大战线的机会和时间并不多，起初李十月还在纠结到底是要主动出击，还是利用好北凉团本就人数不多的兵力，去进一步巩固河道链接点的防守。

    但其实所有人都知道，两军交战，如果只会一味地防守或者一味地进攻，那这阵地都肯定不会长远。

    与其坚守阵地，被影盟步步蚕食，那反倒不如利用一大早新盟其他几个团成员还没撤兵时打下来的战果，直接一鼓作气推过去呢。

    而且不得不承认，像新盟这种河间新军寒星双金主的军功奖励模式，让整个新盟这两百多号成员所能展现出的战斗力，完全不是一般同盟所能比得上的。

    就包括正在河道左侧战斗的云团，整个云团，根本就连一个正儿八经主力一线带红的顶尖高战都没有，可却已然能够与有着村长参战的影盟打的有来有回。

    【全体邮件】花丨浊酒：所有人注意，临风团，烟酒团继续冲击新盟左侧河道阵地！百鬼团，花椒团全团来（1009.848）这边驻守！顶住新盟的进攻，直到左侧阵地清理完毕，咱们再来包围他们！

    影丨如影随风同盟频道。

    秦琼：山口这边一定得守住呀，要是被对面这个北凉团给推进来了，咱们怕不是要被对面两个团给反包围。

    地狱信使：不存在的，豫州这儿咱们可是四个团打他们两个团！两倍的兵力优势，怎么可能挡不住一个北凉团进攻。

    影丨红尘：（1008.849）注意注意！龙抬头射过来了！

    花丨浊酒：百鬼团跟花椒团速度叠驻守！这波高低把龙抬头给送走！

    大哥大：来了来了，今天看小弟给各位表演一手弑神奥，大汉弓血洗国家队，瞧好吧！

    【全体邮件】花丨浊酒：（1008.849）百鬼团跟花椒团兄弟，能动的主力全部丢上来驻守！一起狙击龙抬头，只要正面战场把他抬走，咱们的压力直接就能小一半！

    由于新盟在河道上方已经建起了大片的要塞群，所以整个河道与山谷之间的这条小道，大部分都是有视野的。

    白夜在将自己砍王与法刀纷纷跟着指挥射想那块至关重要的野外要塞以后，便亲眼看着来自于影盟成员的驻守越来越多，越来越多，一直堆到整整八十多队，而且，后面赶来的箭头依旧在源源不断地出现在自己的视野中。

    随着时间的进行，驻守在这块野外要塞上的影盟成员队伍，只会更多！

    “好家伙，我就说怎么半天没动静，合着是搁这儿等着我呢？就这么想把我抬走啊？”

    对于影盟这种明知道对面来得是满红高战，还是要摆出一副悍不畏死的态势上来驻守的行为，白夜心里当然明白是怎么一回事。

    确实，北凉团的战斗力能在新盟排进前几，最主要的原因也还是由于白夜的存在，可以说，有白夜的北凉团，跟没有白夜的北凉团，那完完全全就是两个级别的团队！

    一旦白夜主力部队真的被抬走，那这征兵的几个小时里，整个北凉团对于山谷一带的布防和进攻，都会受到极大的影响。

    但饶是知道这点，以白夜的性格也当然不会选择退缩，相反地，白夜不仅没有选择避战，反而是将自己的流氓洗好速度，也卡着时间给射了上去。

    “你们想吃了我，那就得做好被我狠狠啃一口的准备啊。”

    白夜点上一颗香烟，透过升腾起的烟雾，饶有兴趣地看着电脑屏幕。

    自己如果被抬走那确实是对北凉团战斗力的一个巨大打击，可是影盟呢？

    想要抬走自己这种级别的高战，尤其是在村长的主力并没有在这一侧，而是在云团那一边，影盟，又有谁能够跟自己一较高下呢？

    答案是，没有！

    换句话说，白夜知道自己这三队主力一去，回来的恐怕十不存一，但是影盟这八十多队驻守，也肯定不会好受！

    到时候自己损失三队主力，影盟呢？又会损失多少人的多少主力呢？

    八点五十分整，白夜三队主力整整齐齐地卡着时间，准时撞进了影盟为他布下的“天罗地网”当中！

    一阵刀光剑影的打斗特效之后，整整二十三封战报，整齐地出现在了白夜的游戏画面左下角！

    “平均一队能穿差不多七队嘛？还行啊。”

    点开战报，白夜才终于明白了影盟为了对付他，究竟付出了多大的代价。

    这二十三队里面，竟然有整整十二队的配置在S1赛季能够算进国家队的行列！

    而且，更为关键的是，这一次的砍王，并没有如以往那般，穿到最后把自己硬生生穿死，而是在仅仅穿掉对方八队主力以后，便在战必的淫威之下，被迫拖平。

    在这一战过后，白夜这三队主力中，竟然只有法刀进入了重伤状态，砍王与流氓全部都还有一战之力。

    根本想都没有想，瞥了眼被北凉团集火一波过后，仅仅只剩下最后十队驻守，以及后面陆续赶来驻守的箭头，白夜便再一次点击了出征。

    这一次，白夜是真的毫无保留，就连一直没舍得用的蜀步，都被白夜一股脑卡着时间丢了上去冲锋陷阵。

    影丨如影随风同盟频道。

    峡谷鬼混：【战报】卧槽了，蚌埠住了，谁说的吕蒙克马超，MD我这吕蒙都没活过三个回合！啥玩意儿啊。

    不一样的小志：【战报】【战报】两队主力，全被龙抬头给我穿了，这人到底是个什么魔鬼，我看同盟战报，这大哥一个人又穿了二十多队。

    夜来香：dnmd幸亏这波抗住了，人麻了，两个团差点没守住对面一个团的集火，这找谁说理去。

    涿鹿十七骑：又来了又来了！龙抬头又过来了！卧槽，怎么还有主力啊？

    花丨浊酒：很正常，他刚才就法刀重伤了，砍王和流氓都还能打，不过不要担心，他砍王跟流氓现在都是半残，继续叠驻守！待会正式送他回家！

    ……

    此时野外要塞的视角来看，正是大批新盟北凉团成员结束集火，开始顺着原路返回的时候，也就是在这一片箭头当中，白夜整整三队主力，仿佛一个逆行者一般，朝着那堆满了影盟成员驻守的野外要塞，旁若无人一般地射了过去！

    这一刻，包括白夜在内，都感觉到有一些紧张，这三队由于都洗了速度，所以等他们撞到驻守时，野外要塞上撑死也就只能堆起来二十队左右的驻守而已。

    毕竟，满红队伍全洗速度，那说是超跑也绝不为过。

    终于，两分半钟以后，砍王一马当先，流氓蜀步紧随其后，三队主力卡着仅仅只有三秒钟不到的误差，再一次撞进了影盟成员的驻守群当中！

    下一秒，二十余道箭头顿时作鸟兽散，那块至关重要的野外要塞，也瞬间多了一个免战的印记。

    这一波，白夜的战绩再一次惊讶了所有人，一穿到底，直到成功拿下要塞！

