    夜雪狂歌的这一钩子出去，刚刚闪现出去的熔岩瞬间便是被钩回了大概半个闪现的距离。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    泰坦的钩子并不是机器人那种可以直接将对方钩到自己身边，他的钩子是将两个人的距离同时拉进，熔岩向着泰坦这边位移，泰坦也会向着熔岩那边位移。

    大喊一声nice过后，叶帝这个时候也是瞬间交出了自己的e技能，拉进自己和熔岩的距离，随后下一普攻便是击打在熔岩的身上，熔岩再次被男枪的红buff给粘住了。

    穷途末路！！！

    看着此刻熔岩已经被自己和泰坦两人逼到了快要贴近墙壁的位置，这个时候叶帝一直留在手中的q技能也是终于交了出去，火药弹经过熔岩的身体，撞到墙壁的瞬间便是快的弹射回来，刹那间熔岩便是已经丝血。

    叶帝这个时候也是当仁不让，一普攻直接收掉了熔岩的这个人头。

    “Firstb1ood！”

    系统女声激动的大声喊道，不过当看到浮现出来的头像是影流之主的时候，直播间的观众有那么半秒钟的愣，随后才明白过来，中路对面的影流之主居然是抢先一步击杀了叶帝这边的小鱼人。

    “配合上雷霆的伤害，男枪的爆还是非常的高的，刚才之所以一直留q技能，倒不是为了抢人头，而是怕熔岩会用闪现躲掉男枪的二段q，如果那样的话，我在想要击杀熔岩，恐怕就要多交掉一个闪现了，所以刚刚我一直在将熔岩往墙角的位置上逼，就是为了让男枪的q技能能够快弹射回来，两段q技能的伤害打足。”

    虽然没有拿到一血有些遗憾，不过叶帝还是认认真真的对着直播间的观众讲着她刚刚这一波战斗的思路，有的时候去gank敌方英雄的时候，有些并不一定百分之百命中到对方的技能，一定不要着急释放，要等到把握最大的时候再次释放出来最好。

    击杀掉熔岩过后，叶帝磕下那瓶15o块钱的药水之后，便是向着河道处走去，不过这个时候他倒是并没有向着自家的野区走去，而是朝着盲僧的蓝buff野区走了过来。

    看到这一幕，直播间刚刚还在回味叶帝那句话的观众眼睛顿时亮了起来。

    “尼玛，king神这是又要搞事情啊！”

    “66666666666，就喜欢这样的大魔王，和瞎子决一死战，看看谁才是真正的野区霸主。”

    “原来男枪这个英雄改版之后是为打野而生的啊，刚开始大家都被之前男枪是ad这个给迷惑住了。”

    直播间的众人纷纷开口说道，天梯群里的众多职业选手这个时候一个个眼睛也都是炙热了起来，尤其是那些打野选手。

    “我去，男枪这个打野太完美了，刷野度应该和豹女有的一拼，甚至更快，更关键的是他瞬间爆特别高，这才仅仅是三级，一会到达六级的时候，男枪的输出肯定会更高的！我决定了，从今天开始就练习这个英雄。”小刀一脸激动的说道。

    “king神你不要这样厚此薄彼啊，这里打野就雷霆的小刀最牛b，你在给他这样一个套路，我们还怎么玩，跪求king神给我上单一个bug英雄！”余阳有些撕心裂肺的打字说道。

    天梯群里的众人一阵笑闹，而场上的叶帝这个时候却是已经操控着男枪来到了对方蛤蟆对面那堵墙壁处。

    看到男枪走到这里，众人全部集中起了精神，盲僧会在这里么。

    下一刻，当叶帝走过这堵墙壁后，一个光头瞬间便是浮现在叶帝的身前。

    此刻盲僧大概有着四分之三的血量，而叶帝手中的男枪此刻血量大概有着三分之二的样子，论血量他倒是输给对方一点。

    看着男枪露头，盲僧顿时有些愣，自己还没去找他的麻烦呢，对方居然找起自己的麻烦了，你特么真拿光头不当和尚呢！

    然而还不待他有所反应的时候，叶帝便是已经欺身向前，手中普攻啪的一下打在了对方的身上。

    看到男枪的动作，盲僧刚刚转好的q技能‘天音波’直接朝着叶帝这边踢来。

    因为此刻是在狭小的角落里，所以叶帝倒是并没有利用e技能位移来躲对方的q技能，因为这个时候就算是自己释放e技能也只能在原地不能，这堵厚墙就在自己身旁，男枪的e技能无论如何都翻不过去的。

    如果自己朝着另外一个位置位移的话，虽然能躲过盲僧的q技能，但是对方却是也会因此脱离出自己的攻击距离，而且盲僧一旦q技能无法命中自己，对方也绝对不会继续傻到和自己硬拼下去的。

    所以到了这个时候叶帝便是选择了硬拼，现在自己手中雷霆那个天赋已经转好，别看盲僧的血量有些多，但是真要是拼起来的话，对方还真不是自己的对手。

    不过叶帝虽然心里明白，但是直播间里的观众不懂啊，看到盲僧踢到男枪的时候，一个个都是紧张的揪起了心。

    “漂亮！”看到盲僧q技能命中男枪，刚刚阵亡关注着这边动向的熔岩也是大声的喊道。

    下一刻盲僧二段q骤然开启，盲僧的身影直接飘逸的朝着男枪飞来。

    “完了！”看到这一幕，夜雪狂歌心里也是暗叹一声，盲僧的伤害这么高，被他近身之后，男枪肯定必死无疑的。

    等到盲僧身影飞到男枪身前的一刹那，叶帝手指顿时飞舞起来，e技能直接向着前方位移过去，几乎片刻间两人的身影便是错开，盲僧此刻紧紧的贴着墙壁，而男枪则是来到了他对面的位置。

    平a！

    穷途末路！！

    烟雾弹！！！

    还没等盲僧做出什么动作的时候，叶帝便是已经打出了一套技能。

    一道雷霆击打在盲僧的身上，火药弹击打在盲僧的身上后便是快的爆裂开来，刹那间在众人惊恐的目光中，盲僧的血量顿时掉到了残血。

    因为e技能快拔枪帮助男枪已经填充了一颗子弹，所以这个时候男枪手中还有着最后一子弹。

    一普攻过后，盲僧瞬间倒地。

    直播间里一片静谧，所有人都被男枪这恐怖的输出给吓到了。

    (本章完)