    顾初月来了精神，“什么魁首呀？”

    “今日赏梅宴不知是谁提议，要比赛作诗，二小姐才华横溢被众人拥着也报名了，结果只得了第二名，第一名是、是……表小姐。”

    她听了一点儿都不觉得意外，“好不容易参加一个贵女云集的宴会，还是最受皇上宠爱的二公主做东，文丝娆定是会想方设法出尽风头，毕竟今日除了一些小姐参加，怕是也少不了各位公主，你说，横空出现了这么一位才女，四公主会不会将今日的所见所闻，回去说与嘉贵妃呢？”

    珍珠恍然大悟，“原来表小姐的目的在这呀！那小姐现在该怎么办？”

    顾初月低头一笑，许是离烛台靠得近，水杏眸不再清澈见底，反而像是不知何时蒙了层薄纱，反映着冷漠的余光。

    “我现在没心思管她，她在外人面前爬的越高，我便越开心。”

    珍珠看着小姐这般笑，不知怎的，竟有些害怕，“难怪老人家都说夫妻相夫妻相，奴婢今日才明白是什么意思，小姐，您真的和言大少爷越来越像了。”

    顾初月听了撇撇嘴，“诶，我这样花样年华的美少女，怎么可能像那个大冰坨子？他能有我好看吗？珍珠，你别开玩笑了。”

    “奴婢没开玩笑！小姐，您刚刚那么一笑，可是把奴婢吓了一跳，就和言大少爷笑时有八分像！”

    “啊？”她捧着自己的双颊，脑海里渐渐浮现出大魔王的笑容。

    咦～

    那叫一个阴森可怕。

    不过那样的笑容，她应该很快就能看见了。

    她当时赌气，说要去风花雪月找姑娘，结果大魔王就来了个瞬间冷脸，今天她去南风馆，还被抓了个现形……

    不定要怎么吃醋呢！

    想起来就都是泪，她苦着脸，喃喃道：“珍珠，你说一一要是发现去南风馆的塞外少主是我装扮的，他会生气吗？”

    “会。”珍珠斩钉截铁，“而且还是非常生气。”

    “啊？”她一下子就坐了起来，浑身抖三抖，小心翼翼地问：“那你说，一一会打我吗？”

    就是因为普陀寺那晚被吓惨了，她现在耳朵边都是骨头一点点被碾碎的声音。

    珍珠上前，拍了拍小姐的肩膀，宽慰道：“小姐放心，看在小姐快过生日的份上，言大少爷应该不会打您脸的。”

    顾初月：“…………”

    好的，她明白了。

    先前她还在想大魔王会送她什么礼物，再看现在，不罚她就不错了还礼物，想得真美……

    珍珠见小姐忧心，也不知道能帮什么忙，忽然想起了小厨房里还有些红豆，“小姐，不如奴婢去给您做些如意卷吧，甜甜糯糯的，小姐吃了后说不定心情就好了！”

    顾初月一听是如意卷，到了嘴边的拒绝话一下子又咽回了肚子。

    珍珠见小姐不说话，全当她时默认了，便准备去小厨房准备，毕竟有阿离在，她已经很久没有下厨了。

    哪知刚一出外厅，就见簌簌引着一丫鬟而来，问了几句后，又回了正屋。

    顾初月有气无力的望着她，“怎么了？”

    说完，她哭丧着脸坐了起来，“小厨房不会是没有红豆了吧？！”

    珍珠回道：“不是不是，小厨房还有好多红豆呢，只是刚刚奴婢出去，碰到了藏玉阁来的丫鬟，说夫人请小姐过去用膳。”

    她一听，摇了摇头，“不想去。”

    “啊？”珍珠为难道，“小姐还是去吧，我听那丫鬟说，老爷也在那儿，小姐要是不去，老爷怕是会不高兴的。”

    顾初月听老爹也在，只好恹恹的坐直了身子，“那就去呗。”

    她起身，也没再做什么打扮，披了斗篷后就出了门，连丫鬟都没带多少。

    藏玉阁。

    夜色浓厚，呼啸着的冬风钻进了长廊里，槅扇门向两边大开着，帘栊一搭，隔绝了屋外的天寒地冻。

    顾明远高坐在上首，手中捧着本卷宗，刚刚添了茶的瓷盏正冒着浅浅的清雾。

    王氏将视线移开，又落在了坐在自己身边的女儿身上，轻声道：“菲儿，你爹爹都过来了，莫要再摆着脸色了。”

    顾芳菲只是“嗯”了声，却依旧高兴不起来。

    若非大姐姐派人来报信，她今日事不想去参加二公主的赏梅宴的，去了无非就是赏赏花儿，作作诗，还会看见可恶至极的二公主。

    本就是不愿的，结果临出门又遇上了文丝娆，还非要跟着。

    王氏见女儿的柳叶眉越皱越紧，担心道：“难不成，今日你去赴宴，二公主为难你了？”

    顾芳菲摇了摇头，“没有，她还邀请我参加了作诗比赛。”

    “那很好啊，菲儿的才华为娘是知道的，比赛如何？又是魁首吧。”

    正在看卷宗的顾明远正好听到这句，便问道：“哦？菲儿已经许久没有参加这样的诗会了，可有结果？”

    顾芳菲垂着眸，“结果当时便出了，是第二名。”

    王氏听了皱眉，柔声道：“怎么会是第二名？先前都是魁首的，菲儿，你这段时间是不是没有好好看书？”

    顾明远怕二女儿多想，安慰道：“诶，不过是个小小的比赛而已，菲儿这般年纪，能取得第二名已经不错了。”

    王氏身子微侧，又问：“那第一名，是哪家的小姐？”

    顾芳菲攥紧了手里的帕子，“是……文丝娆表姐。”

    “什么？！”王氏一听，不敢相信。

    顾明远也是有些讶然，“那孩子之前都是在乡下的学堂上课，没想到对诗词也颇有心得，竟能在二公主的诗会上取得第一名，当真是让我意想不到，不错。”

    王氏脸上的表情僵滞了一瞬，随即也跟着笑了笑，“丝娆这般优秀，看来菲儿也要努力了，万万不能因为贪玩落了功课。”

    顾芳菲欲言又止，最终咬着下唇不说话。

    站在一旁的芙蕖听了生气，想着为小姐打包不平，“老爷夫人，小姐是——”

    “芙蕖！”

    顾芳菲打断了她的话，“主子说话，不许插嘴。”

    芙蕖只好愤愤闭上了嘴巴。

    她这才舒了口气，转而看向了门口，“可有去请大姐姐前来？”

    顾明远闻言，也放下了卷宗。

    王氏笑道：“已经派丫鬟去请了，只是外面天黑路滑，光是走路花费的时辰怕就要比白日花的多些。”

