    黎钰手头上没有可用的人，想按照她的想法去运作，这是暂时做不到的。

    别看那些营销号在网上带着她的名字发微博，可若是真的让他们和她合作，还真没有几个营销号有那个胆量。

    而且眼下的形势，对黎钰是有利的一方，按照正常情况来讲，营销号不管她要钱都不错了。

    这可是帮她免费炒热度，一般的明星可没有这种待遇。

    考虑到微博当中有关黎钰的内容都是顺带着的，最主要的地方还是落在了顾舒然和沐锦依的身上。

    这两位随便拎出来一个的热度，都是现在的黎钰拍马所不能及的。

    营销号疯狂的蹭他们两个的热度，给自己带来一波流量。

    平日里都是那些明星主动联系他们这些营销号，给他们一比钱，搞一波联动，上一波热搜。

    有时是发通稿吹捧自己的，有时是拉踩抹黑对家的，这些才是常规操作。

    不过遇到这种大流量事件，他们这些营销号就算不要钱也会倒贴上去。

    而黎钰现在的处境就属于，就算是她倒贴给营销号，营销号都未必领情。

    大多数的营销号还是后来看到某些网友自发的阴谋论，引起了不小的热度，这才关注到了黎钰。

    但是为了黎钰直接抹黑顾舒然和沐锦依，他们还真不会去做。

    除非是手里握着实锤，不然他们还真不敢发什么盖棺定论的文章。

    没看到他们现在抹黑顾舒然不假，可都是含糊其辞，引导着网友们往不好的方向去想。

    他们说过那是真的了吗？他们没有。

    见营销号不愿意配合自己，黎钰实在没有办法，又不想错过这次绝佳的翻身机会，只能硬着头皮，登录了自己荒废许久的微博账号。

    一条微博被黎钰翻来覆去的改了不知道多少遍，直到最后改到她认为完美了，这才满意的点击发送。

    果然在有心人的推动下，在黎钰的微博发出去没有几分钟后，就被推上了热搜。

    黎钰发出去的那个内容自然也不难猜。

    里面无非是将自己塑造成一个可怜的被人诬陷的小女人，错误都不在她，她是被人害了等等。

    黎钰并没有在微博中点名道姓的指出沐锦依和顾舒然。

    但结合她发微博的时间这么微妙，还有里面讲述的一些事情，吃瓜群众不难猜出那些被她用字母称呼的人究竟是谁。

    众多大v纷纷发表微博，“帮助”网友解读黎钰的这篇文章，话里话外的意思无非是黎钰有可能真的是被冤枉的。

    营销号确实没有主动帮黎钰，但是别忘了，现在可是有人主动要搞顾舒然。

    黎钰这把自己送上门来的枪，不用白不用。

    眼见着在营销号的指引和水军的带动下，网络的风向向自己这边偏移，黎钰高兴得合不拢嘴。

    只要这波她能顺利洗白，她就又能重新回归以前那光鲜亮丽的生活了！

    黎钰把事情想的太简单，事情真的会像她以为的那么顺利吗？

    事情闹得这么大，难道顾家真的会束手不理吗？

