    “武吉，你武艺练的如何了？”

    说完姜子牙又看向眼前这个憨厚朴实的弟子。

    “回师父，弟子每日勤修苦练师父传授的武艺，不敢有一点懈怠。”

    武吉有些高兴的说道：“如今已壮大气血淬血完成，到了易筋境，想来再过不久就可以到锻骨境了。”

    他拜师最多也不过两三个月。

    他能在这么短的时间内就壮大自身气血，淬血完成练到易筋境，他在武道上的天赋绝对不算差。

    因此他说完后看向姜子牙，想听到师父的两句夸奖。

    “易筋境，也算不错了。”

    姜子牙点点头，忽然又问道：“那为师教你的土遁之术呢？”

    武吉和他一样虽然有着修炼根骨，但资质不太好。

    不过好在只要有根骨，便可以修仙道的法门炼出一些法力，从而施展道术，故而他还对其传授了一些简单的道术。

    武吉的笑容渐渐的凝固在了脸上。

    “师父，土遁这个……有点难啊！”

    武吉挠了挠头，低声道：“弟子也试着练了很久，但请恕弟子愚笨，这个遁术实在太难练不成。”

    如果说他在武道上有些天赋，那道术这方面可就真的太为难他了。

    姜子牙看着眼前的弟子，不知怎么的他又想起了陆川。

    申公豹以前曾说过，五行遁术当初陆川看了一遍就已学会，说起时眉飞色舞，那叫一个得意骄傲。

    可如今再看看自己的弟子，连一个最简单的土遁都……

    姜子牙张了张口，却什么都没有说出来，只是长长叹息了一声。

    这每人的天赋果然是不同的，和武吉和陆川一对比，那小子还真是个天才。

    “对不起，师父，弟子让你失望了。”

    武吉听到叹息后心中难受，方才的什么喜悦之心一下子全都没了。

    “无妨，既然你在道术方面没天赋，那以后便不要在它上面浪费时间了。”

    姜子牙看到武吉难过忽然一怔，接着露出了微笑道：“不如专心一致只修武道，或许效果会更好，成就也未必会低。”

    无缘就是无缘！

    别人的弟子再好也是别人的，眼前的弟子再差劲那也是自己的。

    既然收了他当徒弟，那为师者自当尽心调教教他本事，又岂能因他差劲而嫌弃？

    “是！”

    武吉精神一振，受到鼓舞，抱拳道：“徒儿以后一定加倍努力练功，助文王和师父一臂之力。”

    姜子牙欣然点点头：“好了，你出去吧！”

    武吉点头，转身往外走去。

    姜子牙坐在位置上，忽然想到陆川那小鬼机灵聪颖，在道术上的天赋过人，和他的那个天才师弟简直不能太像了。

    再看看武吉，为人老实憨厚，根骨资质可以说很差劲，在道术方面天赋也不好，和他又岂不是如出一辙？

    这世间的缘分果真是妙不可言。

    走了没几步，武吉忽然听到身后姜子牙发出了笑声。

    武吉转头满脸愕然的看去，又不知道他师父为什么突然一人独自摇头发笑。

    …

    …

    朝歌，五德书店。

    申公豹的‘去去就来’让陆川等了一天。

    直到次日下午，一辆马车在一队披坚执锐的军士护卫下，缓缓驶到了书店的门口，吸引了大批路人的目光。

    马车装饰的极为华丽，车帘掀起，换了朝服，容光焕发的申公豹从马车里走出。

    “你们在这里等着。”

    申公豹对众人说了一句后，来到门前一推，门开着。

    走进书店后他不禁一愣，只见书店中货架上空空如也，干干净净，连一卷书都没有了。

    “怎么了，遭贼了啊这是？”

    申公豹快步进了后院，一进去就见陆川在院中闭目盘坐，身边放着一个包袱，以及一把剑。

    此外，之前变出来的花朵也消失的无影无踪，仿佛回到了最开始的时候。

    申公豹环顾一周，又看向陆川，眨了眨眼睛。

    这小子又在给他玩什么名堂？

    这时陆川睁开眼，看向他，一言不发，就这么盯着他，慢慢的从地上站了起来，绕着他走了一周。

    “徒弟，怎么了这是？”申公豹被盯着有些发毛。

    陆川道：“师父，你的这‘去去就来’好像和别人的有点不一样啊！”

    有没有一点时间观念？

    申公豹眼珠一转，笑道：“徒弟你是不知道，大王为人实在太好客了，在宫中设宴款待为师，为师盛情难却，脱不开身啊！”

    “今天上午王宫发榜昭告天下，师父成为大商国师的事，想必不久后天下就人尽皆知了。”

    陆川没有过多纠缠，而是郑重看向申公豹，低声道：“师父，玉虚宫……我们回不去了。”

    申公豹闻言也不笑了，沉默了起来。

    “是啊，我们师徒俩回不去了。”

    申公豹摇头怅然道，忽然又冷笑起来：“哼，回去了为师也是师门上下的笑话，不回去就不回去。”

    “师父，我们要不要换一个师门？”陆川试探着道。

    原来申公豹离开师门差不多是在张桂芳征讨西岐时，被张桂芳的‘呼人落马’之术搞得苦不堪言。

    没办法，他只能上玉虚宫搬救兵，然后那次姜子牙得了封神榜，也是那一次申公豹用“斩头术”骗取封神榜失败。

    于是他不仅改换门庭投入了截教，还修成了传说中仙见仙怕，神见神惊的“道友请留步”之术，四处找人对付姜子牙。

    不过这时候陆川感觉有些晚了。

    如果可以的话，他还是希望能越早进入截教越好，搭上截教的关系，抱住通天教主的大粗腿也便于前期行事。

    如果背后没有通天的大腿壮胆，他哪有底气跟阐教叫板去玩？

    “改换门庭？”

    申公豹闻言脸色变了，蓦然看向陆川，低喝道：“这是背叛师门的欺师灭祖之罪，你知不知道？”

    “可是在阐教我们师徒不是已经无法立足了吗？”

    陆川道：“红花白藕青莲叶，三教本来是一家，我们进通天师祖的截教不就什么问题都没了？”

    如果可以的话，他其实想和申公豹一起进西方捞个菩萨罗汉当当。

    现在西方还在发展阶段，有职位没人手，应该还剩不少的肥差。

    只是可惜，其他人都可以去西方，唯独他这个师父不行啊！

    封神劫要是没了申公豹，大批截教弟子会出山？西方又怎么广渡三千有缘人？

    “此事容为师再想想。”

    申公豹摇摇头，这背叛师门的罪过可有点大，传出去那可是走到哪里都要被人戳脊梁骨的。

    与此同时。

    东海，某处仙境。

    一座大殿中，仙雾氤氲，混沌气翻涌，大殿上方一个身影盘坐，背绽无量光。

    “嗯？”

    忽然，无量神光中的存在睁开了双眸。