    

    
                第1808章

    
                江志浩所说的DWU基地，是支持判官的势力，在目前这个时间段，还没有人知道这个秘密，连狠人都不知道。

    
                江志浩能一口说出来，足以证明他掌握了太多关于未来的讯息。

    
                从侧面来说，这让他的话，具备了很高的可信度。

    
                柯一凯开口道：“你的话不可信，DWU基地没有人可以杀得掉我。如果他们有这个本事，也就不需要我帮忙了。”

    
                江志浩嗯了声，道：“你说的没有错，按照正常情况，他们杀不掉你。但你别忘了，连你的首领，都是被一对普通的母子害死的。这个世界上，死法从来不是单一的，各种意外充斥着我们的日常。如果你不信，可以回去试试。”

    
                “他们怎么杀掉我的？”柯一凯问。

    
                江志浩道：“这是第七个问题了，我不会回答的。”

    
                柯一凯冷冷的看着他，把拇指上的子弹对准了他的额头，但过了几秒，他又把子弹放下了。

    
                因为这种威胁是没有意义的，江志浩刚才就说过了，不会因为死亡就受他的要挟。

    
                但是，能威胁到江志浩的，只有家人。

    
                柯一凯道：“如果你不说，我就会立刻去......”

    
                “找到我的家人，杀死他们是吧？你为什么总喜欢这样威胁别人呢，不能心平气和的好好说话吗？”江志浩道。

    
                他现在已经掌握了主动权，在这场只有流血，没有硝烟的战斗中，算是取得了一定程度的反攻机会。

    
                柯一凯没有说话，他似乎在思考着什么。

    
                江志浩没有给他太多思考的时间，道：“如果你不愿意让慕容兰旖进来帮我疗伤，最起码你自己帮我止血。否则的话，我可能会因为失血过多死掉。”

    
                四处伤口在不断的流血，虽然没有感觉到疼痛，但江志浩能感觉到身体在不断变得虚弱。

    
                这是流血过多引发的副作用，再这样流下去，他因为失血过多死掉并不算稀奇。

    
                当然了，让柯一凯帮他止血，也是试探的一步策略。

    
                如果他同意，说明对江志浩的信任已经达到了一定的高度。

    
                同样精通心理学的判官，不可能不明白这个道理，他显然也在思考这件事。

    
                是信，还是不信？

    
                江志浩没有催促，他安静的等待着，而且充满信心。

    
                生死之前，都是小事，这个世界上没有人会不怕死。

    
                如果判官不怕死，他就没必要东躲西 藏了。

