    “义父！”

    门扇吱嘎一声推开，李存孝一身武人打扮的常服带着风大步走进书房，掀开缕空阁门上的珠帘，恭敬的朝书案后的身影抱拳，看到房内还有一老一少，颇为好爽的也向两人拱手示意一番。

    “盖老先生。”

    “嗣源也在啊，等会儿一起走，为兄请你去喝酒。”

    李存孝身材高大，站在房内犹如小山般矗立，颇有气势，正说着话时，那边书案后的李克用抬了抬目光，脸上泛起笑容，将手里的笔墨放下。

    “存孝来了，怎的今日回城？”

    那边，正与李嗣源拱手的李存孝，听到义父说话，连忙转回身，哈哈笑了两声：“义父不知，存孝这是收到兄长的书信了，他说他在洛阳朱温那里谋个差事，信在这里......”

    李存孝从怀里将有着温热的一封信拿出，端在双手呈到书桌，“我那兄长小心谨慎，生怕因此给我来信，让义父觉得他来做说客，与孩儿生出间隙。”

    “呵呵，耿先生这叫考虑周全。”

    书案后，李克用笑了笑，目光有意无意瞄去盖寓、李嗣源两人，还是将书信拿了过来，封口是撕开了的，不用想也知道李存孝第一时间就拆开来看了。

    笑容之中，目光顺着字迹一竖一竖慢慢看着，那位耿青的字行令人舒服，没一段话都空出一些来，让人知晓那句才是完整的。

    信上内容也没其他，就是问候李存孝最近过的可好，随后说及自己在长安，跟随陛下迁到洛阳做官云云......也说到母亲王金秋的近况，还有自己新得一闺女。

    书信两张篇幅，并没有出奇，让人生疑之处。

    看到这里，李克用心里那块搬起来的石头才算稳稳落下，他将信纸折好重新放回，交还给李存孝。

    “你兄长事无巨细，当真让人感叹，越是这般，孤心里也越那日发生的事，感到愧疚。”

    “义父，那日发生了什么事，我兄长后来的书信，也没提到......好端端的怎么从太原离开？”李存孝收回书信放回衣襟内揣好。

    身后站在的一老一少当中，李嗣源看了看义父，害怕说错，上前半步想要开口，书案后的晋王却先笑了起来，摆摆手，起身走了出来。

    话语也紧跟而至。

    “那日啊......孤有事外出不在府里，不知道发生了何事，只知晓你兄长接到了什么书信，匆匆来了王府说是要离开太原去长安，后来孤听到消息，急忙派人去追，可惜将太原周围搜......找了几遍都没见到先生的马车。”

    “唉......耿先生做事，让人捉摸不透，若非当年他出计让孤先拿幽州，孤岂能有今日，可惜他去了朱温那里，先生不知我与朱温可是有仇怨的。”

    李克用叹了口气，这段仇怨还要从当年一起共讨逃出长安的黄贼说起，自己受对方相邀赴宴，哪知朱温借酒宴设伏，差点要了他的命，梁子就这么接下来了，两人一北一南分开，偶尔用奏章在朝堂上攻讦对方一番作罢，不过如今两边已经接壤，李克用想要南下，必然要先伐朱温。

    “啊？就这点事？”李存孝微微张着嘴，他还以为义父与兄长两人发生了什么不可调和的矛盾，不过他也知道义父与那梁王的过节，兄长在那里谋事，将来必会刀兵相见。

    书房短暂的安静了些许，外面响起几声李存瑁的笑声，孩童光着脚丫笑嘻嘻的扒着门扇探头朝里看了看，与李存孝、李嗣源打了声招呼，又喊了声李克用爹爹，然后转身就朝另一边跑了过去，后面还有几个年龄较小的丫鬟在后面追赶。

    嬉闹的声音远去。

    书房安静之中，李克用走过来，拍拍面前这位义子的肩膀，像是知道他心里想什么，笑道：“不用担心，真要与朱温那厮开打，也不会不顾及你兄长安危。若侥幸赢了，杀到洛阳，让人派兵将你兄长家保护起来便是。”

    “真要开战？”李存孝一听有仗可打，整个人顿时来了精神，“孩儿愿为先锋！”

    那边，李克用笑着点点头。

    “先锋肯定是你的，谁也夺不走。”他绕过义子，负手走到盖寓、李嗣源中间站定，“朱温攻伐朱瑾、朱宣两兄弟，又陈兵沧州，打的什么主意，我岂会不知晓，无非接沧州威胁幽州罢了，不过正因如此，孤直接从太原出兵，经潞州，直接快马南下，威胁洛阳、汴州，到时他河北之地的军队想要回旋，也需要费上一番周折，就算打不下洛阳和汴州，幽州威胁亦能解除。”

    一旁的老人抚须点头，正是围魏救赵之策。

    汴州乃朱温封地，既心脏之地，若是被威胁，只能全力施救，河北那边领军将领自然不敢冒风险而继续攻打沧州，当然也不排除对方绕后与汴州、洛阳的梁军前后夹击。

    “考虑到可能出现的困境，只有兄长为先锋。”李嗣源也开了口，他走近拱起手：“兄长率领骑兵，可谓天下无双，我沙陀精骑也是天下少有，去年对云州吐谷浑那一仗，兄长打的那叫一个畅快，弟远在幽州都为之感叹。”

    少年人衣着朴素，与俊朗相貌却不怎么搭，不过目光稳重、身形挺拔，倒是给人一种翩翩少年读书郎的感觉。

    “哈哈，嗣源知我。”李存孝在云州一仗，算是打出名头了，与之前十八骑长安相比，更加显得真实一些，军中其他派系将领也越发对他尊重。

    “到时候留一些梁兵给你。”

    他这样一番说辞，倒也不是骄傲，而是确实面前少有一合之敌，往往还没尽兴，对方军阵就被冲垮。

    看着两个义子说笑，李克用对这种状态也极为赞许，对待敌人，就是要保持这种藐视，北方儿郎，岂能唯唯诺诺，小心谨慎，功劳都是刀口上劈砍出来的。

    他跟着笑了笑，随后正了正脸色。

    “耶律阿保机与孤达成了协议，结为同盟，到时与我们一道出兵。”

    老人盖寓微微皱起眉头。

    “晋王，与契丹结盟为的无非少一个后顾之忧，让他们一道出兵南下，会不会有些不妥，家中事，兄弟姊妹打打就行了，让外人掺和......”

    他说着这些的时候，走去书案一侧的李克用听下脚步，两腮鼓了鼓，面无表情的转过来，看着老人，然后呯的一拳砸在旁边的桌面，震的烛台抖动摇晃，他目光泛起凶戾，也有威严的神情。

    “狮子搏兔亦尽全力，何况朱温也非野兔，如此机会，要打，就来大一些，直接打痛他，趁没反应过来，直接夺了洛阳、汴州，最好将朱温一并杀了。存孝、嗣源，你两如何说？”

    书房正中，李存孝、李嗣源拱手抱拳，齐声道：“尊义父之令。”

    “好，这才是我李克用的儿子。”

    ‘哗！’衣袂翻飞，李克用转身抓过令箭掷出，丢给李存孝，“整顿三军，暗中调遣粮秣辎重，赶制干粮，存孝，你率骑兵先行。”

    令箭划过窗棂照进的阳光，被伸来的大手一把抓过。

    李存孝握住令箭，重重一拱。

    “是！”

