    一时间，双方剑拔弩张。

    但是花想容手下的士兵却有些丧气。

    很明显，经历过这么多失败的他们，体力已经耗尽大半，如今别说战斗了，能站起来就已经很耗费体力了。

    “还想跟我打，你们有这个资格吗？”

    宋白轻笑一声。

    他这句话太嘲讽人了。

    一时间，众多士兵们站起来，满脸怒色。

    “花将军你快走，我替你挡住他们！”

    “一定要替我们报仇啊。”

    “这小子真是太猖狂了！”

    他们义愤填膺，试图凭借自身之力，挡住宋白的攻击，好让花想容逃脱。

    心里，早已抱着必死的决心。

    就连一向高傲的花想容，也因此大受感动，不知不觉早已泪流满面。

    “呵呵。”

    宋白冷笑一声。

    光凭借一腔热血，是改变不了什么的。

    即使他自己，也是遇到了种种强大的敌人才能走到今天。

    但是他手中，却有一张最强大的底牌，全能者特性！

    就是这张底牌，让他拥有了反杀的能力。

    而眼前这些普通的士兵，他们什么都没有，凭什么和他战斗？

    宋白摇摇头。

    旋即，他的手就要抬下，准备命令龙血骑兵们发动攻击。

    “等一下！”

    这时，花想容娇喝道。

    “宋白，如果你执意要与我们为敌，到时候你们也落不着好！”

    “不如这样，我甘愿投降成为你的俘虏。”

    “但我有一个条件，让我手下这些士兵们，安全回到青州！”

    “用一个六阶强者换几千名普通士兵，我这个要求不过分吧？”

    花想容的一双美目紧紧盯着他看。

    她在等，等一个回答！

    然而手下的士兵们听到他说出这番话，却连忙劝阻。

    “将军不要啊，这宋白好比一只恶虎，咱们岂能与虎谋皮？”

    “他背信弃义，一定不会放过咱们的！”

    “听说宋白还极为好色，花将军花容月貌，可要小心谨慎啊！”

    “没错！”

    听到众多士兵纷纷讨论，宋白的脸色也不禁黑了起来。

    不就是多了几个老婆嘛，至于名声传得这么差？

    而此刻花想容的表情，却是无比严肃。

    “怎么样宋白，你是否考虑清楚了？”

    “我想，无论是谁，都不会拒绝这一个条件吧？”

    听到众多士兵对宋白的评价，她也是有些担忧。

    因为名义上他是曹青的妻子，但实际上她还是处子之身。

    万一……

    她不敢再想下去了。

    但她没有选择。

    此刻，花想容的一双美目紧紧盯着宋白，期望得到一个回复。

    “我觉得不行……”宋白沉吟道。

    听到这话，花想容叹了口气。

    果然还是不行吗？

    就算是以自己为条件，他还是看不上。

    然而紧接着，一句话语传来。

    “不过，咱们可以换一个办法！”

    “比如，斗将！”

    “斗将？”听了这话，花想容不禁疑惑起来。

    “对，”宋白缓缓道，“就是咱们两个打一场，如果你赢了，我不光不再出手，还要亲自送你们出去。”

    “但如果你输了，我也不会杀你们，只要尽数归降我，便可以了。”

    “怎么样，这件事情考虑一下？”

    对于宋白来说，他现在麾下的势力还有些薄弱。

    如果能多一个六阶强者，那对势力的发展无疑是极有好处的。

    然而他刚说完，下面的士兵便纷纷议论。

    “太过分了，这是要把咱们花将军骗到手啊！”

    “绝不能答应他！”

    “哪怕我死了，从这个地方跳下去，我也不会给宋白当兵！”

    听到这些话，宋白的脸色逐渐阴沉。

    他没想到，这些士兵竟然如此不识抬举。

    既然如此，还不如全部杀了！

    “等等！”

    这时花想容的声音传来。

    “我答应你！”

    她的声音铿锵有力。

    顿时手下的士兵一片哀嚎。

    但花想容，极为坚定。

    这些士兵都是在她的拙劣指挥下，才打了败仗。

    现在又遇到如此境地，自己必须对他们负责。

    “但是，你必须要遵守你的承诺！”

    花想容看着宋白一字一句道。

    宋白微笑着说：“好！你放心，我肯定对你负责！”

    “额……”

    不知道为什么，听到这句话，花想容心里总觉得有些怪怪的。

    “好，那既然这样，咱们就开始吧！”

    她不再去想别的事情，手中梨花枪挥舞，就要和宋白大战一番。

    “用不用武器？”

    宋白随意道，马上就要出手。

    对他来说，这个四阶高手虽然还是有一些实力，但在他面前根本不够看。

    “什么？”

    花想容愣了一下。

    他看看宋白手中的那杆方天画戟，上面火焰围绕，看上去锋利异常，显然是一个宝物。

    反观自己手中的梨花枪。

    在经过长时间的战斗中，已经有些磕磕碰碰。几点凹陷的痕迹。

    如果凭借兵器打斗，自己肯定是不占优势的

    “那就不用兵器吧，咱们……肉搏。”

    花想容声音轻了，随后他放下手中的梨花枪撸起袖子。

    “肉搏？”

    宋白好像想到了什么事情，不由自主的，脸上露出一股奇怪的笑容。

    随即，他下马向前走去准备迎战。

    “谢谢，是我占你便宜了。”

    花想容缓缓道。

    自己的武器粗劣，对方却甘愿放下武器的优势，公平与自己对打，不由得对宋白好感大增。

    这样看来，他的人品，也并没有传闻中那么差嘛。

    宋白却暗暗笑了一下。

    肉搏，不知道是谁占谁便宜呢。

    “喝！”

    还没等他走多远，花想容就娇喝一声，直接迎了上去。

    同时握紧粉拳，狠狠锤向宋白的面部。

    “姑娘！打人不打脸！”

    宋白只轻轻一带，就将她的拳头带向空处。

    在他看来，就这两下子，远不是自己的对手。

    然而就在此时，花想容的手臂，猛然爆发出一股极为恐怖的力量。

    砰！

    一声巨响将他的手甩开。

    而后花想容趁机向后退去，此刻不停地呼呼喘气，脸上变得粉嫩。

    显然，这一股强大力量的爆发，就连六阶战士的她，都有些支撑不住了。

    “这男人好大的力气！”

    花想容暗暗吃惊。

    众多士兵们们看着两人的搏斗，只觉得如同寻常一般，根本没有身为六阶高手的气势。

    但只有他二人才清楚，正所谓重剑无锋大巧不工，拳力不显于外，正是将全身力量凝聚在一起的表现。

    这宋白，实力不可小觑！

    花想容暗暗道，脸色也变得极为严肃。

    与此同时，宋白也觉得有些惊讶。

    自从他获得人族气血之力的传承之法，力气早已比原先增长了两三倍左右。

    再加上他原本就有的巨龙之力，此刻的力量极为恐怖，寻常的六阶高手根本抵挡不住。

    但眼前的花想容不光抵挡住了攻击，还能迅速摆脱他的钳制，就凭这股强于巨龙之力的力量，都可以媲美一般的六阶强者了。

    不光如此。

    看着眼前气喘吁吁的花想容，香汗不停滴落，宋白居然还觉得……

    有些可爱？

