    对于欧阳家族的所有商铺，这守卫队长虽然没有收取各种名目的费用，但对其他商户收取费用的事情，欧阳家主还是知道的。

    这知州大人很明显的是想保护自己的小舅子，而将欧阳家族推到前台而已。

    不过话又说回来，假如因为这件事情将知州大人拉下水，自己在易州城的保护伞也就没了，虽然经过这么多年的经营，欧阳家族在易州城的地位可以说已经牢不可破。但谁又能保证，一旦兰立群落水，不会将自己家族的说有见不得人的勾当，给一股脑的说出来呢？

    自己家族和兰立群，现在可以说就是一条绳上的蚂蚱，只能生死与共。

    这可能也就是作为易州知州，今天便装来到欧阳家族的真正原因。

    一是避人耳目，再就是希望自己鼎力配合，拿下这个损害到两者共同利益的肖公子，以及他的下人。

    不过，刚才张管家的分析却是让自己格外的动心。和给自己的大儿子正名相比，其他所有的事情似乎都是不值一提。

    按照张管家的建议，自己理应上门道歉才是，而现在，知州大人却让自己去州衙告状。这种事情，绝对不能答应。但若是不答应，等于是打了知州大人的脸面，两人之间的关系，恐怕会变得僵硬起来。

    而现在，唯一的解决办法，就是将整个事情的利害关系说清楚，争取将知州大人也拉到自己的立场上来。

    “话虽如此，可是我那小舅子，昨天刚收了人家马匹的进城卫生清理费，今天又要接着收，而且还是一匹马一两银子。我都不知道他怎么想的，敢收这么多。”

    兰立群将头仰起，架在那高高的椅背上，叹了一口气，满脸的无奈。

    “张管家，吩咐下人给兰大人上茶。光顾着说话，大冷的天，连一口热茶都忘记上了。”欧阳家主轻声吩咐道。

    “是。”张管家应了一声，向后堂走去。

    看向兰立群，欧阳家主压低了声音：“兰大人，说句不当讲的话，你的那小舅子，还是不要让他担任守卫队长的好。”

    “嗯？”兰立群直起了身子，眉头一皱：“欧阳家主何出此言？莫非，你听到了什么消息？”

    “您那小舅子，打着守卫队长的名号，对易州城的商铺胡乱收费，众位商家是敢怒不敢言啊。此时，若是上面来人调查此事，这些商家说不准就会将此事给捅出来。虽然说此事大人您并不知情，但别人会相信吗？调查的上级会相信吗？”

    “这样一折腾，大人您在易州百姓心目中的威信，势必会大大下降。而且，若是打点不到位，上面给您安上一个徇私舞弊，管理无方的名头，也不是不可能。”

    看着对方，欧阳家主小声说道，使得自己的声音听起来更为温和入耳一点。

    “这一点，我也是知道。当初，给他安排守卫队长一职，也是夫人多次要求之下才安排的。后来，我忙于州衙事务，对于他这一块也是疏于问询。而今，为了收取马匹进城费，被人打了一顿，也是他咎由自取。”

    “不过，就像家主您说的那样，又有谁会相信，他明目张胆的乱收费，不是我授意的呢？现在，若是真有人来调查此事，我还真是有口说不清。”

    兰立群拉着个脸，委屈的说道。

    听闻此言，欧阳家主心中忍不住的一阵冷笑。

    每个月收取那么多的费用，几乎将商铺的利润都榨干了，他一个小小的守卫队长敢如此作为？我也不过是想给你留点面子，你还真的顺着杆子往上爬。

    从欧阳家族这里拿着生意的分成，又授意自己的小舅子在其他商户身上剥削，到头来还装成一副清高的模样，自己不觉得虚伪的慌么？

    心中这么想着，可嘴上绝对不能这么的说。正要说话，后堂传来张管家的一声轻咳。

    紧接着，张管家亲自端着两碗茶水走了上来。

    将一碗放在了知州大人的面前，然后才将另外一碗放在了自家家主前面的桌子上。

    “兰大人慢用，小人进去送茶盘。”弯着腰身，张管家恭敬的说了一声，缓缓退去。

    这张管家，乃是欧阳家主的左膀右臂，将整个欧阳家族打理的井井有条。就连欧阳家族每个月的生意分成，几乎都是由张管家送到州衙的。对于自己和欧阳家族之间的利害关系，张管家应该是清清楚楚。

    而今天，这欧阳家主见自己到来，将张管家都支开，还真是准备和自己推心置腹啊。

    “兰大人，请用茶。”欧阳家主微笑着示意了兰立群一下，端起了自己面前的茶碗，右手捏着碗盖，轻轻的拨弄着上面的茶叶。

    一副悠闲的样子，似乎并不着急。

    欧阳家主知道，让兰立群咽下小舅子被打的气，并且撤了他的队长职务，并不是一件容易的事情。

    这守卫队每个月到底可以从商户手中收取多少费用，自己并不清楚。但整个易州城有多少商户，除了自己，哪一家都跑不了。这个数字，一定不会小。

    虽然这些收缴来的银子，他那小舅子不会全部上缴，但兰立群一定是拿得大头。

    明面上，缉拿肖公子等人，是为自己和守卫军出气，实际上是兰立群因为肖公子的下人居然敢挑衅自己的生财之道，而动怒。

    今天，若是不将种种厉害关系讲清楚，想要让他改变态度，难于登天。

    看着端起茶碗细品的欧阳家主，兰立群的心中有点窝火。

    我今天来找你解决事情，不是找你喝茶叙旧。你倒好，将我晾在这里，自己悠闲的品茶了。

    心中虽然不满，可兰立群也不是等闲之辈。

    他明白，这是欧阳家主在拿捏自己。他一定有话要说，只不过是在等待自己的一个态度。

    随手端起桌上的茶碗，兰立群也捏着碗盖，开始拨弄上面的茶叶。

    “欧阳家主的茶叶，品质还就是不一样，这揭开碗盖，就是扑鼻的清香啊。”

    将鼻子凑到茶碗跟前，兰立群闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    虽然我的守卫队被打，你的酒馆也一样被人打砸，咱们两个都丢了面子。

    既然你要憋着，那我也就憋着，看谁能憋到最后。

