    四宝虽然心里有些失落，但还是乖巧点点头：“麻麻，我知道你是为我好，我明白。”

    ……

    与此同时，司家。

    一阵掀然大波。

    因为司容止给父母看了亲子鉴定报告，并且直接说了，他要娶夏珠。

    这次，任何人的反对都没有用。

    司父和司母拿着亲子鉴定报告看了一遍又一遍，怎么也不敢相信这是真的。

    “这是怎么回事啊！那个叫夏珠的女人不是说认识容止的时间不超过一个月吗！怎么就有了和容止的孩子！”司母颤声说道。

    司父稍显冷静。

    他沉思了一会说道：“这么大的事，容止应该不会作假，这亲子鉴定恐怕是真的，那个女人怕是骗了我们，故意这样说麻痹我们，让我们大意。”

    司母咬牙切齿：“该死的女人！我就知道底层女人没有一个好东西！为了向上爬不择手段！”

    说罢又恨铁不成钢起来：“这容止到底是怎么回事！一个富家公子！可偏偏就不喜欢找门当户对的千金小姐！总要找这些上不了台面的贫民女人！他这是被迷了心智吗！”

    “以前的也是，现在的也是！竟然还有了血脉！这难道就是上天注定吗！”

    司父没说话。

    身为男人，他更注重子嗣的传承。

    在这之前，他是绝对不允许司容止找一个贫民女人。

    可现在不一样了。

    那个女人，有了司家的血脉。

    那女孩的孩子，是他的孙子。

    一想到“孙子”两字，司父的心头忽然一热。

    思量了一番后，司父说道：“要不然就算了吧，当年我们的强烈反对，容止也是不听我们的，甚至要和那女人私奔导致出了一场车祸，这次有了孩子，恐怕我们再反对，容止也不会听。”

    司母脸色有些难看。

    这点，不用她的丈夫说，她也明白。

    司容止给他们看亲子鉴定报告的时候，就已经说得很明白了。

    他要夏珠。

    非她不娶。

    万夫莫挡！

    “去查查她的家世吧，如果够清白的话，阶层低就低点，毕竟怀了司家的血脉。”司父长长叹了口气。

    他像是认命。

    司母想说什么，但终究是没有说。

    这个时候了，还能够说什么。

    只能按照她丈夫说得去做了。

    ……

    司家的权势大，所以调查一个人，轻而易举。

    很快，夏珠的家世就调查得清清楚楚。

    她出身在一个小镇。

    父亲是体力劳动者，现在已经不再工作，靠着不算多的退休工资度日。

    而她的母亲，则一直是个家庭妇女。

    她还有个弟弟，叫夏武，已经娶妻，在做生意。

    而夏珠，在席氏集团做一个小员工。

    这都和司父司母预想中的情况差不多，典型的底层小市民家庭。

    只是让他们没有想到得是，夏珠有八个孩子。

    这让他们错愕万分。

    八个孩子，这……

    这也太夸张了。

    “容止他，”司母欲言又止。

    她实在不好意思说，她的儿子，战斗力有那么惊人吗？

    司父脸色一沉。

    八个孩子。

    这事情恐怕没有那么简单！

