    小筑外。

    萧逸仍旧淡漠地坐在那庭院中的石凳上。

    这二人，于他而言，终归似若陌生人。

    在他在乎着的人中，似乎是没这二人的一席之地的，不，或许说有，但显然不会份量太重。

    他，到底该如何面对这二人？

    萧逸，或许也懒得想了。

    “等帮她治好了伤势，就离去吧。”萧逸暗道一声。

    只是，他也不知道，这到底是一个缘由，抑或是一个借口。

    萧逸静静地坐着。

    风吹叶落。

    萧逸缓缓抬头。

    这小筑外，有两层剑意封锁着。

    若看真切些的话，可见剑意中，似有两头强大的麒麟瑞兽，牢牢护着。

    不错，正是雷麟剑道以及火麟剑道。

    这二者，本身就有封锁天地之效。

    他特地选了这个偏僻的星辰，又来了这星辰天地内的一个偏僻山野中。

    再加上两大剑意的封锁，足够了。

    那缓缓飘落的落叶，在萧逸眼前缓缓划过。

    风一吹，终归在不远处缓缓落地。

    萧晨枫的身影，缓缓走出。

    萧逸未有理会。

    萧晨枫脸色复杂，缓缓张口，“你母亲醒了。”

    “没你在身边，她总是惊醒，睡不着。”

    萧逸起身。

    萧晨枫轻声道，“你这身劲装，血腥味太浓烈了。”

    他自然记得，紫炎易霄这四个字，代表的是何等的腥风血雨，血海狂潮。

    他自然知道，这个年轻人，在炎龙盟内那寥寥两三年，却经历了何等的风雨。

    那么他不知道的那些年呢？

    他离开萧家，离开炎龙域的那些年呢？

    他无法猜测，这个年轻人的这些年，到底是如何一步步走到今日，成长至今。

    或许，那远不是一句‘历尽艰辛，历尽凶险’能道全的吧。

    他并不怪这个年轻人，将他视作陌生人。

    萧逸脱下了这身劲装，换回了一身公子服。

    身上，一层淡淡的水流覆盖而过，将血腥味清洗殆尽。

    缓步走入房间。

    “逸儿。”寒境女帝终是难掩激动。

    萧逸走至床塌边，这一次，缓缓坐下，轻声道，“我在，睡吧。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，缓缓入睡。

    再寻常不过，却又再陌生不过，再别扭不过。

    一天…

    两天…

    三天…

    寒境女帝，再未惊醒过。

    倒是偶有缓缓醒来，但见萧逸的身影静坐床榻边，又安心睡去。

    又是半天后。

    寒境女帝，再度醒来，脸上的憔悴，减缓了许多。

    萧逸，缓缓起身。

    “逸儿？”寒境女帝一惊。

    萧逸尽力压下脸上的淡漠，轻声道，“我没猜错的话，你应当是饿了。”

    “我去做些吃的。”

    “嗯。”寒境女帝闻言，方才松一口气。

    萧逸快步离去。

    武者，心神同为根本。

    寒境女帝此刻的情况，其实也只是空有一身强大修为实力，但心神的严重受损，导致下的虚弱，让得她如同普通人一般。

    萧逸大概能猜到，她睡了三天，心神恢复一部分后，会有所饿感。

    ……

    半个时辰后。

    房内，桌上，已摆好了饭菜。

    不，应该说，无饭，只有粥，和些清淡的肉菜。

    寒境女帝，已然可以自己下床，也已在饭桌前坐下。

    萧逸轻声道，“你而今就如世俗孱弱的病人，又睡了几天，只能吃些清淡的。”

    寒境女帝笑意盎然，“我儿做的，什么我都喜欢。”

    说着，寒境女帝拿起粥，喝了一小口，蓦地，微微皱眉。

    萧晨枫亦不客气，拿起粥，喝了口，蓦地，微微皱眉。

    萧逸见状，疑惑皱眉。

    二人，夹了口菜，再度皱眉。

    萧逸见状，喝了口皱，吃了口菜，脸庞一抽。

    “这般难吃，你…”萧晨枫轻笑看着萧逸。

    却被寒境女帝瞪了眼，萧晨枫连忙止下话语，大口喝着粥。

    萧逸皱眉，“我不会做饭，只会烤肉，我家里有会做饭的…”

    寒境女帝身躯一颤，“逸儿，你成婚了？”

    “还没。”萧逸摇了摇头，“也快了。”

    寒境女帝连声问道，“是哪家的姑娘？我们无尽虚空里的势力吗？还是炎龙域里的？”

    “那姑娘好看吗？”

    “对了，性子如何？凶吗？可会欺负你？”

    寒境女帝霎时问长问短，哪里有半分病人的模样。

    ……

    至吃罢饭菜，寒境女帝拉着萧逸至床榻边，细细看着。

    “好看，好看。”寒境女帝笑着，连连点头。

    数十年来，她从未展露过这等笑容。

    看着面前这个年轻人，面如冠玉，俊逸异常。

    换回一身公子服后的萧逸，缺了几分凌厉，却多了几分飘逸。

    “不愧是我的孩儿，生得好看至极。”寒境女帝言语中，尽是那发自本能的喜悦，当然，还添着自豪。

    “我儿生得那般好看，那姑娘应该也不差吧，不然如何配得上我儿。”

    “她…”

    寒境女帝，再度问长问短，言语间，半句不离她那素未谋面的孩儿的伴侣。

    萧逸苦笑一声，“你不如还是先歇息，之后再…”

    “不。”寒境女帝连连摇头，“我不困，逸儿于我说说这些年的事吧。”

    寒境女帝抿了抿嘴唇，“我…不在你身边的这些年，未能看着你长大的这些年。”

    萧逸点了点头。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸道起了过往种种，即便多是凶险，却皆被他一言带过，云淡风轻。

    寒境女帝，听得滋滋有味。

    她的孩儿的这些年，是她而今最想知道的事。

    当萧逸说到中域之事时…

    啪…

    寒境女帝猛地一拍大腿，“好个圣月宗，我儿看得上她圣月宗圣女，是她们的福分。”

    “区区一个八宗之一，倒还看不起我儿了？”

    萧逸苦笑一声，“你而今的情况，不宜太过激动。”

    半个时辰后。

    啪…

    寒境女帝又是猛地一拍大腿，“好啊，好个八天君，当年你娘我就不该留他们性命。”

    “什么水君之女，林音之子，算得了什么？”

    “我儿生来就是这无尽虚空最高贵的生灵之一，天帝嫡孙，他们算个什么东西？”

    “八宗八宗，又是八宗。”寒境女帝喘着粗气，冷眼看着萧晨枫，“你炎龙盟内，就尽出这些混账东西。”

    一旁萧晨枫苦笑一声，不语半句。

    “还有呢？”寒境女帝又看向萧逸，眼中尽是柔和与关切。

    “逸儿你这些年怎地总遇到这些混账东西？”

    “对了，你这般出色，天赋绝伦，定是招这些混账东西妒忌和暗害的。”

    “……”

    萧逸轻笑一声，“无所谓了，反正都是些傻瓜。”

    或许，萧逸也未有察觉，他终归是敛下了所有冷漠，终归是有着这往日的轻笑。

    或许，二者间的陌生，从来都只是时间上的陌生。

    而那某份联系，总是让得这份陌生在不经意间缓缓修补。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

