    分身的制作过程和上次一模一样。

    靠右边的毫毛发出炙热的粉红色光芒，和另一根毫毛脱离，在半空中快速形成一个粉色的圆球。

    这个粉色圆球渐渐变幻成人形，变成和苏羽相同的样子。

    与此同时，苏羽的精神力也自动分裂出1%融入这具新的分身中。

    但这种精神力分裂的感觉让苏羽有些PTSD（创伤应激综合症），他顿时想起上次分身死亡时那种灵魂撕裂、痛彻心扉的感觉。

    看来这一具分身可要妥善安置，不能再让他去危险的地方了。

    ……

    分身制作完毕，苏羽给分身下达详细的命令。

    分身没有丝毫的犹豫，穿上苏羽备用的法师装备，踏入星界传送门中捕鼠去了。

    送走分身后，苏羽看向晨星：“晨星，我们现在做什么呢？是直接去见贝尔妮娜，还是先去见艾丽婕和蒂娜？”

    “嗯.......”晨星想了想，回答道：“我觉得还是先去见艾丽婕和蒂娜吧，见面后我们可以一同去晴风村找贝尔妮娜大人，这样基本不会耽误时间。”

    “也好，那我们走吧。”苏羽抱起匍匐在桌面上的晨星，朝着阿普希城中心的大传送阵飞去。

    晨星也把头埋进他怀里，默默养伤。

    因为晨星受的伤很重，而且没有再次进入宠物空间的意思，所以苏羽降低了自己的飞行速度，赶路的时间拉长了一些。

    不过苏羽也没闲着。

    趁着赶路的这段时间，他清点了一下自己的背包。

    背包中新增了很多道具，都是上一个分身留下来的“遗物”。

    上一个分身很争气，虽然他只活了三天多的时间，但是这三天他也在游戏中收获了不少好东西。

    他最主要做的事，就是按照苏羽的引导在熊猫人大陆上触发隐藏任务，完成任务后一些金色药剂。

    值得庆祝的是，分身在这三天中一共收获各种等级的金色药剂42瓶，以及一些其他不是很重要的金色道具。

    这42瓶金色药剂什么品阶都有，有初级、也有中级高级。药效也各有各的不同，有恢复生命值，有恢复法力能量的，也有功能型比如能够增加飞行速度的【加速药剂】。

    苏羽一伸手，一瓶金色的【初级生命恢复药剂】出现在他的手中，在太阳光的反射下迸发出耀眼的金光。

    他没有犹豫，直接使用【点星手】开始升级这瓶药剂。

    “叮，是否花费10灵能币强化【初级生命恢复药剂】？”

    “确定！”

    “叮，【初级生命恢复药剂】品质提升为【中级生命恢复药剂】，生命值恢复效果大幅增强！”

    “叮，是否花费100灵能币强化【中级生命恢复药剂】？”

    “确定！”

    “叮，【中级生命恢复药剂】品质提升为【高级生命恢复药剂】......”

    ……

    晨星察觉到苏羽手掌间泛起的浓郁的星辰之力，抬起头看向他的手。

    过了一小会儿，她竖起耳朵问道：“克星，这瓶药剂是你以前那个分身留下的吧？”

    “是的。”苏羽回答。

    不过想到分身死去的惨状，如果没有分身的话死的可能是他自己，苏羽又有些沉默。

    他伸出另一只手揉了揉晨星的小脑袋，郑重道：“我发誓我会替你和那个分身报仇的，一定！”

    “知道了。”晨星也没打算多说什么，把头伸进苏羽的怀里继续养伤。

    但就在这时，苏羽的耳边响起一个系统提示音。

    “叮，你的灵能币余额不足，【大师级生命恢复药剂】无法再次提升。”

    “嗯？”苏羽一怔。

    他这是......没钱了？

    苏羽赶紧打开背包查看了一下余额，发现他灵能币的余额是“。1632693”，也就是163万多一点。

    当然，这个数字放在玩家中算是妥妥的顶级富豪，但是对于曾经拥有过200亿灵能币的苏羽来说，这点钱和没有没什么区别。

    200亿就这么花完了？

    真是花钱如流水啊！

    苏羽的脸色有点发白。

    似乎是察觉到苏羽的异样，猫咪晨星从他怀中抬起头来：“克星你怎么了？”

    “晨星我问你个事。”

    “什么事？”

    “如果我是穷光蛋你还会爱我吗？我现在没钱了。”

    晨星：“喵喵喵？”

    她不可思议的看着苏羽：“前段时间你帮艾丽婕去西大陆收保护费，艾丽婕不是奖励了你100亿吗？你把钱给谁了？”

    “谁都没给，我自己花完了。”

    晨星：“......”

    这人可真能花，100个亿的灵能币两三个月就花完了?

    “不过这个也简单。”晨星擦了擦汗，回答道：“艾丽婕的钱多的是，你可以找她借个几十亿，然后发展商业把钱再赚回来！你不是一直说要在我们世界搞商业开发的吗？”

    苏羽想了想，点头道：“说的也是。”

    等贝尔妮娜那边的任务完成后，时间流速倒转，野怪、副本、任务给的经验值同比降低，玩家们可以把大量的时间转移用来在游戏内发展工商业。

    到时候他也可以关注下这一块，赚一些钱补贴一下空空的钱包，不然他连升级药剂的钱都没有了。

    .......

    半分钟后，苏羽和晨星来到金雀花皇宫。

    感知到苏羽和晨星的气息，艾丽婕快速飞上了天空，直接投入苏羽的怀抱。

    “克星你终于回来了！为什么你这一走就要这么久？”艾丽婕把脸埋入他的怀里，把他身体抱得死死的。

    苏羽这一走就是几个月的别离，现在终于回来了！

    而且这几个月中她还经常听到有关苏羽已死的虚假传闻，还好她坚信苏羽没有死，才一直撑到了现在。

    苏羽轻轻拍着她的肩膀安慰到：“没事的，这次任务算是完成了。等下我们一起去找贝尔妮娜大人更改一下时间流速，时间流速改变后我就能有更多的时间留下来陪你啦！”

    蒂娜刚刚也在皇宫中，感知到苏羽的气息后她也直接飞上了天空中。

    但没有艾丽婕的速度快，在她之后才飞到来到苏羽身边。

    她本来也想飞身扑入苏羽的怀中，但是看到艾丽婕已经“先发制人”，她也就不太好意思，只能站在旁边尴尬的微笑。

