    　　韩三千，又一回赌对了。

    　　或者说，在极热且极其烦躁的环境下，这家伙用他的忍耐和智慧，真正领悟到了蚕神娘娘所留下的天下皆同四个大字的含义。

    　　没错，玉冰珠和神颜珠几乎一样。

    　　既可以用功法所催动的，自然，也可以用功法助其行动。

    　　这便是天下皆同的前半句。

    　　“既然我知道了玉冰珠的玩法，还会有你们什么事吗？”

    　　冰火对决，面上看的是冰与火，但实际上拼的，却是双方的内力！

    　　毕竟，谁更能支撑起自己所属的力量，谁不就笑到了最后吗？

    　　但如果要是比内力的话？韩三千会怕谁？

    　　纵横八方世界多年，能跟韩三千比得起内力的人，一个手指头都数得过来。

    　　“让你折腾老子这么久，把我当成烤猪玩，现在，也该我表演了吧？”

    　　韩三千微微一睁眼，邪邪一笑。

    　　将一直稳定五行神石的左手收了回来，让它自行去玩便可，紧接着，韩三千将全身所有灵气，直接灌入玉冰珠内。

    　　和方才一样，玉冰珠愣了一下，但片刻以后，磅礴无比的白气突然从其身上疯狂的释放。

    　　轰！

    　　至尊之火如同一个包裹什么东西的皮球，突然，里间的东西猛然膨胀，而它的本体也跟着不断膨胀。

    　　甚至于，隐隐膨胀之间，防佛要被撕裂了一般。

    　　“轰！”

    　　刘涛十二人顿时便感到一股怪力直接将他们一推倒退一步！

    　　“什么？”

    　　“那小子还在里面反抗！”

    　　“这简直不可能！”

    　　一帮长老大惊失色，慌张彼此互望。

    　　刘涛同样面带不可思议，不过，身为家主他很快稳定了心神，冷声一喝：“备用计划！”

    　　随着他一喝，领头长老大手一挥，那帮剩余的精锐们赶紧一个个冲了过来，纷纷往十二人身上关注能量。

    　　陡然间，刘涛手中的能量加持更发庞大，几乎将整个聚英阁都照的极亮！

    　　“撤！”

    　　几乎同时，周遭看热闹的人齐声一喝，下一秒集体用力一推能量守护罩，让它断后后纷纷落荒而逃。

    　　“我们也走！”绿珠大喝一声，也同样和穿山甲一起，将最后力量灌进能量守护罩内，带着苏颜慌张朝外撤去。

    　　“轰！！”

    　　整个聚英阁内，万物皆熔。

    　　本有四层的聚英阁更是开始坍塌！

    　　不过，这种坍塌倒更像是凭空消失，掉下来的渣，甚至连掉下来的机会都没有，便瞬间便融化。

    　　坚固无比的地面之上，地砖早已没了踪影，只有被烧红的大地，如同断裂的岩浆一般，让人望而生畏。

    　　“我的苍天！”

    　　逃出来的一帮人，一个个手抓着脑袋，几乎难以相信的望着眼前这恐怖又震撼的一幕！]

    　　万物皆焚啊！

    　　这究竟是多强大的力量，又是多么凶猛的烈火才能做到啊！

    　　火光已然冲天，以至于所有人在此时想看清楚里面到底发生了什么情况都不可能。

    　　绿珠和苏颜几人，也怔怔的望着事发之场，一时间竟是连呼吸都无法呼吸了。

    　　太震撼了！

    　　他们甚至都无法形容这场面，这便是荒漠之界四大之一，刘家的真正恐怖实力吗？

    　　“那……那韩三千他……”苏颜呆呆的望向至尊之火的中心处……

