    陈朽露出了真正的面容，让周围所有人都惊呆了。

    就连之前一直维护陈朽的梦霜颜，也是懵逼无比。

    梦无名，竟然是陈朽幻化的，那么真正的梦无名，恐怕已经死了。

    想到了这里，梦霜颜的眼神之中，带着无比浓烈的杀意望向了陈朽。

    至于其他四大宗派的弟子，当见到了所谓的梦宗天才，竟然是陈朽的时候，这一刻他们的脸色，立刻变得精彩起来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我云华宗的仇人，竟然就在我们的身边，我们一直没有发现。既然现在你主动现身，那么就留在这里吧！”

    云风公子，眼神之中露出了一丝的火热的战意，此时他身后的那道巨大无比的圣胎之龙，从虚空之中剧烈翻腾，顿时黑压压一片的乌云盖过了陈朽的上空，带着庞大的威慑之力。而黑云之上，则是一颗巨大的龙头，狰狞无比的朝着陈朽俯冲下来，张开了小山一般的血盆大口，似乎要将陈朽吞噬下去。

    所有人都没有想到，云风公子一出手就是杀招，这一刻眼神之中露出了一丝精彩之色。

    如果说刚刚四大妖孽同时出手对付陈朽，没有尽全力，只是为了让陈朽将得到的神碑神通交出来，给予陈朽留下了一线生机。但是现在云风公子出手，很显然没有丝毫的顾忌，他一出手，就是绝杀。

    虚空之中的那道如同小山一般的金色狰狞龙头，一旦将陈朽吞噬下去的话，恐怕陈朽会立刻死亡。

    “不愧是云华宗的圣子，这龙之血脉霸道无比，竟然走上了龙之道，眼下他的圣胎龙道，虽然只是用能量构建的龙体，但是已经有了天地之中聚集而来的龙魂，这和真龙并无二致，这次云风兄是我们未来强劲的对手!”

    紫无尘的眼神之中，带着一丝的精光，对着一身灰色衣袍的梵天道。

    “没错，云风兄是我们的对手，也是激励我们前进的动力。有了云风兄出手，我们可以高枕无忧了。上一次陈朽杀戮了云华宗诸多的仙王，但是这一次在云风兄的面前，恐怕难以脱身，一定会被云风擒拿！”

    梵天的眼神之中带着淡然之笑意道。

    而站在两个人身边的遁一，望着陈朽那淡定无比的表情。这一刻遁一的心里，突然之间有了一丝的悸动。

    这丝悸动，正是每当发生大事前，他才会有的反应。作为天衍宗的高徒，号称能够算尽天下一切事。但是此刻未来的命运，如同是一片黑压压的乌云，压得让他喘不上气来。

    “死！”

    就在这个时候，陈朽突然之间淡淡的说了一个字。

    随后，一股宏大的领域，以陈朽为中心，竟然迅速的展开，方圆十里范围之内，全部已经被陈朽的无相领域所包裹住。

    也正是在此刻，虚空之中的那道金色狰狞的龙头，张着血盆大口，直接冲入到了陈朽的无相道域之中。

    “是一条龙魂？也好，我的无相领域之中，并没有龙道龙魂，既然你来了，就永远留下来吧！”

    说话之间，整个无相道域变得无比的迷蒙起来，地火水风四种本源之力，重新塑造和毁灭世界，在陈朽这个道域之中显现出来，携裹着创世灭世的力量，就作用在了刚刚闯入到了陈朽领域之中的金龙身上。

    “吼！”

    当场，金色的龙魂在虚空之中变得一滞，随后龙魂撕心裂肺般的嘶鸣，无比凄惨。

    因为金色龙魂在无相道域之中，所以金色龙魂的嘶鸣之音，根本无法从中传递出来。不过众人透过陈朽的无相道域，却勉强的能够看到金色龙魂，在陈朽的无相道域之下，正在一点点的瓦解着，如同碎瓷片一般，一点点的掉落着，片刻之间，就再也没有金色龙魂的踪迹。

    死了，一个圣胎龙魂，彻底的瓦解在了陈朽的领域之中。

    “噗！”

    就在这个时候距离陈朽数百米远的云风公子，口中喷出了鲜血，瞬间失去了意识，仰着头昏倒在地。

    紫云尘等三个人，见到了云风陷入昏迷之后，此时眼神之中变得冷冽了，他们完全没有想到，陈朽的领域，竟然如此的强悍，直接分解了云风公子的圣胎。

    圣胎，是一个人的道则，精神和能量相互孕育出来的一个独特的生命体。说成是第二分~身，也不为过，和本体的联系，息息相关。

    而云风的圣胎，直接被陈朽的领域给分解了，本人的身体受到重创，自然是陷入到了昏迷之中。

    “我们一起上，杀了这个逆子。人族的陈朽，本身就是玄极山之中黑榜前百名的通缉人员，只要是我们将陈朽抓住的话，那么我们不但是为云风报仇，我们更会得到玄极山的嘉奖。”

    一身灰色衣服的梵天，望着远方一片平静的陈朽，他的眼神之中射出了一道寒光道。

    “尽快杀死他，我感觉到了他对于我们仙族来说，是一个巨大得威胁！”

    在朦胧之中，天衍宗的圣子遁一，见到了一幅幅模糊的画面，那是整个星空之中的生灵涂炭，血液汇聚成河，一片惨状。

    而带来这一切灾难的，就是眼前的这个人。

    “轰轰轰！”

    这一刻紫无尘，梵天，还有遁一，开始施展出恐怖的战技，三个人身上带着强者的威压，以仙王巅峰境的强者气息，牢牢的压制着陈朽的修为，三个人齐齐的朝着陈朽攻击而去。

    紫无尘如同恐怖的巨人，整个人的身体瞬间庞大，四五米的身高，举手投足之间，都带有一股恐怖的威力，只是朝着陈朽挥出一拳，就带着一股法则之气息，让陈朽感觉到了紫无尘的这一拳，是天地之间力之极致，如果对付紫无尘的这道拳意，必败无疑。

    紫无尘之后，梵天的嘴角略带着讥讽之色，这一刻他手中结出了一个古怪的印记，在虚空之中出现了一道紫金色的宝塔，在虚空之中迅速的扩大，要将陈朽镇压于塔下。

    在虚空之中的宝塔落下之时，一道巨大的金色算盘，开始大放光芒，每一粒算珠，都如最恐怖的炮弹一般，朝着陈朽轰击而去。

    当三个人联合对付陈朽，让虚空之中一片混乱之时，这一刻所有人的眼神之中都带着一丝的震撼。

