    楚文康着实吓了一跳。

    他担心楚凡想不开，真的要去寻仇。

    当年在岛上发生的事没人能证明，很多牺牲者连尸体都找不到。

    匪国的那个8人搜救小队追杀盟友，虽然卑劣无耻，但没有证据，他们也不会有什么惩罚。

    事后，楚文康拜托南方大军的领导调查过8人。据说，8个人死了7个，只有一个活着。

    而那唯一活着的人叫科林·罗兹。

    此人后来在匪国军中一路攀升，二十多年过去了，他已经是匪国的顶级大佬。

    找这种人寻仇？开什么玩笑。

    楚文康迟疑了一下，接着对楚凡道：“当年你父亲以一敌八，后来他和八个敌人全部死在了岛上。”

    “确定都死了？”楚凡追问。

    楚文康语气确信，道：“匪国后来统计的幸存者中，没有那8个人，也就是说他们和大哥都没出来。那座岛就是人间炼狱，留在岛上必死无疑。之后很长时间里，各国联军也用了远程搜救设备进行搜索，没再发现活人。”

    楚凡心中热血沸腾。

    父亲在绝境之下，以一敌八，还团灭了对方。这等战绩，就算到了阴曹地府，也足以震慑无数鬼怪。

    不过楚凡却有一丝疑虑。

    父亲没能撤离岛屿，还被8人追杀，岛上还有无数凶兽。

    在这种情况下，的确是毫无生还的希望，估计连尸体都得被凶兽吞食。

    可终究没人亲眼看见父亲的尸体。

    有没有亿万分之一的可能，父亲还活着？

    “罢了，不可能的。就算那8人没能杀死他，岛上有无数凶兽，根本不是人类能生存下来的。”

    楚凡暗自叹息。

    他很想亲自去岛上看看。

    但根据二叔的描述，岛屿已经被各国组成的联军封死，根本不可能接近。

    就算楚凡会飞，也会在几千公里之外被导弹干下来。

    以他目前的修为，还是别考虑偷偷去岛上观光了。

    “今天跟你说的都是最高机密，切莫外传。”楚文康非常郑重地提醒了一声。

    楚凡点点头，道：“我明白。”

    “其实我也很奇怪，地球上为何会有这座奇怪岛屿，孕育出这么多凶兽。”楚文康呢喃自语，“曾有学者怀疑是核辐射、核废料导致的变异，但变异是不定向的，可能是有益变异，也可能有害。而岛上的凶兽，明显是比普通动物更强更完美，身上并无有害变异。”

    听到这话，楚凡心中一动。

    那神秘矿石，莫非是灵石？

    如果动物能够长期大量吸纳灵气，的确能够急速成长，变得又大又强，相当于动物世界的修仙者。

    亿万年前的恐龙时代，存在许多巨型动物，动不动就几吨十几吨重。这的确有生态环境的原因，但还有一个原因就是当时的灵气极其充沛。

    如果岛上的矿石是灵石，那代表的意义就不一般了……

    “等我到了金丹境界，实力更强些，再找机会去岛上探个究竟吧。”楚凡默默决定。

    叔侄二人正聊着的时候，走道里忽然有人停了下来，很是惊喜地看着楚凡，道：“楚先生，您怎么在这里？”

    说话的是个穿着白大褂的老医生，看起来五六十岁的样子。

    楚凡抬头一看，很快认出了此人：“卫修竹？”

    “楚先生真是好记性，我还担心你忘了我呢。”老者受宠若惊。

    前些日子，陈总督在医院昏迷猝死，所有医生束手无策，就连卫修竹这位医学界的大佬都没辙。

    当时还是楚凡出手救人，才让陈总督起死回生。

    卫修竹至今难忘，心中对楚凡是尊敬得五体投地。

    “楚先生是来做什么检查的吗？”卫修竹难得遇到偶像，主动来套近乎。

    “我二叔身体不太舒服，拍了点片子。”楚凡解释说。

    卫修竹一拍大腿，道：“嗨，这事你怎么不找我啊，拍片要等很久的，这个时间也很晚了，你们在这干等，今天下班都不见得能等出片子。这样吧，我去检查室催一下，提前把您二叔的片子取出来。”

    说完，他问了楚文康的名字，然后就屁颠屁颠地去了检查室。

    前后才十几分钟，他就把所有片子和报告都拿来了。

    “楚先生，这些报告我看了，很多都是旧伤，也不知道您二叔怎么受的伤，但好在没有大碍……”

    卫修竹还认真给出了诊断。

    当然，这些楚凡也知道了七七八八。但对方毕竟是好意，楚凡还是认真道谢道：“多谢卫教授了。”

    “不敢当不敢当。”卫修竹连连摆手。

    接着，他看了看楚凡，一副欲言又止的样子。

    楚凡笑着道：“怎么，卫教授有话要说？”

    卫修竹不太好意思地道：“楚先生，上次见识过你的救人手段后，我就知道你的医学造诣极高……明天，东海市医科大学有一个讲座，我想邀请您去参加一下，如果有可能，最好讲两句话。”

    楚凡有些犹豫。

    卫修竹接着道：“医科大学的学生一个个都很优秀，却又太过骄傲自大。我希望，让学生们见识一下您这样更优秀的年轻人，意识到人外有人的道理。另一方面，许多医学界的专家也会参加，楚先生对医学、对中意的理解，或许能对整个学术界也产生很好的影响。当然，您要是不愿意去，就当是我冒昧了……”

    “好，我会去的。”楚凡略作思索后，便是答应下来。

    参加这种讲座，的确能够宣扬修仙者对医学的理解，这是有利于世界医学发展、有利于人类健康的好事。

    另一方面，楚凡刚好打算接触一下东海市医科大学。

    他将要成立的“天仙集团”，将来会开发一些医疗产品，到时候很可能会跟医学界打交道。

    所以这次讲座，参加一下也挺好。

    “多谢楚先生赏脸了，明天我联系您。”

    卫修竹大喜过望，接着跟楚凡一阵嘘寒问暖后才离开。

    …………

    楚凡刚送二叔回酒店住下，就接到了叶欣然的电话。

    “怎么了媳妇？合并公司又有什么我要签字的地方了吗？”楚凡下意识地问道。

    “不是，剩下的合并工作我一个人能搞定。”叶欣然的语气有点紧张，道，“我爸妈想今晚跟我们一起吃个饭。”

