    可那家伙却暴躁起来，他抬起脚又是狠狠的一脚下去，还出那个地方，可结果却没有任何的变化。

    只是微微软了一下，就再次硬直。

    那上面的女王看出陈友好不愿意屈服，不知道是出于什么目的，她对着陈友好身旁的人说了几句，那家伙便还是有些不服气的退到一旁。

    等到陈友好再次直视着她，她抬起权杖，朝着一旁指了过去。

    陈友好正疑惑，他也转身去看女王指向的地方。

    几个应该和抓陈友好来的同样身份的卫兵正抬着一个人走了过来。

    那人被抬起，和陈友好过来时一样，同样是被捆绑结实，甚至还被塞住嘴，让他无法说话。

    陈友好惊讶到底会是谁，难道是他们队伍里的人。

    这样想着，但他也没有冲动的就冲上去。

    等那几人走过来，同样待遇的将人放了下来，陈友好才看到那人的样貌。

    居然会是韩灵，这让陈友好无法相信，那些人怎么可能就这样让一个女孩被抓，而孙十万又在做什么，那群人怎么可以就这样舍弃了她。

    心中的怒火升腾而起，没有任何道理。

    他急忙跑了过去。

    可几个守在韩灵身旁的卫兵立即也是警惕的将长矛抬起对准陈友好。

    陈友好不耐烦的喊了句。

    “滚！”

    他整个人也冲过去，可能是气势上被压制，几个家伙也一同对准陈友好，可连一回合也没有撑住，全部被陈友好给扔了出去。

    等到没有人阻拦，陈友好才可以蹲在了韩灵身旁。

    他解开韩灵嘴里塞住的布条。

    而韩灵在看到陈友好的瞬间，眼泪就已经止不住的往外流出，在可以说话后，更是大声的哭泣着。

    “呜……师傅……呜呜……。”

    陈友好解开她身上的麻绳，将她搂在怀中，轻声安慰道。

    “好了，好了。

    已经没事了，师傅在这里，没有人可以伤害你。

    不哭了，乖啊！”

    可韩灵却不是那样容易止住哭声，伏在陈友好的怀中，啜泣着，也不再抱怨了。

    还没等到陈友好再次安慰韩灵，那些卫兵就更多的聚在了陈友好的身前。

    他们手中拿着那种长矛，虎视眈眈的看向陈友好。

    陈友好也同样冷冷的看着他们。

    他们的身手很快，而且还善于投掷，只是稍稍分析一番，如果硬抵抗的话，对他和韩灵是不利的。

    但陈友好不在乎，即使拼上了他这条性命，他也要带着韩灵逃离这里。

    对峙了几秒钟，陈友好都感觉他们要上了，那里一直没有发话的女王终于发话了。

    应该是让他们退下的话，她说完，卫兵就放下了手中的长矛，稍稍退后了些，不过却不曾丝毫松懈的盯着陈友好。

    陈友好也看向了那个女王，虽然不知道她是什么意思，可暂时的危机已经解除。

    女王看着陈友好，眼神里带着什么奇怪的意思。

    而哭泣的韩灵也注意到现在的情况，很懂事的止住哭声，只不过还有些哽咽。

    她说。

    “师傅……。”

    陈友好依旧盯着周围，他安慰道。

    “没事，我会带你出去的，我和你保证。”

    韩灵可能还想要说些什么，但又放弃了，只是认真的点头道。

    “嗯！我相信师傅。”

    陈友好轻笑了声。

    而那个女王也走到了陈友好他们身前。

    她指向了陈友好怀中的韩灵。

    陈友好担心她要对韩灵不利，便将她又护住了几分。

    女王好像也看出了陈友好很担心韩灵，她将权杖递给了她身后的一个女孩，走近了几步，仔细的打量起来韩灵。

    这时的她看起来好像没有那么冰冷，至少看着韩灵的眼光是温柔的。

    韩灵也注意到有人在看她，她躲在陈友好胸前，偷偷的瞄着对方。

    女王是很美丽的，在陈友好第一次看到的时候，就是这种感觉。

    而韩灵看到的也不会因为两人不同，让那份美丽消失。

    韩灵刚刚都没有注意的事情，现在看到，她的表情和当初陈友好在看到女王时几乎没有任何区别，都是惊讶与惊叹。

    那种不相信的表情清晰的写在脸上。

    她有些愣住。

    而这时女王居然朝着陈友好怀中的韩灵伸出了一只手来。

    等待在半空中，韩灵一时愣住，好一会儿都没有反应过来。

    陈友好也看不懂他的意思，不敢妄动，不过他想过如果现在挟持了这个女王，他和韩灵已经可以逃出去。

    不过又想到一直以来女王对他都没有做出什么，现在也是露出善意，至少不像是要杀了陈友好两人。

    那种想法也就自然而然的被他给压在了心底。

    韩灵也终于反应过来，她看向陈友好想要征询意见，陈友好觉得可能并没有太多的问题，便轻声道。

    “没事，她应该不会伤害你。”

    虽然不知道自己是怎样得出这个结论，但好像韩灵心底也同样是这样想的，在陈友好刚同意，她就伸出了手去够到女王的那只纤细的柔荑。

    两人相互握住，女王也微微的笑了，虽然不是很容易看出来，可那丝笑意并不是那么容易隐藏。

    女王拉着韩灵轻轻站起身，陈友好也陪着一同站了起来。

    她对着周边的那群家伙说了些什么，就带着韩灵像是要离开。

    陈友好担心的跟了过去。

    回到陈友好第一次看到女王的那个厅中，她拉着韩灵坐到了那个高台上的位置。

    那是个石椅，坐下两三人都是绰绰有余，更不用说两个纤细的女人。

    陈友好想要再上前一些，可被女王身旁拿着权杖的女孩给拦了下来。

    陈友好也识趣的没有再靠前。

    站在一旁，他看到女王令人送来了一个木箱。

    等到女王打开木箱，陈友好才看到里面居然放着都是金银首饰，珠宝美玉。

    虽然不知道他们是怎样打造出这种东西，可价值绝对不会低廉，即使在外界的世界里，他们都是宝物。

    韩灵也很惊讶，似乎是忘记刚刚在外面遭遇的事情。

    好像对面的只是她的一个闺蜜好友。

    而然后让她更加惊讶的是，女王从那份木盒之中取出一份美丽的金环。

    

