        “4000万投资，要10个亿的票房。”

    “烁哥啊，这种投资回报率也就是你敢说！”冯海波咧嘴一笑。

    胡烁耸耸肩：“《心花路放》总投资还不到5000万，《前任攻略》总投资4000万不到……”

    “所以，你自己看着办吧。”

    “呃……”

    “好吧~！”

    冯海波无话可说，这些都是事实。

    不过，4000万投资要求10个亿的票房回报，这种话若是从别人口中说出来，一定会惹来一片骂声了，可是，在胡烁这里却是常规操作。

    《心花路放》和《前任攻略》都属于低成本高票房的典范，当然了，还有《西虹市首富》，后者的总投资也才3000万左右。

    接下来的一周，胡烁都在忙着《我不是药神》的筹备工作，而胡烁新戏在选角的消息在圈内传开之后，张英的工作电话就被打爆了，演员履历邮件更是塞满了她的工作邮箱，那邮件发来的速度就好似中了电脑病毒一样。

    而张英倒是尽职尽责，结合着《我不是药神》中几名主要角色的人设特点，挑出来十几名演员的资料送到了胡烁的手中。

    这十几名演员除了适合戏中的角色之外，还有一个共同的特点就是，零片酬。

    事实上，别说是零片酬了，不少经纪人给张英打电话的时候都明确表示，只要能让他们旗下的艺人参与胡烁新戏的拍摄，他们不仅不要钱，还可以带资进组，并且给张英一笔不菲的好处费。

    不过，张英自然是都拒绝了，首先胡烁给她的薪资很高，其次她还有艺人的抽成收入，所以，张英其实是不差钱的，另外，她也了解胡烁的脾气，若是真在他眼皮底下干这种事，她在创世娱乐的日子也就到头了。

    在张英提供的名单中，胡烁最终敲定了饰演刘牧师以及彭浩的演员。

    这两名演员分属两家中等规模的娱乐公司，胡烁选中饰演刘牧师的演员叫白志明，饰演彭浩的演员叫刘亮。

    前者算是资深的老戏骨了，演技很好，但也就是在荧幕上混个脸熟，没什么名气，后者则是出道没多久的新人，演了两部戏都是小配角，而胡烁却是看了他在其中一部戏中的表演才决定用的他。

    而戏中另外一名重要配角，钢管舞女郎刘思慧的饰演者，胡烁决定启用楚嫣然，后者自然是邱小白推荐过来的，对于这位曾经力挺自己的老朋友，胡烁还是给了些面子，当然，楚嫣然本身的条件也不错，身材和颜值在娱乐圈都属一流，只不过，她并不会跳钢管舞，需要突击学习一下，如果实在学不会，就只能上替身了。

    又是一个周一。

    《我不是药神》的筹备工作基本完成，创世娱乐的会议室中，胡烁召集《我不是药神》剧组的主创人员开了个会，确定了开机时间，就在这周六。

    这部戏由胡烁担当总导演，《前任攻略》的导演李宇清担当副总导演，由于胡烁还是主演的身份，所以，很多时候都得李宇清坐在监视器后面把关。

    而胡烁这边刚刚敲定了《我不是药神》的开机日期。

    陈跃文的新戏《救世主》却已经在横店开机，并且举行了盛大的开机仪式，而开机仪式上公布的演员阵容，与之前《救世主》前期宣传时的阵容又有了不小的改变，而这个改变却是令人颇为震惊。

    从开机仪式上公布的阵容来看，《救世主》这部戏集结了两大影帝和两大影后，由四名影视圈一线大咖联袂主演。

    这四人分别是，华鼎奖影帝郑琦，金龙奖影帝魏子铭，以及华媒奖影后郭颜可，金龙奖影后林千羽。

    其中，林千羽和魏子铭都是文宇集团自己的人，而郑琦和郭颜可分属其它两家娱乐公司，《救世主》前期宣传的时候，主演名单中并没有两人的名字，在这次的开机仪式上，两人属于直接“空降”，而郑琦和郭颜可都是被圈内认可的演技派，因此，这样超级豪华的阵容公布之后，《救世主》的关注度顿时也是直线飙升。

    再加上文宇集团在背地里的操作，很快有关《救世主》的相关话题就出现在了微博热搜榜上。

    #《救世主》开机#

    #《救世主》阵容#

    随着两个话题登上热搜自然也带来了不俗的讨论度。

    “陈跃文这次是放大招了啊！”

    “两大影帝加上两大影后，这阵容简直无敌了！”

    “超级喜欢郭颜可的，等电影上映了一定支持！”

    “很明显，这就是冲着烁哥去的啊，不过看这阵容这次烁哥还真不一定能赢！”

    “文宇集团这次是下了血本啊，目测光是四大主演的片酬就得两个亿，再加上制作费，这部戏的总投资怕是要三亿起步了！”

    “要我说三亿都挡不住，宣传不是说《救世主》是末日题材的灾难片嘛，制作成本应该很高吧！”

    “@胡佐佐，烁哥《救世主》阵容出来了，你怎么看？还要不要同期了？？”

    “@胡佐佐，对手已经出牌了，你还是不是也回应一下啊？？”

    “……”

    在《救世主》超豪华阵容引发讨论的同时，不少网友纷纷@了胡烁，毕竟，他与陈跃文可是在华媒奖颁奖礼现场“约战”的，那么，现在陈跃文的新戏已经开机，并且主演阵容还如此豪华，人们自然也都想看看胡烁的反应。

    然而，胡烁还真是没让吃瓜群众失望。

    上午《救世主》开机以及阵容豪华的消息刚刚刷屏，下午，创世娱乐官方微博便发布了一条最新消息，宣布由胡烁自编、自导、自演的新戏《我不是药神》将在下周六开机。

    与此同时，《我不是药神》官微注册并发布了胡烁领衔的主演阵容。

    不过，看了《我不是药神》的主演阵容之后，网友们却都为胡烁捏了一把汗。

    “不是吧，除了烁哥，一个大咖都没有，这是要输的节奏？”

    “这阵容对比《救世主》的确弱了不少啊，对方除了四大主演之外，几名配角的咖位也不低！”

    “光从阵容上看的话，《救世主》的确赢了啊，另外《我不是药神》？这是什么鬼名字？？”

    “看到这电影名和阵容之后，我怎么忽然有一种不好的预感，难道这部电影会是烁哥的滑铁卢？”

    “其实阵容还好吧，虽然比不上《救世主》，但是楚嫣然很红啊，还在国外拿过奖，沈凯的关谷我也特别喜欢。”

    “看到那么多人在吹《救世主》的阵容，真是有些无语，在我看来烁哥一个人的号召力绝对完爆对面的影帝影后组合！！”

    ……