　　圣器空间内，最中央那座巨大的宫殿内，朗姆吉尼斯奄奄一息的趴在地上，呼吸十分的微弱。

　　化为为一名中年男子，身穿白色长袍的器灵早已经受到了剑尘的命令，身影凭空出现在朗姆吉尼斯身边，屈指一点，立即有一道无比纯净的光明圣力本源力量注入朗姆吉尼斯的体内。顿时，朗姆吉尼斯整个身体都被一层浓郁的乳白色光芒给包裹在内，完全遮掩了它的身影，从外面根本就看不清里面的任何情况。

　　剑尘，幽月和小白虎也凭空出现在殿宇内，剑尘和小白虎的目光一瞬不瞬的盯着被白光笼罩在内的朗姆吉尼斯，而第一次来到这里的幽月一双美目中则是露出好奇之色，不停的四处张望着，打量着这里的一切。

　　朗姆吉尼斯体内的情况十分的糟糕，当初被金利坚家族的王者留在体内的黑暗力量正在不断地的破坏着她的躯体，并且还在迅速向着她的元神蔓延，若非剑尘及时赶到，并以一道光明圣力的本源力量护住朗姆吉尼斯的元神，恐怕朗姆吉尼斯是凶多吉少了，很难有活命的机会。

　　虽说七阶光明圣师拥有起死回生之能，但那只是在元神尚在的情况下，倘若元神消亡，形神俱灭，那别说是七阶光明圣师，即便是上古时期出现的唯一一名八阶光明圣师也无回天之力。

　　殿宇内呈现着一片诡异的安静，剑尘和小白虎目光一瞬不瞬的盯着被白光笼罩中的朗姆吉尼斯，没有发出一丁点声音。

　　而对于这里充满好奇的幽月在将四周都给打量个遍之后，也逐渐的失去了兴趣，一双明亮的美目也是转移到朗姆吉尼斯身上，心中暗道：“难道这就是小白的母亲吗，她能够口吐人言，看来至少也是一只七阶魔兽。”

　　由器灵掌控的光明圣力的本源力量比剑尘所拥有的还要强大和纯净许多，在器灵亲自出手治愈下，朗姆吉尼斯体内的伤势正在飞速的好转着，她那伤痕累累的残破之躯也慢慢的恢复到完好时的摸样，就连在她体内作乱的那股黑暗力量也在光明圣力的本源力量净化之下彻底的溃散。

　　两个时辰之后，笼罩住朗姆吉尼斯的乳白色光芒终于消散不见，露出了它的原型。只见此刻的她，身上那沾染血迹的红色毛发已经消失不见，被一片如同白雪般美丽的白色虎毛所覆盖，那一双黯淡无神，充满虚弱的目光也重新焕发了神采，变得神光炯炯。

　　器灵所掌控的光明圣力的本源力量之强大绝非剑尘可比，他不仅在如此短的时间内将生命垂危的一只七阶魔兽治愈完好，而且就连后者那虚弱的元神都重新恢复到巅峰状态。

　　朗姆吉尼斯缓缓的从地上站了起来，现在她的伤势虽然恢复痊愈，但体内那几乎消耗贻尽的能量可没有得到半点补充，因此现在的她依然很虚弱，就连站起来都有些吃力。

　　朗姆吉尼斯的虎躯不断的变换，很快就重新化为人形，变成一个身材非常强壮的中年妇女。

　　“谢谢你救了我的性命，如果不是你及时赶到，恐怕我不仅永远也无法见到自己的孩子了，而且连活命的能力都没有，你对我们母子俩的恩情，我朗姆吉尼斯无以为报。”朗姆吉尼斯一脸感激的冲着剑尘道谢。

　　剑尘毫不在意的笑了笑，说道：“前辈，你不用这般客气，不过这些年倒是让你受委屈了，让你在这里等候了这么长的时间才把你体内的伤势彻底的治愈好。”说着，剑尘目光看了看小白虎，说道；“前辈，你们母子俩也有很多年没有相见了，一定有很多话要说吧，我们就不打搅你们了，你们好好的聚一聚吧。”

　　说着，剑尘和幽月直接走出了大殿，给朗姆吉尼斯母子来留下足够的空间许久。

　　剑尘和幽月两人走后，朗姆吉尼斯的目光顿时落在威风凛凛的小白虎身上，她自然一眼就看出自己的儿子已经是一只七阶魔兽了，这让她心中是嘘嘘不已。

　　当初小白虎离开她时，还是一只连眼睛都没有睁开的幼兽，而现在却摇身一变变成一只实力强大的七阶魔兽了，其成长速度何其惊人，即便是朗姆吉尼斯都感到非常的震惊，伴随在其中的还有无比的兴奋和激动。

　　剑尘和幽月两人并肩而行，走出殿宇来到附近的一处山坡上眺望远方的世界，然后长长的出了口气。救治了身受重创的朗姆吉尼斯，并让小白虎他们两母子团聚，这也算是完成了藏在他心中多年的一个心愿。

　　幽月文文静静的站在剑尘的身边，用自己的双臂抱住剑尘的一条手臂，一双美目眸光闪闪，不停的打量着这片显得与外面的世界有着几分不同的奇异世界。

　　“剑尘，这里是什么地方？”幽月贝齿轻启，发出如同百灵鸟一般动听的声音。

　　“这里是圣器空间…..”剑尘将圣器空间的事情像幽月解释了一遍，顿时让幽月恍然大悟，眼界大开，感到惊奇不已。

　　就在这时，一股强烈的能量波动从宫殿内传来，渲染着整个圣器空间，让圣器空间内所有的七阶魔兽都感应到了，顿时纷纷目光惊异的望向宫殿的方向。

　　剑尘的目光也投向能量波动传来的方向，他隐隐的感觉到夹杂在其中的还有一股股来自于天地间的威压，这是只有施展天阶战技和圣阶战技时才会出现的现象。

　　“是努比斯，看来他钻研的那套圣阶战技，已经有了一些成绩。”剑尘低声喃喃道，但他也明白圣阶战技的博大精深，不是那么容易就能掌握的，更何况努比斯还是在改变战技，这就更加的困难了，虽然现在已经有了一些成效，但距离真正的成功还有一段不短的时间。

　　不久之后，一道白色的身影一闪而逝，只见小白虎正托着朗姆吉尼斯来到剑尘身边，刚来到剑尘面前，朗姆吉尼斯就立即冲着剑尘下跪，不停的磕头：“恩公，谢谢你保护我的孩子，我已经从孩子的口中知道了这些年恩公经历的一些事情，恩公为了保护我的孩子，不仅遭受到金利坚家族的王者追杀，而且还被十大守护家族的人逼迫的离开了天元大陆，恩公的大恩大德，我朗姆吉尼斯会用一生来回报的，此生我朗姆吉尼斯愿意为恩公做牛做马……..”

　　“前辈，你快起来。”剑尘赶紧扶起朗姆吉尼斯，虽然他如今的实力已经比朗姆吉尼斯强了，但在剑尘的心中始终对朗姆吉尼斯有着一份尊敬，因此才叫她前辈。

　　因为朗姆吉尼斯是一位伟大的母亲，仅凭这一点，就值得剑尘去尊敬了。

　　随后，剑尘和朗姆吉尼斯客套了几句，就让朗姆吉尼斯在这里好好的调养，等实力恢复之后再离开这里。

　　“吼！”小白虎盯着朗姆吉尼斯发出一声低沉的吼叫声，一双虎目中充满了强烈的仇恨。

　　朗姆吉尼斯伸手抚摸了下小白虎的脑袋，说道：“孩子，你爹的仇当然要报，但金利坚家族的王者实力强大，是一只八阶魔兽，以我们母子俩目前的实力还不是他的对手，孩子，等你以后成为一只八阶魔兽了，我们娘俩就杀上金利坚家族，为你爹报仇雪恨。”说道后面，朗姆吉尼斯的语气中也充满了强烈的恨。

　　当年，她的丈夫就是为了掩护她和孩子逃走，葬身于金利坚家族的王者手中，被打的形神俱灭。

　　闻言，剑尘的目光微寒，语气微沉；“前辈，当年金利坚家族的虎王险些置我于死地，我和他也有不共戴天之仇，等你实力恢复之后，我和你们一起杀上金利坚家族。”