
　　黎叔。

　　认识老者的人，都称呼他为黎叔。

　　没有人知道他的真实姓名叫什么。

　　但是，他的另外一个身份，却足以令港城上流人士畏惧三分。

　　他是蛛网的真正掌控者。

　　多年前，他曾在一次遇险中，被江军救下，两人之间也有了一丝交情。

　　但交情归交情，生意归生意。

　　这次蛛网动用了大量资源，该付出的代价，还是必须付出的。

　　“放心吧老黎，我们是老朋友了，不会让你失望的。”

　　江军的声音中充斥着自信。

　　这次雇佣蛛网，不仅仅是他一人，而是包括何勇那边和周家。

　　黎叔点点头，而后道，“那我就不打扰你了，替我向周先生问好。”

　　说罢之后，告辞离开。

　　待他走后，江军为自己泡了一杯茶，然后拿出手机，很快翻到了相册。

　　一张男人的照片出现在相册中。

　　“老朋友，你这么早就死了，应该很寂寞吧，我们斗了这么多年一直未分胜负，但是……”

　　顿了顿，江军那张满是皱纹的老脸变得狰狞扭曲，“你的女儿废了我儿子，但我会让她变成我儿子的女奴，让她生不如死！”

　　……

　　同一时间。

　　明珠集团，明珠大厦。

　　五十六层的明珠大厦外墙整体全部由土豪金玻璃装饰，哪怕是夜晚，在灯光照射下，看起来也是金碧辉煌。

　　此刻，第二十五层一间豪华会议室中，十几个或老或少的人端坐其中。

　　这些人一个个面色诧异，正在低声交头接耳。

　　长长的椭圆桌子最前方，坐着一位中年人。

　　中年人约莫五十多岁的模样，短发，脸如刀削，此刻微微低着头，单手撑着额头，让人无法看清他的面容。

　　砰！

　　突地。

　　会议室大门被猛力推开，外面走进五个人。

　　这五人都是身强力壮的青年，他们亦是第二夜的心腹之人，为首是一名二十七八岁的青年。

　　“是谁让你们来这里开会的？”青年甫一进来，便脸色阴沉的询问。

　　整个会议室鸦雀无声，叶落可闻。

　　在场这些人当中，都是曾经的帮会成员。

　　甚至一些老人更是跟随着老帮主打过天下的元老级人物。

　　当然，他们现在是明珠集团董事会成员，持有股份，该有的利益一分都不会少，只不过没有了话语权。

　　原因很简单。

　　当初第二夜漂白改革之时，这些人曾经联合起来反对，却不想被第二夜强势镇压。

　　而此刻进来的青年，正是明珠集团保安部部长，也是第二夜最忠心的追随者，白山。

　　没有人说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　但大家的目光却同时望向最前方的中年。

　　中年人仍然没有抬头，声音却徐徐传来，有些沙哑，也有些温和。

　　“是我通知大家的。”

　　白山早就看到了他，闻言后，瞳孔不由一缩。

　　何老六，何勇的父亲，亦是老帮助的结拜兄弟。

　　“六叔，你什么意思？大小姐知道吗？”

　　“不知道。”

　　中年很坦然的微微摇头，旋又话锋一转，“从今天开始，日月门我说了算。”

　　话落。

　　皆寂。

　　……

　　与此同时。

　　废弃厂房前。

　　十几辆车的车队，已经滞留这里十多分钟了。

　　只有几辆车开车车灯，气氛安静而压抑。

　　“去看看怎么回事。”

　　四名中年仍然围着夏天，不过却有一名大汉飞快跑向右侧。

　　不久前，江飞鸿下车小解，可不知道怎么回事，刚撒完尿，他又肚子疼，然后找地方大解去了。

　　足足十分钟还没有回来。

　　又过了五六分钟之后，两个壮汉搀扶着江飞鸿终于返了回来。

　　他的脸色有些难看，看起来有些脱虚。

　　他也不知道怎么回事，自己好好的竟然拉肚子，而且刚起来走上几步，立刻又有了感觉。

　　“你们几个留下，看住他。”

　　江飞鸿冷冷扫了一眼夏天这边，而后走至一辆车前，敲了敲车窗玻璃。

　　车窗玻璃缓缓下降，露出第二夜的脸颊。

　　“第二小姐，我们来谈个交易。”

　　虽然拉肚子让江飞鸿看起来有些发虚，但他仍然面带笑意，“很简单，只要你把日月门的位子，让给何老六，等交接完成之后，我会放你走，怎样？”

　　闻言。

　　第二夜面色骤变，似有些不可置信，“六叔？你……你们……”

　　“哈哈哈。”

　　江飞鸿得意大笑起来，只是笑声短暂急促，很快止住，冷声道，“我给你三分钟时间考虑，我也可以利用这点时间来找点乐趣。”

　　说罢之后，他迈步走向夏天，双眸之中闪动着阴毒，狰笑道，“杂种，你不是很狂吗，再给老子狂一个看看。”

　　走至近前，一脚踹在夏天的肚子上，却不想被反弹着趔趄后退。

　　“嘿，骨头够硬的啊。”

　　他狞笑着再次走来，抬脚继续猛踹，同时喝骂道，“老子看你的骨头有多硬。”

　　砰砰砰砰。

　　夏天没有避闪，任由他踹在身上，连连后退，但一双黝黑的眸子却一直在冷冷看着。

　　“江飞鸿，你住手！”

　　看到夏天连连被狂踹，第二夜脸色煞白，柳眉倒竖，“你这个疯子！”

　　“哈哈哈，没错，我就是疯子。”

　　江飞鸿疯狂大笑，“第二小姐，考虑好了没有，考虑好了就告诉我，我就不会发疯了。”

　　说着，一伸手，一名黑衣大汉将一根铁棍递了过来。

　　“让我试试你的骨头硬，还是钢铁硬。”

　　“住手！你给我住手！”

　　看到这一幕，第二夜的眼圈顿时红了，从来不知道退缩的她，此刻却是为了夏天屈服了，尖叫道，“我答应你！”

　　“哈哈哈。”

　　江飞鸿得意的大笑起来，“第二小姐果然重情重义啊，佩服，佩服。”

　　顿了顿，他当即下令，“分两队，第一队跟我送第二小姐去明珠大厦，第二队保护顾小姐离开这里。”

　　说完，他的两只眼睛死死盯着夏天，嘴角扯出一抹笑意，“至于你……呃！”

　　只说出三个字，他脸上的表情忽地一滞，紧接着再次浮现笑意。

　　这一刹那的变化，在这黑夜里很短暂，即便身周的四名中年也没有察觉。

　　“把他带进里面。”

　　“是。”

　　“明白！”

　　车队终于出发了，除了四名中年之外，还有十几个大汉留下，跟随着江飞鸿进入了厂房内部。

　　“你们几个去外面守着，我准备亲自招呼他。”

　　江飞鸿脸上的笑意变得诡异起来，但没有人察觉到异样，十几个大汉退到了外面，场内只剩下了四名中年。

　　哒哒哒。

　　在四名中年诧异的眼神中，江飞鸿走至门前，将厂房们关闭。

　　然后转身望来，说出一句莫名其妙的话。

　　“可以动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第592章 可以动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 