    接下来，天残兽奴依旧昏迷，迟迟未醒。不

    过，他身上脸上的那黑气越来越淡。甚

    至，身体之上那些金色长针，有些已经开始崩碎。有

    的，则是缓缓自他体内升起。那

    些金色长针之间的锁链，也已碎掉。

    显然，天残兽奴乃是逐渐占据上风，开始扭转局面。

    陈枫驾驭着青鸾如意舟，一路向着轩辕家族内宗而去。三

    五日后，便已到达轩辕家族内宗外围。

    而就在陈枫到达轩辕家族外围的那一瞬间，忽然，天残兽奴喉咙中，发出一声低沉的兽吼。

    他的身体之上，传来啪啪啪，密集且清脆的声响。

    陈枫骤然回头，便是看到，天残兽奴身体之上，所有金色长针全部浮现而出！

    所有金色锁链，光芒大放！狠

    狠的向着天残兽奴扑击而来。

    那浓重的光芒，几乎将天残兽奴淹没，极为凶狠！

    不过，在陈枫眼中，这金色长针，金色锁链，却是颇有几分强弩之末的意思。显

    然，封印住天残兽奴的力量，此时是在做决死一击！垂

    死挣扎而已。而

    天残兽奴，此时却是发出狂吼。

    身体之上，光芒大放。

    他的身体急速膨胀了起来，直接变成了四米左右高度。

    让的身体之上，那些魔纹，陡的便是闪亮了起来。这

    些魔纹，在陈枫看到的天残兽奴的记忆之中，他在那片空间里面漂浮的时候，本来乃是光芒璀璨的。

    不过后来，被万兽群岛封印的时候，则一直是光芒黯淡。

    只是存在于那里罢了。

    此时，那些魔纹变得璀璨无比。而

    陈枫更是奇异的发现，那些魔纹全部亮了起来，并且连成一片。竟

    是形成了一个猛兽头颅一般的图案。给

    人的感觉，就好像是天残兽奴这个四米高的巨人，此时站在一个猛兽头颅里面一样！

    而随着这些魔纹亮起，终于，那些金色长针和锁链，再也支撑不住！在

    啪啪的脆响之中，全部断裂！

    化作金色光点消失。

    这个时候，天残兽奴骤然睁开眼睛。他

    发出一声低沉而又疯狂的咆哮：“万兽群岛，我要让你们死！”他

    的声音里面充满了暴怒与恨意！下

    一刻，他便是看到了陈枫。他

    的眼中露出几分茫然之色，似乎不知道陈枫是谁。过

    了好一会儿，方才重新变得灵动了起来。

    接着，那眼中便是露出了浓浓的感激和欢喜。他

    竟是直接大步走上前来，来到陈枫面前，扑通一声，跪倒在地。大

    声吼道：“陈枫，多谢你！”

    “若不是你的话，我根本无法想起我的身世！根本无法恢复记忆！根本无法摆脱万兽群岛那些狗东西对我的束缚和封印！”陈

    枫微微一笑：“你能记忆恢复，那便最好。”

    “记忆恢复？”提

    起这四个字，天残兽奴脸上却又是露出了茫然之色。

    他喃喃自语道：“我的记忆……”“

    我现在只是记得，我少年之时，便经过了一场大战，然后就是无尽的黑暗。”“

    之前好像漂浮在某处空间里面，不知道沉睡了多久。”“

    然后……”他

    眼中露出刻骨恨意：“就是被带到万兽群岛里面之后的那些记忆。”“

    那些记忆，我倒是记得清清楚楚啊！”他

    咬牙狠声说道。

    “少年之时？经历大战？身体漂浮……”陈

    枫心中，一阵说不出的悸动！

    这天残兽奴的来历，果真是不凡！

    他在那片神秘空间漂浮着的时候，身体状态应该是凝固的。而

    他，则是应该是一场大战之后，不知道发生了什么，所以出现在了那片神秘空间之中。

    而他大战之时，又是少年！

    也就意味着，如此强悍的天残兽奴，天赋如此志强的天残兽奴，其实，在他们种族中，只是一个少年而已。比

    小孩子稍微强一些的少年！一

    个少年，一个没修行过的少年，就有这样的实力？

    这未免恐怖的过头了吧！

    陈枫摇摇头，将这些思绪抛开。他

    挑了挑眉：“原来，你出生于哪个世界哪个种族？之前经历过什么？这些也不记得吗？”

    天残兽奴，茫然摇头。想

    起种种过往，天残兽奴骤然之间抱头痛哭，哭声哀切无比。

    似乎将这些情绪尽数发泄了出来。这

    些年被封印，被折磨，被虐待，种种种种，在此刻尽数都被发泄而出。

    陈枫轻轻吁了口气，心中恻隐。要

    知道，这天残兽奴，其实也不过是个少年而已啊！他

    亲眼看过天残兽奴遭受的那些非人折磨，心中对他也很是同情。

    一个少年，经历这些，几人能承受？

    他什么都没说，只是走到天残兽奴身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    许久之后，天残兽奴方才恢复正常。

    他猛的抬起眼睛，看着陈枫，嘶声喊道：“陈枫大哥，我想报仇！我想报仇！”

    他自然而然，便喊出这一声大哥。

    陈枫先是一愣，便是心中明了。

    先别说此时天残兽奴没有恢复之前的记忆，相当于他的记忆是从那个苍凉古老巨大的空间之中开始的。而

    从那个时候到现在，他的所有记忆都是在万兽群岛被折磨的经历。

    因此，其实是如一张白纸一般，极为单纯。

    而且，就算是他恢复之前记忆，也不过就是一个十来岁的少年。喊

    陈枫一声大哥，也并无任何突兀。陈

    枫一笑：“没想到还收了个小弟。”“

    你自己，无法报仇吗？”陈

    枫轻声道。天

    残兽奴缓缓摇头，脸上露出一抹惨然之色：“我在万兽群岛被囚禁了几千年，他们早就对我了若指掌。”

    “别看我现在挣脱了他们的控制，但若是我回到万兽群岛，与他们交手的话，依旧不是他们的对手。”“

    甚至，还是会被他们击败，重新封印、囚禁。”想

    到这里，他有些不寒而栗，重重打了个哆嗦。

    “我再也不愿回到那过往的生活！”

    陈枫看着他，忽然微微一笑：“好，那我就替你把万兽群岛，斩灭！”

    陈枫说的轻描淡写。仿

    若这是再简单不过的一件事情。 

