    常怀恩睁开眼睛，合上怀表，深深的疲倦让脸上的沟壑又加深了几许，在猫女的眼中，仿佛正在快速衰老。她不太清楚在意识世界深潜究竟要承受多么大的压力，仅仅凭借他人的口述，是很难理解那个世界的，不过，看到常怀恩的样子，她有些庆幸自己不是意识行走者。

    “怎样？”猫女问到，没什么重点，因为她想问的事情太多，太复杂了。网络球这段时间的动静不小，走火的收缩决策很快就见到成效，大家的压力小了不少，但是，突然轻松下来，反而觉得心中有些不自在，那种仿佛有某种大风暴在酝酿，而自己只能眼睁睁看着它发生的感觉，让人有些焦躁。即便拥有“超级系”这种可以在全局范围进行部分干涉的神秘，猫女仍旧感到处处掣肘，“超级系”的不可控缺点在这个时候尤为凸显。

    “很平静，看不出什么。”常怀恩知道猫女在问什么，但是，就算能够在集体潜意识中深潜，也不可能将所有的问题都看得一清二楚。深潜的确可以从另一个角度去观测世间的动静，然而，很多灾难在开始之初，都仅仅是从让人不在意的细节开始，以自己的观察力而言，如果没有连锁反应到足够大的规模，要发现它，堵截它，扼杀它于源头 ，并不是一件轻松的事情。

    网络球的收缩的确让整个组织规避了来自四面八方的巨大压力，但是，来自伦敦政府和女王陛下的压力却增大了，身处伦敦，根本就不可能忽视不列颠政府和皇室的想法，常怀恩觉得走火的决策。其实是在挑衅东道主。

    不过，只要可以坚持到伦敦会议尘埃落定，网络球的处境就能真正转危为安。此时此刻面对不列颠政府和皇室施加的压力，自己等人虽然有些被动，却也没有落到岌岌可危的地步。伦敦会议让这个城市聚集了太多不可测的神秘和危险分子，如果没有网络球在台面上东奔西走。不列颠政府是绝对没有信心渡过这段时间的，他们虽然也成立了一些针对神秘的特殊部门，但就专业性来了说，网络球的力量仍旧必不可少。

    从早上开始，这座城市已经平静下来，即便在夜晚的时候，也不如前三天那般躁动，但是，网络球送出的情报。完全可以证明，这个城市的处境并不比昨晚之前更好。反而，真正的阴谋家成功转入地下，没有打断会议进程，并不意味着对方已经消停，反而更让人胆战心惊。期待这些敌人手下留情简直就是妄想，反过来思考，他们没有动静。更证明了，对方有可能将伦敦会议的影响。也考虑在了自己的策略中。

    如今，被指定为当前最强敌人的爱德华神父，到底会做出怎样的举动，尚且还不明朗，可是，由他所带来的。那种可以对无机物进行侵蚀的血肉诅咒，已经扩散到了三个街区。尽管依靠政府的力量封锁了那一带，也对民众有了新的解释，通过加强舆论和警卫力量，成功控制住局面。没有让流言和恐慌扩散，不过，在针对性的研究中，无法找到彻底根除这些血肉诅咒的方法也是不争的事实。

    “近江那里仍旧没有回音吗？”常怀恩问。

    “她说那不是自己的研究领域。”猫女的声音有些闷，“而且，今早她从高川先生那里新得到了一批资料，似乎更符合她的兴趣，一整天都在摆弄她自己的东西。”

    “高川先生？”常怀恩有些讶异，他清楚近江的才能和研究方向，正因为如此，才觉得这个世界上不会有人可以给她帮助，因为近江的研究其实就是一种“神秘”，就算她解释给其他人听，听众也不可能理解——谁能理解神秘呢？

    不过，从猫女的描述来看，这个来自亚洲的小型神秘组织耳语者的高川副会长，似乎真的带给了近江许多有用的东西，不是灵感，而是资料。问题在于，这位高川副会长到底是怎么得到这种资料的？

    “近江还说要和高川先生结婚。”猫女再次爆出大料，让常怀恩拿着怀表的手也不禁抖了抖，在他说话前，猫女说：“近江想要和谁结婚，我们完全不可能阻止，也无法控制，而且，我觉得近江是十分认真的。问题在于，近江要和高川先生结婚的原因，不是出于爱情——”她说到这里顿了顿，改口道：“不，应该说，不是正常的爱情。你可以想象，一个技术狂人爱上某种素材的场景。高川先生有我们所不知道的特殊之处，近江发现了，想要据为己有，就像是一个看到好东西就抓住不肯放手的孩子。”

    “这个形容似乎有点……”常怀恩抽了抽嘴角，“那么，高川先生本人的意思是？”

    “同意了，而且是当着咲夜女士的面。”猫女皱了皱眉头，但很快就掩饰过去，平静地说：“现在高川先生已经被近江塞进了特殊舱中，就像是封存在容器中的试验品。在我看来，近江似乎要把他整个儿解剖了。”

    “你没阻止她！？”常怀恩猛地站起来，显然他有些受惊了。

    “啊，没事没事，近江说的，高川先生就算被彻底拆开了，无法拼合，她也会把他调整为精子，注射进自己的卵巢中。”猫女摊开手，一副早已经放弃的表情，“你知道，近江的劲头上来了，谁也别想阻止她，何况还是那位高川先生自愿的。两人所在的地方已经纳入中继器核心的管理范围中，近江似乎真的从高川先生身上得到了什么宝贵的资料，中继器的施工进度至少比以前快三倍，我觉得，还算是个好消息。”

    “高川先生的身份很重要！”常怀恩穿起外套，一边说：“高川先生这个时候不是在参与会议吗？耳语者就他一个人还留在伦敦，他不能不出场。留在近江实验室的，和正在参加会议的，哪一个才是真的高川先生？”

    “我觉得，留在近江那边的才是真的。”猫女耸耸肩说：“正在参与会议的那位高川先生大概是一种投影吧。中继器的建设已经基本上将伦敦核心区域纳入控制范围。近江完全有能力在囚禁高川先生的同时，让高川先生的意识参与外面的事务。”

    “我要确认一下。”常怀恩认真地说：“走火的意见是？”

    “顺其自然，如果高川先生能够和近江结为连理，当然也是件好事。”猫女耸耸肩，这才是她无动于衷的缘由，不管在她的角度来看。高川和近江的关系和相处方式究竟是何等诡异，但是，只要走火做下判断，她都更情愿去相信他的判断。直到现在，猫女也从未见过比走火更擅长切入事物实质的人。也许，在自己看来，高川先生有些可怜，近江也太过疯狂，但是。对当事人来说，事实可能是相反的。

    听到猫女转述的走火的判断，常怀恩也不由得冷静下来，他犹豫了一下，终于还是将话题转到了另一边：“纳粹的动静如何？‘残酷天使的行动纲领’准备好了吗？”

    “双方都在争取时间，不过，应该是我们这边的速度更快。”猫女的表情严肃起来：“残酷天使的行动纲领在今晚零时发动，如果出现意外。还能提早八个小时。亚洲那边运送过来的核弹数量出乎意料的多，甚至让我觉得月亮今晚就会彻底消失了。”

    “你在说冷笑话吗？如果核打击强力到可以让月球消失的程度。那么，打击过后，地球上百分之八十的人都会在五年内死亡。”常怀恩严肃地说着，用力揉了揉太阳穴：“中央公国打算做什么？”

    “听说他们的三仙岛计划，可以在那种程度的破坏下，保障本国百分之九十的人员生存。直到这个世界重新恢复生机。”猫女说到这里，脸上也没多少相信这话的表情。

    “所以，他们打算趁这个机会一口气洗牌？”常怀恩自然也不相信他说的这番话的，因为无论从哪个角度来看，这个猜想都太过疯狂了。太极端了，完全不像是中央公国的风格。而且，无论亚洲那边提供了多少核弹，负责发射的还是欧美这边，要发射多少枚核弹，自然是由这边的人说了算。想到这里，常怀恩的脸色一沉，问到：“负责核打击计划的那些人，已经确认过了吗？”

    “每天都会进行三次检查，以保证他们并没有受到控制。”猫女说：“在我看来，流程已经十分严格，如果仍旧无法避免出现叛徒，那只能说，这就是命运。其实不用那么紧张，先知的预言中，所有人都玩不下去的可能性，不会在这个时候发生，末日也只是一种预期，没有准确的时间，但应该会在更久之后。所以，地球还是很安全的。”

    常怀恩点点头，推开门，身后的猫女连忙说：“你要去哪？现在可没有你插手的地方，还是回去洗洗睡吧。”

    “总有我可以做的事情。”常怀恩笑了笑，“别担心，我的身体还挺棒的。”

    “但你的精神需要恢复。”猫女斩钉截铁地说着，赶上来，抓住他的手臂就往走廊的另一个方向带，“我和走火保证过了，一定要看好你，而且，我也不想和一个早衰的男人上床。”

    巨大的圆形会议室深藏在地下一千米处，面积比地表用以伪装的私人会所还要大，整体金属构造，没有明显的光源，但是银白色的光泽却让整个会议室显得十分亮堂。光并不刺眼，恰到好处地照亮每一片面积，没有留下任何阴影，在与会者进入之后，物理通道也已经被切断，这个地方比任何密室都要更加与世隔绝。即便在休息的时候，与会者也无法外出，更无法确认，这个会议室之外到底是什么模样——例如，仅仅只有这么一个会议室，亦或者，是一个庞大基地的其中一个建筑。在会议间歇的时间，义体高川从边缘的高台环视下方的人群，从走火的口中，他得知这里的一些情况。表面上是由网络球、不列颠政府和皇家共同开发，但网络球在施工过程中占据的比例却是最大的，当然。这并不意味网络球会将此处收归名下，因为，整个建筑体系，是为皇家和政府要员在末日到来时提供生存环境的避难所。

    当这片地下建筑体系完工之后，网络球就将核心控制权移交给了不列颠皇家，当然。值此重要时刻，将其中的会议室单独提出来，以完成全球神秘组织的整合，也是得到不列颠政府和皇家许可的。进一步说，不列颠政府和皇家希望在这里，在他们可以严密监控的环境中，完成这次会对世界产生巨大影响的会议。

    网络球的退让令不列颠政府和皇家感到恼怒，却又无法彻底撇开网络球，而走火也不打算和当地政府彻底闹翻。于是就有了当前的妥协结果。义体高川怀疑网络球仍旧拥有最危急情况下，对整个庇护所体系的控制权，但事实到底如何，没到最后一步，仍旧没人可以确定。

    三个小时的时间，与会者各方极其顺利地达成了诸多协议，会议所提出的问题已经有了确切的解决步骤，明显各方早已经对“联合”的问题有过深度的思考。而资源统合的意向也是十分一致的，最大的难关在于下午的会议主题“利益的分配”上。在上午达成的框架内，各个神秘组织将展开进一步的交锋，不过，即便产生矛盾，也已经不会影响这个联合组织的成立，因为成立一个联合组织最核心的问题“谁做老大”。在上午的会议中段，就已经无可争议地解决了。

    每个与会者心中都有数，这类核心问题其实在会议召开前，就已经有了结果，否则。这场会议根本就开不起来。看似简单的会议过程，不过只是宣读结果，然后给一些后来者撒点饲料，真正的会议过程，早在很多年前，就已经用鲜血与死亡开展过了。不得不承认，末日真理教对各方神秘组织的压迫，有一部分原因，正是因为各方神秘组织为了达成这个联盟协议而进行的内耗。

    也只有在这个时候，义体高川才逐渐看清了，除亚洲之外，全球各地神秘组织的生态，虽然总体上的确有末日真理教一家独大的迹象，但是，要说末日真理教彻底凌驾于这个生态整体之上，还是言过其实的。各方神秘组织被末日真理教逼迫得步步后退，这个过程也并非极迅猛，即便维持当前的侵蚀速度，在没有进一步的大变化前，末日真理教也需要至少五十年才能完成整个组织的升华。

    世界正在改变，神秘圈也在改变，可是，这种改变对于一个人的生命周期来说，实在太漫长了。

    义体高川不由得舒了一口气，这种缓慢的平衡瓦解，在某种程度上，也能代表病变的进度。不过，末日幻境中的变化，本质上是意识态的变化，于“现实”的层面上进行观测，或许还要迅猛许多。末日幻境的情况和现实层面的情况是不同步的，呆在这里的时间久了，往往会让人产生时间线上的错觉，义体高川想要扯扯领口，放松一下呼吸，这才意识到，在这个会议室中的自己，准确来说，并不是一个实质的个体。

    他闭上眼睛，再睁开的时候，已经身处淡黄色的溶液中，透过液质和舱盖，可以看到近江正坐在控制台前，轻松地翘着二郎脚，在空中的光态虚拟键盘上划拉着——那并非是正规的键盘，外表上是个长方形，但内部却不存在常识中的按键。近江的手指每一次滑动，都带出可视的数据流，沿着键盘上的回路钻入控制台中。

    “醒了吗？”近江说：“你的身体很有意思，在很多意义上，并不比脑硬体差，当然，更有意思的是你保存在脑硬体中的资料。不过，竟然有很多地方，是我无法进入的，我不觉得是你主观上的封闭导致这样的结果。只能说，为你提供义体和脑硬体的家伙，真的很厉害。”近江旋过转移，看着我说：“亲爱的，你到底是什么东西呢？你到底遭遇了什么呢？”

    “我也不知道，我更希望你能够回答这些问题。”我不由得笑了笑，原来近江也有为难的时候呀，“我觉得你可以解开最终的谜团。”其实，我个人并不觉得，对近江隐瞒自己的真实情况有什么必要，只是，提供义体和脑硬体的是超级系色和超级桃乐丝。我虽然一直没能联系她们，但是，我知道她们一直都在注视这个末日幻境的变化，如果近江无法自己找到我身上的秘密，那么，也有可能是因为超级系色和超级桃乐丝的干预。而近江的身份——疑似“江”的投影——也让人不得不谨慎行事。(未完待续。。)