自刚才开始林斩心中便有些不安，此时这种不安竟愈发剧烈了起来，他在原地转来转去，一如热锅上的蚂蚁。
胡楚轩把眉头拧成了一个‘川’字：“我说你别晃了行不行，晃得我眼都晕了。”
徐小仙问：“到底怎么了？你怎的这般心绪不宁？”
“我总感觉……咱们这次的计划有些太顺利了，顺利得我有些害怕。”林斩如是说。
胡楚轩撇嘴：“你真是天生贱命，顺利还不好？难道非得出点什么幺蛾子才合你心意？”
“不是这样的。”林斩缓缓摇头，“我也说不上来到底是怎么回事，就是感觉很心虚。”
徐小仙也微微点头说道：“六扇门可是国家重要单位，里面怎么会那么冷清？答案应该只有一个，是有人故意让我们看的。”
“没错，六扇门里一定埋伏着众多高手，待咱们离开，他们就会全力对付独孤浪和风琳琅。他们现在凶多吉少，我们得尽快赶回去。”林斩说。
胡楚轩眉头轻蹙：“可是……六扇门要通缉的是红名玩家，独孤浪和风琳琅只是NPC而已啊。”
徐小仙说：“是啊，若是他们知道了独孤浪和风琳琅的身份，也许不会为难他们。再说了，凭独孤浪和风琳琅的实力，他们要从六扇门逃脱并非什么难事。”
“我最担心的就是这个了。”林斩一脸担忧，“我担心，六扇门要对付的并非是红名玩家，他们的真正目的也许正是独孤浪他们。若真是这样，那……后果将不堪设想。”
“你的意思是……这是六扇门给他们设下的圈套？”徐小仙问。
胡楚轩又提出了问题：“六扇门怎么知道咱们会来？而且是和独孤浪风琳琅一起？莫非他有知晓未来的能力？”
“别忘了，这是游戏，而这些剧情模式都是被设定好的，只不过正好被咱们遇上了而已。即使咱们没遇到他们，也一定会有别的玩家遇到，然后他们也会因为各种任务而来到六扇门。换一种说法，独孤浪和风琳琅注定有此劫难，避免不了的。”林斩说罢摸着脑袋沉吟了半晌，接着说道，“至于后面还会发生什么，我不清楚。”
胡楚轩重重点头，但语气却突然间变得轻松了起来：“其实根本不用担心，他们一定会安全逃脱的。”
“为什么？”林斩和徐小仙异口同声地问。
胡楚轩故意卖起了关子，直到两人一再追问才笑着答道：“这是根据我多年的网游经验推断而出的。你们想啊，若是他们死了，后面还有呼啸山庄什么事儿？更何况，独孤浪风琳琅还有赵百川三人有羁绊关系，他们若死了，那这层羁绊关系岂不是也没了？难道设定赵百川这样一个人物是来打酱油的？”
“胡大侠、林大侠、徐女侠，不好了，琳琅他们……他们要坚持不住了。”
胡楚轩话音未落，忽而听到了赵百川的声音。众人循着声音望去，但见赵百川灰头土脸地向他们跑了过来，在看到他们时，他的脸色才终于闪出了一丝希望。
胡楚轩的心‘咯噔’一下沉了下去，赵百川出现了，说明他们三个有可能……
他不敢再想下去了，怔怔地楞在原地，一时竟没有了动作。
林斩连忙问：“他们怎么了？你这么会来这儿？”
“其实我一路上都在跟着你们。”赵百川大口喘着粗气，眼里满是担忧，“刚才你们从六扇门离开之后琳琅他们就被围了起来，后来茶棚那个小头目揭穿了他们的真实身份，原来他们要对付的不是你们，而是斩龙剑传人独孤浪和琳琅。”
“呃，那个小头目不是投井了吗？怎么？他没死？”胡楚轩大惊。
赵百川连连摇头：“没有，那口井下其实是个地道，能直接通到六扇门去。”
“糟了，事不宜迟，我们这就去救他们。”
林斩心中的**被赵百川引燃了火线，他知道，如果他们死了，那他的隐藏任务也许永远都完不成，真相也就永远都无法揭开了。其实他们这也算是间接接受了营救风琳琅等人的艰巨任务。
林斩话音刚落，赵百川一马当先以最快的速度奔向了六扇门，胡楚轩等三人紧随其后。他们虽然知道自己并不是六扇门众高手的对手，但一来他们早已把独孤浪和风琳琅当做了自己的朋友，二来为了任务，三来也是为了出一口被耍的恶气，所以他们三个都摆出了一副视死如归的气势。当然，很大一部分原因是他们被杀还能复活嘛。
不多时，几人已来到了六扇门门口。只听得六扇门内喊杀声震天响，各种惨叫声、闷哼声、兵器撞击声不绝于耳。
“我们冲进去！”这样的战斗让胡楚轩心痒痒，他的眼中竟流露出了欣喜和狂热。
他提起追魂枪将门一脚踹开，立即加入了站圈，仰天长啸：“嘿，想不到吧，我胡汉三又回来了。”
此时战局异常惨烈，六扇门内到处都是断臂残肢，独孤浪和风琳琅的身上也有数不清的伤口，他们背靠着背，显然已是强弩之末。
见到胡楚轩等人闯了进来，独孤浪一剑将身前的士兵劈成了两半，豪气冲天地说：“这一战，当真是痛快！”
风琳琅的眸子也不由亮了起来，她轻笑道：“你们来得刚刚好，正好可以接力。”
“圣上有令，宁杀错勿放过，给我杀！”
随着一声令下，越来越多的士兵刷新了出来，足足有上百个，而且更夸张的是杀死一个就会刷新一个，数量永远是那么多，仿佛永远也杀不完似的。士兵们将院子围了个水泄不通，此时别说是逃脱了，就连行动都有些困难。
胡楚轩苦笑道：“这怎么打？我的武器是追魂枪，根本施展不开，只能用拳头。”
赵百川一口咬住了一个士兵的脖子喊道：“费什么话，不能用武器，那就用拳头要他们的命！”
忽然，院子里响起了一阵宛转悠扬的笛声，笛声所过之处，所有士兵的动作都变得僵硬了许多！
