    “哎呦，陛下，疼疼疼！”

    秦峰可是实打实的金品武将，饶是这一掌没用多大的力量，拍在和珅的脑门上，对和珅来说也造成了不小的伤害！

    只见秦峰的手刚刚收回去，和珅的脑门青了一片。

    要不是和珅是武人的身子骨，只怕已经被秦峰这一掌给拍到不省人事了！

    揉着生疼的脑门，想到自己陛下那可怕的武力值，

    和珅在心里暗自发誓，以后他一定不能得罪了陛下，

    不然，陛下发起脾气来，只怕一掌就能把他拍死！

    而另一边，秦峰却是没好气瞟了和珅一眼。

    “好了，朕知道，你的身子骨没那么娇贵，有什么主意赶紧跟朕说！”

    “以后，你要是再敢跟朕卖关子，小心的皮！”

    被秦峰这么一说，和珅哪里还敢懈怠？

    连忙迈着小碎步凑到秦峰身前，在秦峰耳边言道：

    “陛下，想要把羊毛衫卖出价格，其实也不难，不过臣要从陛下哪里借一样东西！”

    “什么东西？”

    “陛下的墨宝！”

    “你要那玩意儿有什么用？”

    秦峰不由得皱了皱眉头。字画而已，秦峰倒不是不舍得给，

    只不过，

    作为一个现代人，秦峰写起毛笔字来，实在是其貌不扬。

    他也不是没练过，

    但练到现在顶多也就是勉强能看的水准。

    至于画作？

    别闹！

    秦峰从小到大画画就没像过！

    想到这里，

    秦峰不由得长叹了一口气，他倒是也能理解和珅的用意，

    这家伙无非是想借助秦峰天子的名声，给这个羊毛衫镀一层金，好吸引大汉国内的那些土大户来购买。

    毕竟，

    任何时代都不缺土豪！

    这些暴发户没什么文化底蕴，再加上社会地位普遍不高，

    因此对于那些达官显贵用过的东西，自然是趋之若鹜！

    你想想，

    这羊毛衫要是连陛下的带头穿了，这些土大款能忍住不买吗？

    所谓的奢侈品，

    其实很多情况下都是为了满足这些有钱人想要搞出别人一筹的心里，

    什么最能彰显不同啊？

    当然是钱！

    因此，

    若是和珅真的把这种羊毛衫打造成了奢侈品，

    只怕你要是把价格定得低了，这些土大户还不干呢！

    想到其中可能给自己带来的收益，秦峰不由有些心动了！

    “罢了，你说，要朕些什么字？”

    “只需要陛下在这种毛衫的包装上写个妙字就可以！”

    “到时候，臣在售卖毛衫之时，会像这些人宣传，每一个包装上的妙字都是陛下亲自写上去的！”

    “哦？”

    秦峰闻言挑了挑眉，

    没想到和珅这家伙对奢侈品的理解还是很有见地的！

    所谓人靠衣装，

    这羊毛衫都成了奢侈品了，那包装自然也要上档次！

    你说要怎样才能彰显出格调？

    当朝天子的御笔，

    有逼格了吧？

    秦峰满意地点了点头，显然对于和珅的这个主意很是赞同。

    你说啥，天天在封面上写字秦峰会累？

    太年轻！

    实际上，秦峰只要在些一个字在上面，

    剩下的包装只要找几个文人模仿一下笔迹，学着写上去就可以了！

    反正，

    秦峰都说了这是自己写上去的，谁还敢质疑不成？

    “好，此事就按你说的办！”

    说话家，秦峰随手拿出一张宣纸，在上面写了个妙字，交到和珅手上。并嘱咐道。

    “和爱卿，你这个主意确实非常好，不过既然朕觉得，奢侈品不应该只有毛衫一种！”

    和珅立马会意。“陛下的意思臣明白，臣这就去办！”

    秦峰的话没有说完，但其中的意思不言自明，

    显然他是想要让和珅扩展奢侈品的范围，

    这样，秦峰就可以更高效的割这些土大款的韭菜！

    想到这些奢侈品将来能给自己带来的利润，秦峰坐在龙椅上乐开了花！

    然而，

    秦峰愉悦的心情并没能维持多久，

    几天后，

    看着手上新一期科举的士子名单，秦峰的眉头拧在了一起！

    显然，

    这一次的科举结果，依然让秦峰很不满意！

    虽然和上次夸张的结果有所不同，

    但这一次，

    录取的士子中，氏族子弟依然占到了七成以上！

    若是算上上一次没有参与舞弊被保留了进士身份的考生，

    新一批进士中的氏族子弟更是占到了八成以上！

    秦峰可以十分肯定，

    在有了上一次的教训之后，这一次，世家大族们绝对没有作弊的空间！

    看来，和平民子弟相比，

    在教育上，这些氏族天生就占有巨大的优势啊！

    看着手上的名单，秦峰愁得直摇头！

    本来，

    他搞出科举，为的就是打通社会阶层流通的通道，

    可从今天的考试结果来看，

    长此以往，

    科举还是会成为这些氏族巩固自身社会地位的工具！

    不行，

    绝对不能这样！

    将手中的名单揉成一团，秦峰从龙椅上占了起来。

    “曹正淳，快去把刘基叫来！”

    不过一刻钟，刘伯温就火急火燎地赶到秦峰的面前。

    “伯温啊，你先看看这个！”

    从秦峰的手中接过被捏成一团的名单，

    展开之后，

    刘伯温很快就知道了秦峰叫自己来的用意。

    “陛下可是觉得，这份名单之中，世家大族的比例太高了！”

    “不错！”

    秦峰点了点头，接着说道。

    “伯温啊，你也应该明白，朕之所以创造科举，便是先给天下的贫寒学子一个改变命运的机会！”

    “可是这些世家大族的公子哥，衣食无忧，又有名师指点。”

    “那些个寒门子弟若不是天子聪颖，只怕不是这些氏族子弟的对手啊！”

    说到这里，秦峰长叹了一口气。

    下首的刘伯温也是无奈。

    世家大族的子弟，凭借着自己家的人力财力，享受到更好的教育，这本就是十分正常的事情！

    对于这个问题，刘基也没什么办法，只好对秦峰摇了摇头。

    “陛下，这些寒门子弟既要照顾家中的温饱，又要读书，若不是天赋异禀，是不可能考得过氏族子弟的！”

    “依臣看来这是个死结！”

    “我们总不能给这些寒门子弟送钱吧！”

    “等等！”

    刘伯温说到这里，立刻被秦峰打断。“谁说不能给寒门子弟送钱的？”

    刘基：“？？？”

