    他们一动不动，就像是时间停止了一样。

    我走到离我最近的一个人面前，伸手想要查看一下是什么情况，却没有想到，手刚碰到他的身子，就瞬间变成了灰烬。

    我顿时懵住了，往四周看去，发现街道上的那些“人”，不知道什么原因，都开始化成了灰烬，就连街道两旁的房屋，也逐渐变得模糊起来。

    “这是怎么回事？”秦齐惊讶地问道。

    我也想知道这是怎么回事。

    眨眼的功夫，街道上的那些人，全都消失了。

    幸亏这里是虚假的世界，要是在现实世界，大街上的人也像现在这样，突然间全部消失了，我肯定也会害怕。

    毕竟活了这么久，还没有看到过这么诡异的事情。

    我和秦齐在大街上转了一下，想要找到刚才和秦风碰面的男人，但是不管我们怎么找，就是找不到。

    “你说我们会不会是落入陷阱了？”秦齐望着四周，语气有些凝重地说道。

    这里是不是陷阱，我不确定，我只知道这里比我预想还要复杂很多。

    话音刚落，街道上突然传来了一阵女人的笑声。

    我俩循声望去，只见不远处，不知从哪冒出来四个女人，正朝这边走来。

    我定睛一看，发现了不得了的事情。

    那些人全都是熟悉的面孔。

    林鸢，史清雅，周青青，倾城。

    全都是死去的人。

    “清雅。”秦齐看到史清雅的时候，一下子激动了起来。

    我轻轻拍了他肩膀一下，提醒他道:“她不是史清雅，不要被迷惑了。”

    或许是有什么东西查探到了我们的内心深处，所以她们才会出现在这里。

    秦齐脸上闪过一丝失落，点了点头说:“我知道。”

    四人很快走到了我们面前，每个人脸上都带着笑容。

    她们笑容如此甜，害得我俩差点沦陷进去。

    “苏川，你终于来了，这次可不要再扔下我了。”

    倾城走上前，拉着我的手说道。

    我冷冷地看了她一眼说:“我认识你吗？”

    反正都是假的，说什么，没有那么重要。

    倾城脸上的笑容随即消失了，语气低沉地说道:“你这么快就把我忘了吗？”

    这时，周青青和林鸢一起拥了上来，她们分别抓着我的两只手，用倾城刚才同样的语气对我说话，让我带她们离开这里。

    明知道是假的，可还是有些禁不住差点沦陷进去。

    尤其是面对林鸢的时候。

    我和她相处的时间太少了，我们好不容易重逢，有些话都还没有说出口，她就离我而去了。

    正因为如此，我心里留下了遗憾。

    “苏川！”

    突然，秦齐叫了我一声。

    我从回忆的思绪里回过神，看到他已经解决了假的史清雅。

    这倒是让我挺意外的，我刚才看到他那么激动，还以为会很困难呢。

    现在看来，真正困难的人应该是我。

    “苏川，我知道你很想我，要不你留在这里不要走了吧。”

    这假林鸢，好像能看穿我的心思，说了这么一句。

    如果她是真的，我肯定会毫不犹豫地留下来，可惜她是假的。

    我轻叹了一口气，看着她问:“老实告诉我，是谁让你们来的。”

    三人面面相觑，异口同声的说了句:“没有啊。”

    这默契程度，如果说她们不是一伙的，都很难相信。

    我一把掐住了假林鸢的脖子，面无表情地说道:“你不要以为变成了她的样子，就能取代她在我心里的地位，还有不要轻易揣测我的心思。”

    被我戳穿后，假林鸢也不再掩饰，冷笑了起来，“我可没有揣测你的心思，而是你的心思在我面前，根本就是一览无遗。”

    “你在唬我？”

    我气愤道。

    假林鸢一脸不屑地说道:“我有必要唬你吗？进了这里的人，不管是谁，心里的想法都会暴露出来，不然我们是不可能出现在你面前的。”

    如果真是这样的话，林鸢出现在我面前还情有可原，那倾城和周青青算是怎么回事？

    “是谁创造了这个世界？”

    这些事情都是次要的，我们来这里的主要目的就是为了弄清楚这里到底是怎么回事儿。

    假林鸢冷笑了一声说:“其实你已经猜到了，不是吗？”

    她又看穿我的心思了。

    这世上最可怕的事情，可能就是你的心思和想法，无时无刻不暴露在别人面前。

    “我明白了！”

    说完，我直接解决了假林鸢。

    另外两人，看到假林鸢死了，都下意识地往后退了。

    见状，我不由得冷笑了一声说现在知道害怕了。

    她们两个想要逃走，但我没有放过她们。

    或许是因为在我心底，觉得自己亏欠了她们两个，所以她们才会出现的吧。

    她们两个被我解决了之后，街道很快恢复了平静，然而这份平静没有持续太久。

    我就看到了清明的身影。

    果然是他。

    我发现清明身上的气息，好像比之前还要厉害了。

    当初我就不该听叶敛的话，要是早点把他解决了，或许就不会有今天的事情了。

    现在的清明已经换上了现在的服装，剪了长发，看起来还挺清秀的。

    “如果你的目的只是为了活过来，那你的目的已经达到了，为什么还要做这些事情？”我不解地问道。

    清明看着我，笑了笑:“这不过是我的一个小目标而已，苏川，你是不是很奇怪，你师父为什么和我会有所牵扯。”

    我当时确实很奇怪，终一为什么会费这么大的心思去复活他。

    叶敛后来虽然给过一些解释，但我觉得并不全面。

    我好奇地看着他说:“为什么？”

    “因为，这是我和你师父的一个约定，他答应会帮我找到一个不死的肉身，而我答应他，等我成功之后，会分他天下。”清明淡淡地回应道。

    听到这话，我不由得笑了起来。

    他还当现在是以前的旧年代，需要靠着马背打天下吗？

    看到我笑，清明诧异地问了句:“你在笑什么？”

    “我在笑，你和他都好天真。”

    这天下，岂是你说拿到就能拿到的。

