    端午节，一大早粽子出锅。金黄的大黄米里裹着红枣，上面撒上些白糖，甜滋滋、黏糯糯的吃在嘴里，大脑迅速分泌多巴胺，一家子都是满脸带笑，幸福与喜悦并存。

    每人一个，吴水莲想推辞，被王爱珍给强塞到手里：“不许见外，既然到这家了，我拿你当闺女一样的。”

    吴水莲感动的眼眶湿润，哽咽的说不出话来，只默默的点头。

    吃了粽子，锅里的酸菜汤也好了。大门外有人高声喊：“支书，主任叫你说麦子开镰的事儿呢。你这大白天的咋还关着门啊？”

    大家听到喊声的那一刻，不约而同的望向桶里的粽叶，一个个眼神闪烁左顾右盼的没打定主意呢，吴水莲提起来就进了东屋。

    众人都松口气，杨铁槛去给人开门。“我这两天一直看着呢，得再过个七八天才能彻底熟透。你们这心急吃不了热豆腐。”

    来人叫李刚，是李玉萍好闺蜜秦雪花的男人。“咋能不急吗？这些天麦子被偷了好多，再这么下去没等开镰呢，就给偷完了。”

    杨铁槛打开门出去，跟他一起往大队走：“不至于，也就是个一星期的功夫就能割了，这些天实在不行派几个人守夜。”

    “那么多的地呢，哪儿能守得住？”

    “那不然咋办，总不能不等熟就割吧，糟蹋东西要遭天谴的。”我闺女隔几天蹦俩字出来容易嘛，能让你们这么糟蹋。

    等他从大队党支部回来，吴水莲把给他留的酸菜汤端到炕桌上。王爱珍抱着闺女在地上来回的逗着孩子玩，教她认家里的各种物品。

    “咋说的？”

    “还能咋说，多派人守夜呗。”

    “这几天就开始偷的厉害了，你咋不早做准备？”

    “就得让人偷啊!”

    “你说啥？”

    “你不懂。”

    男人高深莫测的笑着摇头，整个公社，就咱们这方圆十里丰收。等粮食一收起来，保管又得分配。那咱村里人不照样挨饿。让他们都偷上一些，才好解饥饿的困局。这两天就可以偷了，过几天收割的时候再偷一些，换成粗粮够吃好些日子的。

    晚上，杨庆兵回来了。带了几斤糯米。吴水莲把给他留的粽子端上桌，他笑笑跟老妈说：“以为能在端午前赶回来呢，我特意跟人换的南方的糯米，说包粽子可好吃了。”

    “那就等下回包。”

    杨庆兵吃完粽子，过去要抱妹妹。被他老妈一把拍开：“去洗个澡，身上都是汗味，熏着你妹妹了。”

    杨庆兵低头闻闻自己，昨天刚洗的，这又有味儿了，我咋闻不出来？不过如今是夏天，还是去洗洗吧。

    在后院打了水冲了凉，进屋后吴水莲递给他一件新的白色半袖。“婶子让给你做的，你试试合适不，哪不舒服的我再改。”

    杨庆兵点头穿到身上，站起来左右扭扭：“挺好，非常合适。你这手艺真不赖，比外头卖的不差啥。”

    他俩年岁相仿，吴水莲被异性夸奖了，脸红红害羞的往外走：“合适就好，我……我去洗碗。”

    身后王老太太瞧瞧桌子：“碗还在这儿呢。”

    女人又返回来，低着脑袋不敢抬起，怕人看到她脸如红霞。

    老太太纳着鞋底，忽的笑笑，抬手招呼外孙：“庆兵，过来。”

    杨庆兵坐到姥姥旁边：“干嘛？”

    “你小子的媳妇有着落了吗？”

    杨庆兵叹气：“没啊!”倒是有人给介绍了，可他没看上。

    老太太指指一墙之隔的厨房：“这不就现成的媳妇嘛，除了不识字，那啥都没得挑。绣的花啊跟真的似得，我活这么大了没见过更好的。”

    对象就在隔壁，杨庆兵不禁也害起臊来。麦色的脸颊黑红一片。“姥，你别瞎说。”

    老太太嗔他一眼：“咋是瞎说呢，你俩男未婚女未嫁，你还是吃供应粮的，找了你不是掉福窝里了。就我在这段日子，都好几个来上门提亲的，都让你妈给挡了。

    不是嫌人长的不好，就是嫌人活儿做的不好。要不就嫌人对你妹子有意见。人有啥意见啊，就看你妹子的眼神不热切，有些疑虑罢了。这倒好，一家子都投反对票，不要了。”

    “挡得好，嫌我妹子我也不要。”

    老太太拍他一下：“所以才说这闺女最合适，啥都没得挑。待你妹子一万个上心。自己急着上茅房，都要等我回来才去。说怕孩子摔了。”

    杨庆兵闻言顿生好感，其实吴水莲长的挺好，尤其这回回来，她跟之前那副骷髅样完全不同。

    看他被说动了，老太太指指胳膊：“有那心就对人好，或者干脆明说。”

    “……会不会有些趁人之危啊？”

    “啥危不危的，她就是在自己家能找上你这条件的也不容易。”

    其实杨铁槛夫妻也同样在顾虑这个所以没敢开口。一墙之隔的吴水莲隐隐约约的听到了他们的谈话，想想对方的条件，不禁心头小鹿乱撞。

    杨庆兵比她那不成器又无耻的弟弟简直好太多。就是老太太那话，她就是在家也根本找不到如此好的结婚对象。

    她后妈不逼她跟那无耻的儿子，也肯定会把她卖了换钱，或者干脆跟别人换亲，给她那儿子换个媳妇回来。

    脸如火烧，女孩咬着嘴唇站在厨房进退维谷。这种事儿总不好她一个女孩子去说，且她的条件跟对方差太远，听说人之前的对象可是公社供销社的售货员，端铁饭碗的。自己咋能配得上。

    胡思乱想了一番，等男人出来她都没敢抬头，直到对方的脚步声渐远，才痴痴的望着男人的背影嗟叹。

    一夜辗转，翌日一早起床收拾做饭。王爱珍递给她一碗三合面：“给庆兵赶面条。”

    女孩点点头，脸红红的接过去和面。

    杨庆兵临走，他老爹送出院外还一直跟着。他们几个儿子都养的糙，除了老三当兵走，他老爹从没送过哪个。

    “爹，有话您就说。”

    “你对那闺女有意思吗？”看儿子红了脸，男人拍拍他肩头：“要看中了这回回来就给人带点儿东西，人家若愿意，我跟你妈也不费劲儿到处给你踅摸媳妇了。”

    “爹妈看中了就行。”

    “屁话，是你跟人黑头熬白头呢，当然得你俩中意才行。不过这闺女除了不识字，是真没啥好挑的。娶回来是你小子的福气。”

    杨庆兵傻傻的笑笑：“嗯，我知道了。”

    五日后，这傻小子回来，除了带回了南方的特产腊肉外，还给吴水莲带了一块红底百花的布料，够她做两件褂子的。

    把纸包递给女孩，他瞅瞅屋里没人，小声的告白：“我……我看咱俩挺合适的……你愿意跟我吗？”

    终于说出来了，杨庆兵紧张的心如擂鼓，仔细盯着女孩的反应，生怕错过。

    吴水莲激动的眼含热泪，郑重的点了下头。怕对方不明白，含羞带喜的小声道：“愿意。”

    杨庆兵笑了，刚想伸手拉拉对象的小手，呼啦啦他们家人全进来了。吓的俩人赶快往后撤了一步，分的更开。

    李玉萍一拍手：“这下好了，以后爹妈不用再为二弟的事儿发愁了。我也不用担心妯娌不好处了。”亲怀里的小女孩一口“我们宝贝也多个人宠。”

    王爱珍含笑拍拍吴水莲：“以后就是一家人了，不用这么害羞。”

    杨铁槛拿出烟袋，闺女在家他就没点，只是拿在手里过干瘾。男人坐到炕上，伸手跟儿媳要闺女。

    抱着宝贝女儿，这才开口：“是跟往日似得先相处些日子，还是直接上民政局？”

    王爱珍给闺女倒了半杯水，正在手上来回的捣腾，希望它尽快凉。“我看上民政局算了，水莲到咱家也一个多月了，俩人又不是没处过，也算相互了解了。”

    杨铁槛拿着朵野花教孩子说话，被小姑娘一把揪住给撕烂了。男人笑笑，对孩子如今的反应颇为满意。只要反感不高兴了，伸手就要拽走。

    拍拍闺女的后背安慰一下，“你俩自己看，想多处处也行。咱不着急。”

    杨庆兵今年二十三了，别的男人在他这年纪都当爹了。没找好的时候还不觉得，这一旦心里装了人，那跟猫抓一般的挠心挠肺，恨不能今晚就洞房。

    “要不，咱明天上民政局？我正好可以休三天，要不过段日子没时间了。”

    他话一出口，大家的目光全转向吴水莲。女孩脸色比她手里那块红布不遑多让。

    忍着羞涩，女孩本就低着的脑袋更低了，声若蚊蝇：“好。”

    王老太太离的最近，闻言一拍手：“成了。如今也不用宴客，民政局领了证，通知村里人，发发喜糖喜烟就成了。”

    说着转头问闺女：“家里的糖别再让吃了，如今糖票难弄。家里还有没有了？我这还留了十多块，都给你们。”

    老太太说着从内测兜里拿出个手绢包，打开里面的糖都好好的带着糖纸，没拆封。

    王爱珍心里酸酸的，老娘一辈子就这样，啥好东西都给儿孙留着。老了老了却连家都回不了。

    “妈，这都是给你甜嘴的。您别不舍得，我这攒的有糖票，赶明儿一起去把该用的东西买回来就是。”

    “甜啥嘴啊，有你们这么孝顺我就甜的不要不要的了。这糖都给你，要有多余的就给小军他们吃。”

    作者有话要说：哈哈，就是给老二安排的媳妇，我发小的奶奶就是这么来到我们老家的。

