    看到风泫气恼的样子，萧沐凌看了看萧沧澜，忍住笑意。

    “爹，我没事。”萧沐凌小声回答。

    如果不是她说没事，她这个爹肯定不会算了的。

    她现在的确是一点事情都没有，说来奇怪，那狐狸出现以后，自己身上的伤就都好了。

    不过那狐狸，到底是怎么回事？

    萧沐凌想着，心里泛起疑惑。

    萧沧澜这才真正松了口气，心里悬着的石头也随之放下。

    “不过……”风泫重新看向萧沐凌，疑惑问道：“小丫头，你看到了什么，身上那么多鲜血，还被吓晕了？”

    听说被萧沧澜抱回来的时候，衣服上的血迹吓人，可是他检查以后，她身上却没有伤口。

    所以这血，是谁的？

    这话落下，萧沐凌心里立即咯噔一下。

    对啊，身上那么多血，又没有伤口，这怎么解释？

    如果跟现在说洛玄霜伤了她，是萧凉筱想要除去她，利用的洛玄霜，只怕谁都不会相信。

    毕竟她身上连伤痕都没有，别说伤痕，淤青也没留下来，这也说不过去。

    再来就是洛玄霜是召唤域的天才，召唤域是召灵大陆东大陆最大的势力，就是这东边大陆的三个国家都敬畏它的存在。

    她这样说，父亲有可能会相信，但是外人只会觉得萧家的废物疯了。

    若是父亲因为她的话，当真去找洛玄霜，那他也会有危险。

    她要保护父亲！

    这个念头从心口涌起，萧沐凌猛然一怔。

    这一刻，她好像明白了萧沐凌当时拼命想要活着的心情，那是她想要保护这个对她最好的父亲。

    父亲还不知道洛玄霜的真面目，哪天洛玄霜对父亲出手该如何？

    看着萧沧澜的模样，她在心里想着：我会保护好父亲的。

    心中的压抑沉闷，仿佛又松开了很多。

    不过如果留下一点伤痕，她一定一口咬死萧凉筱！

    动不了洛玄霜，还动不了一个萧凉筱！

    只是现在一点淤青都没有，就算是咬死萧凉筱也不能做什么，所以有些事情只能后面慢慢算！

    萧沧澜和风泫还在看着她，等待她的答案。

    风泫纯粹好奇，她身上的血迹哪里来的，又怎么会晕过去。

    而萧沧澜完全是女儿受伤了，当然想要知道原因，若是有人伤了她，他就把那人撕了！

    眼珠子一转，萧沐凌把头往被子里面缩，只露出一双眼睛。

    “我在后山的时候看到了暴风闪电被吓晕过去了，不知道身上的血哪里来的。”

    弱弱说了一句，她还不忘打一个哈欠，然后看向风泫，眼睛里面多了几分“恐慌”。

    “爹，我好困。”

    萧沧澜听说女儿困了，看到风泫又害怕的样子，全然不顾错愕的风泫，拉着他就往就往外面走。

    她，害怕他？他刚刚才帮了她！

    风泫这么想着，已经被萧沧澜拉出去了！

    凌儿累了！需要休息！

    看着萧沧澜拉着风泫出去的样子，萧沐凌笑了起来，她自己都没发现，那笑容从未如此温暖，心中也是那样温暖。

    “我说萧沧澜，你……”

    “既然凌儿没事，你就回去吧。”

    “那你把我拉过来做什么？你可知道今晚摄政王也会来！难得摄政王会参加一场宴会，你我不在不合适！”

    “我女儿更重要。”

    “你……”

    “萧清，大小姐需要休息，不要让人打扰。”风泫还想说什么，话语却被萧沧澜打断。

    “是。”平静的声音回答，萧清如同松柏一样挺拔笔直守护在门外。

    “萧沧澜，我们现在去还来得及，你们萧家现在这样，如果摄政王帮忙说一句话，那所有的危机都能暂时解决。”

    “我知道了，现在去行了吧。”

    “快点走。”

    “萧清，如果大小姐醒了找我，记得派人来隽王府找我。”

    “是。”

    “萧沧澜，走了！”

    门外的声音走远，呼出一口气，萧沐凌立刻坐了起来，看了看自己干净的衣服她心里叹息。

    衣服换了，人也没事。

    这身体也很健康，可见萧沧澜在这身上耗费不少心思。

    “摄政王？”

    她的记忆中对这个摄政王的印象，貌似只有害怕，听说这个摄政王是沧灵国的战神，也是一个比凶狠野兽更残暴的人。

    据说他吃人肉，喝人血，就连摄政王府里面放的都是成堆的白骨。

    想到这里，萧沐凌甩了甩头，倒不是害怕这些，只是这跟她没什么关系。

    “看来萧家现在情况真的不太妙，我现在这样怎么保护父亲？”萧家又是父亲一心所保护的。

    如果……

    她习惯性的去摸左耳耳垂，坚硬触感袭来，她眼前一亮，立刻走下床，走到镜子面前。

    “你也跟着来了！”她惊喜看着耳垂上的黑色耳钻。

    耳钻看上去很平凡，没有丝毫亮点，但萧沐凌此时却很高兴。

    想到了她自己的世界，是非常发达的现代世界。

    很多都过着平常的生活，只是平常的生活中，总有不平凡的事情，和一些隐藏在平常人中不平凡的人。

    她从小被师父收养，师父从小就夸赞她天赋不一般，以后必定成就不凡。

    在师父离世以后，她也的确是做到了师父说的那样，拥有至高无上的地位和权力！

    能够做到那样多少跟这耳钻有关，师父说着耳钻从小就跟着它，估计生来就是她的东西。

    而耳钻不但拥有力量，还是一个空间，里面放着不少有用的好东西。

    既然它跟着过来，那她就能够找到修炼的方法！

    记忆中，萧沐凌凝聚不了灵气，是因为每次她吸收灵气凝聚，很快灵气就会身体里面消散。

    如果把灵气比喻成水，那她这个身体就是一个竹篮子，不管承载再多的水都会流出去。

    “这胎记……”目光触及到半边脸的乌黑，萧沐凌不禁叹息。

    她以前的世界修炼者容貌都不凡，哪怕寻常人之中，也经常出容貌绝色之人。

    在那样的环境之下，她或多或少也有些颜控，不过她纯粹就是欣赏，从未有别的想法，毕竟好看的事物，会让人赏心悦目。

    现在这脸……

    手移不自觉到耳垂轻轻摩擦耳钻，脚下黑色光芒展开，阵法在脚下出现。

    萧沐凌眼前光芒闪过，紧接着面前景象已经发生了变化。

    山水映入眼帘，面前小溪流淌，四周树木环绕，完全就是一处世外桃源。

    环视着周围，萧沐凌一脸诧异，转身往后走去，这时高耸的宝塔映入眼帘。

    “这……以前不是别墅和大厦吗？”

