
返回虎牙城后，李玄直接在城门口便跳下马，拒绝了胡老三的热情邀请。

就在他准备返回山中之时，才发现师父圆刚早就等在城门附近，然后介绍给他认识了两个大和尚。

正如他猜测的那样，两个大和尚都是龙心寺的武僧，虬鬓和尚圆通是般若堂武僧，而高瘦和尚圆鸣是菩提院武僧。

自家师父就是出身般若堂，而且虬鬓和尚圆通看向自己的眼神便亲切温和，李玄自然明白哪位是站在自家这边的。

四人汇合之后，当天中午便赶路向沧州而去，先到沧州然后再走水路，按照圆通师伯他们之前来的路直接返回就是。

除了李玄之外，三个武僧都是3星水准的强者，圆通和圆鸣更是3星上位，相当于江湖上的超一流高手，距离宗师境界只差一线，否则也不会派他们两人前来押解圆刚了。

若是普通人离开虎牙城前去沧州，必定要折转路途，便是骑马也要两三日；但三位武僧都是体能远胜常人十倍的强者，直接选择了翻越路途险峻、时常有猛虎毒蛇出没的山岭。

李玄虽然在武道上刚入门，但他拥有着两种强大的身体类天赋，再加上几门武功也都是强化膂力和体魄的，所以也能勉强跟得上三位大师，从中午出发赶路，到了傍晚已经来到了一个典型的水乡小镇。

本想找个寺庙挂单，但打听之后才发现此地没有寺庙，只得找了家小客栈住下来，四个大男人只要了一间房。

李玄心中暗暗腹诽，你们习惯了用禅坐代替睡觉，这里可还有需要充足睡眠的青少年呢！

漆黑的屋子里，四个光头盘膝而坐，光头反射着月光，这可算不上什么好景色！

吃过几个店家送来的萝卜丝油墩，又喝了一大碗米粥，李玄的肚子总算稍微舒服了些，此时他还真是相当怀念在山上苦修的日子，每晚都能够吃到烤山鸡或者野猪肉汤锅。

吃过饭后，李玄也觉得相当疲惫，正准备盘膝坐下开始练气，就听到旁边自家师父向虬鬓和尚圆通开口道：“师兄，我这徒儿天生一副钢筋铁骨，我只是稍微指点了一下他金钟罩的练法，他就无师自通将金钟罩修炼出了一个新境界，现在正需要用刀刃进行打磨。”

“原来如此，我明白了。”虬鬓和尚圆通微笑点头，伸手在腰后一拍，一柄长刀立刻从背后飞出来，仿佛有灵性一般的直接落在圆通手上。

随后圆通便率先向客栈不远处的小树林走去，显然要在那里指点一下李玄，见此他也只能无奈的跟着前去。

“师侄，二十年前正是师伯我指点你师父修炼的金刚降魔刀，今天正好给你师父看看师伯我这十年来的进境。”走进树林近百丈后，虬鬓和尚圆通哈哈大笑着示意李玄过来，手中长刀一震悠然长鸣。

李玄苦着一张脸走近圆通，在距离他三尺处扎好马步随后便运转起金钟罩真气来，已经两天没有挨打了，他完全不怀念这种每天被人砍来打去的日子。

圆通师伯的戒刀环首直刃，长约三尺，刀锋未开且没有血槽，从外表来看果然是戒刀，并不是拥有着锋锐杀伤力的凶器。

但已经踏入佛门武学领域的李玄深知，对于武僧们来说兵器锋锐并不重要，重要的是武器足够坚韧，能够承受强悍真气的附着。

即使是钝刀加持了强悍真气之后，仍旧可以削铁如泥，所以李玄完全不会小看了圆通手中的戒刀。

“师侄，我可要开始了。”圆通脸色一肃，整个人立刻从嬉笑和尚变成了威猛武僧。

咻……

李玄眼前一花，刀光刚起瞬间就覆盖了他的整个视野，有如潮涌浪卷一般的笼罩了他整个上身。

一缕缕的淡金色的真气受到剧烈的刺激开始在体内疯狂运转，随后汹涌冲向体外开始修补体表各处护身真气崩溃的地方。

“师侄，这金刚降魔刀重意不重招，第一步首先要修炼到心到手到，劲随刀发这一步才行，到达这一步才能略微领悟到降魔之刀为何物。”圆通一边解说一边挥舞长刀，刀光如同长江大浪完全没有任何停顿止歇。

李玄哪里听得进去，他只是竭尽全力搜过着体内每一丝每一缕真气，不断的将它们调集运转至体外；一旦体表的护身真气不能及时修补，下一次遭受劈砍就会有刀劲劈入体内，产生撕心裂肺般的剧痛！

砰砰砰……

犹如打铁一般闷响声不停从李玄体表发出，不时有一点点淡金色光芒好像微微亮起，正是金钟罩护身真气破而后补的奇特现象。

还好之前在胡家大门口把那些人唬住了，否则就算是金钟罩第四关也根本无法抵抗加持了真气的长刀！

此时此刻圆通师伯完全没用动用真气，只是用快频率的连砍将李玄的护身真气驱散，无法及时修复护身真气，于是李玄便再次品尝到了那种痛苦的滋味。

如果圆通师伯全力用刀砍来，就算是他将金钟罩全力运转，恐怕也是个一刀两断的结果。

短短几分钟的修炼，李玄已经觉得自己快要喘不过气来了！

毕竟是依靠沙门行者这个称号提升的境界，真正面临高强度的兵刃斩击果然不能坚持太久。

“差不多了，师侄你来品味一下，何为降魔刀劲。”漫天刀影猛的一收，重新变回了圆通手中那柄普普通通的钝刀，这次他轻描淡写的劈出一刀，无论速度还是角度都极为普通。

李玄深深的吐纳一次，随后将全身真气集中在胸口位置，将这一处的护身真气扩充至平时两倍厚度，他坚信足以抵抗对方双倍强度的斩击。

钝刀慢悠悠的劈中李玄胸口，刀刃完全被护身真气抵抗于外，甚至没有接触到李玄肌肤！

但下一刻短促旋转的刀劲瞬间破开护身的金钟罩气劲，刹那间将他整个胸膛处的防御彻底摧毁，似乎下一刻刀劲就会涌入体内，将内脏破坏殆尽。

幸运的是刀劲紧接着烟消云散，显然圆通师伯的刀法已经达到了气劲由心的玄妙境界，当真是令人叹为观止。

“师侄你好好体会体会吧，师伯我闻到酒香，且去看看能否讨得一碗来喝。”圆通收刀回腰，大笑着甩手离去，留下李玄大汗淋漓的站在林中。

“徒儿，明天你去请教圆鸣师叔大金刚指力的要诀吧。”等圆通师伯离开后，圆刚师父走出来，向李玄下达了一个诡异的命令。

啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18184"  chaptername="第二十七章：请求指点">加入书签</a>
</div>
