第41章飞头降

　　唐秋灵和卓凌风两人，恢复了正常神色，并没有虚弱到像其他武者那样倒地。

　　“陈轩，我的心魔精进法，不会再自行运转了”唐秋灵惊喜的开口道。

　　陈轩一听，终于放下心来。

　　原本他还担心杀死阿赞苏路的话，唐秋灵和卓凌风无法解除所谓的“心魔降”。

　　但没想到自己手持桃木小剑，一剑斩灭阴气，居然就破解了阿赞苏路的降头。

　　看来桃木小剑的斩妖辟邪神效，比他预想的还要厉害。

　　只是不知道其中有没有启灵蛊的作用。

　　此刻，失去阴气加持的桑布，实力大降。

　　陈轩没有任何顾忌，决定当场斩杀两位南洋异人。

　　他身形一动，已经来到桑布面前。

　　桑布大惊之下，举起双臂格挡

　　咔嚓

　　一道让人发寒的骨头碎裂声响起，桑布双臂被陈轩一拳打断，拳势未老，重重的砸在桑布面门之上

　　桑布连惨叫都发不出来，直接被陈轩击飞，摔落在地，立马一命呜呼。

　　看到陈轩瞬间击杀桑布，阿赞苏路一脸惊惶。

　　他想也不想，拔腿就往武馆门口逃去

　　在阿赞苏路心中，陈轩比他以往遇到的任何高手奇人都要可怕

　　他还是第一次见到集武道和修法于一身的恐怖存在

　　恐怕只有南洋巫王、龙婆这样的大人物，才能镇压得住陈轩

　　因此他要逃回南洋去，只要陈轩敢来南洋，必定会引起南洋修法界的注意，巫王和龙婆很可能会出手。

　　阿赞苏路这样想着，已经逃出十几米。

　　然而陈轩岂会放过这黑衣降头师，一道凌空气劲飙射而去，直中阿赞苏路后颈。

　　阿赞苏路闷哼一声，向前扑倒，眼中浮现绝望神色。

　　他的后颈随即出现一条血线，紧接着身首分离，竟是被陈轩切断了脖颈

　　击杀两位南洋异人后，陈轩彻底放下心来。

　　这一战，他的消耗可不小。

　　不过以防万一，陈轩还是用透视神瞳，检查一遍唐秋灵和卓凌风的体内情况。

　　发现两人只是经脉筋骨受损、下跌，身上那股阴邪气息已经尽数消失。

　　显然“心魔降”彻底破除了。

　　“走吧，回去疗伤。”

　　陈轩说着，扫视了武馆内的数百名武者一眼。

　　这些武者也是修为受损，而且“心魔降”的后遗症比唐秋灵和卓凌风还要厉害。

　　这辈子恐怕都无法突破一步了。

　　当然陈轩并不会因此同情他们。

　　“怎么、怎么回事陈宗师，您救了我们”武定第一个清醒过来。

　　陈轩简单解释道“你们被阿赞苏路和桑布下了降头，现在已经破除了。”

　　一众清醒过来的武者听到这句话，如梦初醒，尽皆对陈轩拜谢。

　　陈轩摆了摆手，就要带唐秋灵和卓凌风离开。

　　正在这时，诡异的一幕出现了。

　　阿赞苏路倒在地上的尸体，挂在脖颈处的一块木牌，竟然散发出淡淡黑光，然后这块木牌浮空而起

　　“这是降头师的阴牌”陈轩立刻想起之前看过的降头师资料。

　　阴牌浮空之后，黑光更盛，之后竟带着阿赞苏路的头颅，往门外飞去，速度快如闪电

　　陈轩眼神一凛，立刻打出一道气劲

　　这道气劲往阴牌激射而去，然而慢了半步，打在武馆大门之上。

　　陈轩可不想就这样放阿赞苏路逃跑，立刻追击出去

　　“哈哈哈陈宗师绝对想不到，我还有一招保命绝技飞头降”被木牌带着飞行的阿赞苏路头颅，逃出武馆后，竟然哈哈大笑起来。

　　陈轩出来后，一眼就看到木牌的方位，正绕过他的黑暗骑士超跑，往公路上逃离。

　　脚下一动，陈轩速度极快的追赶上去。

　　然而一道高大的身影陡然出现，踏上黑暗骑士超跑车头，一掌向陈轩拍来

　　掌风如滔滔巨浪，狂猛凌厉

　　“什么人”

　　陈轩诧异之下，与那高大身影对了一掌

　　本以为能将阻拦者击飞，却没想到那高大身影只从黑暗骑士超跑车头退到车尾，便稳住身形。

　　而陈轩则稍稍一滞，不得不停下脚步。

　　定睛一看，陈轩眼中满是震惊。

　　这高大身影，竟然是之前被他打败的陆弃天

　　只见陆弃天站在黑暗骑士超跑车顶上，穿着黑色风衣，双目血红，满脸怒气的瞪着陈轩。

　　“陆弃天，你竟然给阿赞苏路卖命”陈轩不敢相信的问道。

　　心里更是惊奇不已。

　　陆弃天之前被他打断双臂，现在不仅双臂完好，实力还暴涨一大截

　　听到陈轩的质问，陆弃天没有回答，转身往阴牌方向疾奔而去。

　　陈轩再度追赶，来到一个路口拐角处，发现阴牌近在眼前，瞬间爆发出一大片黑光，将陈轩罩住

　　危急时刻，陈轩立即运转仙气护体，并驱散阴邪黑光。

　　这时候，陆弃天已经抱着阿赞苏路的头颅，消失在街道茫茫人海之中。

　　“嘿嘿，陈宗师你没想到吧，我还隐藏了陆弃天这张底牌”阿赞苏路的头颅不断阴笑，眼底仍有一丝忌惮之色。

　　虽然靠着被自己下了“心魔降”的陆弃天成功逃离，但阿赞苏路可不敢留在华夏，伺机复仇。

　　因为陈轩的实力太可怕了

　　他决定回去南洋之后，不再踏足华夏半步。

　　除非自身修为能达到南洋巫王、龙婆那种超凡通神的境界，才敢回来寻仇。

　　陈轩走回武馆，看到唐秋灵和卓凌风站在门口。

　　“陈先生，被那阿赞苏路逃了吗”卓凌风问道。

　　陈轩应声道“被一个大高手救了。”

　　唐秋灵和卓凌风尽皆露出惊异之色。

　　能被陈轩称为大高手的，起码是气境宗师以上

　　只是陈轩没有说那人是谁，两人也没有多问。

　　陈轩将目光放到他的超跑黑暗骑士之上。

　　这辆超跑的工艺质量虽然远强于普通小车，但还是被陆弃天踩坏了好几处。

　　陈轩只能无奈的打电话，让维修人员拖走超跑去维修。

　　之后便带着唐秋灵、卓凌风回一号别墅，给两人治好体内伤势。

　　“陈轩，那降头师还会回来报复吗”唐秋灵担忧的问道。

　　如此强大邪恶的南洋降头师，唐秋灵知道自己完全不是对手。