    “章朗联系不上了？”柴进眉头紧缩了起来。

    这是关键，如果连章朗都没有站在他们这边了，那他们这次购买的事情就没有这么简单。

    想了想开口：“这事情我们不要妄加猜测，如果对方知道了我的身份，肯定会通知你们，取消和你们之间的合作。”

    “可到现在对方不也没有任何消息过来是么，那就说明对方肯定是遇到了点什么事情。”

    “我会让人去调查，我们还是按照现在的步骤走，商量下明天该怎么做。”

    几个人正色了不少。

    都到这个份上了，那肯定也只能硬着头皮走了下去了。

    不过，当柴进讲出他的计划之时，陆贤明小组成员全都目瞪口呆地望着他。

    陆贤明更是大为不解：“放弃，我们为什么要放弃，要是放弃了，这不就和我们目的背道而驰，被印都人给买走了吗。”

    另外一人也忍不住开口：“对啊柴老板，我们来这边准备了这么多，不就是为了最后的关头吗。”

    “这时候放弃，我们心里真的很是不舒服，你心里到底是怎么想的，现在工厂那边也准备好了一切，就等我们把这条生产线给买回去了。”

    一时间，小组成员一片沮丧，开始个个询问了起来。

    柴进并没有着急回答，等他们讲了一圈后，笑着说：“表面上看，我们是放弃了，可实际上并非如此，你们按照我的去做。”

    “有时候敌人拿着刀子大军压境，根本没有选择的情况之下，退一步，或者这步棋就会完全活了。”

    “我们要是和他们硬碰硬，最后可能会拿到手里，但我们同样也要付出很大的代价。”

    “各位，我和你们不同，我是商人，用最小的付出，去获取最大的回报，这才是我商人的本质。”

    陆贤明虽然不知道柴进在想什么，但情绪平静下来后，他也觉得柴进肯定不是这么容易放弃的人。

    再加上江南省工厂那边已经到了那个程度，柴老板更加不可能会这么轻易的放手。

    叹了口气开口说：“柴老板，虽然我不知道你在想什么，但我们这样做赌性太大了，一旦输了，我们可能这次日国之行就白白浪费了。”

    柴进笑着点头：“放心，只要我拿到的信息没有错误的话，我们绝对是最后的那个赢家。”

    “来，我们继续商量下明天竞价的节奏，什么时候该进，什么时候该退。”

    于是柴进和他们讲了起来。

    几个人耐着性子听了下去，但每个人心里都觉得十分的憋屈，都不太舒服。

    但柴进是出资人，而且省里也嘱咐了，一定要全力配合柴进。

    他们也不得不听柴进的。

    ……

    一个晚上过去后，风田这边又热闹了起来。

    来了很多购买代表，但谁都知道，这些代表当中真有实力购买的不过那么几家。

    其他人都是陪跑的，这些人也是抱着侥幸心理过来的。

    石田主持这次竞拍会，如陆贤明他们昨天的感觉一样。

    以前每次这种场合，章朗的人肯定会出现，可这次竞价会竟然没有一个章朗的人。

    而过去了一个晚上后，章朗那边还是没有任何的消息，就说明对方肯定真的遇到了什么事情。

    但也侧面佐证了柴进的一个猜测，那就是章朗的忽然消失，肯定和他们没有任何的关系。

    竞价会在风田工厂内部的一栋办公大楼内。

    这些人都是竞价对手，而且也都是每个国家的人，相互之间语言不通。

    所以现场显得很是沉闷，气氛也有些紧张。

    陆贤明他们被安排在了最后的位置上，可见古田对他们有多么的偏见。

    这些都不是最重要的。

    陆贤明一共带了三个小组成员过来当助手。

    每个人的耳朵上都带着一个耳麦，这个耳麦是连同风田厂门外的一辆汽车里。

    汽车是那种箱式货车，外边挂着海鲜配送的日文。

    但里边有各种设备，甚至还有影像。

    马科夫再带着他的手下调试各种仪器。

    柴进则是在驾驶室内接电话。

    电话是陈妮打过来的。

    小妮子做事非常的认真，她这次来日国，表面上是来参加什么学术大会的。

    可实际上是在D京那边到处看，看有没有他们能够用得上的一些高科技术。

    只要有利于幻彩的，他们肯定会买回去。

    这时候电话里说到了一些他看中的技术。

    柴进拿着电话说：“你先做个备案，等我过去后，我们两个再一起去接触那些技术持有人。”

    “价格合适，或者说是华夏短时间内根本搞不出来的技术，我们全都买回去。”

    “不用考虑预算的问题。”

    陈妮此时此刻站在D京的一栋酒店里，望着外面繁忙的城市。

    秀美的小脸蛋，带着一丝居家的妩媚。

    点了点头说：“行，我知道了，那……那你大概什么时候过来。”

    “那边的事情还算顺利吗。”

    柴进电话这头苦笑了下：“谈不上顺利，也谈不上不顺利，对半开吧，还有很多未知数存在。”

    “不过，也快结束了，三四天的的样子吧，我就回去京都那边找你。”

    陈妮点了点头：“那你一定要注意安全。”

    “我知道了，你也注意安全，我这边还有点事情，等见面后再说。”

    柴进这边说完直接挂了电话。

    电话那头的陈妮心情有些失落。

    如同每次和柴进打电话一样，她希望他们两人之间能够聊更多的话题。

    而不仅仅只是工作。

    但柴进还是以前那个样子，每次和他打电话都是风风火火的，说完事情直接挂。

    好一会才调整好自己的心态。

    小妮子走到了一面镜子跟前，轻轻地拍了拍自己的小脸蛋。

    把所有的不快给一扫而空，对着镜子露出了很好看的笑容。

    紧接着换了一身衣服，很快地离开了酒店房间。

    她在这边也非常非常的忙碌。

    ……

    汽车这边，柴进挂了电话后，钻进了后面的车厢。

    一进来就开口：“怎么样，都调试好了吧，里边呢，现在什么情况。”

