    来到东京的服部平次拿着从报刊亭买来的地图，很快就找到了工藤新一家的所在。

    至于他是如何知道工藤新一家的地址的，对于侦探来说，这完全是常规操作。

    看着门牌上【工藤家】的字样，他定了定神，伸手按下门铃。

    来开门的是一个年轻的男人，跟工藤新一长得不太像。

    这应该不是工藤新一的父亲, 估计是亲戚或者是朋友之类的一类人物。

    他礼貌的问好。

    “你好，请问工藤新一在家吗？”

    虽然服部平次认不出明决，但明决在看到对方的第一眼就认识了他是谁。

    对于服部平次的到来，他有点惊讶，但也不是太惊讶。

    很明显，对方的到来就是工藤新一失踪的消息公之于众产生的连锁反应。

    服部平次虽然并不认识工藤新一，但他对工腾新一关注已久。

    因此在知道对方出事之后，他毫不犹豫的就前往了东京, 试图找到工藤新一。

    因此明决只是心念一转就明白了对方来这里的来意。

    明决叹息一声，摇摇头，“很抱歉，他失踪了。”

    随即他疑惑地看向对方，“你是？”

    “我叫服部平次，来自大阪。”

    服部平次说完自己的姓名，然后静静等待对方的反应，果不奇然，对方脸上露出了惊讶的神色。

    “我听说过你。”

    明决把门打开，示意他进来坐。

    服部平次跟着他走进院子中，视线在院子中简单的打量了一圈。

    不管是这栋别墅还是这个院子，很显然, 工藤新一家的经济条件相当好。

    只不过这个院子看上去颇为凌乱, 草坪上的草已经长了比较深了, 却丝毫没有人打理。

    明决一边走一边跟他聊闲, “你是为了工藤失踪的事情而来的吧。”

    服部平次嗯了一声，注意到了他对工藤新一的称谓。

    对方称呼工藤新一为工藤, 看来他跟工藤新一关系并不是很亲密。

    也应该不是工藤新一的长辈，那么剩下的就是朋友之类的角色了。

    “你是？”

    “我叫明决，工藤的朋友，暂时借住在他家。他爸妈都在美国，他现在人也不知道哪去了，这里就只有我一个人……”明决简单说了一下这里的情况。

    “这样啊……”服部平次点点头，难怪院子看上去没什么人打理的样子。

    工藤新一他自己应该也不怎么会打理草坪，除非草长的实在是太长了。

    “可以跟我讲一下工藤他到底是怎么失踪的吗？”

    相比起报纸上的内容，明显是当事人所知道的更为真实与详细。

    “没问题，你先坐，不赶时间的话我去给你倒杯茶。”

    “好，多谢了。”服部平次口与有点渴，睡顺就应下了。

    他来的路上买了好几份不同的报纸，这些报纸上全都刊登了跟工藤新一失踪有关的事情。

    虽然核心都是工程新一失踪的事情，但是每一份报纸讲的内容都不太一样。

    毕竟目前只知道工藤新一失踪了，究竟为什么失踪，人去哪了，都尚在调查中，记者们只能发挥自己的猜想给新闻润色，从而让报纸的销量更多一些。

    明决端了壶茶来，给他倒上一杯，这才慢悠悠的开口。

    “事情是这样的……”他把原先跟警方说的那些内容再次重复了一遍。

    服部平次皱着眉头, 不知不觉把帽子扶正。

    如果真的是这样的话，那工藤新一的去向就太难推测了。

    有可能是遭遇到了仇家，有可能是意外目睹了一场凶案被发现，也有可能是被什么人绑架了。

    “在工藤失踪之前的那段时间里，有什么可疑的人在屋子周围游荡吗？”

    如果是被仇家带走，那么为了能毫无障碍的带走工藤新一，事先肯定就会有踩点这个行为。

    这样一来，说不定能有什么线索。

    “不清楚。”明决还是摇头，“我也只在这里住了几天，借住在这里的当天晚上他出门之后就再也没有回来了。”

    “啊？”对于这个回答，服部平次很是意外。

    他看对方这把这当成自己家的模样，还以为他在这里已经住了一段时间了呢。

    不过……

    他的视线不着痕迹的在明决身上扫过，如果按照可疑程度来划分的，这个人第一发现人明显是最可疑的。

    只是如果是他的话，加害工藤新一这件事对他又有什么益处呢？

    还是说他把工藤新一藏匿了起来？伪造出一副失踪的假象？

    不得不说服部平次不愧是服部平次，这才没一会儿就摸到了一点边。

    如果他产生的联想能够再大胆一点的话，说不定就能摸到真相了。

    “冒昧问一句，您跟工藤具体是什么关系？您借住在这里还有其他人知道吗？”

    听到他这问话，端着茶杯喝茶的明决愣了一下，随即恍然。

    这家伙怀疑上他了呀。

    抛开真相不谈，他确实是一个很合理的怀疑对象。

    毕竟他也算得上是一个共犯，一个替工藤新一隐藏身份的共犯。

    他并没有在意服部平次的冒犯的言语，道：“我原本是要借住在毛利先生家的，但是毛利先生那里没有空房间了，于是工藤邀请我暂时住在他家。”

    “毛利先生是？”

    “一个侦探，工藤喜欢的姑娘的父亲。”

    服部平次恍然，原来是要讨好心上人。

    “这位毛利侦探我好像没有听说过呀……”

    按理来说，能跟工藤新一混在一起的侦探，应该也是比较有名的侦探吧？

    “毛利先生不太有名，没有听说过很正常……”

    “好吧……”他都这么说了，服部平次也就歇了刨根问底的心。

    既然有其他人作证，那这个人是让工藤新一失踪的凶手的可能性不大。

    “警方有调查到什么线索吗？”

    “警方倒是找到了几个在晚上见过工藤新一的人，只不过也没有提供什么有用的线索……”

    昨晚警方连夜在这边排查了一圈，也找到了有见过工藤新一的人。

    只不过因为没有交谈，他们也不知道工藤形色匆匆是要干嘛。

    警方顺着他们所指的方向查去，也没有发现什么明显的打斗痕迹或者沾上鲜血的地方。

    线索就这么断了。

    不知道是不是老天爷刻意要让工藤新一变小，琴酒给他喂药的时候附近根本没有其他人，否则警方说不定还能查出点什么来。

    在这个科技并不发达的年代，监控这种东西也并不普及，想要在茫茫人海中找到一个失踪的人太难了。

    尤其是在众多人竭力隐瞒之下。

    服部平次也感觉有些头疼，线索断了话即便是他也很难再有什么办法。

    毕竟他只是一个侦探，而不是一个展露奇迹的魔术师。

    “能带我去见一下那位毛利先生吗？”

    要是在大阪，他能够联系到警方，获得警方那边的线索，但在东京人生地不熟的，警视厅也没有人认识他，很难会给他提供什么。

    只能去看看同为侦探的毛利先生有没有查到什么线索了。

    “这个倒没问题。”明决很爽快的应下了。

    也不知道服部平次能不能发现工藤新一变小的事情，不调查清楚，他应该是不会放弃的吧？

    虽然服部平次很少参与到什么主线剧情里来，但做为工藤新一的对手兼搭档，不得不说这个角色还是很有魅力的。

    虽然明决跟他并没有怎么相处过，但透过剧情，他对服部平次也算是相当了解了，他还挺乐意去看看他要怎么调查的。

    然而很可惜的是，毛利小五郎并不在家。明决自然也不可能知道他去哪了。

    柯南和小兰他们都还在上学，没人在家，他们也进不去门。

    两人只得站在毛利事务所楼下面面相觑。

    “要不，咱们在这等？”明决提议。

    “不行！”服部平次干脆利落的拒绝了这个提议。

    如果工藤新一真的遇到危险了的话，他们每耽搁一分钟，工藤新一就越是危险！

    他可不想看到自己的对手就这么死了！

    “但不这样的话，又做什么呢？”

    “我们自己查！”服部平次道。

    他们来这里找毛利先生，也就是试图从他那里获得线索而已，他不在也就是多一个步骤。

    他们自己挨家挨户的询问调查！

    于是乎，在柯南和小兰的放学路上就见到一个皮肤黑黑的戴着帽子的年轻人找路人挨个询问着什么。

    而明决就如同一个尾巴一样，跟在对方后头。

    “他们在做什么？”小兰不解。

    “不清楚，过去看看。”因为离得不近，他们也听不到他们在说什么，柯南也不知道他们在搞什么。

    “明决哥哥，你们在做什么？”走到近前，柯南扬起小脑袋，好奇的问道。

    “你们放学了呀？”明决顺手揉了一把他的脑袋，惹来了柯南一个白眼。

    “嗯。明决哥哥，你们在这里做什么？”柯南再次重复了一遍自己的问题。

    “这个呀，我跟着他在调查工藤新一息失踪的事情，看看能不能调查出什么线索。”

    柯南和小兰的目光顺势看向了服部平次。

    “我给你们介绍一下，这位是大阪来的名侦探服部平次，特意为工藤失踪的事情过来的。”

    柯南对服部平次这个人有印象，比较有名的高中生侦探，他大多都听过名字，而这个服部平次俨然就在其中。

    听到对方特意因为他失踪的事情过来，他对这个并不相识的人一下子多了几分好感。

    “这两个小朋友是？”服部平次低头看着两个小孩，虽然问了一句，但并没有将这两个小孩放在心上。

    “这个小男生叫做江户川柯南，目前寄住在毛利先生家里，这个是妃加奈，毛利先生的侄女。”

    “哦，这样啊……”服部平次点点头，表示知道了。

    他随即想到了毛利小五郎，“这个时间了，毛利先生应该回来了吧。我们再去看看，说不定能获得什么线索呢……”

    柯南一脸莫名其妙，不清楚他为什么那么执着的认为毛利小五郎那里会有线索。

    还是说找不到任何线索，所以将毛利小五郎视为最后的希望了？

    他其实有想过这场新闻要怎么收场，无非就是等时间慢慢过去，工藤新一逐渐被人淡忘，那样自然就不会再有什么人提及他了。

    至于他到底死没死，那就只有真正在意他的人才会在意这个事情了。

    到时候他只需要用电话联系一下对方，简单解释一下，然后报一个平安就行。

    但很显然，这个叫服部平次的人并不在这个范畴内。

    一行人一起来到了毛利侦探事务所，但毛利小五郎并没有如众人预想中在事务所中。

    “奇怪，叔叔去哪了？”看着空空荡荡的屋子，柯南有些疑惑。

    毛利大叔并没有跟他说他今天要去哪，最近也并没有见到什么委托，按理说这时候他应该在家里才对……

    “难道是去打牌了？”小兰对自己老爸的性子还是比较了解。

    她觉得这个可能性相当的大。

    服部平次我的想法跟他们的截然相反，“我觉得应该是有什么线索去调查去了吧。”

    毛利小五郎肯定是知道工藤新一这个人的，更何况对方还喜欢自己的女儿，估计跟自己的女儿的关系很好。

    此时工藤新一失踪，就算不看在自己女儿的面子上，他也不可能不管才对。

    所以，他肯定是去调查去了。

    柯南嘴角抽了抽，倒是没反驳他的话。

    如果他真的不见了，毛利大叔说不定会去调查。但现在他就站在这里，毛利大叔去调查什么？

    就以大叔那半吊子的推理水平，能调查出什么来就有鬼了。

    “哎，对了，工藤新一喜欢的那女孩子什么时候回来呀？”服部平次突然想起了这个。

    既然毛利小五郎不在，那或许能从工藤新一喜欢的那个女孩子身上获取到一些关于他的喜好，如此一来，也是个调查方向。

    听到这话，柯南脸蹭的一红，下意识的看向小兰。

    小兰听到这话一脸懵逼，甚至于眉头紧锁，低声喃喃出声，“新一喜欢的女孩？谁啊？”

