    双星基地外，人头攒动。

    林安轻轻地拍了拍熊憨子肩膀，示意他不用太自责。

    几座被挖的很深，延米成一线的坟墓被掩埋填平。

    没有墓碑，没有鲜花。

    这里埋葬着死于实验室中，死于机械改造下的华国幸存者，93672名。

    他们只找到了两百具不到的尸体。

    剩余的尸体。

    龙安基地成员在实验室底层，挖掘半天后，发现尸体已经溶解腐烂在了一起。

    无法分离下，只得默默地将实验室重新掩埋，充当另一处埋葬的坟墓。

    这些人，活过了第一波末日爆发，躲过了丧尸尸口。

    但却死在了人类手中。

    “林队...”

    张铁扭过头，脸上挤出一抹苦笑。

    “我连她的名字...都不知道...”

    “或者说，他们每一个人叫什么...我都不知道...”

    悲伤掩盖不住。

    最后活下来的幸存者，也不由得低声抽泣起来。

    “你说，这一切都会结束吗...”

    “为什么，敌人会这么多啊...”

    林安看着张铁有些茫然的眼神，迟疑片刻后重重的点了点头。

    “我想。”

    “会的...”

    阳光穿过厚重的云层。

    驱散了清晨的寒意。

    ...

    釜山战区，阿玛瑞肯驻地。

    怀抱着灵能狙击枪，盯着基地出口处的觉醒者，神色不安的频频抬头。

    “你们看了釜山频道吗？”

    “到底发生了什么事情！？”

    无法理解。

    强烈的不安感充斥内心。

    频道内一会出现釜山战区击杀林安的消息，动用了核弹。

    下一刻，又是釜山军方失败，总统问责。

    再下一刻，又变成龙安基地向大韩实施核打击报复。

    混乱的情报下，让他们根本判断不出哪方情报才是真的。

    唯一能确定的，那便是核弹的确引爆了。

    “麦克斯大人他们，怎么还没回来！？”

    不知所措。

    作为基地内最强者，麦克斯虽然不是他们的负责人，但也是最重要的战力。

    世界排名只显示999，因此他们根本无法通过二阶排行榜，得知麦克斯等人的生死。

    “不知道啊...”

    “同去的鹰眼队长，也一直没有小心传回。”

    “我发送的私信，根本没人回复。”

    “会不会是这群黄皮猴子，联起手来，故意给我下套！？”

    种种猜测下，所有人心生警惕。

    凭借着末日前的武器储备，以及大量觉醒者。

    是不是逼迫釜山提供物资下，他们的日子过的还算不错。

    第一次遭遇这种变故，所有人都不知道该怎么办。

    基地内，这片军事基地打的最高指挥官犹豫片刻后，深吸一口气：

    “不管麦克斯他们遭遇了什么。”

    “我想死亡还不至于。”

    “釜山应该没有那么大胆子，敢对我们动手。”

    “提高戒备，启动防空系统。”

    他看了一眼基地内最核心的装置区域，心中的不安减弱了不少。

    作为驻军，他们实际上也掌握着战术核弹，只不过在明面上从未宣传过。

    如果这群黄皮猴子真的在搞什么鬼，他也不介意发动核报复。

    只是在下一秒，刺耳的防空警报突然响起。

    混乱，惊叫。

    红色的警报灯闪耀。

    “我的上帝啊！那是什么怪物！？”

    “龙！那是龙吗！？”

    高空中，一头体型庞大的黑龙划出一道残影，如同战机俯冲一般展开双翼。

    遮天蔽日。

    龙背上，高天和神色兴奋的张弓拉箭，两道精神链接从地面上不断为他提供支援。

    一道来自林安的战场预演，一道来自温雅精神共享。

    身下，黑龙有些不满的发出咆哮。

    在二十分钟前，林安让它带着高天，准备拿下驻军基地。

    “再乱踩，我就吃..了你...”

    声音稚嫩。

    黑龙不爽除了林安之外还有人踩在它的身上，尤其是这个家伙闻起来还挺好吃的。

    ....

    三个小时后，正午烈阳。

    釜山上空，超过七十架超音速战机护卫着两架途21运输机高速飞行。

    机舱内，墨灵有些无语的看着林安。

    “你是想累死我吗...”

    “这么大个飞机，我不可能传送回去的。”

    “楚安之前试验过了，只能传人，最多带一点点东西...”

    手捧楚大校特制的传送装置，一个放脑袋的镜面正方体。

    小墨灵已经做好了拆头的准备。

    林安尴尬的摸了一下鼻子，轻咳一声。

    他刚才提议能不能把整个空天部队一口气传送回去，节省时间。

    毕竟楚安不是说过吗，他会一直研究传送的效果，说不定最近有什么新的进展。

    在确定没办法做到后，他只得熄灭了这个心思。

    “唔。”

    “那就先把小队成员传送回去吧。”

    “高天，云天。”

    “你们两个跟机，慢慢飞回去吧。”

    毕竟要横跨海域和数个战区，林安还是决定保险起见，让高天跟机返回。

    下达命令后。

    云天哭丧着脸，一脸愁云惨淡。

    最近灵能干扰越来越严重。

    林安让黑龙以摧枯拉朽的速度覆灭整个驻军基地后，竟将基地全部搬空。

    没损毁的战机运输机，一口气全部带走。

    这下可苦了他。

    一想到一旦飞行路上出现什么故障，他就是最惨的那个人。

    不敢多说什么，他只得叹了口气，苦逼的和最大的运输机融为一体。

    自己的梦想是操控机甲大战变异体。

    而不是充当工具人，天天修飞机啊...

    反观林安那边。

    此时心中有些激动。

    这趟收获丰厚，虽然对他的实力提升不大，但对整个基地而言。

    两个安全区处掠夺来的物资，加上釜山军方“赔偿”的物资，又能再次强化龙安基地实力。

    回去后，自己就能开启试练塔了。

    曾经遥远的三阶，近在咫尺。

    只是不知道，这次试练塔会有多少觉醒者参加。

    自己在正式晋升三阶后，实力又会强化到何种地步。

    压下心思，林安深吸一口气，直接抱起墨灵。

    “准备回归！坐标，龙安基地！”

    话音刚落，在小墨灵无奈的叹气中。机舱内的众人，瞬间消失。

    ......

    双星基地，地下核心堡垒深处。

    废墟钢筋裸露。

    损毁的灵能核心，散溢着浓郁的灵能。

    几具被反捆着双手，震死在地的尸体中，传来沙哑的呻吟。

    一只浑身留着脓水，在辐射下垂死的老鼠背负着一张纸条，口中叼着一颗冰冻的心脏，一步一步的爬向声音出现的地方。

    “吱-吱！”

