    四月的燕京，已经有点酷暑的感觉，骄阳似火！

    尤其是刚刚下飞机的李峰与宋佳两人，还都穿着冬天的衣服，完全没有适应夏天突然的到来，就感到一路热浪袭来。

    “这还没夏天就这么热了，我都晒黑了！”宋佳皱着额头，无奈的说道。

    李峰也是颇为无奈，说道：“赶紧走吧，上了车就好了！”

    两人走出机场，司机武楠早已等待很久了，上了车，才算是把两人给解救了。

    上车后，李锋也是简单给武楠打了招呼，毕竟是自己身边的人，好久不见，也是怪想念的。

    而且李锋也是给武楠准备了礼物，“老武，这是我从美国带来的一个小玩具，给你小孩玩的。”

    “老板，你真是太客气了，我都不知道说什么好了。”武楠感动的说，要没有李锋，武楠估计也就是普通的保安司机什么，但至少跟了李锋以后，武楠也成了拿年薪的人了，所以武楠也非常珍惜。

    只是从上车后，宋佳就闷闷不乐了。

    “怎么了，身体不舒服，被太阳晒了？”李锋关心的问。

    “不是，我只是想到你不在属于了我，我就有点失落。”宋佳的确有点难过，在韩日两国，李锋是自己一个人的，但回来后，李锋肯定不在属于自己一个人了。

    不过宋佳也很快调整了自己的心态，这趟出去已经给她留下了足够过的回忆，她已经十分的满意了！

    而李锋也是温柔的说道：“嗯，反正我以后会经常出差的，下次出去还带你，等明年我再买家私人飞机就更方面了。”

    “你说话算话？”

    “嗯，说话算话”李锋保证道。

    宋佳就更高兴了，这时车子在燕京的道路上，缓缓地行驶着，宋佳突然笑了起来。

    李峰好奇的看了宋佳一眼，笑什么呢？

    宋佳搞怪的笑道：“燕京更堵！”

    “哈哈！”李峰知道这是宋佳在回忆自己跟她说的段子，在司机精湛的技术下，如蜗牛爬的车子，终于抵达将宋佳送到了家。

    “这是我人生最快乐的日子，我已经很自足了，不在奢求什么了！”宋佳临下车的时候跟李峰来了一个吻别，然后开心的回去了。

    老子前世就一个普通人，也没啥贡献啊，怎么今生桃花运不断，而且每个女人对自己都这么好，这算什么事啊！真是幸福的烦恼!

    送走了宋佳，武楠也很快把李峰送到了紫云山庄的家中。

    本来心里还挺亏欠的李锋，当他回到家的时候，便看到到了唐馨穿着一个红色的长筒T恤，牛仔裤，穿着拖鞋正在厨房忙活呢，就直接把宋佳忘一边去了。

    唐馨看到李峰后，立即兴奋的跑了过去，只不过手里拿着菜刀的姿势还是让人有些惊悚的.......

    唐馨狠狠的亲了李峰一口后，娇嗔道：“快去洗澡吧，我一会儿就把菜做好了，我这可是为了你回来专门学的手艺！”

    对此李峰还能说什么呢，就算是她做的是毒药，自己也得义不容辞了。

    洗澡这种事情对于男生与女生来讲，基本是两个概念，男生冲澡，基本上就是先洗大头，再洗小头，然后擦一下身子，五分钟完事了.......

    至于女生吗，怎么也得看两集电视剧的时间.......

    所以当李峰出来的时候，唐馨有些不满的说道：“你好好的洗了吗？这么快就出来了！”

    李峰笑道：“当然洗了，干干净净的，不信你一会试试肯定干净的很！”

    唐馨脸色一红，白了李峰一眼：“就知道占我便宜，真不知道你是怎么想的，洗个澡竟然能这么快！”

    李峰一边帮着唐馨摆菜，一边笑着说道：“洗澡这种事情对于男女来讲本身就是一个不平等的事情，这还是在燕京呢，要是在北方，洗澡对于男女生来讲，更是一个不平等的事情。”

    唐馨有些不理解的看着李峰，问道：“为什么这么说？”

    “在北方的澡堂子，是有搓澡师这个职业的，不管男女浴池都有，这个你知道吧？”李峰说着话，随后吃了一口番茄炒蛋，不错不错，就是有点太酸了，估计是西红柿不是当季的。

    唐馨并没有注意到李峰的表现，说道：“这个我知道，你忘了我是做主持人的了，知识面可是很广的。”

    李峰喝了一口水，笑问道：“那你知道北方的男女生搓澡之间的差别吗？”

    唐馨这次露出疑惑的表情：“能有什么差别，不就是前后左右吗？”

    李峰调侃道：“看看，还吹嘘自己是主持人，知识面广呢，就你这个知识面，想要加入央视还是有些问题的！”

    唐馨在和李峰经常通电话的时候，已经说过了，她已经进入央视主持人第二轮面试了。

    唐馨不满的看了李峰一眼，问道：“有什么不同吗？”

    李峰道：“当然不同了，女生是前后左右四个方向搓澡，而男生只有前后两个方位！”

    唐馨露出好奇的表情，“为什么？不应该都是前后左右四个方位的吗？”

    李峰的眼神瞟向了唐馨的凶器，笑道：“你再好好想想！”

    唐馨脸色魏红，道：“呀，你太讨厌了！”

    李峰哈哈一笑，道：“还有更讨厌的呢！”

    说完直接将唐馨抱了起来，奔着卧室过去了，嘴里还不停的说着：“我帮你普及一下北方搓澡的知识吧！”

    勤奋好学的唐馨，忘记了外面自己早已经为李峰准备好的饭菜.......

    一番关于搓澡的知识普及后，两人瘫在了床上，唐馨靠在李峰的怀里，享受着激情过后的平静。

    “去央视的事情怎么样了？”李峰关心的问道。

    唐馨轻轻的在李峰的胸口画着圈圈，说道：“应该问题不大，马上就要开始第二轮的面试了，这次主要是视镜了。”

    李峰点点头，道：“要不要我帮你打声招呼？”

    依照现在李峰在地位，只要唐馨的能力差不多，想要让其进入央视还是问题不大的，而且李锋与央视也有合作关系。

    唐馨娇嗔道：“不，你什么也别管，我可不想让人说我是走后门进去的！”

    李峰无所谓的点点头，道：“那好吧，其实我还是比较相信你的实力的！”

    唐馨傲娇的说道：“那是自然了！”

    小别胜新婚的两人，自然不可能是一场战斗就能结束这场战役的了，所以当第二产战斗打响，大战了三百回合后，终于在炮火齐鸣中，结束了这场没有胜负的战斗。

    当两人走出卧室的时候，外面的饭菜早已经凉了。

    唐馨讲道：“我帮你热热吧？”

    李峰连忙说道：“我看还是算了吧，这才多长时间啊，还都没有凉透呢！”

    只是刚说完，李锋就觉的不对了，时间太短，这么显得自己能力太弱了吗！

    唐馨可没有多想这么多，点头道：“你先吃着，我再热热吧，再弄两个小菜吧，你这么长时间才回去，犒劳犒劳你！”

    “而且我刚才也是‘鞠躬尽瘁’，身体一下子瘦了十斤，老婆是该好好伺候老公一把了。”李锋色眯眯的说道。

    “哼，你个流氓，别的不会，就会这个”

    ……

    唐馨和李锋都做菜行家，不一会儿就弄好了一桌丰盛的晚餐。

    不过两人吃饭的时候，还是没有吃痛快，李峰的电话就响了。

    “李哥，怎么了？”李峰看到来电提示后，接通电话笑着问道。

    李东民有力的声音在电话那端穿了过来，“你小子回来了，怎么也不跟我说一声啊！”

    “嘿嘿，这不是担心李哥你工作繁忙，不敢打扰吗！”李峰开着玩笑，还不影响吃饭。

    电话那端的李东民笑骂道：“你个小子现在干嘛呢？什么声音啊？”

    李峰看了一眼自己眼前的饭菜，笑道：“我刚回来，正吃饭呢，你消息怪灵通呢。”

    “什么灵通啊，很多人向我打听你了，明天有时间吗？”李东民问道。

    李峰说道：“有时间，李哥你那边是不是有什么事情？”

    “差不多吧，有事也没事，就是你锋锐融资的事，这不都拖到我这里了，不过电话里说不清楚，我看咱们还是见面聊吧！”李东民讲道。

    李峰也没有多想，道：“行，如果不慌，我明天先去趟公司看看，上午十点左右去找你！”

    “嗯，我这边不慌，正好也有个会，十点正好。”李东民说道。

    看着李峰吃饭也不消停，唐馨心疼的说道：“刚回来就得处理工作啊！”

    李峰笑道：“没什么是，就是李哥的电话，就是跟锋锐融资的事情有关。”

    对于李峰工作上的事情，唐馨是很少过问的，所以听李峰这么说，也就不再说什么了。

    两人吃完饭，看了一会儿电视，就上楼去了。

    书房内，李峰与唐馨都在做着自己的工作，李峰是在研究锋锐现在的情况，而唐馨则是忙着应对央视的面试。

    晚上十点多的时候，李峰终于忙完了自己手中的工作，然后看到唐馨还在寻找着自己第二轮视镜的素材，好奇的走了过去，问道：“怎么还没有找到合适的素材啊！”

    唐馨微微皱眉道：“是啊，这次央视的面试对我来讲十分重要，根据以往的惯例，肯定是要让面试者自己选择一个素材作为新闻报告的重点的。”

    说完拿出手中的材料，说道：“你帮我看看，我应该以报道什么样的人更好呢？”

    李峰坐在了唐馨旁边，看着唐馨递过来的资料，里面有全国十佳劳模，也有成功的商人，同时也有慈善人物，各种类型的人都有不少。再加上这些人物的资料，足以让任何一个人头疼的了！

    李峰并没有细看，只是给出了自己的建议，说道：“你要是想要报道这些人物，不是说不行，只是有些大众化了，基本上所有面试的人都会选择这样的人物，只能说你的选择中规中矩，没有什么出彩的地方。”

    唐馨问道：“那怎么办？”

    李峰笑道：“其实我看你倒不如以新闻主持这个类型为主题来选择自己的报道方面，我记着央视那边对于新闻主持有四力一说，分别是脑力，脚力，眼力，笔力！”

    因为唐馨竞选央视的主持人，李锋自己也没少看这方面的资料，也是不由的说道：

    “其实做一个成功的主持人并不是一件容易的事情，仅这四力就是一个让普通人无比头疼的事情.......”

    在脚力、眼力、脑力、笔力这“四力”中，脚力是基础，“眼力、脑力、笔力，归根到底要从脚力中得来。

    只有锤炼过硬的脚力，行千山万水，走千村万寨，入千家万户，吃千辛万苦，新闻工作才有坚实的实践基础，才有深厚的人民情怀，才有鲜明的时代特色，才有浓郁的生活气息，也才有鼓舞人、感召人、塑造人的蓬勃力量。

    眼力是保障，是分析、辨别、判断事物的能力；

    脑力是统帅，在“四力”中居中枢地位，它是思想水平、政治水平和理论水平的集中反映；

    笔力是结果，是力、眼力、脑力的集中体现，一个综合能力强、笔力深厚的记者、主持人必定以过硬的脚力、眼力和脑力作为基本力。

    这“四力”也是一个结构完整、相互依存的统一体，作为广播媒体的从业者，做现场报道是广播记者、主持人增强自身脚力、眼力、脑力和笔力的有效途径。

    其实不管是李峰还是唐馨都明白这四力是需要付出非常多的努力才能够真正做到的，但是作为一个成功的主持人一直都是唐馨的梦想，所以即便是知道有这些困难，唐馨依然不准备放弃。

    “这个世界上肯定没有随随便便就能成功的事情的，我对主持这个行业是真的很喜欢，所以我是不会放弃的！”唐馨坚定的说道。

    李峰点点头，其实他自己也没有说非得让唐馨放弃，只是知道想要在这个行业成功，所需要付出的坚信，所以有些心疼而已。

    不过唐馨相对于那些普通的主持人来讲，已经是非常幸福的了，至少不用面对行业里的那些龌龊事，只要提高自己的专业水平就可以了。

    其实不管是在那个行业，都有阳光照不到的阴暗面，即便是主持人这个行业也是如此，你以为他们就不需要陪客户了吗？

    当然不可能了，一个主持人也要为自己的节目负责的，广告收入基本上就是这个节目的是否成功的标杆！

    小地方的主持人更是为了一些广告收入，不得不陪着自己的领导出去陪酒拉客户.......

    央视的主持人自然会好一些了，但是不代表央视的主持人就没有压力，压力会更大，这里几乎汇集了全国最优秀的主持人，工作上压力，业务上的压力，自身给的压力，都有可能将一个优秀的主持人逼疯了。

    作为央视的主持人，想想他们每天接触到的都是什么人，不是各国的政府高官，就是商业大拿，这些人带来的诱惑能不能抵挡住…

    李锋很理解唐馨的决心，前世她要不是因为自己，估计也是个非常优秀的主持人，而李锋也是最后建议道：

    “嗯，我当然相信你了，其实我倒觉得你可以另辟途径，不报道这么高大上的任务，就从我们这些普通的小人物中选个有报道性质的素材。”

    唐馨点点头，“普通人？！这倒是个好主意！你再具体给我说说。”

    两人聊了一会，最终在李峰的建议下，唐馨还是将普通人作为自己这次报道是素材。

    然后一夜无语，没有夜间活动。

