    什么？

    顾聆听正给战老爷子捏肩捶背，陡然停住了手。

    顾紫晴是疯了吗？

    只要是明白人，都能发现其中不妥当的地方，别看慕氏集团现在明面上还叫慕氏集团，但内里早就是战北城的财产。

    若是顾紫晴也这样做，顾家也将沦为战北城的附庸。

    甚至严重点，顾家也会和慕家一样，最后被战北城霸占吸收。

    顾正权和关倩怎么作死她不管，可顾家的生意中有她和母亲的股份，那是她绝对不能拱手送人的。

    “怪不得当初战北城故意接触我。”

    顾聆听有些生气地说道：“我看他就是看上我们家的项目和产业，当初怎么就没看出来他的狼子野心！”

    “丫头不必生气。”

    战老爷子笑着拍了拍她的手臂，“这样的人根本不必和他费更多的心思，他是有野心的人，自然会更多的算计你。”

    也是。

    有战老爷子劝说，顾聆听的心绪逐渐平静了下来。

    “不必担心。”

    战御聘也走到她的身边，在她的脸颊上轻轻地印了个吻，“我会让顾正权求着你，将集团的股份送到你手中。”

    他的唇很热，很薄，战老爷子和江越都装做看不见，纷纷将头转到旁边，顾聆听更加不好意思，重重地锤了他下。

    真是个不正经的。

    将顾聆听的情绪安抚正常，战御聘这才看向旁边屏气凝神的江越，冷声吩咐，“将慕氏集团的市场全部夺下，至于顾家，先按兵不动。”

    他冷冷一笑，“将监视他们的人手上调，如果顾紫晴和顾正权真的做出来将顾家送给战北城的傻事，第一时间截下来。”

    听到他的吩咐，江越立刻恭敬退出。

    看着他那严肃的神情，顾聆听思索了下，“我看我爸爸不会那么傻的。”

    她冷笑了声，“让他将战北城给的好处带回顾家可以，但若是让他放血，或者将集团项目送给战北城，还不如杀了他。”

    “当年我和妈妈被关倩逼迫到那个地步，还不是因为有关家在背后给关倩撑腰？”

    说到这里，顾聆听突然察觉到自己有些失言，立刻闭上了嘴。

    那些都是过去的陈年往事，和现在的她没有任何关系，战御聘若是听了她的话而去对付关家，她总觉得不舒服。

    不该让他麻烦的。

    知道顾聆听的小心思，战御聘轻轻地揉了揉她的头发。

    慕氏集团的总裁办公室中，战北城高傲地坐在董事长位置上，神情中带着得意。

    他终于是正的了。

    多年来他始终在战家被战御聘压制一头，就算是在集团中有职务也是副的，这么多年下来，副总经理，副总裁，副董事长轮流坐了个遍。

    那个副字，成了他心头的忌讳。

    如今虽然不是在战家，而是在慕氏集团，但好歹他也是正儿八经的董事长了。

    助理敲门进来，看到他神情得意，忍不住上前来轻轻开口。

    “战少，刚才财务部送上来了消息，咱们集团的市场份额在短时间内被别的集团吞掉了好多，百分之八十都是被战氏集团吞掉的。”

    他惴惴不安地对战北城说道：“好像是那边的人专门动的手。”

    果然是战御聘忍不住了。

    听到他的汇报，战北城倒是没多少愤怒，哈哈笑了起来。

    “让他去吞吧，反正这慕氏集团现在都是我的了，他能怎样？顶多就是将集团的市场份额给吃掉部分。”

    “反正现在吃掉，到时候也是战氏集团的，战氏集团还不就是我的？”

    战北城的神色中带着凶狠，“就像是慕氏集团一样，早晚是我的。”

    他不再多说，冰冷地挥了挥手，“你下去吧。”

    助理如获大赦，匆忙地退了出去。

    同一时刻，锦城的星火会所中。

    二楼的包厢中，男人和女人交织在一起的身体终于分开，男人长长的满足地呼了口气，转身看向在他身边娇媚躺着的女人。

    她肌肤白嫩如雪，身上满是被折腾之后的红痕，头发也湿漉漉的，但看在男人眼中有一种别样的风光。

    “不错。”

    男人沙哑着嗓子轻轻地夸了句，“是个会伺候人的，舒服。”

    话音落地，女人的身体轻轻颤抖了下，可是看到男人那冰冷的样貌，她还是打点起了精神，娇媚地靠在了他的身边。

    “荣哥，求你帮帮我。”

    “噢？”

    聂荣点燃了根香烟，看着烟雾在自己的面前喷洒氤氲，“你说说吧，我倒是要看看，到底是什么事，让当初的慕大小姐能够求到我这里。”

    似乎是感受到她那轻轻颤动的身体，他的声音逐渐变冷，“但是你要记住，我不会帮你处理那些烂摊子。”

    慕家的事情在锦城中闹得满城风雨，很多财产都被冻结，就连银行的债务都给爆发了出来，这是很多人都知道的事情。

    聂荣是锦城的地下老大，他的手中有很多商铺和夜场会所之类的，势力也算是不错。

    但若是让他对上战家，还不够看的。

    战家可是锦城中的第一豪门！

    他虽然很喜欢慕昭容，也喜欢她过来找自己献身，但让他为了一个女人和战家对上，导致最后家破人亡，他还不是个傻子。

    “荣哥，我不是那种不懂事的人。”

    慕昭容的声音凄惨，但带了刚刚经历过风雨之后，总归是有点绵软，让男人难以拒绝，“我就想让您帮我教训个人，我不甘心让慕家给她当嫁衣。”

    “谁。”

    “顾紫晴。”

    她咬牙切齿地说出来这个名字，声音低沉清冷，“这个小贱人趁着我在忙着，缠上了战北城，怂恿着战北城将我们慕家的股份都给吞吃掉，翻脸不认人。”

    “如果不是她，我们慕家也落不到如今的地步。”

    慕昭容说完，抬眸很是期待地看着聂荣，“顾紫晴虽然和战北城在一起，但是并没有订婚，只是个顾家的二小姐，荣哥，能动吗？”

    随着说完，她的心也陡然紧了起来。

    聂荣思索了下，对上她那期待的眸子，终于重重地点头。

