    众人一阵哄笑，齐声起哄，“等大哥玩完了一定要轮到我们啊！”

    那少女拼命挣扎，想要逃离大汉的巨掌，一面出撕心裂肺的尖叫，“你们这群畜生！畜生！你们敢碰我，我师父和爹爹绝不会放过你们的！有本事你们就杀了我！”

    蒙面大喊在她胸前摸了一把，笑得一脸猥琐，“杀了你，这么标致的妞儿，爷几个怎么舍得杀了你呢！”

    话音刚落，他手上的力道一大，只听撕拉声响，少女的衣服瞬间被撕了个粉碎，露出嫩白的肌肤与红色肚兜。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果真是极品啊！”大汉们跐溜了一下口水，眼中满是浓浓的欲火，“大哥，还等什么，快把这妞就地给办了，这儿浓雾重重，可不就是天然的屏障！”

    蒙面大汉也是双眼放光，朝着身后的兄弟道:“瘦猴，给我抓住这妞的脚，别让她乱动。”

    说着，一把将少女压倒在地上，就要行禽兽之事。

    少女尖利凄然的绝望喊声在浓雾里不停回荡，远远的并非没有人听见，可是，听见了又能如何，大家在浓雾里都是自身难保，谁又能来救她。

    眼看着蒙面大汉已经剥光了少女的衣服，连那压住少女的瘦猴都咽了咽口水，露出急切的神情。

    谁知突然，瘦猴感觉自己的颈间一凉，仿佛有一股剧痛传来。

    他忍不住伸手在自己的头颈上一摸，谁知下一刻，他的视线竟陡然变幻，从上往下迅移动。

    瘦猴惊恐的瞪大眼，眼睁睁看着自己的身躯上早已没有了头颅，只有鲜血在不停的喷涌，那些血甚至溅到了老大身上，溅到了那少女的身上。

    “啊啊啊！！”一旁围观的大汉，有胆小的已经出了一声尖叫。

    原本沉浸在中的蒙面大汗也清醒过来，猛地跃起身，一把握住了自己的巨斧，“什么人鬼鬼祟祟偷袭，还不给老子滚出来！”

    话音刚落，只见伸手不见五指的迷雾中，慢慢有一个模糊的身影闪现。

    那是个看上去不过十六七岁的少年，肌肤如雪，眉目如画，嫣红的唇瓣微微抿着，仿佛冬日里落入雪地的一片红梅。

    当他缓缓走来时，迷雾在她脸庞掠过，打湿了乌黑如缎的丝，软软地贴在修长白皙的脖颈上，那艳丽的弧度一点点延伸到精致的锁骨，惹人遐思。

    蒙面大汉咽了咽口水，明知道眼前这个是男子，可是他竟不由自主觉得喉头紧，呼吸急促，身下原本已经消下去的反应，此时竟更加急促了几分。

    妈的！这明明是个少年，怎么长的竟然比青霞门的娘们还勾人！

    “臭小子，这么有胆出来英雄救美，难道是想要代替那娘们，跟兄弟们乐呵乐呵吗？”

    少年不问反笑，嘴角勾起一个艳丽的弧度，忽然右手一挥。

    一个紫色的影子像是闪电般朝着说话那人窜去，在他还没反应过来前，那紫色影子陡然缠上他的脖子，将他像死鱼一样拖过去。