    杜月妃露出了一个及其妖媚的笑容，斜睨陈六合一眼，颦笑之间，无形荡漾出一种勾魂夺魄的魅惑力，禁不住会让人心跳加快。

    “老天还真是眷顾你啊，给了你这么好的一个机会！你这次，可谓是赚了个盆满钵满！”杜月妃说道：“只要你好好的利用这次功德，你最缺什么，就能拥有什么！”

    闻言，陈六合不以为然的笑了一声，笑得有些讥讽！

    他抬了抬脑袋，换了个舒服的位置躺着，道：“杜月妃，是不是在你眼中，什么事情都必须要用得失利益来衡量？”

    “不然呢？这是一个太现实的世界！不首要考虑这两点，无论是我还是你，恐怕在世上立足的资本都没有！”杜月妃堂而皇之的说道。

    “这或许就是我跟你最不一样的地方！起码我多少还算有点信念！”

    陈六合打了个哈欠说道：“不管你信不信，在做这件事情之前，我没想过能从这件事情中得到什么！这件事情的确能让我扭转在湛海的形象，得到很多人的认可，甚至收获到不可估量的收益。”

    “但这，也只是歪打正着罢了。”陈六合耸耸肩说道。

    杜月妃那双动人明亮的眸子一眨不眨的盯着陈六合看了几秒钟，才开口：“陈六合，你知不知道，你现在的样子，让我想到了既要做表子又要立牌坊的溅人？”

    陈六合哭笑不得的说道：“杜月妃，你有时候能不能不要这么刻薄？哥们今天如此英明神勇，你不觉的你应该对我大肆的夸赞几句吗？”

    杜月妃说道：“来的时候其实已经想好了几句褒义词，不过一看到你，就不想说了。”

    陈六合呼吸一岔，差点没喷出一口老血来，这特么的算是什么解释？

    看到陈六合吃瘪的模样，杜月妃似乎觉得非常有趣，漂亮的眸子中都闪过了一丝莞尔之意，当然这种表情，绝不可能被她表现在脸上的。

    “陈六合，你这次所做的事情，对我们眼下的现状有着很大的帮助，可以说是扭转性的改变！”

    杜月妃对陈六合说道：“你也清楚，今晚之前，你虽然强势逼人做到了霸气难挡，但是你并不被金字塔上的人认可！你的境况也并非表面上看起来的那么好！”

    “而今晚之后，就不一样了！你有功德在身，你是功臣，你做了一件轰动性的大事！你用你的性命拼回了一些你再努力也难以得到的东西。”

    杜月妃一本正经的看着陈六合道：“只要好好利用这个契机，你将一跃而起！能在湛海有质的变化，甚至你手中的资源会强过任何人！”

    陈六合没有说话，静静的听着杜月妃叙述。

    顿了顿，杜月妃继续说道：“我不管你这次的初衷是什么！那都无关紧要！但你陈六合一定是个聪明人，应该不会错过这个绝佳的机会吧？”

    陈六合耸耸肩说道：“对我有利的事情，我自然不会错过良机！”

    缓了口气，陈六合话锋一转道：“但杜月妃，你也别指望我在这件事情上功利心太重！那样的话，无疑会让我显得低人半头，连带着我的形象，都变了味！”

    “这种味道一变，可是很难再扭转回来的！其实，有些时候，我也是很爱惜羽毛的，只是你不知道罢了！”陈六合对杜月妃说道。

    杜月妃那双宛若弯月的眉头轻轻一蹙，道：“陈六合，你真把沈家气节和战士荣耀看得这么重吗？重过了唾手可得的巨大利益？”

    陈六合轻声说道：“错了，这两样东西不是看得比利益还重！而是比我的生命还重！”

    闻言，杜月妃的脸色狠狠一怔，心灵都受到了一种莫名的触动。

    她的眼神发生一些细微的变化，深深凝视了陈六合一眼，杜月妃道：“你身体内还藏着一道有趣的灵魂啊！”

    陈六合咧嘴一笑，没有多说什么。

    顿了顿，杜月妃说道：“这是你的选择，我无权干预，我相信你心中有着一杆比我还清楚的称！但不管怎么说，这次我还是要恭喜你！就算你什么都不做，也让局势发生了扭转。”

    陈六合笑意盎然的说道：“大家同喜同喜罢了！”

    杜月妃陪着陈六合坐了将近一个小时，便起身离开！

    临走前，杜月妃忽然对陈六合问道：“陈六合，你那般不畏生死舍身取义，如果真在阴沟里翻船了怎么办？”

    陈六合说道：“如果我说，作为一个战士，为国捐躯也是一种最荣耀的使命，你不会觉得我太矫情？”

    “何止矫情？简直不可理喻。”杜月妃再次凝视了陈六合一眼，旋即头也不回的转身走出了病房。

    陈六合耸肩一笑，笑得是那么的洒脱。

    夜深，冲冲忙忙的吴久洲赶来了医院，看到这家伙一脸疲惫的样子，陈六合能想象到，善后工作有多么繁琐头疼！

    毕竟发生了这么大的事情，舆论的影响太大，他这个巡捕局总长要处理的事情太多！

    事实也正是如此，吴久洲一直忙到现在，才好不容易腾出了一点时间，就立即来探望陈六合这个今晚最大的功臣了。

    其实从走进这间病房开始，吴久洲的内心也是无比矛盾的，两面的见面少不了尴尬。

    毕竟是曾经的仇人，虽然经过了李天宝一案，让陈六合的形象在吴久洲心中发生了颠覆性的改变，但也还没有到化干戈为玉帛的地步。

    “陈六合，你今晚还真是让人震惊啊，说实话，在此之前，我没想到你还有这样的一面！”吴久洲坐在病床旁说道，言语之中，多少有些感慨。

    “那是因为你从来就没有了解过我罢了。”陈六合笑道：“你以为我战士的身份当真只是摆设而已吗？”

    “没什么可说的，虽然不想承认，但我也不得不承认，你是一个值得让我钦佩的人！”吴久洲对陈六合郑重的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“能得到吴局的夸赞，可不简单呐！”

