    不止李晓萍对王峥好奇，大家都挺对他好奇的，不过没用，哥咖位就是大。

    其实他能来这里也正常，不单是为了支持天仙，还是澄清谣言。

    他不爱营销，以前没事，现在问题大了。

    娱乐圈就是这个情况，你多长时间不秀一下，大家就会想着你们是不是分手了。

    天仙也不愿意天天发照片证明他们感情很好。

    因为她也是个演员，不太想让恋情绯闻掩盖她的本职工作。

    所以在双方都是演员的情况下，要是流量都大的话，尽量不合体，太容易出戏了。

    她跟王峥还算不错了，她血太厚，成名太早，经典角色已经有了，王峥也是作品在手，不至于有人说一方依靠一方。

    王峥也就趁着这个机会宣告下，自己跟天仙还在一起呢，别乱想。

    李晓萍嘱咐了一下安保，看好观众，她也发现了，王峥连影评人都吸引了，谁让人家实实在在的火呢。

    王峥没有想着主动跟人合影混人缘，他敢肯定，这么干，整个现场都能被他搞乱。

    王峥就坐在导演旁边，聊聊天混时间。

    这系列电影王峥看过，全玄幻剧情，票房不高但是回本了

    只不过二和三确实比较拉胯，正常的系列电影都是一部比一部火，这四大名捕倒是好家伙，都差不多。

    陈加上也愿意跟王峥交流，说不定有合作的机会。

    不说其他，就娱乐圈里有共识，现阶段靠自身不缺投资的人有几个，这其中就包括王峥。

    现在不是说什么大制作小制作吗，只要王峥加入，这个制作就能变大。

    当然，跟王峥有一样地位的人有不少，星爷，徐光头，这都是成功暂时还没有失败过的人。

    哪个导演不想自己的电影票房高点呢。

    正聊着呢，台上主持人出来了，有一说一，这场地真小。

    等大家一一上齐，开始了最无聊的一问一答。

    玩了个抢凳子的游戏，聊了几句，几个女生站一边。

    然后最搞笑的来了，钢管舞上，超哥也开发出强行挠别人痒的风格了，就是接地气逗比。

    然后裤子还开裂了，王峥笑的挺开心的。

    接下来就剩超哥接受采访，大家下台。

    王峥不知道，其实中间还有个环节是女生也跳钢管舞的，不过天仙知道王峥不想看到自己这样，直接就拒绝了。

    剧组那边也无所谓，这都是小事情，王峥不知道这个插曲。

    王峥感觉不错，没有cue自己，不过也对，这是人家主场，cue自己重心就偏移了。

    下台有个小台阶，天仙穿的高跟鞋，王峥还是挺懂的，看天仙下台，赶紧起身搀扶，没有坐着装逼，来都来了还装什么。

    天仙眉间含笑，看他起身，快走了两步，直接把手伸给王峥。

    不用多怀疑，王峥受到了摄像机的集体照顾，不过他带着帽子，问题不大，还有神秘感。

    “王峥，拿下帽子来张合影。”有小报喊了，王峥没在意。

    他不像其他人需要人帮忙营销看没热度，他作品太硬不需要。

    扶着天仙下了一层台阶，直接握手走回自己座位，他俩人肯定坐一起的，这点面子王峥还是给的，那句话，来都来了。

    后面江爬爬有点想骂人，自己差点就丢人了。

    看到王峥在台下起身，她一眼就看出对方什么意思了。

    在天仙快走两步的时候，她也一直跟着。

    本来打算是王峥扶天仙下台阶后，她也出声让对方帮忙。

    事后再营销一把，借借王峥的光，她太懂了，能跟王峥扯上关系多有热度。

    要是能抢下他那就更好了，虽然蛋糕店老板不错，可是跟王峥比，她还是喜欢帅哥，人家也能在娱乐圈帮到她。

    至于王峥扶不扶，她没想过不扶这个选项，自己张口了，他还能好意思拒绝。

    只要扶了就相当于有了联系了，说起来挺不对劲的，在四大名捕2拍摄的时候，自己跟王峥好像没说过话。

    她不知道，天仙看她不爽，王峥拿她采访翻白眼调侃过，她也知道江爬爬是什么人了。

    拍电影和宣传没办法，定下人选了，人情世故，她又不能生气，所以规定王峥，不许跟江建筑师交流。

    王峥无所谓，他本来对江建筑师无感。

    看着王峥扶着天仙下了台阶，小声开口，王峥头也没回，直接牵着天仙回座位了。

    她有点尴尬，本来是想伸手的，现在挺庆幸的，她以为王峥没听到，也正常，都是音响。

    实际上王峥故意的，他怎么可能听不到，不过在他前世的记忆里，这货就挺心机的，就不接触了。

    江爬爬看着拍自己这个方向的摄像机全部冲着王峥和天仙，一阵嫉妒。

    回到座位，没有交头接耳，两个人在一起太罕见了，大家都在拍摄，王峥明确看着李晓萍都拿着个手机拍呢。

    拍完后才示意摄像别太过分，不过挺遗憾的，王峥这个连衣帽遮挡了他的颜值，不过人家来就不错了，还想让人家配合割人粉丝韭菜啊。

    看着摄像机都转开，几个人开始聊起来了。

    天仙主要还是听，听王峥和陈加上聊拍摄。

    王峥属于科班出身的，他确实专心学过这些知识，陈加上虽然没有系统学过，不过他是港片黄金时代走过来的，经验十足。

    天仙心里挺为自己男人感到自豪的。

    不一会，超哥他们也下来了，还打了个招呼，虽然没合作过，可是两个人有共同的朋友。

    天仙，幂姐包括老胡都是，平时还是有联系的。

    还有孙丽，孙丽才是王峥跟超哥认识的起点。

    说起孙丽，挺无语的，她的辣妈正传又被自己的咱们结婚吧狙击了。

    孙丽还跟自己开玩笑，问自己是不是故意的。

    别看狙击了，其实自己跟孙丽还真没有翻脸的基因。

    他俩一个男明星一个女明星，没有资源冲突的。

    还有柳燕也打了招呼，咱们结婚吧里她也是大配角，虽然是个不讨喜的角色。

    主要还是看台上，大家都有接受单独采访。

    忽然间，有大料爆出来了，铁手的两个妹妹都在他拍摄这部戏的时候抑郁症自杀了。

    这个事王峥也知道，天仙说过。

    不过出麻烦了，在铁手说完悲惨遭遇后，天仙这边眼眶直接红了。

    王峥有点无奈，他知道天仙又多愁善感，哪个点又戳到她了，她明明知道这个消息了。

    鸡汤少女也挺正常的，王峥没觉得天仙是在演戏，他了解天仙，天仙哭戏确实还可以，不过也得酝酿。

    问题刚才她还高高兴兴的，忽然就来泪水了，王峥不相信她有那个演技。

    王峥太了解天仙的状态了，这就是她生活中流泪的姿态。

    她再黏人也是个女人，和王峥生过气吵过架，王峥了解她的状态。

    看着天仙抬头，王峥赶紧从口袋里拿出纸巾。

    天仙穿的礼服，身上没装其他东西。

    看着镜头全转过来了，王峥没办法，硬着头皮帮天仙把眼泪擦干。

    他知道，这个镜头怎么也会上头条的，等着思思一段时间的不理不睬还有幂姐的冷嘲热讽吧。

    “好好嗑啊，天仙落泪，心爱的男人就在身边。”

    “我去，仙女落泪都这么漂亮，慕了慕了。”

    “峥峥好温柔，你看他看天线眼里有光。”

    “瞎说吧，他戴着帽子，你哪里去看有没有光，也不是正面。”

    “想象吗。”“切。”

    后面人声已经很大了，天仙也反应过来了，她就是这点不好，心理得有个依靠，她感觉，以前对妈妈的依赖全转到王峥身上咯。

    要不是有这么多人在场，她说不定直接扑倒王峥怀里哭一场了，她情感本来丰富，网上看个猫猫狗狗出事都挺难过，要不然也不会收养那么多流浪猫狗了。

    一边的江爬爬有点难受，这风头全被这两人出了。

    她想多了，当王峥来到这个场地的时候，再低调，风头也是他的，真以为精绝古城十多亿票房的男女主没有排面？

    主持人也看到了，自然不能放弃这个新闻，只不过提前知会过了，不管你多想采访王峥，也别采访，还是有职业素养的。

    天仙说话挺有水平的。

    “我上次听完听你说完也是十分震惊，不过没有仔细聊这个事情。

    但是我还是想说，虽然你失去两个妹妹，但是你多了一个妹妹。”

    刚刚说完，就头往上抬，眼泪又出来了。

    王峥肯定，这次她是演技，他太清楚天仙私下的状态了。

    不过这也挺正常，娱乐圈明星吸引目光已经成为本能操作了。

    再说了，她刚刚确实也是真的有点替铁手感到难过，共情了。

    铁手在剧组确实对他们挺不错的，天仙光喝人家咖啡喝多少了。

    王峥递过去一张湿巾，就不亲自帮忙了，一堆人看着，太像作秀了。

    台上主持人说了几句，接着完成了整个流程。

    接下来看的挺有意思的，不是电影，是片花，王峥也是第一次看到这种首映礼不放电影的。

    ……

    走肯定是观众先走的，至于影评人的车马费什么的，跟她们这些演员关系不大。

    摄像机关了，大家可以不用绷着了，自由交流。

    天仙就厉害了，一直握着王峥的手不放，王峥也没在意，他俩都公开了。

    “柳老师，好久不见。”王峥找上了柳燕，没办法，跟超哥也认识，但是还真没跟柳燕熟，他俩可是一起拍戏一个多月呢。

    “王峥，说过多少次了，别叫我老师。”

    “别啊，你教媛媛姐练习瑜伽，老师当之无愧。”

    拍戏不是有瑜伽吗，她还真的学过，练的还不错，大美圆跟她学过，开玩笑叫老师就全叫了。

    柳燕也愿意跟王峥多交流，咱们结婚吧她虽然是配角，可是电视剧火了她也有红利的。

    更何况王峥不但电视剧厉害，电影成绩也不差。

    刨去这些，她对王峥也挺好奇的，她跟思思也是朋友，一起拍过不二神探，饭聚餐都聚过好多次咯。

    只不过对方好像跟她的另一个也算竞争对手的人吧，谢喃关系更好点。

    “小峥，茜茜，我们走了，对了，茜茜，你还有个采访。”

    稍微聊了聊，刘小丽过来跟他们交代了一声。

    王峥进车里等了会，大概半小时后，天仙出来了。

    “回去吧，小峥，我明天得去上海宣传了。”天仙等门关好后说道。

    “阿姨呢？”

    “她不跟我们一起，她得去工作室，今天咱俩肯定上热搜，她得过去看看。”

    有了专业团队就是不一样，要是前世的话，她这擦眼泪绝对会被黑成擦鼻涕的。

    人家是为了流量，肯定怎么有流量怎么写。

    回到了两个人六百多平的楼王小窝，熟悉的感觉扑面而来。

    “茜茜，家政阿姨收拾了吧？”

    “嗯，我妈昨天过来监督的。”钟点工还是监督点为好，不然地方太大，丢了东西也不知道，不能试探人性。

    “你吃不吃东西了？”天仙问道。

    “不用了，不然你胖了又说我引诱你，用我的方式减肥，你又不愿意多减。”

    “那是我不愿意吗，你是牲口吗，怎么做到的。”天仙说道。

    “天赋异禀，没法解释。”

    “要不是你按时体检，我都以为你那个是病了。”

    天仙知道王峥经常体检的，他自己都说了，自己怕死，搞得天仙也学起来了。

    当然，正因为这样，天仙那个想要意外怀孕的计划才能想着实施，正常都得备孕呢。

    王峥不用，身体健康无比，她本身也没多大问题。

    “那稍微吃点，然后我帮你减肥。”王峥说到。

    “你不腻吗？”天仙问道。

    “为什么会腻，能在偶像身上兴风作浪，这可不止是肉体的愉悦。”王峥一脸正色。

    天仙被王峥的无耻惊呆了。

    “当你偶像太难了，你就不能尊重下你偶像吗？”

    “能啊，我不是每次都下跪了吗？”王峥认真脸。

    天仙一口槽不知道该不该吐，你那下跪太怕人了。

    “茜茜，我想了想，还是先运动吧，饭后运动胃容易下垂。”

    “别，等等。”

    王峥直接抱起天仙进了卧室，接着传来了，什么偶像，那个爽不爽的话，咱也不懂。

