    唐石一看了她一眼，才道：“现在公司的事情太多，具体日期目前没法定下，大概今年年末吧。”

    “今年年末？似乎和阎总那边的时间一样啊。”林伊抱着胳膊，上身靠着墙，两条大长腿交叉搭在一起，整个人看起来懒懒散散的，“你可想好喽，探索星际迷障源能场，是非常难得的机会，可能会提升你们对源能的认识，白白放弃的话，会很可惜。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜，将目光投向前面还缠斗在一起的艾伦和卫煊，那两人，打累了，就直接躺地上，歇好后起来又接着打。

    这三天，其实矿区这边的气氛一直有些紧张。他们不是真的无知，网络通讯也没有被切断，哪个不清楚，这件事有多麻烦，翻出来的事有多大。表面看，这只是双方之间对一个源能矿的争夺，但背后牵扯到的，却还是人偶团，无垠，轮回，魁首，魁兽，以及新矿星！

    前两天，他们每个人都起码被传唤了五次，不同的机构，不同的审查人员，不停地问他们相同或不同的问题。

    而这几个人当中，艾伦的情绪明显是低落了，估计他自以为掩饰得很好。但连卫煊都看出来了，于是这两天，卫煊总没事就去招惹艾伦。

    唐石一忽然开口，声音很低：“他是不是知道了？”

    “他”指的是艾伦。

    艾伦是高阶超级基因，以他的心理承受能力，现在这些事，顶多会让他觉得烦，不会影响到他的情绪。但这几天，艾伦的情绪确实是低落了，而且，之前他们在林伊建立的蜂式源能场内，艾伦就出了点小差错，那个时候，他就有点反常了。

    那天在18号枢纽区办公顶楼上，对付他们的那位源师，就是路易。这件事，他们几个当中，目前只有他和林伊知道。但唐石一总觉得，艾伦应该也知道，并且很可能要比他知道的还早。

    林伊有些漫不经心地道：“或许吧，小屁孩，知道了又怎样。别担心，就让卫煊溜他吧，晚上给他多吃点，过几天就好。”

    唐石一：“路易是他亲叔叔，同时也是他的启蒙者和领路人。你知道，这对他的意义吗？”

    林伊：“以小艾的智商，不需要别人给他领路，他自己会选择适合自己的路。”

    “当然，我相信。”唐石一看着前面那俩又躺在地上喘气的少年，“如果路易真是人偶团的人，总有一天，小艾会避无可避。”

    林伊淡淡一笑：“不要把人生想得那么沉重，我不是才跟老肖说过嘛，要相信年轻人。”

    唐石一又看了她一眼：“你很相信他。”

    他这句话里的“相信”，似乎一语双关。

    相信他能面对这件事，相信他不会出卖他们。

    林伊却毫不在意，语气依旧带着几分漫不经心的懒散：“我知道你在担心什么，就事论事的话，我这没有任何关于肖院长的科研成果的，机密报告或是数据什么的。所以没人能从我这里拿到那方面的东西，至于我自己的情况嘛……”她说到这，又笑了，眉毛有些得意地挑起，“我是不会拒绝任何人，以任何方式来夸我的……嗯？说到这个，你们好像还真没夸过我！这事不对啊？你们怎么回事！为什么要这么吝啬！”

    唐石一：“……”

    你能不能别歪楼！

    前面，卫煊从地板上爬起来，嚷嚷着道：“饿了，我真的饿了，我们先去吃点东西吧。”

    艾伦还躺在地板上，大口地喘气，打得浑身疼，但真的爽极了。

    唐石一轻轻推了下眼镜：“目前阎先生那边，可能不赞同你带他进入探索穿越星际迷障源能场的项目，你如果确定要带他的话，可能还要再跟阎先生那边沟通。”

    林伊：“阎总变卦了？”

    唐石一：“应该不是阎先生改变主意，这件事，本来就是多方参与，兴许是柳将军的意思。总之你也要做好心理准备，如果真不想抛下小艾，那有些事，你就得多承担。前期的保证，以及后期的责任。”

    “这么麻烦，我把他扔了得了。”林伊哼了两声，然后又道，“别说别人了，还是说回你吧，你参不参加这个项目？你比小艾聪明多了啊，就别让我给你出主意了，赶紧的，自己做决定。”

    唐石一沉默了一会，却反问：“你为什么想和我去爵星，如果是为了氰源能，只要能拿到，无论是我还是肖院长，肯定都是优先供给你的，你去不去其实都一样。”

    林伊微微耸肩：“没有什么为什么，唐，我做事不需要太多理由，想去就去，想做就做，实力就是我真正的理由。”

    唐石一推了一下眼镜：“我明白了，你的项目我参加，时间我会调整好的。”

    可怜的肖院长，就这么被卖了。

    林伊笑着拍了拍唐石一的肩膀：“这才对嘛，咱们一起上天，到时候小艾就交给你带了。”

    唐石一：“……”

    这是打算把他当保姆用？！

    ……

    他们的整个四年级，听到最多的新闻，就是关于Z源能公司的各种消息。

    回校不到三个月，Z源能公司，这家成立将近三百年，占领全球六成源能市场的巨无霸，将整个公司一分为二，试图借此渡过这次的危机。

    但没多久，就传出Z源能公司暗中支持人偶团，贩卖人口进行非法实验，而且他们公司内部藏着十多名人偶团的高级成员。随后又传出，Z源能公司多位高管，已经进化成魁首，其内部员工，则有相当一部分变成了魁兽，并且很多人是在不知情的情况下服用了无垠。

    这真的是继地铁怪物事件后，又一件关于公众安危的爆炸性新闻！

    不到半年，Z源能公司旗下的分公司就一家接着一家关门，各地的源能管道枢纽纷纷被别的公司接管。所以进入魁首名单的人员，无论什么出身什么地位，全被抓捕，出逃的，全部下发Ａ级通缉令。

    已经服用无垠，并出现魁兽症状的人，也全都被看管起来。解除无垠的研究，肖院长那边虽还未获得突破性的进展，但也还是找到了一些方法，可以延缓和降低无垠的作用。

    无疑，这给那些人带来了希望。

    同时，也更加刺激了人偶团，增加了他们的紧迫感。

    Ｚ源能公司宣告破产的那天，林伊也正好考完四年级的期末考，迎来又一个年末长假。

