    虽然手握着12分的领先优势，但是面对这支美国男篮，林易却一点也不敢大意。

    不过说出来你可能不信，自从在模拟空间里被虐多了之后，林易发现......自己好像还真是那种遇强则强的偏执狂......

    所以，哪怕此时此刻林易已经十分疲惫，但是他仍然感觉自己有用不完的力气。

    不得不说，最了解林易的，还得是小学生。

    毕竟这是俩人当年在大学时代上下铺睡出来的革命友谊。

    第四节比赛一开始，美国男篮率先进攻，老K派出了浓眉哥、安东尼、杜兰特、克莱、库里的阵容。

    哪怕没有绝对锁防，林易的内线威慑依然是今晚美国队难以逾越的天堑，所以，老K希望美国队能先从外线破局，拉开球场空间。

    而中国男篮这边则是林易、易建联、周鹏、翟晓川、丁彦羽航的“被狠艹五人组”......

    事实证明，大多数人都会活成自己曾经最讨厌的模样。

    比如林易最喜欢的作者水短俏，想当年，水短俏生前也是一位体面人......啊呸，忆往昔，水短俏也是能肝能拼，一日十更郎，但是在饱经了生活的蹉跎之后，水短俏却变成了一位时更时不更，令读者都想砍之而后快的无良作者。

    咳咳，言归正传。

    作为中国男篮的主帅，实际上，小唐在这个夜晚的排兵布阵没少受质疑，尤其是在大天朝电视台、企鹅体育的解说员们和电视机前的广大键盘侠们看来，周奇、王哲林也是在今年被NBA选中的球员，为什么唐纳森就是不肯给他们机会，就是要死艹主力呢？

    小唐教练心里苦。

    因为他们还未够班啊！

    要知道，作为德安东尼的助教，小唐一直都是“轮换战术”的死忠粉丝。

    可是，在小唐自己做教练后，他却发现了一个真理。

    死艹主力一时爽，一直死艹一直爽。

    啊呸！

    明明就是不得不死艹。

    周鹏、翟晓川都是不错的无球3D球员，虽然达不到NBA级别，但是至少他们的身体素质能够确保他们能配合林易打出一套相对完整的防守体系。

    而丁彦羽航则是这届奥运会上中国男篮除了林易、易建联之外表现最出色的球员，小丁敢打敢拼，尤其是那股拼劲，是小唐非常欣赏的。

    巧妇难为无米之炊，说白了，德安东尼迷上轮换，也是因为林易给他提供的牌太多了。

    打到后来，老德甚至可以盲打了，因为不管怎么打，尼克斯在场上都能有全明星球员带队。

    卡里奥卡体育馆，在中国男篮的球员们出场前，小唐忽然开口说道：“放开打，赢了冠军是你们的，输了责任都是我的。”

    林易微笑着拍了拍小唐的肩膀，“唐，有朝一日，你一定会成为一位伟大的教练的。”

    小唐笑了笑，“那退休后，我一定要出一本自传。”

    或许，此时此刻的林易和唐纳森并不知道的是，未来......起了个中文名叫唐天的小唐还真出了本自传，emmmmm，那本自传翻译过来的话，中文意思大概是《体坛之篮坛教父》。

    场上，美国队的第四节首攻由杜兰特完成，螳螂杜在周鹏头顶虚晃一枪后果断干拔，唰，84比74，杜小帅拿到了今晚个人的第18分。

    “真准呐。”林易有点小无奈，别奇怪，林易不是在怪队友，因为他很清楚，就算这球换了NBA的那堆顶级防守球员来防，效果也未必会比周鹏更好。

    说不好听点，如果不是林易太过BUG，杜小帅又怎会被人“遗忘”？甚至在这个奥运会决赛的夜晚变成了“欺软怕硬”的“软蛋杜”？

    这就像，90年代有四大中锋，但是90年代却属于公牛、属于迈克尔-乔丹一样。

    回过头来，中国男篮进攻，打到最后一节，男篮也不打别的战术，就是拉开了给林易单打。

    因为这样一来，可以减少失误，避免给美国队轻松反击的机会。

    负责防守林易的浓眉哥对林易那是寸步不移，就从今晚浓眉哥一直叠甲、一直挨揍，一直挨揍却还能坚持一直叠甲的状态来看，林易相信，哪怕他不知道未来的历史，但是浓眉哥一定会有出息的。

    细节决定成败，环境决定成长，心态决定上限。

    只不过，林易今晚打的就是叠甲哥！

    咚、咚、咚！

    右摇杆↘↓RT→左摇杆←RT↑RT+投球键......

    在连续的胯下运球过后，林易忽然起速。

    他就像是草原上的雄狮，精准地击溃了眼前的猎物。

    浓眉哥被林易那眼花缭乱的动作给骗开了重心，接着，便只能目睹林易过掉自己，杀进内线了......

    熟知好友詹姆斯过往经历的甜瓜安东尼秉承着“眼神防守”就是最好的防守的原则，一边“奋力”地扛着准备冲抢篮板的阿联，一边看着林易高高飞起，狠狠地将球扣进了篮筐。

    在林易进球后，安东尼还向浓眉哥摊了摊手，示意浓眉哥不该这么轻易地被林易给过掉。

    没招，安东尼这么大个大哥的教导，浓眉哥是敢怒不敢言......

    MMP，你丫的不就是怕做背景板嘛！

    86比74，美国队进攻，库里在外线和杜兰特打挡拆，小丁没能抢过，库里随即就是一发甩狙......

    好吧，你说威斯布鲁克今晚化身为卧底也就算了，毕竟威少与林易那是有着下水道革命友谊在的......

    可是库里......

    也不对，要真说关系，人库里当年还和林易一起捡过肥皂呢......

    得嘞，杜兰特想举报了，这TM打个锤子，你们都是林易派过来的吧？

    哐当——！

    场上，库里助板，林易摘下篮板后就是一条龙反击！

    安东尼这次没法躲了，只好用犯规破坏了林易的快攻。

    走上罚球线的林易两罚两中后，双方的比分来到了88比74。

    而第四节，只剩下8分钟了。

    电视机前，不少美国球迷已经仿佛看见了失利的来临。

    如果说上半场结束后，美国人仍然对这支梦之队抱有期望与信心，第三节结束后，美国人认为他们一定能在第四节完成逆转的话，那现在......

    林易......真的是我们能打败的吗？

    或者说，有谁能够打败林易吗？

    “或许，我们只能祈祷林自己投不进了。”ESPN电视台，小范甘迪给出了答案。

    能打败林易的，只有他自己了。

    然而，这个夜晚，科比并没能对林易施展灵魂附体。

    接下来的比赛里，林易简直就是一本单打教科书。

    高位单打运球突破，侧翼颜面干拔，低位翻身后仰，低位翻身勾手，运球急停撤步投篮......

    中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、控球后卫，在这个夜晚，林易集篮球场上的五个位置于一身......

    篮坛第一外挂，舍林其谁？

    美国队崩了......

    ……

    PS：更新LEI了！