    一个古老质朴的卷轴，在王超面前徐徐展开，上面的称呼十分温馨！

    我儿：

    为父临近飞升，许多凡俗之物也无法携入天庭，又没有个亲传弟子，本该当留给你这小子。

    只是你天性不喜修道，故而为父把毕生所得宝物和修炼的三卷天书都封印在太岳山的洞府，免得你被人哄骗，落入外人之手。若是你后代有修仙资质，可以执为父的太雀环去太岳山寻找机缘。

    只有两个不须道行法力也能运用剑人，留给你作纪念，日后若是思念为父，也可以把玩一番。

    王超当场就喷了，叫道：“父亲，你留下两个贱人也就罢了！为何是一僧一道，还都是老头？你是不是对你亲儿子有什么误会？觉得他特别喜欢把玩这么重口的东西？”

    尽管胸中大槽无数，王超还是比较实际，戳了戳眼前的古拙卷轴，问道：“这两个老贱人怎么玩？”

    毕竟是飞升的仙人留给亲儿子的宝贝，王超也不信这两个小东西，就只能用来纪念父亲，应该还有其他的妙用。

    古朴的卷轴倒是颇灵异，立刻就有新的字迹出现。

    此两个剑人：一个名曰玄清太上剑人，一名大弥陀迦楼罗剑人！

    玄清太上剑人乃是太上道门的九位大长老损耗了千年以上功力铸就，可以运使当世道门七大剑经之一玄清太上剑经！最高可以发挥到第七重境界。凭此剑人，足以位列当世最绝顶剑仙之列。

    大弥陀迦楼罗剑人乃是佛门两位神僧灭度之时，留下的两枚舍利子赠与为父，为父得了这两枚舍利子，方能把佛门五大剑诀之二，大弥陀剑诀和大迦楼罗剑诀合一，炼就此一剑人，威力还在玄清太上剑人之上。凭此剑人，足以把两大佛门剑诀都运使到第八重以上，纵然不能举世无敌，却也堪称纵横寂寞。

    接下来，便是描述如何运使两大剑人，各种操作细节皆备，堪称傻瓜级指南。

    王超看完了这轴古卷，这才约略明白，它除了是父亲给自己的书信，记载了两大剑人的来龙去脉，亦是操纵两大剑人的操作界面，尤其是最后一个功能才是最为要紧。只要按照说明，这两大剑人操作起来并不会比玩无双割草难多少。

    他收了卷轴，默默捏了一个法诀，整座万空楼忽然震动一声，轰然消失。

    王超摸了摸手腕，果然多了一枚太雀环，心道：“我家老爹安排的倒也细致，这枚太雀环没有王家的血脉，没有修仙资质就无法打开。”

    “但古人思虑，并不慎密，若是换了知道内情的人，只需要把我捉去，找几个妖女配种……”

    “然后用妖女生下的小孩，就能从容把太雀环开启，找到太岳山的洞府，夺了父亲所留的宝物和三卷天书。”

    王超一想到，自己可能被几十个妖女轮番啪啪啪，以期生下有修仙潜质的孩童，就微微觉得不寒而栗，但是小王却忽然没节操的硬直了……

    王超急忙伸手入裤裆，调整了一下小超超的姿势。

    这个动作才做出来，他就忽然想起来了什么，匆忙扭头，却见曾登科双手捂住眼睛，嘴角不住道抽搐，也不知道是被辣的，还是大风迷了双睛。

    王超讪讪一笑，伸手一指，说道：“也不知道怎么！万空楼就不见了。”

    曾登科连连点头，说道：“小的确实不曾瞧见大王把万空楼缩小了藏在裤裆里。”

    王超额头上青筋都迸起来了，很想解释一遍，自己并无如此做，但他又想不到该如何证明，难道把裤子解开给小太监曾登科看？万一他见本王那物雄挫，自己又不曾有，妒忌起来又该如何？

    王超在山顶上乱晃了一会儿，果然除了万空楼，再也没有其他东西，这才对曾登科说道：“我欲下山去了，快来背着本大王。”

    曾登科倒也乖顺，急忙在王超身前伏下身子，双手一抄这位大王的肥嫩双股，双足一点，犹如大鹰一般跃起，直向山下落去。

    他的一身轻功，堪称出神入化，只是偶尔在山石上伸足轻轻一点，稍缓降势，就那么一路飘落下去，比上山时候尤为轻快，甚至在半山腰的时候，还能有暇传言，喝道：“大王要下山去了，尔等赶紧跟上。”

    王超回头望了一眼，只见那些服侍自己的小太监，居然一个个身法伶俐，十分轻盈，武功轻功尽皆不凡。

    他暗暗忖道：“没想到我这北辰王府，居然还藏龙卧虎，不光是曾登科，就连其余的小太监也有些身手。”

    晃眼到了山下，王超径直回了自己所居的小楼，他把所有的小太监都打发了出去，又在自己房间里找了一回儿，确定没有什么良家，小狐狸，俏寡妇，这才探手一抓，从虚空中抓出来古朴卷轴。

    他把古朴卷轴展开，心头忍不住火热，伸手轻轻一点，就把玄清太上剑人给启动了。

    剑人这种东西，有点像钢铁侠的钢铁战衣，又或者毒液战衣，反正就是启动了之后，立刻就有无穷剑气裹住了身体，让王超化为了一个身材高大的道人。

    剑气绕身，王超冉冉升起，他双眼开阖，虚空生电，抬起双手，只觉得掌中犹如游丝的剑气精芒耀眼，随着念头转动，生出种种变化。

    这就是道家七大剑经之一，玄清太上剑经的正宗功力。

    玄清太上剑经第七重，便是绝代天才，没有八九百年苦修，也绝对无法臻至如此强横境界。

    若是资质稍差，只怕毕生都无望突破五重，更是跟这头剑人没得比。

    王超尝试了基础操作，发现自己若是只使用一重玄清太上剑经的修为，外貌就是一个十三四岁的少年道士，若是使用第二重玄清太上剑经的修为，就是一个十七八岁的少年道士。

    若是使用第五六重玄清太上剑经功力，外貌就变成中年道人，端方自重，不怒自威。若是把玄清太上剑人的威力悉数发挥，催动到第七重功力，这个剑人就变成须发皓白，德高望重的老道人。就如他在万空楼中第一次见到的两个小剑人时候，它的模样。

    端的符合功力越深，年纪越大的修仙第一定律。

