    “在这里别动，等着我！”

    姜独撂下了这一句话，身影便瞬间消失不见。

    仅仅是一个小世界，明显是不足以支持姜独肉身这一次大进阶所需要的能量。

    他需要回归到平行世界之中，借用平行世界的能量，这样才能吸收充足的能量用来提升。

    而一众虚无恶魔感受到了姜独即将进阶时的可怕，再加上姜独刚刚立威，自然不敢违背姜独的话。

    平行世界！

    姜独看着整个苍凉寂寥的虚空，盘膝坐下。

    一瞬间，姜独化为了一片金色的光点。

    无尽的金色光点，汇聚成为了一片光海，照亮了整个寂寥的虚空。

    无穷的能量，从虚空之中一缕缕的向着金色的光海涌来，仿佛就是群湖归海，万鸟回巢。

    这个平行世界因为之前虚无恶魔的肆虐，能量减少了很多。

    但是这一次，姜独出奇地霸道，一缕缕金色的光点直接汇聚成九条巨大的柱子，猛然撞入虚空之中。

    虚空被搅动，平行世界的壁障直接被打开，直接引动了九个平行世界的能量全部的汇聚。

    一时间，九个平行世界，不知道多少强者震动，纷纷看向了金色光柱出现的地方。

    “发生了什么事？”

    “这金色的光柱是什么？”

    “能量，能量流动的速度好快！”

    一声声震惊的声音响起。

    万千道流光同时向着这光柱冲了过去，满眼的警惕。

    可怕的能量漩涡，直接以金色光柱为中心，源源不断，几乎可以说是以一种疯狂的姿态向着金色光柱冲了过去。

    很快，一个个强者，便已经将金色光柱围了起来。

    他们格外的惊奇，但是却没有太大的不安，因为这金色的光柱充满着一股正大光明的气息，甚至靠近之后，让他们的肉身都变得活跃了许多。

    不是什么邪异的东西。

    能够拥有这种东西的存在，最起码九成的可能不是坏人。

    “是宝物吗？”有人好奇的说道。

    “棍棒类宝物？我看着感觉很坚硬，但是却又有些不像。”

    “这吸收能量的速度好快，而且各种类型的能量完全就是来者不拒。”

    一些至圣围绕着这个金色光柱指指点点，不断的评头论足。

    “等等，为什么我感觉，这东西看着好像是无数的光点凝聚而成，而且我感觉到了生命的气息。”

    这样的一句话，让周围的人都愣住了。

    “生命的气息？”

    这时候，突然光柱之上出现了一张人脸。

    “各位，我就是突破一下，能量不够，所以来到你们的平行世界来借一点能量，各位不要惊慌。”姜独的声音已经从金色光柱上响了起来。

    一部分人看到这张脸庞，不由得呆住了。

    “姜独？？？”

    一个不敢置信的声音响起。

    姜独的目光顿时看向了这个声音发出的方向。

    “我倒是谁呢，原来是老爹，我就是姜独，现在我突破一下哈。”

    毫无疑问，正是平行世界的姜尚。

    姜尚的身边还存在着大长老，说起来倒也都是姜独的熟人。

    “什么，刀圣的儿子？”

    “刀圣的儿子不是资质平平无奇，怎么现在变成了这样了？”

    “这是突破，握草，这是什么样的突破？”

    不过姜独很明显没有时间和这群人扯淡，继续下一个平行世界解释一下，以免有些不长眼地家伙给自己造成一些不必要的麻烦。

    一个个平行世界通知过后，姜独开始全力突破。

    无尽的能量疯狂的向着金色的光柱汇聚了过去，这金色的光点很明显，就是姜独的细胞。

    这一场突破，不仅仅是从外而内的增强，更是之中自内而外的增强。

    双重增强之下，姜独甚至都不知道自己的肉身会蜕变成一个什么样的层次。

    时间缓缓的流淌，九个平行世界的能量同时被引动。

    但是不得不说，姜独尽管很强，但是若想要吸干九个平行世界的能量，那还真的是想多了。

    九个平行世界，每个平行世界约莫下降了半成的能量强度，终于这一次吸收才猛然间消失不见。

    金色的光柱直接化为大片的金色光点，向着金色光海的方向飞了过去。

    无数的金色光点，仿佛萤火虫，这样的景象出现在虚空，简直就是天下之奇景。

    所有的光点都想着那片金色的海洋之中过去，海洋开始变高，开始凝聚，开始变化。

    金色的海洋慢慢的化为了巨人，光点变得模糊，仿佛是皮肤一般，附着在巨人的身上。

    恐怖的气息在他的身上绽放，金色人影的五官慢慢的凝聚，一个面色严肃的脸庞出现在上边。

    不是姜独还能是谁？

    金色光芒汇聚，汇聚，疯狂的汇聚！

    姜独的形体也开始缩小。

    转眼间便是数天时间过去，金色的光芒已经完全的消失。

    姜独一身干净利落的武者劲装，摸了摸自己的小平头，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    他感觉，自己好强！

    姜独伸出了手掌，如玉一般的手掌缓缓的攥了起来，虚空在他的手掌直接，直接模糊了起来。

    不是碎裂，而是模糊。

    这种模糊，一戳就破。

    姜独伸出了手指，轻轻的戳着这模糊的空间，就好像戳着浆糊一般。

    玩了一会，也发现没有什么好玩的。

    姜独的脚掌猛然用力。

    “咔……”

    在姜独的脚下，突然之间便是无尽的裂缝。

    他的脚下虚空仿佛凝结成为了大地，此时大地开裂，一口气弥漫了无尽的空间，以姜独可以笼罩那么漫长的距离的精神力，都没有感觉到这裂缝的尽头何在。

    强大了！

    真的强大了很多！

    姜独忍不住看了一眼自己现在肉身的名字。

    至仙之体！

    至仙！

    他感觉到自己的生命层次再次发生了一个跃迁。

    姜独都怀疑自己现在是不是还能够称之自己为人类。

    “先收拾那些虚无恶魔！”

    姜独的身影瞬间消失，虚空出现了一道凹陷下去的通道。

    刚刚突破，还有些没办法完美掌控。

    不过正好，可以震慑下那群虚无恶魔。

    姜独重新踏入小世界，已经变成了虚无恶魔的模样，但是周身的空间却都在诡异的扭曲着。

    “各位，我回来了！”

    姜独看着一众虚无恶魔说道。

    一众虚无恶魔忍不住瞪大眼睛，呆呆的看着姜独。

    好……好强！

    “现在咱们可以接下来进行了，既然我成为了你们的首领，那么按照规矩，签订个契约吧！”

    到了现在，姜独终于露出了他的獠牙。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

