    妮可从二楼的会客厅出来，沿着旋转楼梯向下走，见要找的人在一楼大厅，隔空喊话道：“坎特叔叔，我准备出发了，你那边准备好了吗？”

    安东尼奥·坎特，老管家的全名。

    “妮可小姐, 已经准备好了，我这就打电话给托马斯。”

    坐在大厅沙发上的安东尼奥，回复完妮可起身拿出电话，拨通后说道：“小姐正带人过来，可以开始了。”

    龙战一路跟在妮可的身后，听到了两人之间的对话，并没有想太多。

    以为是准备汽车之类的。

    可从后门出来穿过很有格调的花园, 来到别墅的屋后，看到硬化的停机坪上，停着一架私人中型直升机。

    哪怕是见惯了大场面的龙战，还是被小小的惊讶了一把。

    羡慕之色，更是溢于言表。

    停在眼前的这架飞机，对于军队出身的龙战并不陌生。

    他一眼就认出了这是一架欧洲空客直升机公司制造，双引擎配置的EC135民用直升飞机。

    它采用了窗格式涵道尾桨，能有效保护桨叶并减小震动。

    载重量达到了1.45吨，额定座舱可以搭载一名飞行员和7名乘客，确保了它在载员方面的优秀性能。

    280公里每小时的最大航速，配上635公里的航程，以及6100米的最大高度，更是让它的实用性得到了极大保障，被广泛的运用于警务、医疗急救等领域。

    性能这么好的民用直升机，价格上面自然不会便宜。

    在澳洲售价超千万澳元，换算成人民币等于5000万，能买得起并养得起它, 起码得是年收益过亿的巨佬。

    龙战现在开了自己的军事公司, 都还没有自己的私人直升机。

    一个雇佣兵头目不仅有大型别墅，还有自己的私人直升机，这小日子简直安逸的不像话。

    你说龙战能不羡慕吗？

    “等老子有钱了，也要整私人飞机，不仅要有私人直升机，还要有私人客机，想去哪都能坐自己的飞机。”

    龙战瞅着直升机实在酸的不行，暗自在心里给自己立了个flag。

    直升机上已经有飞行员在待命，等龙战和妮可坐进直升机的后舱，双引擎的优势开始发挥。

    起飞动作加起来不到两分钟，直升机便完成预热飞到了空中。

    民用直升机更讲究舒适性，会适当降低一些性能，不像军用直升机只要性能，内部装饰简直不能用眼看。

    更何况妮可的这一架EC135直升机，明显是经过特殊的定制。

    隔音效果做得特别的出色，龙战坐在机舱里一点都不觉得嘈杂，体验感比在军队中坐得最多的，价格更贵的黑鹰直升机，简直是有天地之差。

    两人甚至都不需要戴耳罩, 通过口头就能够顺畅的进行交流。

    有了这个基础……

    在直升机飞向金伯利山区的途中, 白玫瑰妮可将此次任务的关键信息，都向龙战做了详细阐述。

    行动要救的人名叫哈维, 一个还在读高中的孩子。

    绑架他的绑匪具体身份不确定，因为他们并没有对外公布，只是已经像哈维的家人提出要求，带3000万美金去达卡赎人。

    达卡是孟加拉国的首都，同时也是一片混乱之地。

    通过交赎金的地点在达卡，妮可猜测这次绑架事件的幕后主使，很可能就是达卡的地下皇帝、最大毒枭、整座城市真正的控制者阿瑟夫·阿米尔。

    绑架哈维也很可能不仅是为了钱，里面可能还有一些私人恩怨。

    因为哈维父亲是印度孟买最大毒枭，一直是阿米尔读品生意上的最大竞争对手，现在哈维父亲出事被抓进了监狱，手下们群龙无首实力大降。

    阿米尔是那种极度记仇的人，肯定不会放过这个大好的时机。

    不过。

    这些恩怨妮可并不在乎。

    她的目标是把哈维救出来，拿到1000万美金的佣金，其他的任何事情，都和她没一毛钱关系。

    得知这個任务有1000万佣金，龙战也总算是明白了过来，为什么自己的洗钱任务会被延后。

    1000万美金和不到300万美金，唤作龙战也会选择前者。

    不能和钱过不去！

    由于这次绑架涉及到的阿米尔，让妮可不得不格外“慎重对待”。

    以她对南亚这片地区的了解，很清楚阿米尔在达卡是真正的黑白通吃，警察军队都受他控制。

    在这种情况下强行抢人，恐怕派遣一只军队都打不进去。

    硬的不行那就只能来软的，要想把被绑人质顺利的救出来，那就只能派小队精锐搞快速闪电战。

    在阿米尔还没反应过来之前，就把人质救出来运出达卡城。

    要想顺利的做到这个程度，前提就是参与行动的人员，需要足够的优秀，必须是王牌中的王牌。

    且人越少，越好办事。

    行动人员越少，目标越小，月不会惊动阿米尔的爪牙。

    妮可最理想的行动方案，是以四人为营救队伍。

    两个人负责突入绑架者营地突击，干掉守卫把人救出来，两个人从旁策应，负责提供车辆以及远程狙击。

    两两一对的模式，既能缩小目标，又能彼此掩护。

    最大限度发挥战斗力！

    在配合指挥部的卫星遥控指挥下，通过撤退路上一路部署好接应人员，不出意外绝对能完成任务。

    妮可手中有足够优秀的狙击手，也有足够多的后勤辅助人员。

    唯独具备突入敌人的老巢，有正面以一当十能力，敢深入虎穴的强力突击手，成了妮可最麻烦的点。

    当时她手上就一个合适人选，另外空了一个不知道去哪找。

    龙战不远万里跑来澳大利亚，机缘巧合之下的一次不经意间的对峙，让妮可发现了龙战的“不凡”，正好填了这个坑。

    而妮可带龙战现在飞去金伯利山区，就是去找妮可手下最强的悍将，也是这次营救任务的另一个突击手——

    泰勒·雷克！

    直升机在天上飞了一个多小时，最终降落在了在金伯利山区深处，修建在一处山间平地上的木房前。

    这栋木方的面积并不大，哪怕把外面的走廊算上，顶多也就百把个平方。

    在这栋主楼的旁边还有几间小木屋，看起来是用来堆放杂物柴火之类的，最外围就地取材围了一圈木篱笆。

    巨大的直升机从天而降，螺旋桨风吹得沙尘漫天飞扬。

    躺在门前睡觉的杂毛黑狗被惊动，惊恐的对着直升机汪汪狂吠，声音在这深山野林里传出很远。

    这种原产澳洲的中型工作犬，名字叫做澳洲牧牛犬，又名昆士兰赫勒犬。

    身上黑色和白色的毛均匀掺杂交错，并混有棕色的杂毛，看上去又黑又灰还综的独特皮毛，具有很强的辨析度。

    通过它名字中的“牧牛”二字，可以看出这种狗的优秀基因。

    这条牧牛犬开始叫得很慌，试图通过叫声来驱赶闯入者，可当直升机停下来，妮可从直升机上走下来。

    这只狗却停止了狂吠。

    摇着尾巴、吐着舌头，屁颠屁颠的跑到了妮可的身边，用脑袋不停的蹭腿，享受妮可抚摸他的大脑袋。

    从一人一狗的状态不难猜出，妮可来这里的次数并不少。

    早就混熟了！

    然而当龙战从直升机上下来，原本舒适享受抚摸的牧牛犬，突然状态急转，对着龙战再次开始的疯狂吠叫。

    呲牙咧嘴的脖子上还炸毛，看上去还挺吓人的。

    妮可本来可以安抚这条牧牛犬，可是她却并没有这么做，反而双手抱胸，站在旁边看戏。

    “想看我出丑？还是说考验我？”

    龙战扫了眼不干事的妮可，嘴角泛起了颇有深意的笑容，并没有任何一丝畏惧，更没有因为狗胆道而让绕道。

    仅仅只是调整情绪，回到当初血战摩加迪沙的那一刻。

    逐渐微红的眼神，低头扫向牧牛犬。

    仅仅只是一个对视……

    原本狂吠不止呲牙咧嘴的牧牛犬，立马停止的叫唤，并夹起了尾巴，躺在地上露出了肚皮。

    动物躺在地上露出肚皮，除了对主人的信任，就是感受到了绝对点压制，彻底沉浮的表现。

    “这……”

    龙战一个眼神，就让牧牛犬臣服，让妮可都看呆了。

    牧牛犬能够被作为工作犬，就在于它不仅智商高，而且不容易被威胁所吓倒，哪怕面对百倍于自身重量的公牛，也敢勇猛直上驱赶放牧。

    可就是这么勇敢聪明的狗，却被龙战仅仅一个眼神给制服了，除此之外连一根手指头都没动。

    这让妮可怎能不惊讶！

    然而妮可不知道的是，由于龙战低头与狗对视的角度关系，让她看不到龙战刚才一瞬间的恐怖表情。

    否则她此时将不再是惊讶，而是会变成头皮发麻的惊恐。

    那种被上千人围攻，尸山血海一片，为了活下来彻底杀红了眼，化身为疯狂屠夫的眼神。

    别说一条狗，哪怕是老虎，也会因此畏惧三分。

    “这样不就乖了嘛。”

    轻松搞定“恶犬”的龙战，一秒不到眼神重归放荡不羁，走过去蹲下身子，抚摸起了柔软的狗肚皮。

    不得不说。

    狗肚皮软软的、暖暖的，搭配薄薄的一层绒毛，摸起来是真的舒服，手感比摸36D还要让人上头。

    看到眼前人狗和谐的一幕，哪怕素来不喜多言的妮可，也忍不住说道：“你可真是个神奇的家伙，让我无法理解。

    这条狗除了雷克之外，从不会让任何人抚摸它的肚皮。

    哪怕我来这里已经不下10次，它早就对我已经很熟悉，我能做到的最大程度，也就是摸摸它的头。”

    熟识和臣服不是一个概念，在动物界区别更大。

    妮可和牧牛犬之间，只达到了前者。

    “我觉得它是更喜欢男人，因为，它是一条小母狗，哈哈。”

    “……”

    龙战这话太过无厘头，让妮可哭笑不得完全接不上话，两人之间略严肃的气氛，也随之转到了轻松自然。

    在聊天把妹营造气氛这方面，龙战还是有一手的。

    毕竟泡了那么多妞，不是白泡的。

    妮可和龙战聊不到一个频道上，懒得再和这个不太正经的男人瞎扯，径直走到大门外屋檐下的椅子上坐了下来。

    龙战把狗抱进怀里，见妮可没有进屋，疑惑问道：“不进去看看？”

    澳洲牧牛犬作为中型犬，与哈士奇属于同一个级别，其实体型已经很大了，可被龙战抱在怀里却并不显大。

    给人抱着一条“吉娃娃”的即视感！

    “这里只有雷克一个人住，他的车现在并没有停在院子里，证明屋内没有人，我们在外面等就好。”

    妮可轻描淡写的回复中，透露了他对雷克的足够尊敬。

    没有经过屋主人的同意，不擅自进入别人的屋内，哪怕此刻大门敞开，完全是不设防的状态。

    这既是礼貌礼节，也是对人的尊重。

    “你似乎对这个叫雷克的人很熟？你们俩之间是不是……”

    龙战故意没把话说完，就是为了礼貌的套出更多信息。

    毕竟，国外特别注重个人隐私，问得太直接了会让人心生厌恶，话只说半句反而是最好的。

    “我和他认识很多年了，我们经历过很多的事情，如果换了别的男人，也许我们之间会发生什么，可他是雷克。”

    妮可说话间有一丝落寞闪过眼眸，加上她说的话，足以说明她对雷克有好感。

    只不过雷克似乎身上有故事，让妮可哪怕再怎么欣赏雷克，也注定得不到雷克的任何回应。

    综合起来，龙战得到的信息就是……

    两人之间是好朋友的关系，也止步于好朋友的关系。

    “那可真是太好了，名花无主，那我岂不是有机会？妮可小姐，等这次任务结束之后，我能邀请你共进晚餐吗？”

    龙战在打蛇上棍方面有一手，很自然的切入到了亲密话题。

    妮可看着龙战的眼睛，平静说道：“你不缺女人，不是吗？”

    龙战没想到妮可眼睛这么毒，竟然一眼就看穿了自己，着实被打了个措手不及，不过他一点都不慌。

    插科打诨的笑着说道：“聪明，不会是我欣赏的女人，我确实不缺女人，毕竟像我这么优秀的男人，对女人来说是毒药，女人们会爱上我也正常。

    不过，我并不喜欢这种感觉。

    因为，我期待着一个女人来征服我，让我甘愿为了她，抛弃整片森林，而你，妮可小姐，我觉得你具备征服我的潜力，你要不要试试？”

    明明是自己想泡妞，却有板有眼的说出一套大道理，让妞来泡自己。

    论不要脸，还得看龙战。

    “……”

    妮可被整无语了。

    活了30多年，经历了大风大浪，可是到这一刻才真的明白。

    什么叫做臭不要脸，什么叫脸皮厚如野猪皮。

    眼见一直“僵尸脸”的妮可，在自己的努力下终于有了一些变化，龙战的挑战性质被激发了。

    “妮可小姐，不回答代表默认，那这么说你是……”

    正当龙战准备功力全发，溶解妮可女士的万年僵尸脸的时候，剩下的话被妮可的起身给打断了。

    顺着妮可看过去的方向，侧着耳朵仔细一听。

    “哄哄哄……”

    来自远处的油门轰鸣声，隐隐约约传了过来。

    龙战的五官比常人更加敏锐，妮可的动作让她，配合着引擎空明的声音，不难猜出过来的是谁。

    这荒郊野岭的，这时候会开车过来，也就只有这栋房子的主人了。

