
　　嗡！

　　掌指间有大道道则凝聚的火焰燃烧而起。

　　罗修将那锈迹斑斑的锤子，放在火上烧，先将外层的锈迹烧掉。

　　随着他一层层的朝着锤子里面递进剥离。

　　当触及到核心深处的时候。

　　罗修的动作，陡然一顿，脸色也随之一变。

　　“你大爷！”

　　没有任何犹豫。

　　罗修第一时间双手凝结法印，将一道道法印，打入那锤子中，试图封印这柄锤子的气息。

　　打上了十几重封禁之后。

　　罗修当即速度爆发，直接从房间里冲了出去，在空中化作一道璀璨的遁光，朝着翠玉谷的外面，随便找个方向狂飞！

　　他这边的动静。

　　倒也惊动了城中不少生灵。

　　一些强者的眉头皱起，疑惑的看着那远去的遁光，从那遁光中逸散弥漫的气息来看，很是陌生的样子。

　　而此刻遁走的罗修，则无比的蛋疼。

　　他一开始发现这锤子有点不寻常，但也没有想太多。

　　当他真正触及到锤子核心的时候。

　　他触碰到了锤子最里面的一道核心法阵。

　　而这核心法阵，似乎是曾经受到过什么损伤，以至于稍微被触碰了一下，就有碎裂的风险。

　　这还不算完。

　　最关键的是。

　　那法阵内隐藏了一股很强大的至尊气息！

　　之所以一开始感受到的至尊气息很微弱，便是因为大部分的气息都被那核心阵法给隐藏了。

　　也就是说。

　　一旦罗修没有控制住的话。

　　那核心阵法就会破碎，大量的至尊气息会泄露，到时候身处于翠玉谷中的所有各界维度生灵强者，都会盯上他！

　　所以。

　　在核心法阵没有彻底破碎之前。

　　罗修只能拼尽全力打上封禁，然后立刻遁走，争取能多拖延一些时间。

　　飞遁的同时。

　　罗修的眼中也闪过森然的冷意。

　　他感应到翠玉谷中有强者的气息腾空而起，穿梭在虚空缝隙之间，在后面跟踪他。

　　片刻后。

　　罗修感应了一下。

　　跟踪他的人，有一行人，一共有三个，都是准万古境的修为，两位准万古境七重，一位准万古境第五重。

　　还有一行人，是四位，清一色的都是准万古境第八重。

　　修为最强的是一个单独追上来的独行侠，修为是万古境第二重。

　　这三行人并不是一起的，也许彼此相互发现了，也许没有发现，大概是因为罗修从城中突然飞遁离开，引起了某些人的注意和怀疑，所以追上来看看有没有什么好处可以捞取。

　　至于罗修现在对外呈现出来的身份，不过是一个准万古境的暴虎族生灵罢了，不算很强。

　　嘴角泛起一丝冷笑。

　　罗修继续朝着前方飞遁。

　　直至距离翠玉谷已经很远了。

　　罗修这才停下，朝着下方的大地落去。23sK.com

　　即便如此。

　　跟踪在后面的人，依旧没有现身，都很警惕和小心，可见在生死界中厮混的，都谨慎习惯了。

　　罗修对此也不在意，冷漠道：“一路都在跟着我，现在都出来吧，当我暴虎族是好惹的吗，居然敢打我的主意！”

　　周围空旷的虚空，没有任何的回应。

　　对于隐匿在暗中的人来说，或许他们认为，这个暴虎族的家伙，是在故意这样大声说话，只是在进行试探。

　　罗修哑然失笑。

　　他可没时间跟这些人浪费。

　　念头一动。

　　他的身形骤然消失在原地，其他一些弱者，没有理会，他直接盯上了这些家伙中修为最高的那个万古境第二重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4758章 小锤子的核心法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 