    “约定？”盛君千看着霍萤，不由问道：“什么约定？”

    “和当初那个给我们药方人的约定。”霍萤轻轻说道。

    少女唇红齿白，但是表情淡淡。

    “我们当初约定。”霍萤轻轻说道，目光看着远方：“约定我们先制作一剂清净琉璃方交给她。”

    “而在七年之后，我们会再交付第二剂清净琉璃方。”

    “而从此之后，这个药方就真正属于霍家。”

    薛铃听着霍萤说的话，这个七年之约，而今让人不由感到有些唏嘘。

    “但是现在，霍家不是不在了吗？”薛铃问道。

    “在的。”霍萤摇头说道。

    “我在，霍家就在。”

    少女说得平静而坚定，但是薛铃和盛君千听着都不由有些凛然。

    这样的宣言，真的让人内心感触颇深。

    我即是家族。

    “所以说。”盛君千看着霍萤，心中已经有所明悟：“现在就是霍萤小姐您，在代表着霍家，打算遵从七年前的那个约定，再配置一剂清净琉璃方给当初交给你们药方的人？”

    霍萤点了点头。

    “所以说。”薛铃继续说道，此时霍萤将这一切对于盛君千和薛铃和盘托出，薛铃终于明白了霍萤说她什么都不懂，究竟是不懂哪些事情。

    “所以说，当我说我来到白云山，也是为了天不老的时候。”

    “在您的心底，也是将我们视作了和青云道人与酒和尚一样的敌人对吧？”

    “我们对你而言，其实是一丘之貉对吧。”

    薛铃一口气说出来这些话。

    霍萤看着薛铃，清净点了点头：“是的。”

    对她而言，其实连否认和撒谎都欠奉。

    “既然这样的话，那么你当初为什么还要救我们？”盛君千不由开口说道。

    如果霍萤当初对于薛铃和盛君千置之不理的话，不要说把他们带到这里给他们解毒，就算只是把他们扔在原地，薛铃和盛君千两个人都要死在荒郊野岭。

    “因为当时我并不知道。”霍萤果断而平静地说道。

    薛铃感觉霍萤说的很在理。

    是的，当时霍萤并不知道，因此她救三个人，只是因为三个人误闯了她设下的陷阱，而没有必要赶尽杀绝。

    “那么你后来不是知道了？”盛君千继续问道。

    “这个世界上没有医生杀自己病人的道理。”霍萤看着盛君千说道：“虽然说有很多病人喜欢杀医生。”

    薛铃和盛君千不由都有点沉默。

    霍萤如她所说，自己才不过十六岁，姑且不说霍萤的医术，目前其实两个人还没有见识过霍萤的医术，但是单单从霍萤的毒术来推算，她的医术就绝对不会差。

    而她事事以医生自居，虽然有些迂腐，但是却着实让人感觉可敬。

    “谢谢。”薛铃一时间不知道该说什么话，只能开口说了句谢谢。

    盛君千也向霍萤道谢。

    感谢霍萤相救之恩，当然也感谢霍萤不杀之恩。

    如果没记错的话，之前霍萤在和酒和尚对敌的时候，也曾经说过，我是医生，所以不做杀人的药。

    这个世界上，吹牛皮容易，但是知行合一却真的很难。

    霍萤十六岁便能够做到知行合一，这一点更让人感到敬佩。

    “一株天不老能够做几剂清净琉璃方？”薛铃沉默片刻之后，随即开口问道。

    霍萤看着薛铃：“我不清楚。”

    “你不清楚？”盛君千惊了个呆。

    怎么还能这样回答的？

    “因为我本来就不清楚。”霍萤静静说道：“因为七年前的清净琉璃方，并不是我做出来的，而是我父亲做的。”

    “制作清净琉璃方的流程非常地繁琐复杂，只有最熟悉药性的医者才能够胜任。”

    “我不确定自己会不会失败。”

    “如果失败一次两次还好，如果失败到第三次，那么这株天不老就算全部报废。”

    所以说一株天不老最多可以做三剂清净琉璃方吗？薛铃在心中想道。

    因为现在他们之间已经出现了大矛盾了，那就是薛铃盛君千以及霍萤都需要天不老，薛铃这边是要给商九歌治病配药，无论如何都不会放弃的，否则两个人也没有必要赶几百里的路来到这白云山爬这些山路。

    而霍萤需要天不老的理由更加的充分，因为天不老本来就是霍萤她家的，现在霍萤还需要代替家族履行那个七年之约，无论如何，霍萤也肯定不会将天不老拱手相让。

    而现在，霍萤居然说她自己从来没有做过清净琉璃方，所以说对于成功率完全没有经验和把握。

    这就真的很让人头疼了。

    “那么这个世界上，除了你还有谁能做清净琉璃方？”薛铃开口问道。

    霍萤摇了摇头：“没有人了。”

    “怎么会没有人了？”盛君千大吃一惊。

    不要这个样子啊。

    十六岁怎么都感觉不是很靠谱的样子。

    “清净琉璃方的配制需要这个世界上最出色的医者。”霍萤静静说道：“不仅要对各种药材的药性熟悉，并且也要熟知君臣佐使，不仅要医理清明，更要药理透彻，才能够保证配制出这剂仙方。”

    薛铃总感觉霍萤这是在自卖自夸。

    但是却不知道该怎么说服对方。

    “那么你就是这个世界上最出色的医者？”盛君千就看着霍萤说出来了这句问句。

    “现在还不是。”霍萤淡淡说道：“因为我还太小。”

    所以说霍萤也没有那么自信吗，薛铃看着眼前这个仔细看和瓷娃娃差不多的少女。

    不过现在还不是，那么就说明以后肯定是了。

    不管怎么说，此子断不可留一定要给霍萤安排上。

    “那么可不可以将药方给别人的做？”盛君千不由再问道：“比如说那个范医仙？”

    “不可以。”霍萤毫不犹豫地回答道。

    当然盛君千这句话并没有太大的恶意，其实充其量不过是——如果你自己没有把握做的话，能不能找更有经验的人来做。

    “因为这个世界上除了给霍家药方的那个人之外，只剩下我还知道药方的内容。”霍萤静静说道。

    “而至于范若闲。”霍萤继续说道。

    “他的医术或许已经比不上我了。”

    薛铃和盛君千互望了一眼。

    一瞬间不知道该说什么话好。

    毕竟这个世界上，只有无形装逼是最为致命的。

    霍萤说这句话的时候肯定装逼到了极点，毕竟他的医术我想已经不及我了。

    你这个武林盟主，其实武功早就被我超越了这样的感觉。

    本来盛君千和路远还想着，霍萤的医术毒术就已经高深到了这个境地，那么范医仙不就是更厉害的吗？

    结果霍萤直接就是一口一个他已经被我超越了。

    就算你是实话实说——从霍萤之前的表现来看，她应该是一个诚实的小姑娘。

    但是范医仙真的不要面子了吗？

    人家可是被称为医仙的人啊。

    你难不成要叫小医仙？

    霍萤这句话说出口之后，盛君千和薛铃一时间都不知道该怎么接对方的话。

    而在相对的沉默之中，这位霍小医仙继续说道：“也正是因此，酒和尚和青云道人才一定想要找到抓到我。”

    “因为如果没有我的话，即使拿到药方，他们也很难真的配制出来清净琉璃方。”

    “那么他们要清净琉璃方又有什么用处呢？”薛铃问道。

    虽然说之前霍萤已经说过了清净琉璃方的用处，除了本身就是一个疗伤圣药之外，更重要的是清净琉璃方能够帮助习武之人突破武学瓶颈，从而跨入更不可思议的境地。

    但是老实说，这一僧一道的武功，虽然强，但是也没有强到深不可测独孤求败，薛铃和盛君千两个人如果是满血的话，肯定是敢和对方比划比划的，即使胜负可能只在五五之间。

    如果能够带上黑无，那么毫无疑问结果会是一场碾压，如果带上方别的话，就不会被坑的这么惨。

    而现在问题的关键是——这一僧一道他俩配服用清净琉璃方吗？

    他俩的武功都不到一品的宗师境，即使说服用了清净琉璃方能够让他们真的步入一品之境。

    薛铃感觉——他们照样不会有多么厉害。

    毕竟按照霍萤之前的说法，之前已经有那个约定之人拿到过清净琉璃方，并且自己真的服用了下去，就算这清净琉璃方是仙方，但是很明显，也不是什么真正能够让人白日飞升的神药。

    而霍萤摇了摇头：“这我就不知道了。”

    “但是他们明确知道清净琉璃方的存在，并且提前到了瓦罐寺，霸占了天不老。”

    “白云山上只有瓦罐寺这一株天不老吗？”盛君千在一旁问道。

    霍萤点了点头：“足年份的天不老，据我所知只有这样一株，至于其他的天不老，或许存在，但是我并不知道他们的下落。”

    薛铃叹了口气，所以说话题进行到这里，就形成了一个新的闭环了。

    “那么白云山流传这么久关于天不老这味药材的传说，又是怎么来的？”薛铃问道。

    霍萤点了点头：“霍家全盛时，白云山是霍家最重要的药山之一，而这座药山最重要的产出药材，就是天不老。”

    “而霍家逐渐败落之后，就很难继续将白云山视作药山，所以说天不老就渐渐被人采掘殆尽，目前只剩下寄养在瓦罐寺的这株天不老。”

    此时薛铃和圣君齐纳对望了一眼，话题进行到这个地步，基本上可以视作一切都已经尘埃落定，水落石出。

    也就是说，目前只剩下一个问题。

    那就是无论天不老最终归属是属于哪边，总之是需要先拿出来。

    “那么姑且让我们暂时合作吧。”薛铃看着霍萤说道。

    “合作？”霍萤迟疑说道。

    “是的，合作。”薛铃点头：“至少目前我们的目标是一致的，你手中有清净琉璃方的药方，而这味药方没有办法缺少天不老这味主药。”

    “我们现在也需要天不老去救我们的朋友。”

    “而天不老现在就在瓦罐寺的后山，但是却被那一僧一道给守护霸占着。”

    这样说着，薛铃看向霍萤，继续说道：“我想你在这段时间在白云山之所以迟迟不愿离开，便是只有白云山有天不老，你也想将天不老带走配药对吧。”

    霍萤轻轻点头，如果不是这个原因，为了履行当初的诺言，霍萤也不会都留在白云山，接受那一僧一道的追捕。

    “那么我们的目标就是一致的。”薛铃再次重复这句话。

    所谓盟友，本身就是一个求同存异的课题。

    “我们先联手拿到天不老。”

    “至于这株天不老接下来怎么分配，这也是拿到之后才要进行的。”

    “我们现在不必因为还没有到手的东西而自相残杀。”

    薛铃这样说了出来，然后看着霍萤的表情，等待对方的答复。

    霍萤侧头稍微思考了片刻。

    然后点头。

    “好的。”

    ……

    ……

    当天，薛铃霍萤盛君千三人就在山洞中修养，并且接受着霍萤的进一步治疗，直到确定身体已经全然无碍之后，薛铃他们才在暮色中前往瓦罐寺，而江流儿，因为江流儿真的是完全不会武功，所以只能让江流儿先在山洞中看家。

    以江流儿的能力，在山中自保或者说回家还是绰绰有余，这一点还是不用担心的。

    如果真的需要担心，应该担心的也是失去江流儿之后，霍萤盛君千两个人能不能平安摸出去这座白云山。

    他们所寄居的山洞距离瓦罐寺大概有三十多里的山路，不过有霍萤的带路的前提下，这些山路并不算难走，况且三人都有武功在身。

    很快在暮色之中，远远就看到那座铜钟古刹在山林中坐卧，远远能够听到铃铎声响，清幽动人。

    “如果不知道真相，真感觉这是一个颇具灵气的寺院啊。”薛铃叹了口气说道。

    她至今还记得酒和尚想抓她进这个寺院让她来礼佛。

    所以有些耿耿于怀。

    “在那两个人来之前，这里确实是一个人杰地灵的佛门古寺清净地。”霍萤静静说道。

    这样说着，她向着古刹的反方向走去。

    “你这是要去哪里？”薛铃不由问道。

    “后山。”霍萤头也不回，足迹清浅。

