    春宫图？！

    想不到燕王妃竟然有这种癖好！

    还未等陆挽澜反应过来，房前屋后的燕王府死士瞬间便被惊掉下巴，只顾抬头看着房顶。

    看这陆二爷浑身抖擞的架势，便可以想见，那小小的黑册子上，定是画了什么让人血脉喷张的画面。

    王妃还真是胆大包天啊！

    不过，也还是很有情趣的嘛~

    就是不知道一会儿王爷回来，能不能受得住啊！

    几个死士不敢说话，就这样互相用眼神交流心得，竟是连身边还有几个珑格郡主的刺客都给忘了。

    还好陆家影卫对自家主子们放荡不羁的作派已经见怪不怪，手中刀剑并未停歇。没有了哨鹰军的阻拦，几个刺客很快便落入下锋，顷刻间被解决干净。

    影卫们低着头正要收拾残局，却看见王府的死士一个个仰着脖子，在偷听房顶上头的主子们说话，便连忙生拉硬拽把他们拖了出去。

    剩下的人手也只是装聋作哑，埋头干活。

    看着二哥陆云帆挥舞着所谓的春宫图，好像挥舞着一面旗帜般，脸上洋溢着胜利的欢愉，陆挽澜整张脸已经像是一颗熟透的李子般，红中发紫。

    心里暗暗叫苦，自己什么时候跟小喜说要春宫图了？

    明明是春猎图，这小喜的耳朵到底是怎么长的！

    难怪她当时还一脸的震惊，原来是这么回事。

    正不知如何自处，却听对面房顶上陆云帆朝自己喊了一句：

    “小妹你放心，二哥出手必数精品！哥哥这就从这边扔给你啊！”

    “别！”陆挽澜万万没想到，二哥竟然在大庭广众之下说出这些话来，登时吓得连连摆手，“二哥，你别胡说八道！”

    “怕什么！这附近都是咱们的人，他们懂得分寸，不会说出去的！”

    “哪里是没有外人？”

    陆挽澜抬手指了指陆云帆身旁的明月熙，见他眉头紧皱，似乎也很难理解姑娘家家怎么会想要这种东西。

    更是恨不得现在就从房顶跳下去。

    陆云帆心里早就乐开了花，哪还管得着这些，小妹如今在这大事上开了窍，那可是天大的喜事，自己岂有不上心的道理？

    见小妹如此害羞，便又连忙安慰：

    “哎呀~小妹！明月熙是自己人，这本精品还是他帮忙选的呢！哈哈。”

    什么？！

    明月熙听到这话，整张脸瞬间黑了下来。

    自己什么时候选过这种东西！

    要不是这陆二爷抽了风一般，跑到定国府老宅翻箱倒柜，拿着两册画本举棋不定，非要让自己选一个，不然就撒泼打滚，他才懒得理睬。

    结果自己才随手指了一本，就有几个刺客杀进来，自己不得已只能带着陆云帆从老宅杀出重围。

    现下这个时候，自己的行踪若是让风谢两家发现，势必会引来大祸。

    更何况又有一个晕倒的珑格郡主在侧，还是应该抓紧时间离开这里才行。

    正欲劝说陆云帆速速离去，却见他此时已是开怀大笑，手舞足蹈。

    “小妹你莫要害羞！这次如果真能成功，说不定明年这个时候，哥哥我就能当舅舅了！”

    陆云帆此时已经对那八字没一撇的娃娃，全全做好了安排。

    到时候若是个外甥女，就丢给其他兄弟们带着，若是个小外甥，自己就把他天天带在身边，让他享尽逍遥快活，岂不是人间一顶一的美事！

    想到这，便再也抑制不住兴奋的情绪，将这本黑色封面的图册抬手便扔了出去：

    “小妹！接着！”

    陆挽澜眼看着那春宫图朝自己面前飞来，登时心跳加速，双手僵在半空。

    这是接，还是不接？

    接了不是，可是不接，万一被别人捡去怎么办？

    反正在场众人都听见二哥说的话了，现在再矜持，恐怕他们也不会相信。

    算了！豁出去了！

    想到这，陆挽澜便将胳膊朝那册子伸了过去。

    可正当她指尖碰到画册之时，却还是晚了一步。

    一只修长的大手从自己身后，绕过肩头直接把这本漆黑的画册握在手中。

    青色松竹暗纹的斗篷在夜空中烈烈作响，扰得面前小人儿的心里七上八下。

    “春宫图？”

    萧晏之嘴角扯出一弯好看的弧度，话音里听不出什么情绪，接着将手中画册收好：

    “那就多谢二舅哥了，正好我夫妇二人，也可以好好研习一下。”

    “哈？王爷，这……”

    陆挽澜听到这话，心脏登时漏了半拍。

    这萧晏之怎么早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来！

    “王爷，事情不是这样的，这个春……”

    看着面前男人轻挑剑眉，似笑非笑看着自己，陆挽澜说话的声音，由于心虚而越来越小：

    “这不是我要的，是我二哥所做欠妥……”

    她一手指着对面的房顶，尴尬地对萧晏之笑了笑，却见他扫了一眼房顶又朝自己走了两步：

    “是吗？本王倒是觉得，并无不妥之处。”

    “那个…二哥……”陆挽澜再一回头，可却只看见陆云帆一抹红色衣角将将掠过房檐，转瞬间便没了踪迹。

    而身后的萧晏之并不想与她继续这个话题，只是看了一眼这卧房空荡荡的房顶，便能想到方才打斗的惊险。

    虽然现在这个女人没有受伤，可是他仍然后怕不已。没有说话，便将陆挽澜打横抱起，越过房顶，直接在书房门口轻轻落地：

    “今晚就在这凑活一下吧。”

    说完也没有将怀中小人儿放下，直接踹开房门走了进去。

    陆挽澜在宽大的斗篷下缩了缩，似乎是在回应他的话，可此时那土骨论·海灵还在后花园，也不知是什么情形。

    还有那个会驭鹰的人，不要受伤才好。

    这小人儿虽只字未提，可萧晏之还是看出了她的心思：“迟铮那边你不用担心，土骨论·海灵翻墙出去了，其他的事，明日再说。”

    “唔……”

    说话间，陆挽澜便已被放在书房的暖榻上，看着面前萧晏之紧抿着薄唇，大手在自己脸颊上方比划了半天，却不知想要干什么，眨着眼睛满脸透出疑问。

    他忽然很想摸摸她的脸，可却蓦地想起，刚才自己就是用这只手杀了谢怀津。便又无力地放下了。

    她虽然狠毒，可狠毒的光明正大。

    自己的手却以救赎的名义，沾上太多的鲜血，也未必就比她高尚。

    萧晏之叹了口气，正欲将新的王府设计图取出。

    却忽听门外传来陆云策一声急切的呼喊：“小妹！你怎么样了！没受伤吧？”

    紧接着便是陆云昭的声音：“是啊小妹！可吓死哥哥们了！不过，你不是要莲花渠的地契嘛！”

    “不是四哥说你，妹夫想买这块地你就卖给他嘛！你把地价抬得那么高，最后赚的钱不还是左兜换右兜嘛！你说是……”

    陆云昭还未说完，便见到小妹一脸怒气冲冲从书房跑了过来，扬手便把装着地契的匣子抽了过去。

    连句话也没说，便转身离去。

    “老六，哥哥有说错什么吗？”

    陆云策看着眼前满脸诡笑的萧晏之，只觉脊背发凉，耸了耸肩掉头就走。

