    吕尘突然被蜈蚣那弃车保帅的行为给吓到了。

    着实没想到这玩意竟然还能有这样的想法，实在是让吕尘有点措手不及。

    但剑已出，吕尘如何能退？

    即便是想退，可能也是没有半点机会了吧？

    所以吕尘直接做好了心里准备，浑身上下瞬间爆发出了极为强悍的战意。

    他不相信他会输给一条虫子！

    而那条蜈蚣的眼睛经受到了数十道剑气轰击，直接让它发出了极为响亮的颤鸣声，绿色的浆液也是从中爆了出来。

    但即便是如此，这玩意的速度也是丝毫没有减弱，颇有一种想要弄死吕尘的感觉，奋不顾身的朝着吕尘冲了过去，异常的凶悍，甚至连大地都因为它的跑动而震动了起来。

    两者皆是一副不认输的感觉，就看这时候谁更强悍一点了！

    距离瞬间便是清零。

    蜈蚣的獠牙以及爪子全都朝着吕尘割了过去。

    只要挨上一击，吕尘必然会被分成两截，就和之前那具尸体一样。

    但很不凑巧的是一寸长一寸强。

    吕尘的剑此刻可是有点长的过分！

    天火丛剑已经变成了十米长。

    所以在蜈蚣想要触碰吕尘之前，这一把剑就已经钉在他身上了！

    但是！

    在两者距离清零的刹那，吕尘极为突然的从蜈蚣正面消失了。

    连人带剑瞬间消失在了蜈蚣的眼前。

    或者说是从蜈蚣被捅瞎的眼睛盲区消失了。

    借助残存的剑气，吕尘直接来到了蜈蚣的七寸位置。

    正如他之前所料想的那般，对着壳与壳之间的缝隙直接捅了下去。

    天火丛剑这一次并没有受到多少的阻碍，几乎在一瞬间便是直接将其捅穿。

    直上直下的瞬间，吕尘瞬间就感受到了一种极为轻快的感觉，这种感觉就像是一泻千里一般。

    在捅完这一剑之后，吕尘便是立马抽身而退，天火丛剑也是瞬间从中抽了出来。

    但是那些火焰依然还在，并没有因此而抽离。

    所以这一个行为所造成的后果也是异常的喜人。

    外面烧不穿，但是里面的内脏可就极为简单了。

    天火在触碰到那些玩意的时候，直接就燃烧了起来。

    瞬间就从内部开始瓦解了起来。

    沿着身体七寸位置的大洞，天火便是逐渐的从中焚烧了起来，几乎是一瞬间，蜈蚣便是瞬间变成了一个空壳。

    在地上翻转了两下之后便是不再动弹了。

    这一幕可是让三人看的眼珠子都瞪大了好几圈。

    刚刚还很惊吓，但是下一刻竟然就反转了？

    这未免也太让人无法接受了吧？

    委实让三人的表情呆了好一会！

    做完这个举动的吕尘瞬间就坐在了地上，浑身上下全都是汗，不是害怕的冷汗，而是快要虚脱的虚汗。

    从开始到现在，他们一直都在动手，再加上他连续几次的全力而为。

    虽然看起来好像没什么大不了的举动，但这连续的全力也是让他有种精疲力竭的感觉。

    所以他才忍不住坐在了地上，开始喘息了起来。

    三人在看到吕尘的举动时，还以为吕尘也要不行了。

    所以他们快的贼快，直接来到了吕尘身前，异常紧张的问了起来。

    “怎么样？你是不是也要不行了？”

    “不会吧？你不会要和他同归于尽了吧？”

    “真的吗？”

    ......

    一时间各种关心直接让吕尘白眼狂翻，有一种说不出的无语和无奈。

    做了一会之后，吕尘便是摇头，从地上撑了起来，“这东西可别忘了，这玩意应该是一个好玩意吧？”

    这话一说完，沈君便是点头，“这东西绝对很不错！尤其是它的壳，不管是用来做盔甲，还是用来做盾牌，甚至是用来做武器都可以，如果我没有猜错的话，它应该有一两块最硬的壳！这应该是它最宝贵的东西！”

    这话倒是让吕尘露出了极为诧异的表情，“真的吗？”

    沈君再次肯定的点头，“不出意外的话应该是这样的，因为妖兽肯定有一个它们最强的地方，如果不是他的甲，那就是他的爪子，或者是獠牙！”

    虽然这番话变了，但是对于吕尘而言这倒是一个极为不错的建议。

    随后域灵便是给吕尘指了一条明路，“肯定是他的牙！”

    这话瞬间就让吕尘的目光转移到了那对獠牙上面。

    这对獠牙足有一米多长，成弧形，上面还全是倒刺。

    现在在天火的淬炼之后显得异常的清亮，给人一种黝黑的光芒。

    吕尘看了一眼之后便是知道这东西肯定是一种好东西。

    所以他立马跑到了那对獠牙边上，极为兴奋的说道：“这东西归我了，剩下的你们自己挑吧。”

    说着便是开始动手掰。

    好在因为是天火淬炼了一番，不然的话，光靠吕尘自己可能还真的有点困难。

    因为实在是有点难拽，直接将这玩意的脑袋都给拽烂了，他才将这两个獠牙给拉了出来，手都差点给拉破了。

    不过好消息是这玩意拉出来就快有一米五的长度了，简直就像是一把砍刀的长度。

    这个长度拿来做刀剑极其适合。

    吕尘不由自主的便是笑了起来，“还真是个好东西！”

    沈君虽然有点眼红吕尘手中的獠牙，但是一想到这玩意就是吕尘给弄死了，如果吕尘不弄死这玩意，他们可能都要被这玩意给弄死了！

    这么一想他便是想明白了，瞬间就是傻笑了起来。

    “我说的对吧？基本上每个妖兽都会有一个很宝贵的东西，尤其是那些越强悍的妖兽，基本上都有！”

    沈君再一次夸了一下自己。

    吕尘倒也没有讽刺和否认，笑着点了好几下脑袋。

    剩下的谭静和邢德同样也是拿了不少的壳，毕竟这条大蜈蚣的壳极其僵硬，一般的圣兵都只能在上面留下一点痕迹而已。

    虽然已经被天火烤过一次了，效果可能会变差一点，但相较之下，这东西依然是一个极为不错的好东西。

    所以三人多多少少都拿了一点。

    就连吕尘都是顺手拿了两块小的，随手便是绑在了手上，充当一个临时的盾牌。

