    第101章 战斗开始

    而就在苏哲的声音刚刚落下之后。

    少阳皇者，在此时站出来道。

    “周皇陛下，若有您有用得着的地方，尽管开口。

    朕的性命是你救的。

    一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “还有朕！”

    冰雪女皇也开口道。

    不过，当声音落下之后，发现四周的其他人，目光都向着自己投来的时候。

    不由的一阵脸红。

    而随着他们的声音刚刚落下之后，苏哲挥挥手道。

    “诸位的好意朕心领了，但这件事情，朕还是希望自己去解决。

    若是有需要的话，定然会开口的！”

    声音响起的时候。

    便是端起了酒杯。

    接下里的两日里，大周日日流水席。

    当第三日的时候，苏哲带领着大军出发了。

    各路的皇者，都是在这个时候紧紧的跟随。

    他们要见证苏哲再次创造奇迹。

    当来到风铃平原的时候。

    那位清风巡查使果然是已经来了。

    而在前方，一支大军也同样是已经排列整齐。

    他们的身上，都是弥漫出强大的气息。

    赫然就是那清风巡查使所说的五个皇朝的精锐大军了。

    为首的一位皇者，身穿青金色皇袍。

    身上散发出强大的气息。

    双目中，更是弥漫冰冷之色。

    此时的他，将目光凝聚在苏哲的身上。

    然后缓缓的说道。

    “如今我人族，真的不公平到了如此地步吗。

    就凭你，居然大言不惭的说自己，可以打入火灵族之内。

    也不怕人笑话！”

    他声音响起的时候，透着一抹的不屑之色。

    而苏哲，则是笑了，只是他的笑容森然无比。

    “朕不喜欢玩嘴皮子，你若是不服的话，可以一战。

    或者自己去火灵族打出一片领地。

    免得你爹穷的到处讨要，倚老卖老，连面皮都不顾了！”

    “你！”

    天风皇者的脸色铁青。

    显然是真的生气了。

    没有想到，苏哲居然会如此的大胆。

    跟自己说话的时候，居然直接连自己的父亲也带进去了。

    但是听到声音后的对方，脸上却是了露出了一抹的不屑之色。

    然后冷冷的说道。

    “朕怎么了，难道不是吗。

    若是真的想要一战的话，朕现在就可以陪你！”

    他声音响起，透着浓郁的不屑。

    而就在此时，那位天风皇者的眼中，在此时闪过一抹的冷光。

    然后缓缓的说道。

    “好，朕跟你一战，而且是生死战！”

    声音响起的时候，就将一个金色的卷轴直接抛了过来。

    看着苏哲道。

    “我已经签好了，你敢签吗！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲毫不犹豫的就在上面些下了自己的名字。

    然后，看着那天风皇者道。

    “既然已经到了了这一步，在朕看来不如今日就一战如何。

    你我心中既然都有仇恨，何必在一等一日！”

    声音响起的时候，那天风皇者笑了。

    他没有想到，苏哲居然如此的着急送死。

    当即对着身边的几位皇者道。

    “各位，你们的意下如何！”

    要说其他的皇者，在这个时候，自然是不会拒绝了。

    他们其实都是清风巡查使培养的。

    自己的少主都发话了。

    能不答应吗。

    而就在他们点头的时候。

    那天风皇者便是开口道。

    “大军准备！”

    声音响起的时候，身后的军队，便是在这个时候举起了手中的兵刃。

    特别是那天风军团之人，都是达到了紫府境。

    实力非同小可。

    但是，这样的军队，若是对阵其他皇朝的话，或许是碾压，可是在苏哲看来，却是有些不够看了。

    只是，就在这个时候，那清风巡查使，便是凝视着人皇殿主道。

    “既然已经签订了生死状，那就是生死勿论。

    所以我希望，任何人不能插手！

    否则的话，就是破坏我人族规则！”

    显然，他要在此战中，让苏哲去死。

    听到声音后，人皇殿主道。

    “希望你不要后悔！”

    然后，便是不在说话。

    而就在此时，那天风皇者，已经是忍不住了。

    他对着身后的大军道。

    “冲锋！”

    声音响起的时候，五大皇朝所聚集的精锐，足足二十万大军，就在此时向着苏哲冲了上去。

    他们的速度非常的迅捷。

    骑兵跟步兵合作，在奔袭的时候。

    荡漾起无尽的尘土。

    不得不说，这些大军确实是不弱。

    战斗力之强，让人感觉到心惊。

    而看到如此的一幕之后，苏哲的眼中，却是闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “大军，迎战！”

    下一刻，羽林卫就在此时直接迎了上去。

    战马呼啸，手中的兵刃已经探出。

    同时，身后还有武卒跟北府军，也奔行开来。

    双方大军，在瞬间就碰撞在了一起。

    “嗤！”

    武松高高的跳跃而起。

    手起刀落，将一位皇者，直接击杀。

    这一幕，震撼了所有人，刚刚开战就有皇者战死。

    而杨林，则更是不甘示弱。

    此时的他，手提囚龙棒，身形高高的飞跃而起。

    同时，口中高呼道。

    “囚龙镇海！”

    他话音落下的时候。

    身后就出现一道虚影，那是被一道锁链绑缚的乌鳞巨龙。

    同时，棒子瞬间向着一位皇者镇压而下。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起，紧接着就看到那将兵刃横在头顶想要抵挡这一击的人族皇者，手中的兵刃被直接崩碎。

    然后，那囚龙棒就落在了对方的头顶之上。

    这一刻，所有人都震撼了。

    又一位皇者被击杀。

    大周的实力，强大的出乎所有人的预料。

    而那清风巡查使引以为豪的天风军团。

    在跟羽林卫碰撞的瞬间，就被杀的没有丝毫的还手之力。

    一道道身影被劈在了战马之下。

    死伤惨重，这是真实的碾压。

    如今的大周军队，在这个时候，处于绝对的无敌状态。

    让那清风巡查使面色难看无比。

    他承认自己有些失误了。

    不过，现在的苏哲，却是不管这些。

    他手中的战戟，这一刻缓缓的举起，锋锐之气闪动，夺目无比。

    让人无法直视。

    然后，便是带领着身后的燕云十八骑，向着那天风皇者，发起了冲锋。

    (本章完)

