    得知此事，秦天虎没有任何耽搁，以最快的速度赶回府上，却见后院被反锁，任何人不得进入，没办法，众人只好在前厅候着。

    秦风回到后院，并未失魂落魄一蹶不振。

    而是将小香香房间里多余的东西，全部清空，只留下一张床，一对桌椅。

    随后将房间里里外外清理了一遍，又差人前往天机营工坊，拿来一些无菌布。

    所谓的无菌布，其实就是用水蒸煮过的布料。

    用无菌布将整个房间覆盖，打造成一个简易的无菌室，随后将小香香放在床上。

    看着小香香毫无血色的脸蛋，秦风坐在床边，紧紧攒着小香香的手。

    脑袋里什么都没想，就这么呆呆地守着。

    这一坐，就是两个时辰。

    入夜，前厅正激烈议论着。

    柳红颜对锦衣卫有一定的调动权，故而从信使口中，得知了事情的来龙去脉。

    秦天虎眉头紧锁：“没想到，北狄已如此疯狂，竟会派夜枭半路刺杀风儿。”

    一旁的沈青辞，轻叹了口气，忧心忡忡：“现在的问题，已经不在于刺杀本身了，而是小香香。那丫头虽然只是个丫鬟，但对风儿却无比重要，如今伤成这幅模样，能不能醒过来都……哎，总之这次风儿恐怕受到了不小的打击。”

    柳红颜眼神哀怨：“风儿向来重感情，莫说小香香，身边任何人受到伤害，他都会如此。只是……那北狄夜枭，是如何精确掌握风儿的动向，暗杀的时机如此准确。难道天机营有叛徒？”

    秦天虎挥了挥手，示意柳红颜不必多疑：“夜枭不亚于黑尉司，手段极其高明，想必监视风儿已经有阵子了，自然能够知道风儿的准确动向。”

    “哎！老夫现在就怕风儿会做出什么出格的事。”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    所有人寻声望去，发现秦风不知何时出现在大堂门外。

    在众人忧心忡忡地注视下，秦风走进大堂，一屁股坐在椅子上，捂着肚子，长呼了口气：“饿死了，二姐，赶紧去给我准备点吃的呀，我还是你弟弟吗？一点都不知道心疼我。”

    “大姐，你就是这么迎接我回来的？连点水果都没有。”

    “爹，咱都这么多天没见了，见我了，连句话都不说？我还是不是你儿子了？”

    众人先是一愣，随即如释重负地松了口气，纷纷喜笑颜开，连忙去准备晚饭。

    秦天虎坐在尊位上，为了宽慰秦风，故意表现得很轻松：“风儿，你没事，为父也就放心了。”

    秦风已经恢复了往日的洒脱，四仰八叉地坐在椅子上：“有事？我能有什么事，区区北狄夜枭就能打垮我，爹你也太小瞧我了。”

    见秦风已经恢复如初，一如既往的没心没肺。

    秦天虎本该高兴才是，但此时却有些担忧，生怕是暴风雨前的宁静：“风儿，香香怎么样了？”

    秦风耸了耸肩，显得无比轻松：“难。”

    秦天虎顿时眉头紧锁：“有多难？不如这样，我马上进宫面圣，请宫中御医出来救治香香。”

    秦风挥了挥手，示意秦天虎别麻烦了：“没用的，那一刀……”

    本来，秦风想说，那一刀若是搁在秦风的时代，根本不叫个事，只要是个能缝合能消毒的小诊所，都能轻易医治。

    但搁在这个时代，却是要命的重伤。

    好在秦风及时反应过来，连忙把话咽了回去，话锋一转：“刀伤是其次，主要是炎症。宫中御医虽医术高明，但对待这种伤势，毫无办法。回来的路上，小香香还时而清醒，时而糊涂，每次趁她清醒的时候，便急忙喂一些流食，如今，小香香连吞咽功能都失去了。”

    在秦天虎听来，小香香已经等同于死了。

    毕竟连吞咽都没办法的话，就算不被病死，也会活活饿死。

    秦风却不以为然，他进京路上，就已经打发人去天机营，集结剩下的能工巧匠，打造针头，准备给小香香输液。

    对于工匠而言，打造针头不难，毕竟宫中很多奢侈品，精细程度，可不比针头差。而输液管，也可以用消毒的肠衣，或是筋膜等取代，至于输液用的葡萄糖，可从蔗糖中熬制，与盐进行混合熬煮提纯等……对于秦风而言不难。

    另外，甚至还可直接进行胃部插管。

    总之，吃饭不成问题，关键还是在于炎症。

    炎症能好，小香香就能活过来，若炎症无法平息，继续恶化下去，纵使秦风也回天乏术。

    秦天虎叹了口气，他心里很清楚，若是连秦风都救不了小香香，那就真的没辙了。

    “风儿，你若有何需要，只管跟为父提便是。”

    秦风点了点头，没搭茬，直接反问了一句：“今日上朝，圣人可曾提及过北狄探子等事？”

    秦天虎回忆了一下：“不曾提及。”

    “那昨天呢？”秦风又问。

    秦天虎苦笑一声：“本月都未曾提及过，你问这作甚？”

    秦风耸了耸肩：“哦，没什么，就是问问。”

    尽管秦风表面很轻松，但心里却不是滋味，若梁帝不去刺杀陈斯，北狄也不会疯狂报复。

    而如今，自己蒙受巨大损失，梁帝连理都不理。

    可见，在梁帝心中，纵使他秦风能耐再大，也终究只是个可以随时牺牲的炮灰而已。

    无妨，毕竟秦风早就做好了心理准备，他与梁帝向来是各取所需罢了。

    就在这时，留守在京都的天机营卫士，推门而来。

    “启禀公子，江南塘栖方面捎来信儿。”

    秦风随手接过信笺，发现根本不是塘栖发来的，而是锦衣卫的信笺。

    上面清晰罗列着最近查出来的北狄探子，人数足有上百人。

    秦风随手将信笺递给天机营卫士：“只管照着名单抓人便是，记住了，一个也别给我放跑！”

    “等一等！”秦天虎及时叫住天机营卫士，夺过信笺看了一遍，不由眉头紧锁。

    “风儿，这里面不少人，可都是京都官员，若是……”

    不等秦天虎说完，秦风已经直截了当道：“莫说京都官员，即便是皇孙贵族，也照抓不误！”

    “圣人至今为止，还未曾罢免我整肃官风的监查之位，我自有这个权力！”

    【作者有话说】

    感谢“伟苹”的能量饮料，感谢“夜狼”的鲜花~感谢大家的金币！这是今天的加更章~

