    秦风的脑海再现金色图样。

    这次却不再仅仅是北王府，而是包括王府在内的一整条街，王府依旧栩栩如生，长街如在眼前，甚至连两侧门面都清晰可见，一切的景象都尽收眼底，犹如当空俯瞰。

    与之相对，图案左角的字迹也发生了变化。

    北长街。

    二十亩。

    十万两。

    五十三人。

    类似统计的概况一经出现，再度引起了秦风的好奇。

    依字样来看......

    这次不仅名称随之改变，还多出了新的字样，十万两的字迹正好对应今日的收入，而且还是以换算为银钱显现，似乎颇为神奇。

    先前却是不曾出现这种字迹，或许是因为十两太少？

    疑虑之际，耳旁的轻唤响起。

    “殿下......殿下？”

    秦风回神注目，才见准王妃苏颜霜面带忧色立于一侧，其余人也是满眼紧张，心里的担忧不言而喻。

    一群人都这么紧张，也不知自己发呆了多久，秦风轻笑着打了个哈哈。

    “无妨，本王只是有些劳累。”

    听了这话，众人这才释然点头，苏颜霜眼中一愣，想起殿下曾经的艰难过往，又念及这两日的忙碌，再度柔声相劝。

    “殿下，你要保重身体，不可太过操劳。”

    玉儿也是满眼忧色地注目而来。

    见到未婚妻和贴身丫鬟都这般关切，秦风心里暖意顿生，回想着之前的穷困处境，不禁略微感慨，对于这些不离不弃的人心存感激。

    随即大手一挥，命人外出置办酒肉菜品以及各种日常物什，而后命账房开始发放银钱。

    一时间，王府中谢恩声如浪潮震天，千恩万谢的仆人们满眼欢喜，大有苦尽甘来的激动，为殿下的康复和英武感到庆幸，忠诚之心更甚从前。

    待到银钱发放完毕，酒肉也置办了回来，上等的酒菜留在饭厅，普通的肉食则赏给了下人们，即便只是普通酒菜，家丁哪里舍得吃过，激动之情愈发动荡，感恩声直到夜色降临方才平息。

    酒过三巡，菜过五味。

    点着烛火的饭厅里，饱餐一顿的秦风品着香茗，身旁的苏颜霜也难得地喝了一本，面带红晕媚态可人。

    虽未举行婚礼，两人只有婚约，经历了诸多磨难，又见北王殿下重振雄风，苏颜霜只觉老天不薄，心中感念，已然有了接纳之心，与曾经的任命有所不同，如今是一缕淡淡的欢喜。

    所谓酒不醉人人自醉。

    短暂的成功只是开始，佳人的柔情令人动容，再加上还有玉儿这个忠诚无比的丫头，红粉知已一堂相伴，秦风的心情很是舒适。

    见到左侧的少女也吃得开心，还不忘礼节，时刻照料自己，秦风几乎有种夫复何求的念头。

    可他心里清楚，自己的前路并不坦荡，犹如逆水行舟，宋家和朝中都有隐患，眼下绝不能停下脚步，一旦心生懈怠，将来悔之晚矣。

    只是小酌两杯解乏，秦风就不再饮酒。

    沉思的俊朗面容映在苏颜霜眼中，星眸闪动着迷人的精芒，不由得令她芳心微颤，经由殿下讲述新盐之后，苏颜霜忍不住轻声赞叹出言。

    “殿下大才，新盐得利丰厚，殿下却能忍痛让出，又定价低廉，实乃邺城百姓之福。”

    面对未婚妻的夸奖，秦风只是笑着随口一言。

    “其实也没什么，我手中还有更好的制盐之法，今夜恐怕有不少人难以入睡，将来更会有人无法入眠。”

    苏颜霜听得一愣。

    她能想通其中的各种利弊，也能权衡得出转让配方是最好的选择，却是没想到殿下竟然还有更好的制盐之法！

    苏颜霜美眸为之颤动。

    她以为看清的一切，居然是最为浅薄的表象，世人震动的新盐技法，竟然也只是下等技艺，恐怕无人敢想事实竟是如此......

    苏颜霜何其聪慧，她能看清一层、两层、甚至常人难及的第三层深意，已经是千难万难，却是没想到，其中还有最为重要的第四层。

    所谓的眼界，在这位面前似乎显得无比肤浅，也不知有多少人，自以为是地看清了殿下高招，实则只是庸才。

    这位殿下......

    究竟是个怎样的人呢？

    于此同时，城府侧院夜读的方诚莫名连打两下喷嚏，不由得一头雾水。

    ......

    不知不觉已过了七日。

    制盐之法交付陈默之后，几大商贾合力而行，雇佣劳工日夜制盐，又有尽心尽责的王勋派人送去矿盐，哪怕只在试验阶段，仅有几天的功夫就已经让新盐面世。

    新盐一经出现，物美价廉远超想象，立即在邺城引起了波动，不少民众闻声哄抢，甚至于连周边都有人问询而来。

    整整三日以来。

    每日夜里，都有数百两白银的分红送入王府，即便远不比十万两来的震撼，也是令人心中激动，对于新盐的将来充满了期待。

    可就在第八日。

    陈默却在正午登门求见，而且还是一脸难色。

    立于饭厅之外，双手恭敬做礼，额头的汗丝肉眼可见，显然已经急切到了相当的地步。

    “启禀殿下，今日新盐问世，不少商贾私下问询，也有西域商队欲要大量购买，不知此事是否可行？”

    “再者......矿盐自昨日就未送来，草民也不知何处能寻得此物，一时愁苦不已，眼见民众拥堵于店门之前，却是无盐可卖，求殿下定夺......”

    放下手中碗筷。

    秦风轻轻擦拭嘴角，望着青年一脸的急色，自然明白事关紧要，西域商队向来财力雄厚，奈何矿盐断了供应，新盐必然无法产出，逐渐热情高涨的买主们岂能罢休，巨大的利益眼看就要不翼而飞。

    这种事确实极其严重，也难怪这年轻人如此慌张，想必也是到了焦头烂额的地步，否则不至于这般急切地求见。

    如此看来，当初的决定无比正确，若不是当了甩手掌柜，这一摊子烂事就落到了自己头上。

    可眼下事态紧急，新盐又处于起步阶段，绝不能就此断了产路，秦风不能真的袖手旁观，至于所谓的西域商队，也不过是眼前小利而已。

    淡然注目，秦风平静地拒绝了提议。

    “眼下就大量卖出食盐，断不可取。”

    陈默听得眼里一愣，根本不懂其中缘由，却也不敢多问此事，只得继续请示。

    “这......草民谨记。”

    “卖盐之事并不急切，可矿盐断绝影响极大，还望殿下指点.....”

    既然是矿盐出了问题，那必然和王勋脱不开干系，而王勋又为人忠厚，不可能失职擅离，为今之计，只有去驻军所在的邺城府一看究竟。

    略一沉吟，秦风就沉声出言。

    “此事本王已经知晓，待本王一去城府便知究竟。”

    听闻殿下发话，脸色惊慌的陈默才算有了主心骨，连连做礼谢恩。

    “谢殿下......”

    秦风即刻吩咐下人准备软轿，临行之时，又命人带了五百两白花花的银子，而后乘上软轿，径直向着邺城府而去。

    约莫半盏茶的功夫，软轿停靠。

    秦风慢步出轿。

    汗丝密布的陈默紧张不已，却见殿下这般淡定，似乎已有心中之策，又想起殿下统辖整个邺城，方才猛地一拍脑门，暗道自己急昏了头，即刻满是崇敬的紧随身后。

    门口将士见到殿下软轿，即刻躬身做礼，不敢有丝毫怠慢。

    抬头瞥见颇有年份的匾额，邺城二字历尽沧桑。

    秦风稳步迈步，神色很是平静，身后陈默几人紧步相随，无形中也感到了莫名的安定和信心，慌乱之色平息不少。

    一行人经由带领行进多时，方才来到后院沙场，只见军士正在操练，领头的王勋神色复杂，瞥见殿下前来，更是浮现愧色。

    军前有一美髯壮汉叉腰而立，浑身煞气十足。

    听闻下属通报，此人方才大步走来，做礼拜见，声如洪钟。

    “末将邺城统领许朝元，参见北王殿下！”

    众人都被这气势一惊，不自觉地心生惧意。

    秦风平静注目。

    “许统领不必多礼，本王前来别无他事，只为向你借用副统领王勋，还有......”

    谁知不等这话说完，络腮胡将军就毅然应声，脸上满是坚决之色！

    “殿下毋庸多言，此事绝无可能！”

