    大蚌一慌之下，连上下也分不清了，胡乱择了一个方向一阵乱窜，但窜了半晌也没看到地面……

    等它再张开壳时，几乎要哭了。

    前面出现了一条条粗大的树根，那树根密密麻麻的，似一面杂乱的树根墙，挡住了它的去路。

    肿么办？哪里是上方？

    它低头看壳里的陆吾，陆吾九条尾巴都快憋红了！

    它在看到那些树根的那一刻，一阵乱叫，它叫的太快，大蚌没听懂。

    陆吾急了，直接窜了出去，撞在一条树根上，用爪子划破树根皮，有新鲜空气自里面冒出来。

    大蚌大喜，忙也扑过去，用壳接连划破数条树根，让树根里面的空气灌入自己的蚌壳内，然后在陆吾的指引下，急吼吼地向上遁行……

    ……

    顾惜玖醒来的时候发现自己被围观了！

    四周围着几十个人，这些人高矮胖痩，男女老少都有。像看西洋景似的看着她，人人一脸的惊讶。

    而她自己躺在蚌壳之中，蚌壳外的风召和陆吾则严阵以待，戒备地盯着这些人，不允许这些人靠近半步。

    这里看上去像是一个小村寨，村寨的房屋是用一种银光闪闪的树皮搭成，散落四周，如同传说中的原始部落。

    而这十几个人倒不像原始人那样穿着树皮什么的，他们穿的也是一种特制的银色衣袍，像是用什么粗制纤维织出来的，同样闪着微光。

    顾惜玖一时有些懵，她明明是在第六峰喝酒吃肉的，貌似喝醉了先吐了一场，再然后好像就睡着了，怎么一醒来跑到这种诡异的原始部落来了？

    这里是哪里？

    “她醒了！”

    “她是蚌精么？”

    “她很漂亮啊……”

    人群开始议论纷纷，顾惜玖抚着头坐了起来。

    很好，这些人说的话她都能听到，不是说的什么鸟语，这就好沟通了……

    “诸位，这里是哪里？”她哑声开口，大概是酒喝多了，嗓音有些哑。

    “你先说说你是谁？！怎么会从这地底冒出来！”

    “对，你是何方妖孽？居然敢来这里撒野！”

    “美成这样，不会是外面的什么狐狸精吧？”

    “……”

    那些人看她的目光却说不上友好，手里握着兵器，似乎随时都会冲上来把她剁包子馅，纷纷斥责。

    顾惜玖微微凝眉，她看向大蚌，大蚌忸怩了一下，快速把她睡着以后的情景说了，当然，它差点把她吞了的事它没敢提。

    顾惜玖黑线，她不过就是醉了一场，大蚌居然就捅出这么大一个篓子来。

    她一旦清醒过来，人也很快冷静，她身形一起，自蚌壳中飘身而出：“我是人，不是妖，是我家灵宠为了避雨遁入地下，然后误入贵地……这里到底是哪里？”

    她抬头看了看天，结果啥也没看到，因为被大树的树冠遮住了。

    顾惜玖这辈子没见过这么大这么高的树。

    这村寨正中有一棵大树，一百人手拉手也圈不过来，树高百丈，望上几乎看不到顶，庞大的树冠将整个村寨笼住。