    旧人往事。

    虽然跟魏征之间的回忆并不算美好，但当看见这个铁头翁的时候，万般思绪，还是突然涌上了心头。

    “魏卿免礼。”

    感性的皇帝语气哽咽。

    魏征起身，看着苍老许多的李世民，心里也是五味杂陈。

    臣观君老矣。

    君看臣旧矣。

    君臣二人，对视几眼，皆是湿了眼。

    “多年未见，魏卿风采依旧啊。”

    魏征苦涩一笑：“陛下风采，也是不减当年。”

    呵呵……

    李世民笑的更是苦涩。

    一番客套，两人便转而说起了云中之事。

    提起云中，那自然绕不开灵州。

    一提到灵州，不论是李世民还是魏征，都沉默了起来。

    沉默须臾，魏征终是先按奈不住道：“陛下，如今灵州流言蜚语不断，太子到底如何，还望陛下明言。”

    还是那个熟悉的配方，还是那个熟悉的味道。

    这么多年，因为种种，李世民或多或少，都有了一丝改变。

    但魏征，依旧还是那个魏征。

    这个铁头翁，一丝一毫都未变啊。

    李世民微微摇摇头，看着一脸认真之色的魏征，给了苏宁一个眼神。

    两仪殿的木门缓缓合拢。

    殿内立马暗沉了许多。

    头顶的水晶吊灯渐渐点亮。

    明亮而柔和的灯光打在皇帝的脸上，李世民起身，负手而立站在案牍前，莫名的盯向了魏征。

    对于皇帝神色中的打量，魏征丝毫不怵。

    君臣二人四目相视，魏征一副坦然之色。

    良久，李世民突然道：“你如今，是听命于朕，还是听命于太子。”

    这话，要是换个胆小的人来，保不齐当场就能吓死。

    但魏征终究不是俗人。

    面对这等要命的问题，他想都未想，便直接道：“陛下是君，太子也是君，臣是臣子，自当遵君命。”

    魏征打太极，李世民也不介意，他仿佛，也不在意这个问题。

    “当初，太子派人去蜀地，这事，你可知晓。”

    “臣不知晓。”

    “太子视你为左膀右臂，这等事情，你当真丝毫不知？”

    李世民步步紧逼，魏征却始终面色平静。

    “这等事情，要是换做陛下，陛下可否会告诉臣。”

    一个反问，令皇帝哑口无言。

    魏征以前，那可是靠嘴吃饭的，跟他比嘴上功夫，简直是关公面前舞大刀。

    被硬钢了一句，李世民脸上有了几丝温怒。

    “你可知晓灵州最新的近况？”

    魏征没有迟疑的点了点头。

    李世民冷哼一声，语气生硬道：“她好大的胆子，公然视朝廷为无物，难不成，灵州是想造反吗？”

    这个她，指的是谁，魏征心中明了。

    姜熙月的所作所为，的确不妥当。

    但将心比心，却也可以理解。

    况且，李世民的所作所为，难道就妥当吗？

    毫无预兆，毫无理由，就将李承乾软禁了起来。

    这等做法，要是换个人，保不齐早都反了。

    “太子妃娘娘的所作所为皆是因为太子殿下。”

    “陛下将殿下软禁在观音寺，到底意欲何为？”

    魏征话音刚落，李世民便暴怒道：“大胆，你在质问朕吗？”

    “臣不敢。”魏征躬身行礼，不卑不亢道：“臣只是想说，陛下和太子乃是父子，如今陛下此举，令天下人如何看待，令朝臣又如何看待？”

    “兄友不睦，如今在父子不合，陛下真要被天下人指指点点吗？”

    如此大胆的话，令李世民久违的兴奋了起来。

    “魏征，你真以为朕不敢杀你吗？”李世民退后几步，愤然抽出了挂在墙上的宝剑。

    锋利的剑刃寒冷的光芒。

    魏征神色坦然跪地道：“君要臣死臣不得不死，陛下自然可以杀臣，但既是要杀臣，陛下可否能让臣死个明白。”

    “陛下，到底是想对太子做什么？”

    魏征的声音洪亮深厚，殿外的苏宁听到之后，连忙令周遭的人散开十米。

    已经许久没有人敢这么跟自己说话了。

    李世民感觉自己的帝王尊严受到了践踏，这一瞬间，他竟真有了杀魏征的心思。

    宝剑颤颤巍巍，皇帝的眼睛吗，带了几丝血色。

    哐当...

    剑被扔在了地上。

    李世民跟泄气的皮球一般，坐在矮小的台阶上。

    “魏征，当初你建议大哥杀了朕，大哥为什么没有采纳你的意见？”

    皇帝的思维着实跳跃。

    魏征眉头一皱，虽不解提起这陈芝麻烂谷子的事情是何意，但仍旧回道：“隐太子性情淳厚，不愿坐这手足相残之时。”

    “照你这么说，朕是那性情残暴之人了？”

    从某种意义来说，李世民的确性情残暴不是个东西。

    但有些话，只适合放在心里。

    魏征不言语。

    李世民等了几息，又突然道：“你说，朕当初是不是做错了？”

    “当初朕弑杀兄长，如今发生的这些事情，是不是老天爷对朕的惩罚？”

    皇帝不对劲啊。

    魏征万万想不到，李世民竟然能说出这种话来。

    这着实，不科学啊。

    魏征依旧不言语。

    而李世民，仿佛也不在乎魏征说不说什么。

    他自顾自的，说着自己的心里话。

    自长孙走后，皇帝的心里憋着许多的话。

    这些话，他跟其他人说不了。

    但跟魏征，李世民却没有丝毫保留。

    听完皇帝的心里话之后，魏征的眉头不受控制的拧成了一团。

    李世民的话，很乱，很杂。

    但不管他说什么，话里总有种看破红尘的意思。

    皇帝，话里话外竟有一种想撂挑子不干的意思。

    现在的皇帝，还真的跟以前不一样了。

    魏征也不知该说什么了。

    将压在心里的话都倒出来之后，李世民感觉舒坦了许多。

    “魏征，朕将你从云中调回来，原本是打算让你出任秘书中丞，但现在，长孙无忌告老还乡了，你就去内阁吧。”

    魏征一楞。

    如今的内阁，高士廉是李承乾的舅老爷，房玄龄儿子是李承乾的心腹嫡系，王硅那更是有名的太子马前卒。

    内阁原先五人，其中有三人跟李承乾有着千丝万缕的关系。

    现如今，长孙无忌凉凉了。

    而一旦魏征补入内阁，那李承乾对内阁的影响力，就丝毫不弱于李世民了。

    这代表的什么，皇帝难道不知？

    按李世民的性子，他应该不会这么做的呀。

    难道，这是个试探吗？

    正当魏征犹豫不决之时，李世民突然淡笑道：“不用多想，朕没有其他的意思。”

    “朕只是累了，这位子，朕坐够了。”

    嘶...

    魏征倒吸一口冷气。

    李世民，难不成真的要撂挑子了？

