    “属下不敢，属下不是这个意思，王爷是最优秀，最厉害的，王妃迟早会拜倒在王爷的魅力之下。”陌离狗腿的道。

    楚玄辰轻哼了一声，“那是自然的，也不看看本王是谁。”

    他说这话，心里头有些虚，毕竟他昨晚，根本没成什么美事。

    今早，还差点被亲妻给谋杀了。

    不过这事可不能让陌离他们知道，不然他们会嘲笑他的。

    而旁边的陌竹，在听到这些对话之后，一张脸顿时苦恼不已，嘴巴也瘪了下来。

    哎，他的女神，心最终还是到了王爷身上。

    -

    清晨，一早，苏常笑就特意打扮过，带着丫鬟芳芳和圆圆，进了宫。

    她今日，是奉皇后苏若雪之命，来容华宫和皇后商量事情的。

    容华宫占地宽广，大气磅礴，金碧辉煌，富丽堂皇。

    大殿里美轮美奂，摆着碧玉樽、翡翠盘、金银玉器、鲛珠和明珠等物，地上嵌着朵朵莲花，花瓣玲珑细腻，鲜活美丽，莲花上方铺着细软的金色地毯，人走在上面，仿若踩在云端上一样。

    这样的宫殿，宝物累累，名器重重，是极尽的奢靡。

    苏常笑一走进大殿，便闻到了好闻的香薰，她忍不住轻嗅了嗅，赶紧朝坐在大殿正中的皇后走了过去。

    皇后身穿正红色的凤袍，袍子上绣着九翅的凤凰，上面以金线裹边，银丝为缀，这凤袍是用云锦制成，绸缎华丽，闪着淡淡的金光，一看就价值不菲，十分珍奇。

    mark(“zhong“);

    她头上戴了一顶九翅的金冠，脸上化着精致的妆容，举手投足间，尽显威仪。

    而她的身侧，则站着一名年约四十的素衣美人。

    美人穿了一件月牙白色的素衣，那衣裳表面看着素，其实仔细一看，那上面竟然闪着淡淡的银光，她举手投足之间，衣裳上像有银光浮动一样，像是天上的银河般璀璨，是十分的神奇。

    这一位，是皇后苏若雪的妹妹，如今的魏国夫人苏若清。

    苏若清的丈夫，是之前替皇帝打江山的武将江靖，后被皇帝封为魏国公，赐封地魏国，所以苏若清便是鼎鼎有名的魏国夫人。

    这江靖被封为魏国公，倒不是因为他有多卓著的功勋。

    而是因为当年弘元帝造反的时候，差点被先帝的忠将给刺死，这江靖替皇帝挡了一剑。

    最后，江靖死了，用身体救了弘元帝一命。

    所以弘元帝一造反成功，就追封他为魏国公，封苏若清为魏国夫人，是正一品的诰命。

    如今，苏若清掌管着整块魏国的属地，但她的心思不在那偏远属地之上，所以仍旧住在京城中。

    她是皇后的妹妹，她那逝去的丈夫又是皇帝的救命恩人，所以，她这个魏国夫人，在整个盛京城都很说得起话，很吃得开。

    而且，因为她一向善于与人结交，又是忠将遗孀，在盛京城很得民心，很有名气。

    “母后，二姨。”苏常笑一走进去，就笑意盈盈的给两人行礼，打招呼。

    “常笑来了，快进来坐。”皇后看到苏常笑，很是高兴，她也有好久没有见到这个儿媳妇了。

    

