    陆泽见他不信，也没有多说，该做的事他已经做过了。

    林正忠既然不信，那他也只能在心中无奈。

    不过这两天发生的事，他也能看出华南势力错综复杂的缩影。

    林正忠跟何鹤轩是至交，何家和赵家并没有多好的关系，但是林家却跟赵家的关系不浅。

    “你的毒我虽然已经解开，但你真气枯竭，要静养两天。”

    “若是不介意的话，我就再你府上随意逛逛。”陆泽对林正忠道。

    林正忠点了点头，眼中是一片喜色。

    虽然陆泽怀疑赵宇纵让他疑惑，可陆泽这身本事是货真价实的。

    能跟这种人打近交道，等于给自己生命带来了保障。

    陆泽看他眼中的喜色便知他在想什么，对此也没显露什么。

    以丹师的身份做伪装倒也不错。

    “那就多谢陆先生多留些时日了，李管家你就带陆先生逛逛吧。”

    “陆先生有什么要求都一一照办。”

    陆泽跟李管家出去后，便问道：“李管家，你们招待客人的房间是哪一间？？”

    “是这间，陆先生。”李管家站在打开身边的一扇门，对着陆泽恭敬的说道。

    走进房间，陆泽就闻到了一股淡淡的红酒味，明显这间房间在十分钟前都还是有人在的。

    房间当中的桌子旁拉起桌下的地毯一角，在上面还有着些许的酒渍。

    酒渍的颜色很鲜艳，时间不会超过五分钟。

    “林老爷生病的时候，有哪些人会来看望林老爷？”陆泽继续问道。

    若是一般人这样问李管家，那绝对会被第一时间拿下，但问的人是陆泽，李管家只是淡淡的说道：“在老爷还染病的时候，您身边的王管家、赵天明和赵宇纵……都来看望过老爷。”

    “上次来看望的是哪位？”

    “是您身边的王管家，不过老爷上次说过赵少爷也来看望过他。”李管家答道。

    闻言，陆泽仿佛是抓住了什么：“你们老爷说过赵宇纵来看过他？”

    一般来说，管家都应该知道什么人来看过林正忠，但是从他的刚刚的话中，明显是不知道赵宇纵来看望过，还是林正忠跟他提了一嘴，他才知道的。

    听到陆泽的疑问，李管家说道：“我们老爷和赵家关系匪浅，视赵少爷为亲孙子般，所以老爷给了赵少来林家的后门钥匙，只要赵少愿意随时都能来林家。”

    听到李管家的话，陆泽的眉头顿时皱起，在心中暗道：“看来林家是绝对不会去怀疑赵宇纵了，现在自己去问林家后门的位置，显然不好。”

    他心中倒也惊奇，那样一个赵家，人脉居然能这么广。

    这次林正忠差点死了，还就是赵宇纵所做。

    林正忠将赵宇纵当亲孙子，可赵宇纵却要杀了林正忠。

    陆泽嘴角掀起一丝冷笑，虽然系统给他的任务是控制赵家上下全员。

    但当这个任务结束时，赵宇纵的命他定然不会留。

    想到这里，陆泽对着李管家说道：“这房间内酒味有点浓，我还是换一个房间休息吧。”

    “好的，陆先生请。”李管家拉开房门，将陆泽带到另一间房间内。

    这间房间的装饰和上一间一样，不过没了红酒的味道，飘散着一股淡淡的熏香。

    刚闻道味道，陆泽就发现，这股香味就跟林老爷子的房间内的一样。

    陆泽扭头对着李管家急忙的问道：“这熏香是每个房间都会有的么？”

    李管家点了点头说道：“为了随时迎接客人，我们会定时更换房间内的熏香。”

    “可我在刚刚的房间内，并没有闻到这股熏香味。”陆泽说道。

    “刚刚的房间，之前是王丹师的房间，在林家的这段时间内，他要求撤下的这些熏香。”李管家说道。

    闻言，陆泽回到了刚刚的房间内，幸好侍者还没有来清理这间房间，果然陆泽发现了些痕迹。

    那就是酒杯，若是这件房间内一直都是王以一人，一般只会拿一个酒杯来喝酒，而陆泽在酒柜的酒杯里看到有两个酒杯中有着淡淡的酒渍。

    这代表着，这间房间内，是有着两人在的，一位当然是王以，而另一位很有可能就是赵宇纵了。

    夜晚降临。

    林家的后门是一片较大的草坪，此时的陆泽正在饭后散步。

    一边走着，一边观察者着周围的草坪，在靠近大门的草坪位置有明显的轮胎压痕。

    草坪上的草的长度不会超过两寸，显然是因为有人经常使用，而特意修剪的。

    能使用这扇后门的人，除了林老爷子，也只有赵宇纵和寥寥几人而已。

    其他的也没有什么能让人注意的了。

    ……

    次日，陆泽告别了林老爷子，随着林管家回到了何家。

    第一时间，陆泽就和何鹤轩说了自己在林家的发现和猜测。

    听到了陆泽的话，何鹤轩的脸色一阵的铁青，一拳重重的砸在了身边的木桌上，怒道：“该死的赵宇纵，没想到他居然这么狠毒！”

    “老林使他为亲人，可他竟然会对老林出手？”

    现在他终于知道，为什么陆泽让他派人监视赵家的一举一动了。

    “生气没什么用，重要的是接下来你打算怎么做。”陆泽淡淡问道。

    何鹤轩眼中闪过一丝杀意，厚重的威压猛然降临，让陆泽身子一沉。

    只见何鹤轩攥紧双拳，冷声道：“虽然那赵家如日中天，与多个高武世家都有交情。”

    “但他敢对我兄弟动手，就算灭了赵家之后，国家高层会拿我问罪，我也要杀了赵宇纵！”

    话落，何鹤轩就打算直接动身。

    以他踏进高武的实力，从华南到华中赵家，只需十分钟不到。

    他深知灭了赵家会带来多大的影响，可他乃是初代战神，为国家造福无数。

    灭一个区区赵家，高层也不会拿他如何。

    陆泽见状，立刻伸手说：“且慢。”

    何鹤轩身形一顿，皱眉道：“难道陆先生跟那赵宇纵还有什么交情？”

    “交情没有，不过现在赵家还不能灭，我知道何老你的意思了。”

    “赵家还是交给我自己来处理吧。”

    他问何鹤轩那句话，只是想试探一下何鹤轩，看看何鹤轩会不会为此就对赵家用雷霆手段。

    如今得到结果，陆泽也可以肯定何鹤轩是足以信任之人，便没必要让何鹤轩再去跟赵家打交道了。

    如何让赵家真正低头，陆泽已经有了想法。

    区区一个赵家，还轮不到何鹤轩亲自动手，更不配让他动手。

    他会用另一种方式，让赵家真正意义上被架空。?

