    宋青小如朝阳，已经开始展露头角。

    那被掩藏在她克制的平静之下的，是即将绽放的光芒。

    苏五可以想像得到，当她将来名动天外天的时候，会引起什么样的轰动。

    兴许是似他当初一样，甚至更胜过他当年许多。

    而与她相比，他却已经如日薄西山的黄昏，带着一种即将逝去后的落幕。

    “其实，曾经我也试图想要寻找过前往其他星域的路……”

    不过与宋青小渴望想要打开其他星域大门的原因是来自于她对于修行一途的无尽追求、野心勃勃不同，他的寻找之路，带着一种狼狈不堪的躲避、退缩。

    也正因为两人目的不同，他耗费了不少时间、精力，最终一无所获。

    “希望你可以与我不一样……”

    这是苏五第一次在宋青小面前透露出对她以后的‘期许’，对于宋青小来说，算是一句变相的承诺。

    这个曾经屠灭了天外天九大世族之一的古老长离氏的男人，令武道研究院头疼，让许多人为之倾倒，并又闻风丧胆的男人，此时终于低下高傲的头。

    他的话代表着他对于未来的认命，仿佛已经接受了他无法再重生复活。

    事实上随着两人关系的越发融洽，他之于她来说，如师亦友，是陪伴在她身侧，对她指点颇多，影响也很多的人物。

    而她对于苏五来说，也是一个十分特殊的存在。

    她就像是苏五的另一种传承，在人人都以为他已经死于武道研究院的围剿时，这个世界上，唯有这个少女知道他还活着，可以跟他说话，听他冷嘲热讽。

    “前辈去不了，”苏五妥协般的表态，既在宋青小的意料之外，可细想之下，却又在情理之中。

    她顿了顿，弯了弯嘴角，露出微微的笑容：“我可以带你去呀。”

    “……”苏五一下怔住。

    少女说这话时神态自然，仿佛说出这样的话再自然也不过。

    他突然间有些不知所措。

    苏五自认为自己这一生也算经历过大风大浪，无论是经历家族重压，经历痛苦决择；

    还是后来因为一时冲动，屠灭长离氏，最终导致铸成无法挽回的大错；

    以及后来遭到不少与长离氏交好的人报复，被武道研究院的人签下通缉令，围剿至死，他都没有像此时一样无措。

    他封闭的内心像是毫无防备的被她的话击中，有那么一瞬间，苏五感到自己本来应该随着身体而死亡的心像是重新复活。

    她的话凿击他的内心，令他在经历了极致的绝望之后，重新将一丝希望注入。

    “带，带我去？”

    巨大的惊讶之下，苏五说话都显得有些结巴了。

    “对啊。”宋青小点了下头，“毕竟以前辈这样的情况，也只有跟着我走了。”

    前一刻苏五还像是徜徉在不知名的情绪里，下一秒迅速被她的话打入现实之中。

    “呵。”他的冷笑声又有几分之前那种桀骜无比的感觉了，什么不知所措一瞬间烟消云散：

    “你进九天城，也是因为有我指路！”

    她连进天外天的路都还不熟，要想打开传说之中的星域大门，对她来说还是一个很遥远的梦。

    “……”宋青小嘴角微微一抽。

    她不想和苏五聊这个，索性转移了话题：

    “云锦宝衣坊中，云苏苏所缝制的那件衣袍，就是你当年所穿的衣服？”

    其实以往两人的相处里，关于苏五的过去，以及那个女人，是属于他的禁忌，是不愿被他提及的。

    “是。”他淡淡的应了一声。

    经历过先前短暂的失态之后，他像是已经缓过来了，再提起这件事时，语气已经克制得十分平静了。

    回答完宋青小的问题之后，他又说道：

    “我还以为以你的性格，一辈子不会好奇呢。”

    她克制而又谨慎。

    兴许是试炼的血腥与残酷，压抑了她天性之中的好奇之心，让她从不对苏五的过往追根究底。

    两人相伴相处的几十年时间里，哪怕苏五言谈之间其实已经泄露了不少端倪，可却仍能保持着自己的秘密，没有被人试图强行触碰并揭开过。

    虽说这样的原因来自于她的天性，可苏五却仍觉得十分安心。

    “为什么？”宋青小听到苏五这样一说，倒是有些奇怪，不由问了一句。

    她好像并没有意识到这一点，苏五自然不可能将真实的缘由说出来，因而主动将自己歪了的话题拉回：

    “那是我得到过的一件特殊的礼物。”

    可惜年少的时候他懂了这份礼物的珍贵，却不能明白送礼物的人在制作礼物时的那种心情。

    等到他明白过来的时候，却已经物是人非。

    她早就已经死去，而他仅剩一缕残魂，借着宋青小的手，才能感应到她当年缝制衣服时所包藏的爱意，远比她当初展现出来的更多、更深。

    就算已经过去了一百多年，当他以残存的魂识，握住那虚无缥缈的衣袍之影的时候，仍被那衣袍之上所蕴藏的情感所震。

    “当年我的母亲与云氏当时的当家主母曾是闺中旧友，没出嫁的时候，就往来密切。”

    兴许是白天的时候在云锦宝衣坊中的所见、所闻、所感刺激，苏五急需要一个发泄口，向人诉说当年的一些往事。

    眼前的宋青小是最好的人选，可以安静的聆听。

    “两人先后出嫁，也差不多的时候怀孕。”

    两位关系亲密的手帕交，在先后怀上孩子的时候，曾在某一次往来之中，如同玩笑一般说过将来指腹为婚的话。

    可惜随着云苏苏的出世，这种约定自然便不了了之。

    云氏有规定，云氏的女孩是不能外嫁的，就算是结婚，将来生下孩子也需要继承云氏的姓氏。

    而苏五的母亲嫁的是太康氏，无论生的是不是儿子，身为天外天强大的九大世族之一，自然不可能以自己的嫡系血脉拱手让人。

    所以当年的那些玩笑话自然没有人再当真，双方再次笑言，若苏五的母亲生了女儿，那么将来两人便可以结为至交好友，维系两人的友情；而她若是生下儿子，则也会成为姐弟，他会保护姐姐一生。

    宋青小听到这里，若有所思。

    可想而知，后面云苏苏跟苏五之间的发展，并没有如同两位关系亲密的母亲原本预料的一般，只是成为姐弟。

    从她取心头精血喂蚕，再到满怀爱意的织衣，就已经可以预料到结局。

    而云家的规定注定了他们有缘无份，太康氏的嫡系血脉继承人，不可能入赘云氏。

    只是那时两个年少而纯真的年轻人顺从本心，没有人去考虑到沉重的现实。

    这也许是苏五所说的，犯下的第一个大错。

    中间的事情他并没有提及，只是开口道：

    “一百多年前，她嫁进了长离氏，可惜不到十年的时间，她就死于长离氏。”

    他以一种极度克制的语气，说出这件事，验证了宋青小所有的猜测。

    如果云苏苏之死，是他屠杀长离氏的原因，那么宋青小可以想像得到，他不知经历了多少，才可以压抑着自己的心情，以十分平静的口吻说出当年的往事。

    “她是你屠杀长离氏的原因吗？”

    “……”苏五沉默了许久，接着才应道：“是。”

    宋青小感觉有些怪怪的。

    兴许苏五在她心里一直以来高傲得如同日月，像是与情爱绝缘的样子，“没想到你还是一个多情种子。”

    苏五当场就想打死她！

    本来沉重的气氛被她这话冲淡，他再想要寻找当初惆怅的心境，却发现被她这句话毁得根本难以寻觅。

    “你闭嘴。”他有些恼羞成怒一样的低喝。

    如果说这些年来他一直沉溺于过往，最终造成致命的影响，使他抱憾终生——

    那么此时苏五最后悔的，就是将这件事情讲给宋青小听！

    甚至这会儿这种后悔的情绪占据了上风，将他生平所有的忧伤全部扫荡了个一干二净。

    “好吧。”宋青小应了一声：

    “那你接着说。”

    “我不会再说了！”他冷冷的开口，宋青小又叹了口气：

    “好吧。”

    “……”他又觉得有些不高兴了。

    “哼！”许久之后，他长长的哼了一声，以昭示他此时内心十分不爽的心情，末了才道：

    “可惜那件衣服。”

    带着云苏苏的心意而生，却最终随着他一死去之后，落入了武道研究院的手里。

    “武道研究院的那批人，可不配拥有我的东西。”

    他先前被宋青小打岔之后稍缓了些的心情，提到武道研究院的那一拨人之后，又一下落入了谷底，语气变得有些冷厉。

    “等着。”宋青小安抚他：

    “等我将来替你取回来就是了。”

    她的语气像是在安抚一个暴跳如雷的孩子，轻轻细细，并不像是真的。

    可不知为何，苏五在听到她这样一说之后，却又是愣了一愣。

    他这一生性格极端，自小便展露出非凡的天赋。

    从成年之后，在长辈的呵护之下，他的实力突飞猛进。

    在太康氏中，他是不世出的天才，飞扬明媚，如同太阳一般，受人仰望。

    而叛出太康氏后，他以虚空之境的强横实力纵横天外天，令人闻风丧胆。

    他生于太康氏，要风得风，要雨得雨，生平唯独有一件事不如意，最终铸成大错，而使得他之后的人生不再像先前那样顺利。

    但无论是顺境还是逆境，都很少有人以这样的语气来哄他。

    苏五初时觉得有些怪异，但后面细细一品，又觉得这种感觉并不排斥。

    再者说，以他如今的情况，就算是想要将自己的旧物取回，也是有心无力，也唯有依靠宋青小而已。

    可心中虽然觉得不错，却仍是嘴硬：

    “你可答应我太多事了。”

    他又傲娇的冷哼了一声：

    “又是说要去其他星域，又说要拿回我的旧衣……”

    末了，他沉默了一会儿，才道：“你可要动作快点，不然我可等不急。”

    不知是不是提到了他曾经的过往，打开了他的心防，他说话的语气不再像先前一样带着一种拒人于千里之外的冷漠疏离。

    宋青小笑了笑，答应他道：

    “好。”

    两人都沉默了片刻，没有出声。

    过了半晌。

    宋青小的目光闪了一闪，状似不经意的问：

    “对了，云苏苏当年跟你的关系，为什么最后却嫁进了长离氏？”

    她话题突然又转回到了云苏苏的身上，刹时打破了苏五好不容易才平静的心境。

    “按照云氏的规则，云氏的女儿并不外嫁，尤其云苏苏出身嫡系，宗族对她要求会比一般云氏的女孩更加苛刻。”

    苏五没有说话，宋青小也不以为意，自顾自的道：“可最终她与长离引章却能成婚，这其间有没有发生过什么事？”

    “你的意思……”苏五很快明白她话中的意思，不由语气一凝：“是其间有人插手此事？”

    “若没有人从中穿针引线，这桩婚事不可能成。”

    虽说已经是一百多年前的旧事，当年牵扯进这桩事件中的几人如今都一一离世，可宋青小凭借着敏锐的直觉，却仍感应到了其中的不对劲儿。

    无论是今夜与苏五的闲聊，听他提起曾经的过往，哪怕他再三克制，依旧可以感觉得出他与云苏苏之间剪不断理还乱的情感；

    还是她今日碰到的那件衣袍，沾到那轻纱的一角，感应到的那位娴雅的女子的满腔心意。

    宋青小都不觉得，在当时因为世宗繁重规则而被迫分开的女子，会在后来以那样的姿态嫁进长离氏。

    尤其是她在不到十年的时间中很快离世，这对于修炼者来说，是件极为不可思议的事。

    “你曾说过，长离氏的血脉有问题，所以想出寻求特殊血脉的人联姻，以试图逆天改命。”

    宋青小问道：

    “可是天外天之中，有血脉天赋的人应该不在少数。”就算有些人并非出自宗族，也不是生来就有，但试炼之中总会有无数机会，可以使得长离氏的血脉得以稀释。

    云氏的血脉特殊之处，不过在于喂养天蚕而已，与长离氏这样以战斗血脉传承的宗族听来完全背道而驰。

    怎么会那么巧合，长离世家的嫡系传承，最终娶了并不算最优选择的云氏嫡系传人呢？

