
        第145章  嚣张

    “秦命，好久不见了。”曹无疆笑出了声，可笑容脸色都很冷。他永远忘不了温泉仙境里的屈辱，忘不了被秦命虐揍的场景。他还因为这件事情被父亲严厉训斥，关了两个月紧闭。今天再见到秦命，心里的杀意再次被点燃。

    秦命看了他会儿，也淡淡笑了声：“无疆公子，还活着呢？”

    “别嚣张！你面前的人来自皇城圣堂！”曹无疆微微扬头。

    秦命冷冷瞥了他会儿，才向圣堂队伍抱拳行礼，不卑不亢。“雷霆古城城主，秦命，恭迎各位驾临。”

    “修罗子，秦命。”一位少年掀开斗篷，露出棱角分明的俊朗面庞，薄薄的嘴唇勾着抹笑意。

    “幸会。”

    “听说你在北域八宗茶会奉献了最精彩的战斗，皇城里都有人在议论你。”

    “过誉了，八宗茶会全程精彩。”

    “你现在玄武境了？”圣堂弟子们能判断出秦命的气息。

    秦命点点头，没过多的解释。

    “我们要去守望海岸调查海底王国，路过这里，希望能在贵府稍作歇息，不介意吧？”

    “雷霆古城的荣幸，请！”秦命抬手。

    “叨扰了。”圣堂队伍骑着神骏的狮群走过吊桥，进了古城。

    曹无疆给了秦命个意味深长的冷笑，仰着头从他身边走过去。

    “少爷，我有种不太好的感觉，来者不善啊。”姜斌低声提醒。

    “看好我们的人，没有我的指示，谁都不许妄动。”秦命跟着队伍走进古城。

    清晨的街道很热闹，人们都刚吃过早饭，带着工具到城区各地搞建设，这是全城的首要工作。突然看到这样一支队伍走进来，人们都很诧异，纷纷驻足到两侧，好奇的打量着，低低的议论着。

    金狮高傲，对这些凡人不屑一顾，它们身上的圣堂弟子打量着破败的古城，不屑轻笑。北域之地不愧蛮荒之名，远远看着古城还算雄伟庞大，里面却简陋的像是村镇。

    圣堂弟子问道：“秦城主，你们雷霆古城紧邻云罗森林，应该听说守望海域发生的事了？”

    秦命骑着麟马陪着他们：“听说了，我还去那里看了看，前几天刚回来。”

    “有什么收获？听说那里遍地宝藏。”

    “当时场面太乱，佣兵灵妖都杀红了眼，我幸运得到几件宝贝，转眼又被抢走了。”

    “那真是太不幸了。你对海底王国的事了解多少？”

    秦命委婉小心的应付着：“那是八宗五王需要调查的事，我一个小小城主，没资格了解。”

    “可我怎么听人说，青云宗很多年前就在调查海底王国，事情还跟你秦家有牵连？”少年淡淡瞥了眼秦命。

    曹无疆在旁边笑了，给了秦命个挑衅的眼神。

    秦命不为所动，平静沉稳的回道：“那是很多年前的事了，父母故亡，全城遭难。我们好不容易赎回了性命，不想再跟危险的事有牵连了。”

    “冒昧问一句，秦城主是得了什么机缘，能一步的天，从仆役到名动北域？”少年看起来微笑和煦，话里话外却毫不客气，你不过是个得了机缘的仆役而已。

    “个人秘密，不便多说。”

    少年却不肯放过他：“久闻八宗茶会的五强代表的是北域新生代最强天赋，不知道我们有没有兴趣向秦城主讨教几招？”

    此言一出，队伍里的少年少女们相继抬头，看向了秦命，深邃的眸底隐现精芒。

    他们都是圣堂弟子，代表的则是整个皇朝新生代的最强。很少有势力的传人能引起他们的兴趣，但北域八宗茶会却是例外。

    中央域地虽然看不起边疆四域，可不得不承认四域之中北域最乱最强。皇朝先后在北域设立五大王府，都没能压制住八宗强劲的崛起势头，反而屡屡受挫。多年下来，其他各域地都有最强势力、最强霸主，一家独大，或是三五家称雄，唯独北域是八宗五王割据并举。

    北域的崛起已经引起圣堂很多强者的注意，常年密切关注。

    八宗茶会诞生的五强弟子据说能代表北域八宗新生代的最强实力，他们很有兴趣挑战领教。

    “不敢不敢。”秦命笑着摇头。

    曹无疆讥讽：“你秦命也有害怕的时候？你不是很强吗，连接战的勇气都不敢？”

    圣堂弟子稍稍失望，跟传言中的不像啊。

    秦命只是微笑摇头，也不搭话。

    少年不温不火的道：“莫非秦城主是看不起我们？”

    “实在是不敢，各位饶了我吧。”秦命连连摇头。

    “平常什么都不怕的秦命去哪了？你是真的害怕了，还是不屑？他们都是圣堂的内堂弟子，有资格做你的对手。”曹无疆不肯放过秦命，他引圣堂弟子来雷霆古城，就是为了让圣堂的精英们杀杀秦命的威风，狠狠的挫败他。

    “我是真害怕。不是怕你们，是担心我的城民。”

    “什么意思？秦城主可以直接明说。”

    “你们来自皇家圣堂，这里只是北域一个小城，你们是高高在上的圣堂弟子，我只是个小小城主。我是担心……我万一伤了你们，你们可以忍，可万一伤的过重，废了你们哪一位，我这小城可扛不住你们的怒火。”

    圣堂所有弟子都笑了，前面三位老者也稍稍抬眼。

    废了圣堂的内堂弟子？口气真不小！你能赢一两个，我们承认，可废了谁？你是在嘲笑圣堂？

    一个雄壮的弟子声音震耳：“不用担心！我们不伤害平民！但有个条件，我们皇城现在流行个新的玩法，任何切磋形式的会武挑战，都要压下筹码。这样更能激起双方的热情，打的更精彩。秦城主，敢吗？”

    “你们都是圣堂弟子了，能看得上我秦命什么？”

    “你的名号！八宗赐予你的修罗子的名号，你如果败了，公开宣告，除掉修罗子之名。”雄壮弟子提出的条件得到其他圣堂弟子的认可，他们可不是来随便打着玩的，他们既然来了北域，就代表着皇朝，代表着圣堂。他们难得来一趟，不单单是要调查海底王国，更希望能把圣堂的威势辐射到北域，最有效的的方法就是挫败八宗引以为傲的‘茶会五强’。

    拿下秦命的名号，就等于宣告北域，你们的人，不过如此！

    秦命终于明白他们来这里的目的了。他瞥了眼曹无疆，曹无疆扬头，给他个敢不敢的挑衅眼神。

    既然这样，那就没什么好退缩的了，秦命故意再次犹豫了下：“我出手很重，打起来就会失去控制，我是真怕伤到你们。”

    “哈哈，你放心，你就是杀了我，也不会有人把你怎么样！”雄壮少年放声大笑。

    “当真？”

    “你不用有顾虑，胜负生死全凭本事。皇城里任何押了筹码的会武，都是受到公正裁决，哪怕是一方死了，另一方也不能追究迫害。现在就问你，敢接受我们挑战吗？”

    “既然你们想切磋，我当然奉陪。”

    “秦命，你可想清楚了，你代表的是北域八宗。”曹无疆故意的提醒秦命，心里热乎了。哈哈，如果秦命惨败，不仅仅会被废掉，更会丢了八宗的颜面，到时候青云宗绝不会轻饶他，八宗更不会再保护他。等秦命成了丧家犬，曹无疆就可以轻松除掉他，不用再顾虑青云宗等宗门。

    秦命道：“你们押什么？要不……押曹无疆的脑袋？”

    曹无疆笑容一僵，笑不出来了。

    “放肆！”跟在曹无疆身边的两位侍卫喝斥。

    “秦城主说笑了，我们圣堂的比武，当然筹码由我们圣堂来处。你敢押上修罗子的名号，我们也不能丢了档次，这样吧……”

    说话间，他们来到城府，城府里的人早已得到消息，护卫队已经列队迎接，秦家人被安排到府里深院，暂时藏起来。

    妖儿站在府门外，玲珑起伏地柔美娇躯，在近乎透亮地红色丝质长裙间若隐若现，曼妙地曲线，她有着让人无法抗拒的气质与魅力，绝世妖娆之姿风情万种。

    很多圣堂弟子直接一呆，露出了惊艳的神情。好一个尤物！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  