    

    莫父尖叫着，不停地在他面前磕头，求盛枭饶他一命。盛枭心烦犹觉聒噪，一脚踹了过去，莫父闷哼一声，栽倒于地。

    四周早已没了有胆量看热闹了，一对夫妇倒在地上，还有一具七零八碎的尸体。除此之外，只他一人，冷冷清清。

    盛枭漠然抬步，对着墙壁上鲜红油漆写下的一行字，嗤之以鼻：“无稽之谈！”

    他把旁边的红油漆连桶泼了上去。

    ...

    这件事在外传的沸沸扬扬，特别是盛家二少爷盛铮与他那位对外没公开身份的妹妹，疑似联合逼死未婚妻的事情，对外界影响更大。

    而这段时间，盛铮已经完全沉溺在了娇阳带来的温情里。他从她的床上起身，默默地开始穿衣服，眼神平静。

    已经记不清是第几次了，他逐渐从最开始的强烈反抗痛苦纠葛，到现在对他们发生这一切的麻木。

    娇阳从背后缠上他，感觉到他的身体瞬间开始发抖，她的嘴角深了深，故意道：“盛铮，让我为你生一个孩子吧。”

    “你说什么？”盛铮瞬间睁大了眼睛，眼睛落到她的肚子上，身体发抖，心底的恐慌在不断蔓延，“你、你在看什么玩笑...”

    娇阳瞬间笑起来，笑得唯恐天下不乱：“我在开玩笑呢，这怎么可能呀，生孩子这种事情都是女人来承担的，生完还得身材走样，我才不会那么蠢给男人生孩子。”

    盛铮闻言松了一口气，看向娇阳的目光充满了复杂。不知道自己究竟是该高兴还是不高兴。

    他久久地叹息，伸手抚摸她披散下来秀丽柔顺的长发。

    娇阳眯了眯眼，看着盛铮的脸，突然笑嘻嘻地：“我突然有一个疑问，盛铮。假如我不是你妹妹，你还会一次又一次地推开我吗？”

    盛铮的手臂一僵。即使她是自己的妹妹，他还是在一次又一次地推开她以后，又主动把她拥抱回来了。或许，真如盛枭所说，他确实是个虚伪的人。

    那假如，她不是自己的妹妹...

    盛铮心底，突然升起了这种卑微的祈求。然后他自嘲地笑了，这怎么可能呢？

    “如果，你不是我的妹妹，我们不仅不会相爱，甚至不会相遇。”他不该给她过多期望的，这样回答是最好的选择。

    娇阳笑了笑，像是早已料到这样的回答，“也是。”

    盛铮还没缓过来她是什么意思，又听她继续说，她的手甚至熟门熟路地摸进他的衣服里，抽出一支烟来点燃，吹出一口白烟：

    “所以，我已经玩腻你了，盛铮。我对你的一切，都感到厌倦了。”

    ...

    盛铮待在家里，独自一人面对空荡荡的房间。心中既痛苦又无奈。

    他点燃了一支烟，默默地抽着。

    这是一包女士烟，抽起来不够得劲。但就因为娇阳经常喜欢摸他的烟，所以他只能把自己的烟换成了女士。

    不知不觉间，他已经改变了这么多...

    盛铮自嘲地笑着。他曾经戒过烟，却怎么也无法戒掉她。

