    所有人的心都沉了下来。

    安兹乌尔恭的难缠程度，超出了他们的预期。

    层出不穷的强力魔法，强大且犹如具备概念性力量一样的各种装备，以及最最重要的，明明是一个法师，却坚韧的不像话，全身的骨骼上面套上了一层层数之不尽的各色BUFF，再加上骨骼本身的坚韧和汹涌的魔力，一届魔法咏唱者，居然在近战硬生生的扛着两位近战大师的疯狂输出。

    虽然不是令人无法抵抗般的强大。

    但是，却均衡到不像话。

    根本毫无弱点。

    如果围攻的话，消耗大量的时间还是能够慢慢的造成伤害，可是现在.......

    轰——！

    巨大的声响从周围的宫殿中传来。

    然后是第二声。

    第三声。

    墙壁在不断的震动，裂纹在不断的扩大，建筑的碎片残渣从众人的头顶上跌落。

    所有人都很清楚，这是外面的人正在疯狂的攻击。

    “放弃吧。”鲜血帝十分的干脆。

    “等一下！”雅儿贝德大喊。

    但是，周围的宫殿已经在这个时候化为了光点，从虚空中缓缓的消散。

    安兹乌尔恭的身形直接冲了出去。

    除了雅儿贝德试图拦截之外，就算是绝死绝命，已经让了开来。

    外面，穿着橙色西装的恶魔，身材娇小的吸血鬼，以及犹如昆虫一样，有着一看就异常坚硬的外壳，的犹如战争机器一样的数条手臂的异性战士。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “雅儿贝德，你这个......”

    “夏提娜。”安兹乌尔恭制止了夏提娜的谩骂。

    他就这样穿着一身奢华的战甲，悬浮在高空，俯视着下方的数人。

    以及整个王国。

    鲜血帝仰着头，沉默不语，似乎只是在和这位魔王进行着对视，而雅儿贝德咬着牙齿，脸上带着各种各样的神情，仿佛就连恶魔君王的血脉也无法完全控制住自己的情绪。

    “我们走吧。”安兹乌尔恭最后一句话也没有说，转过身，直接离开。

    其余更过来的守护者，同样一声不发。

    想必之下。

    似乎是有沉重的压力，压在了鲜血帝一众人的身上。

    “很强。”绝死绝命小小的吸了一口气，“他们中的每一位，实力都不亚于过去的我......竟然一下子多出了这么多的强者。”

    “这还不是全部。”雅儿贝德冷声说道，“说实话，单单依靠我们现在的实力，纳萨力克地下大坟墓完全有能力让我们变成被撵着逃窜的狼狈模样。”

    “那他为什么不这样做？”鲜血帝看过来，“可别说是因为不忍心什么的。”

    安兹乌尔恭的实力，依然超出了他们的想象。

    但是，对于鲜血帝来说。

    真正让他吃惊的，还是纳萨力克那些下属的力量。

    之前的那一场战争之中，纳萨力克地下大坟墓的阶层守护者们并没有出手，所以所有人并不能真正清楚他们的力量，而雅儿贝德固然是其中之一，但是，雅儿贝德还获得了罐子的力量，并不能作为一个对比。

    直到刚刚。

    感受到自己的宫殿被轰炸时的威力，鲜血帝才真正的意识到。

    安兹乌尔恭这位魔王的下属，究竟是拥有一些什么样的力量。

    “他的确是不忍心。”雅儿贝德露出了讥讽的表情，“但可不是不忍心杀掉我们，只是不忍心杀掉他自己的部下受到伤害和牺牲，很有趣吧，这样一位‘不死者之王’，却如此的重视自己身边的玩偶，甚至将他们视为自己的同伴，寄托自己的心灵——就连那些曾经抛弃过他的人，都被他视若珍宝。”

    “......”

    鲜血帝和其余的人面面相觑。

    他们的确没有想到。

    安兹乌尔恭的内心竟然还隐藏着这样不为人知的情绪。

    但他们也没有怀疑雅儿贝德的话，毕竟要说这里谁最了解安兹乌尔恭，那就只能是雅儿贝德了。

    过了良久。

    鲜血帝才缓缓的说道：“看来，我们需要好好的商议了。”

    他们几个人，再一次回到宫殿之中。

    徽章和罐子，的确是给了他们改变自己命运的机会，只是这机会，看起来也不是这么容易拿到。

    只是一线希望而已。

    如果罐子能够给予更多的力量，那就好了。

    每个人都在内心这样想到。

    而在外面。

    所有的会员都明白，他们所想的机会，不会太远。

    “看来，这场命运的对抗，还是得延续到商会之中。”欧提努斯的声音从画面中传来。

    “没错，这样的话，我们也没有必要再拖延下去了。”俾斯麦似乎是认可了她的想法。

    “开始吧。”欧提努斯说道。

    于是，在所有会员的注视之下，俾斯麦和欧提努斯，同时在自己的徽章权限上面，点击了提交。

    下一刻。

    三轮巨大的太阳，开始在这个世界的高空中浮现。

    每一个被审核者，包括了作为主角安兹乌尔恭，全部都是猛地一震，抬起头，惊讶的看着这三轮只有他们才能够“看见”的太阳。

    无论是魔王，还是皇帝，还是恶魔，所有人的意志，都在根本无法抗拒的力量之下飞上了天空。

    直面着这无与伦比的伟力。

    在这一刻。

    所有人的脑海中都是一片的空白，仿佛就连震惊的情绪都被彻底的镇压。

    唯有一道道信息，开始涌入他们的脑海中。

    关于商会，关于超越者，关于会员。

    以及关于罐子。

    同样注视着这一切的会员们知道，从这一刻起，这些人正式的成为了他们中的一员，加入到商会之中，拥有着和他们同样的权限。

    不知道这几个人知道自己所做的一切，甚至包括了心理活动，都是在所有会员的注视之下，会是什么样的反应。

    “好了。”欧提努斯的声音再次传来，“这场‘直播’，到这里就结束了，我们对所有的被审核者都给予了全员通过的决定，而她们也成功在自己新的命运对抗中坚持到了新世界的大门彻底打开的这一刻，基本上，审核官在执行任务的时候，拥有很高的自主权，但同时，根本的任务和命令，依然是为商会挑选合适且具备潜力的成员。”

