
　　陈江海倒是没有说什么，这种场面让老爸老妈去应付就行了。

　　他在这边安心的做个工具人，比什么都好。

　　眼看就要中午了，王淑芬让周姨两母女留下来一起吃饭。

　　周姨想都没想，就直接拒绝了。

　　今天她们上门的主要目的，就是为了当面感谢陈江海。

　　现在这件事做完了，他们也没有理由留在这里了。

　　两个家庭之间的悬殊太大了，留下来也是没有任何共同话题。

　　况且，周姨还是这里的保姆。

　　这要是让其他的人看到了，少不得有流言蜚语。

　　这种情况下最合适的做法，就是感谢完陈江海后便直接离开。

　　大家也清楚周姨的顾忌，挽留了两句之后便没有继续坚持。

　　陈江海跟着爸妈，把这两人送到了门口。

　　原本陈江海还打算让吴刚送她们回去的，最后被周姨坚决的拒绝了。

　　看到两个人走了，王淑芬忍不住感慨道：“多好的一个闺女啊！阿弥陀佛，幸好只是虚惊一场，没有什么大事。”M.23sk.com

　　“是啊！救人一命胜造七级浮屠，希望以后能给江海带来福报吧！”陈立业在一旁跟着感叹道。

　　陈江海则开玩笑道：“爸妈，你儿子可是做了不少好事，这得多少层浮屠才能算得清楚啊？”

　　听到陈江海这样说，王淑芬自然也知道他指的是什么，却还是忍不住翻了个白眼。

　　“怎么？做了点好事，尾巴就要翘上天了？”

　　陈立业则严肃的说道：“你妈说的没错，江海，以后好事要继续做，可不能停啊。”

　　“爸妈，你们放心吧，我知道的。”陈江海笑着搂着爸妈说道。

　　对于慈善这件事情，他自然不会停下来。

　　晚上陈江海正看着电视，林婉秋突然坐到了他的身边。

　　“江海你来房间，我跟你说件事。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海眼皮子顿时抖动两下，指了指挂钟，用商量的口吻道：“婉秋，现在才八点多，爸妈还没睡，晚点吧！”

　　林婉秋听了，脸色微微一红。

　　她知道，陈江海这明显是想歪了。

　　“你想什么呢？我有正事要跟你说！”

　　林婉秋不由得瞪了他一眼道。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海愣了愣：“真有事啊？”

　　“快点上来，别磨蹭了。”

　　说完，林婉秋就转身直接上楼去了。

　　陈江海一脸的无奈。

　　谁让自己喜欢这个女人呢？

　　得了！

　　就让暴风雨，来的更猛烈些吧！

　　一进房间，陈江海就要脱衣服。

　　林婉秋则是一脸诧异，瞪着眼睛说道：“你干什么啊？”

　　“什么干什么？”

　　陈江海则一脸狐疑，“不是你让我上来的吗？”

　　林婉秋有点哭笑不得，没好气地说道：“穿上穿上，我真有事要跟你说。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海也知道自己想歪了，带着几分尴尬几分疑惑道：“什么事啊，神神秘秘的？”

　　林婉秋脸上浮现出一抹笑容，柔声说道：“江海，明天你陪我去医院检查一下。”

　　听到这个，陈江海顿时紧张了起来。

　　他一把抓住妻子的手，急切的问道：“婉秋你怎么了？身体不舒服吗？哪里不舒服？”

　　看到陈江海这么紧张的样子，林婉秋心中微微感动的同时又忍不住笑了起来。

　　“怎么，我去医院就不能有好事，只能是坏事吗？”

　　林婉秋一脸俏皮的看着他，脸上有着说不出的妩媚。

　　听到林婉秋这话，再看她这种表情，陈江海明显愣了下，随后立马就反应过来了。

　　这段时间，他可是辛勤耕耘了很久。

　　难道皇天不负苦心人，最后连老天爷都看不下去自己的努力了，今天就已经到了收获的日子吗？

　　“婉秋，你的意思是说你怀上了吗？”

　　陈江海有点激动，抓住林婉秋的手又用力了几分。

　　林婉秋脸上绽放了笑容，点了点头说道：“应该是吧，不过具体还要明天去医院检查下才能确定。”

　　听到这个，陈江海十分开心，张开双臂就抱住了林婉秋，将其紧紧搂在怀里。

　　“真是太好了！”

　　此时，林婉秋的脸上洋溢着幸福的笑容，将脸颊与陈江海贴在了一起。

　　再怀一个孩子，可以说是她最想做的一件事。

　　眼下终于梦想成真，她内心的高兴和激动，自然是不用多说的。

　　就在这个时候，陈江海收起了自己兴奋的心情，反而有了一点担心。

　　“婉秋，你的身体……”

　　陈江海的话还没有说完，就被林婉秋直接给捂住了嘴巴。

　　“江海，不管我身体怎么样，答应我一定要让我生下这个孩子好吗？”

　　林婉秋的语气中带着一丝哀求。

　　面对林婉秋的这个请求，陈江海真的不知道该怎么回答。

　　一方面是林婉秋的身体，另一方面却是林婉秋的愿望。

　　这两个不管陈江海怎么选，最后受伤的都是身为妻子的林婉秋。

　　陈江海十分严肃地说道：“婉秋，这件事我们一定要听医生的，好吗？”

　　“好的。”林婉秋点了点头。

　　陈江海知道在这种时候，说这种话会让林婉秋不高兴。

　　但是他必须提前说出来，不然的话他自己会后悔的。

　　“我现在就去把这个好消息告诉爸妈！”

　　陈江海说完，松开怀里的林婉秋就要往楼下走。

　　林婉秋赶紧拉住了他，噘着嘴说道：“急什么啊，等明天检查完了，再跟爸妈他们说吧！”

　　陈江海一想也是。

　　这要是不准确，摆了个乌龙，到时候不是空欢喜一场了吗？

　　于是他笑着应道：“你说的有道理。那明天检查完再说吧！”

　　第二天，陈江海早早的就带着林婉秋去了医院。

　　这件事，陈江海并没有告诉陈立业他们。

　　林婉秋昨天说的有道理，先把结果确定了再来跟他们说。

　　不然要是没怀上的话，二老到时候肯定会失望的。

　　来到医院后，林婉秋多少还有一点紧张。

　　生怕自己之前用的测孕棒是有问题的。

　　陈江海则柔声安慰道：“放心，没事的，不管怀没怀上都没有关系的。”

　　林婉秋点了点头，可是心里却不这么想。

　　检查的结果很快就出来了，真的怀孕了。

　　听到这个消息，林婉秋激动得眼泪都掉下来了。

　　陈江海赶紧抱住林婉秋，帮她擦去了眼泪。

　　“这是好事，要高兴，不能哭哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十七章 要高兴，不能哭哦！免费阅读。https://www.23sk.com 