    “我的敌人，到底是你？还是她？”

    宇智波斑指着无夜之后，又指着漩涡水户。

    自己的敌人应该是漩涡水户吧？毕竟今日入侵目标就是漩涡家族，主要目标就是漩涡水户，可此时漩涡水户没有之前的气质。

    而之前那人的神态，分明是无夜。

    可无夜又不是漩涡家族的人？

    太乱了。

    “你的敌人不是我，也不是她。你觉得原因是什么？”无夜微笑道。

    宇智波斑冷声一笑：“不会认为，我没资格吧？”

    心中依旧不纠结了，不管这一切到底是怎么回事，把眼前一切都杀了，不就一切解决了吗？

    “再表现的如此聪明，我都不想欺负你了。”

    “...........”

    “真乱，之前一切所为到底是漩涡水户，还是眼前这位男人啊？”千手扉间拍了拍额头，想不通，也懒得想了，反正都是一群自以为是的人。

    “兄长，看样子我现在只有完成父亲的交代的任务了，立即带你回去。”

    千手扉间伸手向千手柱间抓去。

    他可不想在这里保护无夜。

    一点都不像，只想看着自以为是的对方，被宇智波斑杀死，让他们为自己的狂妄付出代价，忍者可没有多少同情。

    更何况还是一群自作孽之人。

    “扉间，你了解我的，我现在不可能回去。”千手柱间一把推开千手扉间的手，迈足向漩涡水户走去，很慢，蹑手蹑脚。

    很胆小的模样。

    “兄长！”千手扉间看着柱间背影。

    暗骂一声。

    对象自然是无夜一群人。

    心中暗道：“兄长既然你不愿离开，但整个父亲的命令我不能违背，更何况这也是我所想的，稍后，我可不会让你帮助他们，到时兄长可别怪我挡住你。”

    在千手扉间心中，自以为是狂妄的“漩涡水户”没有一点资格，能配得上兄长。

    多种原因，也不可能去再帮助他们。

    至少拖住兄长，宇智波斑虽然很讨厌但实力很强，应该很轻而易举的杀死对方吧，时间一久，兄长谁明白的，我们是为了他好。

    千手柱间还在蹑手蹑脚向漩涡水户走去。

    但后者有些厌弃的看了看千手柱间，然后躲在无夜身后。

    啪！

    无夜上前一步，完美的挡在漩涡水户身前，整个身影完全引入千手柱间眼中。

    本他的眼中只有漩涡水户，突然出现一个男人，瞬间回神过来，眼睛还在追寻漩涡水户所在，可她完全躲在无夜身后。

    千手柱间看不到。

    呆呆一笑之后，开口说话：“我..........”

    “千手柱间是吧！”无夜打断千手柱间的话：

    “虽然知道你此行的意思，但明确的告诉你，与之前一样，跟千手扉间一起离开吧？帮助别人，不一定就站在道德制高点，首先需要明白别人是否需要你的帮助。

    乞丐很愿意帮富人开车，总不能富人拒绝，乞丐就能自以为是站在制高点，我好心好意帮你，你凭什么不接受，凭什么不感恩戴德，居然还敢拒绝，你就是狂妄你就是无知，这样思想之后，从而鄙视富人，说富人自以为是的资格吧？”

    “呃？”

    千手柱间一愣。

    而千手扉间紧握着拳头，愤怒的盯着无夜。

    是在说我吗？

    可恶，混蛋！

    “其实我.......”

    “你对水户一见钟情吗？”无夜直接挑明。

    千手柱间瞬间一个大红脸。

    “无夜，你干什么啊！我才不喜欢他。”在背后的漩涡水户，不满的拍了拍无夜的后背。

    “看到了吗？她对你没兴趣，你走吧。”无夜不耐烦的对着千手柱间挥了挥手。

    “可是我......”

    千手柱间似乎有点委屈，目光寻找着无夜身后的水户，后者却完完全全的躲着。

    “以后把这些想法全部给我抛之脑后，我可不想别人心中惦记着水户，想都不准想。”无夜霸气道。

    “我.....”

    “兄长，我们走！”

    千手扉间气不过了，兄长何等人物，居然还受到如此奇耻大辱，兄长想要，天下哪位美女会拒绝兄长啊？

    可千手扉间已经被千手柱间推开。

    “其实我.....”

    已经被无夜无情的打断，千手柱间都憋的满脸通红了。

    “似乎以你这样奇葩的性格，让你主动放弃很难啊，”无夜很无奈的伸了伸懒腰：“那只有把你打一顿了，应该最简单吧，痛了，就知道放弃了。”

    “呃？”连千手柱间自己都愣住了。

    “你是在找死吗？是在挑衅整个千手家族吗？”千手扉间杀气凌然的盯着无夜。

    心中依旧没有任何鄙视的词语了，还在跟宇智波家族开战。

    居然还敢如此狂妄。死不足惜。

    “族长我们怎么办？”沙丘上，忍者问着烈斗。

    后者摇了摇头：“本想赌一次，与无夜联手，三足鼎立，宇智波千手等家族会退去，但没想到对方居然如此狂妄，如此性格，除非无敌，不然都是找死，这样人物，不一定是合作最佳人选，最后有可能会害了我们。”烈斗有些失望的摇了摇头。

    忍者一旦狂妄，离死不远。

    “再看看吧，如果他能活着，还可继续考虑合作。”烈斗道，但身后忍者都知道，这种情况，一人面对千手宇智波，根本不可活。

    “哈哈哈！”宇智波斑好笑的看着这一幕。

    捧腹大笑，没想到居然看到这么有趣的一幕：“千手柱间，你居然如此没用，太可笑了。”

    “别笑，因为你今天会瞎掉双眼的。”无夜咧嘴轻笑的看着大笑的斑。

    ..

