
　　至少在她这一二十年相关从业经验来看，除了话剧、民族大合唱外，并没有哪个节目能如此花哨！

　　服装各异，势必要分散观众们的注意力，要想拿到高分进入到正式演出节目中，对三组来说，更是难上加难了。

　　袁师太想到这里，唇角带着抹鄙夷，其实都不用自己出手，就三组舞者整体实力水平，连二组都赶不上，如何追及一组呢？

　　随即她又冷笑两声，扭身到一组跟前，难得扯出慈善的笑，对众人鼓励一番。

　　两相对比之下，三组姑娘们顶着四周人们看热闹、轻视的目光，有些不自在和羞恼。

　　夏昭芸笑着拍拍她们的肩膀：“姑娘们，你们一定要记住一句话，你们的敌人从来都不是别人，而是你们自己！”

　　“只要我们每天都有进步，那就是一种成功，别人的评判并不客观，绝不能成为我们前进路上的绊脚石。”

　　三组姑娘们想想这半个月来，自己前所未有的努力，而且每一步成长都是在夏昭芸带领下的大跨步，早就不是昨日吴下阿蒙了！

　　她们使劲地点点头，“筛选那日见分晓。”

　　宋珍宝在一旁瞧得忍不住扑哧笑出来，见夏昭芸冷淡的视线，也不收敛，道：“姐姐，对不起啊，我只是觉得你安慰人的法子有些好玩。”

　　“不过我认为安慰是好，但让人意识不到自己的实力和问题所在，那是不是有些糊弄人的意思啊？”

　　“姐姐也真是的，当初被一组踢出来，也不能为了赌气，没有选择我们二组，而是转向三组吧？”

　　“您是对自己领舞实力太自信，还是瞧不上我们二组？”

　　这几句话真是将三个组的成员都捎带上了，夏昭芸都禁不住笑出来，“宋珍宝，你真要让我说实话吗？”

　　“一组为什么将我排挤出来？某些人心里比镜子还清楚，没有我被动出来，如何有人能维持应有的体面？”

　　“二组呢，因为有你在，我不想跳舞的时候受到心情影响。唉，说起来，二组可能因为你，损失了争夺前三的可能，啧啧，亏你还没有这个自觉。”

　　“至于三组姐妹们的实力，我也是那句话，咱们舞台见分晓！”

　　宋珍宝面色真是青白交加。

　　若是按照夏昭芸以往万事不解释、清者自清浊者自浊的态度，顶多给自己一个嘲弄的眼神，任由围观群众顺着自己的话想歪。

　　结果，夏昭芸不仅进行了解释，还没有丝毫忌讳地一针见血道出了缘由。感受到自己身边同事们的目光都开始发生改变，宋珍宝笑笑：

　　“姐姐，您说得是什么话？您有怨气也别冲我发，让其他单位的同志们瞧了热闹。”

　　又是一招祸水东引、混淆视听！

　　将内部、私人小恩怨，一下子上升为给厂里丢脸的高度。

　　夏昭芸挑眉：“不是你先开始的？你如果不往我跟姐妹们身上泼脏水，我理你？”

　　“对了，我可不是你什么姐姐，谁大谁小没人知道，一声姐姐就能理所当然将自己摆在弱者位置上？”

　　“而且，”她唇角一勾，“不是谁摆出柔弱的姿态就能招人同情的，那也得看人长得如何了。”

　　“宋珍宝同志顶多清秀，娇柔作态就像是东施效颦。别人只会觉得我脾气火爆些，受不住委屈，但模样可真是怎么看怎么欢喜呢。”

　　三组姑娘们连连点头，“对的，对的，宋珍宝同志，我们小夏老师被你爸妈虐待得多惨，是非曲直全靠你们几张嘴。”

　　“大家伙的眼睛都是雪亮的，刚刚明明是你自己上前找骂，还委屈得不行。啧啧，也是让我们开了眼界。姐妹们以后要学起来呀……”

　　“可不，若是不知道情况的外人瞧了，肯定要怜香惜玉的……”

　　她们一阵挤兑，让宋珍宝紧握着拳头，看向夏昭芸的眸子跟啐了毒似的。

　　随即她轻笑着，跟什么都没听见般，冲夏昭芸说：“夏昭芸同志，等这次慰问汇演结束后，童伯父和童伯母会给我和元彬哥举办订婚宴。”

　　“到时候我会邀请团里的姐妹们，你也来吧？”

　　“元彬哥说，只有你大大方方送上祝福，他才能安心同我开始。”

　　“不管你跟元彬哥发生过什么，好歹是青梅竹马的情谊，这点要求不过分吧？”

　　不过分？

　　三组姑娘们都要气炸了！

　　这个宋珍宝到底脸皮多厚，抢了人未婚夫，还请人参加订婚宴，不来就是对方小肚鸡肠，不想让竹马日子畅快。

　　呵呵，得了吧，换做是她们不得拿着把刀去庆贺？

　　夏昭芸笑着挑眉：“你确定吗？我怕到时候你后悔的肠子都青了。”

　　宋珍宝抿唇笑，秀气的脸庞上是收敛不住的得意：“怎么会呢？虽然你偷了我十八年的人生，但是我跟家人都希望你能幸福的。”

　　“我是最希望你能来的，这样表示你已经对元彬哥释然了，真得接受现在的婚姻。毕竟，”她声音一顿，微叹口气说：“毕竟小霍英雄是你退而求的其次。”

　　“我和元彬哥情不自禁，没想要伤害你，也请你能珍惜身边人，不要将这份伤害继续下去……”

　　夏昭芸听得一阵牙酸，若不是年代在这里摆着呢，她都以为对方受到台市言情的洗脑。

　　什么情不自禁，明明做了伤害别人的行为，还不允许别人有负面情绪，得欢欢喜喜送上祝福，不然就是心怀记恨的小人！

　　还有，夏昭芸冷笑：“天颢哥在我心里永远都是第一位的，从来就不是退而求的其次。”

　　宋珍宝连连点头：“夏昭芸同志如果这么想，心里能痛快些，是最好不过了。”

　　好想要将这人捏爆浆呐！

　　三组姑娘们都气笑了，一个个嘴巴又尖又利：

　　“宋珍宝，你脑子是不是被驴踢了？”

　　“童元彬那柔柔弱弱风一吹就倒的，哪里有我们师公玉树临风、英俊潇洒、高大威猛、成熟稳重？”

　　“不论是模样、才学、身手、趣味的高低，还是对我们小夏老师温柔体贴的心，师公远胜你家元彬哥……”

　　“小夏老师对你家元彬哥绝对没有一点心思，若是真有，现在还有你什么事？”

　　“你长得一般般，在文工团是垫底的，身材、声音哪一点胜过小夏老师？不就会对男人耍点小心机？能被你迷住，你家元彬哥也不是个普通人……”

　　宋珍宝气得差点没上前挨个人扇几个大嘴巴子。

　　她深吸口气，自我安慰道，夏昭芸就是吃不到葡萄嫌葡萄酸，若是她真对童元彬没有一点感觉，怎么可能与人维持那么久的关系，还默许两家生出给他们订婚的念头？

　　什么叫做霍天颢不是她退而求的其次，以前人在的时候也没见夏昭芸对人怎么样。等她被自家踢出去后，才自找台阶随便寻了个人吧？

　　不然有哪个女人能疯狂到，给一个被判“死亡”的人守节？

　　除非，除非夏昭芸心里还有童元彬，一时没法接受其他男人，所以寻找的借口，却没想到被人赶鸭子上架到了今天！

　　反正现在跟童元彬订婚的是自己，那她宋珍宝就是最后的赢家。

　　想通了这些，她抿唇并不恼怒，仍旧追问道：“夏昭芸同志，你会来的吧？”

　　夏昭芸勾着唇角：“如你所愿。”

　　她还没见过有人如此自虐，到时候她肯定不会让宋珍宝失望的。

　　彩排距离筛选时间很近，中间也就相隔了两天。

　　虽然不是正式演出，但因为场地有限，所以昭阳制衣厂也给各个参加的兄弟单位派送了等量的入场券。

　　五十个节目是从早演到晚的，分为上午场、下午场和晚上场，观众们能换三波，但是评委却不会发生太大的变动。

　　出演顺序是由各自的负责人抽签决定的。

　　袁师太负责团里的各种杂事，自然抽签的事也是由她来的。M.23sk.com

　　因为团里有三个节目参选，所以她能摸三次签，然后自己决定哪组先上，哪组殿后。

　　抽取的结果很符合随机的概率，她同时抽中了上下晚三场的号，而且上午和下午场的出场顺序在中间靠前的位置，而晚上场竟然是最后压轴的！

　　回到团里，她将三个小组的姑娘们集合在大厅，说了抽签结果。

　　“虽然这次只是筛选节目，但同样也是残酷的五十七选二十的竞赛，是有明确的分数排行的。”

　　“咱们昭阳制衣厂身为东道主，肯定要拿到不错的名次，为此，咱们三个节目的资源分配出现了明显不均的情况。”

　　“我给一组的目标是必须进军前三，有没有信心？”

　　一组的姑娘们昂头挺胸，扯着嗓子极其洪亮地喊道：“有！”

　　“不错，我平时关注过你们的训练，你们每个小姑娘都很努力，没有辜负领导和老师们的信任与栽培。只要你们能发挥出原有的水平，这个目标并不难，”说着她递出个牌子，示意解小琴接过去。

　　“我们团里的领导和老师们商讨过，综合各方面的原因，一致决定让你们在上午进行演出。”

　　一组的姑娘们神色更加高傲，这是团里属于强者的殊荣！

　　“下午场由二组出演，”袁师太没有多说，将牌子递给二组的领舞。

　　“晚上场是三组的，”她似笑非笑地把牌子往夏昭芸跟前一送。

　　像是平时联欢，压轴戏确实凸显节目的重要和趣味性，可这是比赛，所有选手一大早就要在后台候着了，也没心情进行训练。

　　上午场在演员的精神状态、承受的压力、评委的参考标准等等各方面来说，都十分占优势。下午次之，晚上的时候，不说其他，就评委和演员的精力都要大打折扣。

　　再说前面有那么多优秀的节目比照着，评委们也会变得挑剔，晚上节目的评分一般不会太高的。

　　这些都是她丰富的经验之谈。

　　偏偏袁师太还笑着说：“这可是真正的压轴节目了，相信夏昭芸同志，能带领三组的姑娘们，为咱们厂和团里争光添彩呀。”

　　夏昭芸浅笑着点点头：“我们会尽自己所能的。”

　　三组姑娘们心里愤愤不平，可她们也清楚这是上级自认为最好的安排了。

　　她们心里憋着一股火，一定要在比赛的时候，惊艳众人，用实力和事实说话！

　　接下来两日，夏昭芸仍旧不慌不忙，给大家伙扣走位、肢体情绪表达等细节，同时她还跟礼堂人员沟通，务必将舞台效果做到最佳。

　　一清早，姑娘们背着包一副没睡醒的模样，从楼梯上走下来集合，跟其他两组精神抖擞、睁大眼睛挺胸抬头劲没处使的姑娘们相比，更是带着一种被淘汰的迹象。

　　“都给我打起精神来，”袁师太瞥着三组的姑娘们，厉声道：“你们就不能争气点，昨晚一组二组的姑娘们照常练到八九点钟，甚至还有个别姑娘练到十点，而你们呢？”

　　“吃完晚饭你们应付地做个拉伸就回去歇着了吧？现在你们还一副没睡醒的样子，真当这次筛选是儿戏？”

　　“我告诉你们，如果你们让咱们昭阳制衣厂在其他兄弟单位跟前，丢了面子，那你们就等着吧，今年下半年所有的奖金、演出都跟你们每个人无关！”

　　夏昭芸抬下眼皮，淡笑下。

　　袁师太见自己的话，对三组姑娘们的冲击度不够，尤其是夏昭芸，像是完全没听到似的。

　　她心里一阵恼怒，暗道看她们还能笑多久，有夏昭芸求自己的时候！

　　昭阳制衣厂的礼堂很大，是有三层观台的，后台也能同时容纳五十多个节目的演员与各个跟队的工作人员。

　　这才五点多，后台所有灯光都打开，演员、工作人员来回窜梭着，嘈杂声不绝。

　　一组的姑娘们正在化妆，化妆师是团里从市中心文化宫借调来的，其技术高超，哪怕在舞台上演员们的妆容并不能被观众们清晰捕捉，可其也能与其他表演团队特别鲜明地分隔开。

　　这也是一种厉害的匠心体现了。

　　三组的姑娘们就在后台来回走着，时不时凑到夏昭芸耳边说几句八卦，那兴奋叽叽喳喳的模样，可不见一点紧张和压力。

　　她们还满是小骄傲地表示，晚上庞大的亲友团会一个不差地都来，一定让他们看到自己在舞台上独舞的风采。

　　一场场表演进行得很快，虽然舞蹈动作是再编的，甚至有些音乐也是新谱写的，可到底是没有跃出当代群舞的风格方式，只是动作难度上有些区别，并不会给人太多惊喜，中规中矩已经是很高的评价了。

　　上午场每个节目的分数咬得很紧，昭阳制衣厂一组目前排在第二名，等最后一个节目分数报出来后，一组的姑娘们忍不住高兴地互相拥抱。

　　如果没有意外，她们跑不出前三了！

　　下午场的前三五个节目实力不错，分数直逼前几名，每一次主持人报分数的时候，后台的姑娘们紧张得或紧握拳头，或抱作一团，惊喜的低呼与失望的哀嚎交织在一起。

　　等下午场所有节目进行完毕后，昭阳制衣厂一组排到了第三名，而二组姑娘们发挥不错，竟然拿到了第七的好成绩，出乎大家的意料。

　　三组姑娘们早早吃过饭来到后台，结果被人告知，厂里聘来的化妆师已经提前离开了，只能由团里背景硬、审美却跟不上趟的老化妆师来帮忙。

　　那可真是能将人脸画成猴屁股，一个个在台上称关公，把女子的柔美遮拦大半！

　　姑娘们平时也化妆，但她们化得是淡妆，上了舞台跟素颜没有两样。

　　她们有些沮丧，其他两组的姑娘们都暗暗瞧热闹呢。

　　“这是没办法的事呀，之前让你们先画好妆等着。结果你们怕时间久了脱妆，一直拖到现在！人家化妆老师忙着呢，哪里有工夫陪你们熬到晚上？”

　　“刘老师化妆挺好的，起码观众们一眼就能记住你们，虽然吧，分不清你们谁是谁……”

　　“聊胜于无嘛，你们再耽搁下去，刘老师也要甩袖子走咯……”

　　“难不成你们还指望其他厂里的化妆师救场？别太天真了，信不信，她们敢将你们化成包公……”

　　说完，她们忍不住捂着嘴巴低笑，比赛完知晓了成绩，团里的姑娘们稳进最终的慰问汇演，心情一下子放松，这会儿风凉话是一句接着一句。

　　就连解小琴和宋珍宝都忍不住露头劝上几句，结果火上浇油，让这风凉话更胜。

　　夏昭芸淡定地掀开自己的包，拿出自己筹集很久才弄到的化妆装备。

　　“来，三组的姑娘们都排好队来我跟前化妆，”她开嗓一吼，原本心情低落的姑娘们赶忙打起精神排队。

　　在她们看来，小夏老师那是无所不能的，没有问题能够阻挡小夏老师前进的脚步。

　　夏昭芸动作娴熟地捏住姚云英的脸，左右瞧了下，便开始画起来。

　　舞台妆容尤其是她们舞者们，在众人瞧来，也都是千篇一律的，顶多在舞种不同的时候，多了点颜色变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十八章 六十年代文工团一姐（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 