    王波歪着脑袋看了看李忠信，看到李忠信那张写满了我想知道其中细节的表情，他的心中不禁好笑起来。

    　　之前他和李忠信汇报说这个事情的时候，李忠信并没有太过问这个事情，只是说他现在学习比较忙，具体的事情等他回江城再说，这个时候突然这么饶有兴致的问他，他怎么都感觉到有些怪异，不过呢！王波还是很高兴地对李忠信讲了起来。

    　　“哦，你问的是三星集团那边的那个事情啊！这个就很搞笑了。

    　　你之前不说过了，我们成立的那个联合公司当中有美国、日本、法国、俄罗斯、还有芬兰等国家的高科技公司参股，炒作的时候，要把那些国家的大型公司暂时屏蔽在外吗？

    　　于是我一琢磨，在我们中国进口稀土的公司当中，那也就是韩国的三星公司那边算是最大的了。

    　　对于那些个棒子，我也是一点好感也没有，正好我们在收购稀土矿产的时候，发现了一个有趣的事情，那就是韩国三星集团那边收购的那些稀土都属于一个单一的品种，而那个单一的品种的产量也不高，只有新泽矿业等几个地方有这种稀土矿。

    　　正是因为这个原因，我们最先涨价的就是那个稀土矿，然后才是其他的地方稀土矿涨价，我觉得，这样的一种办法最好，让韩国三星集团那边先遭殃。

    　　我们在花十倍价格收购那种稀土矿的时候，直接把当时仅有的稀土矿的量就收购了一大半，而且是三星集团那边不要这个稀土，我们全部都收购。

    　　没过多久，三星集团那边的人就怂了，直接花了那个钱数购买下来了剩下的那些。

    　　我可是听说了，三星集团的人找到各个国家的那些公司，被那些个国家的人卷了面子，他们不得不捏着鼻子认了这个价格。

    　　他们捏着鼻子认了这个价格以后呢！后面的事情就好办多了，我们直接就在中国这些稀土公司当中说了，韩国那边的稀土收购价格翻了十倍进行收购。

    　　其他的地方，价格也是要大幅度提高的，再加上我们联合公司进行了大量十倍价格溢价的采购，稀土的价格就定位到了二十八元钱每公斤左右的价位上，哪怕是那些单一品种量十分巨大的稀土也是如此。

    　　这个时候，国际上的那些个稀土收购的大型公司就怒了，苗头一下子就指向了三星集团，觉得这次的稀土价格上涨，就是三星集团那边做了愚蠢的事情而导致的。

    　　要说狠狠地坑那些棒子的事情呢！说白了也挺简单的，我们从新泽矿业那边的一个去过三星集团总部的人那里获悉，韩国三星集团的几款高科技产品，都是用的这种稀土，他们最近一段时间的稀土缺口很大，在很早之前就要签署下一年的采购合同。

    　　我一下子就看到了其中的机会，我觉得，在这个时候，给他们再上涨一部分的价格，他们也是会接受的。

    　　我们也不差钱，那些个稀土我们今后也应该能够用得上，我记得我们忠信科研基地那边，好像有几种东西也是需要那样的一种稀土。

    　　我们在这个时候多收购一些，到时候运回江城这边丢给忠信科研基地那边的人就完了，到时候那种稀土矿我们随便用，也省得进行少量的采购了。

    　　这个价格方面呢！我原定是上涨到四十元钱每公斤，毕竟之前上涨了十倍，已经算是上涨了很多，我也怕上涨太高，三星集团那边受不了那么一种高昂的价格，直接跑掉了。

    　　可是，我那个时候居然听说国外一些公司通过一些渠道开始减少收购，并开始压低价格，这样一个时间段出现了这种情况，很多稀土公司和那些个私采滥伐的就开始着急了。

    　　一些稀土的价格开始出现回落的态势，我就琢磨着，我们联合公司来一把很的，不狠不吃粉，给他一下子把价格抬高起来，他们愿意要不要。

    　　只要是这个稀土的价格上去了，其他地方的企业，自然就会开始惜售手中的稀土矿了。

    　　再加上马上要过年了，所有的稀土矿的产量都会减少很多，价格自然就会大幅上涨。

    　　国家层面呢！上面的领导也是和我们忠信公司一条心，直接就把我们提出来的那个稀土环保的事情公布了出去，也就是说，稀土今年开始的产量会一下子降低很多，降低到一些公司抓狂。

    　　特别是新泽矿业那边，原来每年产量也就是一万多吨随着国家的这个令下去以后，产量一下子会减少一半，再加上我们联合公司直接收购走了四分之一的量，也就剩下来之前每年的四分之一的量了。

    　　我们收购的价格直接调高到了五十六元钱每公斤，直接把那个价格翻了一倍，如果三星集团不马上签署合同的话，我们直接就会把那些稀土全部吃进来，让三星集团那边从中国这边买不到他们所用的稀土。

    　　这几个事情连在了一起，三星集团那边直接就慌了神了，也就是几天的功夫，三星集团就以五十六元钱每公斤的价格开始签合同了。

    　　这个合同一签署下来，之前有降价举动的稀土公司一下子就恢复到了二十八元钱每公斤以上，而且价格还在稳步上行当中。”王波兴高采烈地对李忠信说起了这次涨价背后的原因，对于他做出来如此牛皮的事情，王波真心是高兴。

    　　在这个事情上，无论是国土资源那边，还是上层的领导那边，都对王波刮目相看，甚至有一些领导开始和王波问策了。

    　　这个事情呢！也很好理解，之前中国稀土在九一年的时候遭遇到了一次重挫，外国那些公司不知道怎么联合到了一起，开始不收中国稀土公司出口的稀土和稀土制品了，把价格一下子打到了最低谷，饶是这样，还有无数的公司削尖了脑袋地向外售卖，因为在那个时候，很多稀土矿都是属于个人开采或者是偷采的，只要是超过开采的成本，他们就是赚钱的。

    　　：。：

