    “这马甲不错。”

    秦昊乾也凑到了秦羽的尸体前，望着对方身上的马玄龙丝甲，由衷的赞道，“秦羽是秦家天之骄子，这马甲，也只有天之骄子才能穿。”

    “小飞，有了这个马甲，以后，你面对十大家族的人，安全性更高了。”

    在他的眼中，镇压了秦家强者，这玄龙丝甲就是最大的收获。

    而且，玄龙丝甲是穿在身上的。

    只要受到攻击，随意催动能量，就能激发出强大的防御力。

    这可比玄龟盾方便多了。

    玄龟盾使用时，还要先拿出来呢。

    可若是敌人的攻击太快，太疾，根本不给你拿玄龟盾的时间，那岂不是要遭殃？

    如此的话，这玄龙丝甲的作用就大了。

    “堂堂天之骄子，就穿一个马甲防身？”

    听此，秦飞极为不屑的撇了撇嘴，“秦家真是够磕碜的。”

    他摇了摇头，“我对这马甲没兴趣，你还是留着自己用吧！”

    他随意的道。

    有了这个马甲护身，秦昊乾也会更加安全一些，他也能更加放心。

    按理说，孟玲珑负责情报工作，很多时候都要深入危险区域，这马甲给孟玲珑更合适。

    可玄龙丝甲还穿在秦羽的身上啊！

    让孟玲珑穿一个从死人身上拔下来的衣服，哪怕这衣服是宝贝，她肯定也不会愿意。

    “你不穿？”

    秦昊乾愣了一下，“这马甲留给你，才能发挥出最大的作用。”

    他有些急了。

    秦飞经常和半步九级强者争斗，实在太危险了，有了这玄龙丝甲，他也会更加安全一些。

    “我不需要。”

    秦飞连忙打断他，“你留着吧。”

    “就这么定了。”

    “我先去召集古武阁弟子。”

    说完，他身形一动，直接就闪身离开了。

    秦昊乾满脸无奈。

    “还是给你……”

    然后，他又向孟玲珑望去。

    “我对死人的东西没兴趣。”

    只是，不待他说完，孟玲珑就嫌恶的打断了他，跟着，身形一晃，直向秦飞追了过去。

    秦昊乾怔立当场，满脸无奈。

    “我宣布，从现在开始，大夏收复云龙城！”

    没多久，秦飞带着古武阁众人，进驻云龙城。

    秦飞施展开身法，傲然立于云龙城上空，当着云龙城民众的面，大声宣布了这一消息。

    “好，太好了！”

    “终于回归了！”

    “以后，我们再不用担惊受怕了。”

    “呜呜，回归大夏，我们的好日子要来了。”

    “大夏万岁，镇天王威武！”

    听到这话，整个云龙城的民众都沸腾了。

    甚至，很多人直接喜极而泣。

    他们太激动了。

    青龙军占据云龙城，大部分都处于慌乱，提心吊胆之中，对未来看不到任何的希望，甚至，连头顶的天空，都笼罩在黑暗之中。

    他们无时无刻不想着回归大夏。

    可云龙城掌控在青龙军的手中，身为云龙城的人，他们根本没有决定权。

    现在，秦飞镇压青龙军，收复云龙城，他们也终于可以回归大夏怀抱了，这让他们振奋，激动。

    此时，所有民众都走出了家门，抬头望向那悬浮于半空的秦飞，一个个的眼中全是敬畏，崇拜。

    在他们的心中，秦飞的形象了高大无比。

    “大夏万岁，镇天王威武！”

    “大夏万岁，镇天王威武！”

    ……

    然后，万民欢呼。

    云龙城内，宛若沸腾的海洋，呼喊声一浪连着一浪，直冲云霄，让人热血沸腾。

    他们望向秦飞的目光，更充满了虔诚。

    秦飞感受着众人的热情，心中也是激荡，澎湃不已。

    这让他感觉，为了这云龙城，哪怕耗费再多的元石，那也是值得的。

    古武阁众人望着那沸腾的人群，也忍不住紧紧攥住了拳头，一个个的心中激荡不已。

    他们拼命修炼，提升自己的实力，就是为了保护大夏万民。

    此时，看到众人脸上的笑容，他们感受了前所未有的成就感，满足感，为了大夏，哪怕付出再多，那也值得了。

    “古武阁弟子听令！”

    半空之中，秦飞深吸一口气，压下心中的波澜，震撼，向古武阁众人沉声大喝。

    “在！”

    八万古武阁弟子一挺胸膛，齐声爆吼。

    声震四野，气势恢宏。

    “出发！”

    秦飞直接大喝，“前往兴武城，在最短的时间内，收复十城，让十城民众，重回大夏怀抱！”

    气息汹涌，雄壮。

    威势滔滔。

    “收复十城！”

    “收复十城！”

    ……

    一众弟子高声大喝。

    “收复十城！”

    “收复十城！”

    ……

    云龙城内，万民情绪激荡，也跟着大吼起来。

    一个个兴奋莫名。

    现在，云龙城已经回归大夏。

    接下了，其他九城，也肯定会回归大夏。

    到了那个时候，大夏才真正的完整。

    轰，轰，轰！

    然后，八万古武阁弟子，组成一个个青龙军阵，宛若一条条巨龙般，直接冲出了云龙城。

    气势雄壮。

    威势惊人。

    见此，云龙城的民众都对他们充满了信心。

    “这就是我大夏的兵甲！”

    “大夏有这样的雄师，何愁大夏不兴？”

    众人的心中激荡莫名，一个个的眼中，都充满了自豪。

    他们为是大夏之人而自豪，为有这样的兵甲守护而自豪。

    ……

    嗖！

    一转眼，秦飞带着古武阁众人，离开了云龙城。

    下一站，兴武城！

    此次出遗迹，秦飞的目的就是收复十城。

    现在，十大家族的强者，都已经被他镇压，他自然要将十城收复。

    轰隆隆！

    古武阁众人气势如龙。

    他们也不乘车，就组成青龙军阵赶路。

    这是在赶路，也是在磨砺自身。

    急速奔行时，体内的能量都在高速流转，这也加快了功法的运转，对修炼自然是有好处的。

    为了提升实力，他们真是一分一秒的时间都不愿意浪费。

    大半个小时后。

    八万古武阁弟子出现在兴武城外。

    “我是大夏镇天王秦飞，打开城门，快快投降！”

    秦飞飞身而起，直接向城内的青龙军大声命令。

    “打开城门，快快投降！”

    跟着，八万古武阁弟子也是爆吼起来。

    众人的气息连在一起，那声音好似能震天，瞬间传遍了整个兴武城。

    浩浩荡荡。

    威势滔滔。

    整个兴武城的人，都瞬间躁动起来。

    “是镇天王。”

    “镇天王来解救我们了。”

    “这实在太好了，我们终于要回归大夏了。”

    “呜呜，老天有眼啊！”

    “爸，镇天王来了，你在天之灵，也能安息了。”

    民众沸腾了，一个个激动莫名，喜极而泣。

    他们等这一天，已经等的太久了。

    而现在，秦飞终于带人来了。

    这让所有人振奋。

    “大，大夏镇天王来，来了，我们怎么办？”

    “快去禀报大人啊！”

    “不好了，大人丢下我们逃跑了。”

    “什么？”

    “该死的王八蛋，我就知道这些人不靠谱！”

    “那还等什么？赶快投降，争取宽大处理吧！”

    青龙军慌乱了。

    秦飞等人的气势太盛，一上来就将他们震慑住了，士气低落。

    毕竟，青龙军是叛军，而秦飞带领的大夏军才是正统。

    而现在，真正的主事人都逃了，这更是直接摧毁了他们最后一丝斗志，彻底放弃了。

    真正叛乱的人都逃了，他们又岂会为了那些叛乱的人去送死？

    咔！

    所以，没多久，兴武城的城门洞开。

    “投降！”

    “我们都是被逼的，我们愿意投降，请不要杀我们！”

    青龙军出现。

    只是，他们不是为了和古武阁弟子战斗，而是直接扔了武器，跪在地上投降，求饶。

    秦飞哼了一声。

    对此，他丝毫不意外。

    青龙军的幕后主使是十大家族。

    掌管十城的叛军首领，也都是十大家族的弟子。

    现如今，秦飞已经镇杀了十大家族的强者，气势凶悍，杀气腾腾，那些叛军首领早已吓破了胆，哪里还敢和秦飞硬拼？

    逃命才是他们最重要的选择。

    原本，康皇主掌大夏，四大蛮国入侵，整个大夏都处于混乱之中，这才让十大家族动了掌控神州的心思，然后才组建了青龙军，直接占领十城，想要以十城为基础，镇压大夏，主掌神州。

    可没想到，秦飞出山，以强势手段镇杀康皇，支持大夏国主重掌乾坤，还一举镇压了四方蛮国的入侵，大夏的混乱，好似一下子被清除了。

    万民渴望安定。

    如此以来，青龙军的处境就变得极为尴尬起来。

    再加上，十大家族派强者袭杀秦飞失败，青龙军再难有所作为，所以，他们干脆就放弃了。

    秦飞不费一兵一卒，直接收复兴武城。

    不过，他并没有在兴武城久待，留下一部分人看守青龙军降兵，就带着其他弟子，奔赴另一座大城。

    他出遗迹不久，但却经历了太多战阵，带出来的元石，都快耗尽了。

    他必须以最快的速度，收复十城。

    果然，接下来，秦飞等人望风披靡，每过一城，青龙军就直接开城请降，根本不需要战斗。

    一城又一城。

    古武阁众人的速度快速至极。

    仅仅半天时间，秦飞带着古武阁众人，自云龙城出发，一路披靡，直到南远城，十城全部收归大夏。

    而除了在云龙城经历了一场战斗外，其他九城，再没有任何战斗。

    半天时间，十城回归。

    这速度，可谓快到了极点。

    秦飞联系国主，将此事通报全国。

    那一刻，万民沸腾。

    大夏终于完整了！

