    “小二那边回复了，是因为上了晚间新闻。他们找了几个地方电视台播放了这次双十一的活动，我们品如两个店铺也在新闻里露出了一分钟。”

    洛修听后，总算是明白过来。

    现在看电视的人很多，电视广告效果远大于网络广告。

    虽然看了电视之后，能转化成购买的人很少，但架不住人多，转化率就算再低，也是一个很惊人的数量。

    这还只是几个地方电视台的广告，如果上了央视，估计再多的货也能被扫光。

    当然，现在想上央视新闻还不够格。

    就算是地方新闻，也是淘宝那边花了钱的。

    这种破记录的销售额，确实也值得上新闻，否则花钱也未必让你上。

    品如上了新闻，最大的意义不在于销量，而是品牌的提升。

    大部分人看了新闻，对这个品牌有了个粗浅的印象。几天之后他又在网上看到一次，或者看到同事穿了这个品牌的衣服，印象又加深了几分。

    这样一次又一次地出现在消费者面前，慢慢形成品牌知名度。

    洛修还可以将新闻中的内容断章取义，进行二次加工，然后在网上发布。

    总的来说，品如能够进入电视台晚间新闻，绝对是一件好事。

    ……

    到了晚上11点。

    品如销量终于终于突破3000万。

    “分钱！”

    “分钱！”

    “分钱！”

    ……

    办公室里音乐响起，彩纸飞扬，员工们的喊声及礼炮声此起彼伏。

    洛修和关诗雨，一人手持一瓶香槟，拼命摇晃之后，朝着人群喷了出去。

    品如签约的那群模特也终于现身，穿着小短裙，在办公室中央跳了一段热舞，赢得阵阵尖叫声。

    羊城11月的天气依然很炎热，穿着小短裙也不觉得冷。

    音乐、美女、热舞、金钱，把现场的气氛推上了顶峰。

    洛修突然一把抱住关诗雨，然后在她还没有反应过来之前，低头吻了上去。

    周边的吵闹声戛然而止，随后爆发出更大的欢呼声和尖叫声。

    都是一群看热闹不嫌事大的人。

    洛修只是蜻蜓点水一般，在她的嘴唇一触即走，唯一的感觉是“柔软”。如果吻深一点，可能还有香甜。

    关诗雨则完全没有反应过来，脑袋一片空白。

    过了好一会儿，她才意识到被洛修占了便宜。

    “你……臭洛修。”

    两人名义上早已经是情侣，但按两人的约定，还没到可以接吻的亲密度，属于私自越线。

    更何况这是她的初吻，竟然在自己完全没有准备好的情况下夺走了。

    关诗雨很想生气，但又生气不起来，内心甚至还有一丝丝的甜蜜。

    不过，洛修没有理她这些小情绪，而是转身走向了装钱的皮箱，给大家分钱。

    “老板，你知道世界上最近的距离是什么吗？”

    “是什么？”洛修问

    员工们一起大声喊：“是奖金摆在我们面前，而且我们马上就得到它了。”

    显然他们在没有老板的群里私下商量好了，一起喊这句话。

    “从前有个员工叫阿伟，他跟你们一样嘚瑟，后来他被开除了。”

    洛修恶狠狠地说。

    不过这句话对员工们一点威胁也没有，他们看到老板气急败坏的样子，反而笑得更开心。

    洛修在他们的笑声中，装作一副心痛不已的样子把钱发下去。

    实际上他内心却在冷笑，你们虽然有赚，但我赚得更多。

    ……

    晚上12点，淘宝首届双十一活动完满结束。

    设计把双十一的活动页面全部撤下，挂上“热烈庆祝品如双十一单日销量突破3000万”的横幅。

    客服的自动回复全部修改为售后的流程，告诉顾客现在客服信息量太多，售后问题将会延迟解决，敬请谅解。

    东西已经卖出去，接下来的问题都是售后问题。

    服装行业就这点不好，无理由退货比例太高。

    洛修对于客服要求非常高，把产品卖给顾客的同时，还要尽可能跟顾客成为朋友，把顾客加到QQ好友里。

    日常生活中通过QQ空间和说说的形式，向这些顾客推广新上架的产品。

    以后微信出来后，则改为朋友圈，搞类似于微商的生意模式。

    这么做的目的是打造私域流量池，以后在条件成熟的情况下，就可以将顾客引导至自家商城成交。

    当然，短时间内还必须让这些顾客回到淘宝成交。

    目前为止，洛修已经打造了无数个不同形式的流量池。

    其中规模最大的是他个人的微博，每次把新品链接发到微博，总能带动巨量的销售。

    这些都是后话。

    现在，大家辛苦了一天，洛修把他们都赶回去休息，并且允许他们明天上午可以迟到。

    等最后一名员工离开公司，洛修才把公司的灯和空调关了，锁上大门。

    然后和关诗雨一起向学校湖边走去。

    这段时间里，洛修晚上经常跟关诗雨在湖边散步，舒缓内心的压力。

    千万级别的货款压在自己身上，说没压力是不可能的。

    这些压力不能在员工面前表露，只能自己排解。

    而今晚终于卸下压力，轻松愉快地拉着关诗雨的小手散步。

    “臭洛修，你刚才为什么要偷偷亲我。”

    一直等到周边没有人，关诗雨才开始兴师问罪。

    “我哪有偷偷，我明明是当着那么多人的面，光明正大地亲。”

    “这更加过份，我都没有答应让你亲。”

    “亲都亲完了，那你想怎么样，要不让你亲回去？”

    洛修一脸无赖的样子。

    “可以呀，但你要先闭上眼。”

    “这可是你说的。”

    洛修心想还有这种好事？也不怀疑其他，闭上双眼，微微弯曲膝盖，怕她够不着。

    关诗雨伸手在洛修眼前晃了晃，确认他真的闭上双眼后，用手指在他嘴唇弹了一下。

    洛修嘴唇吃痛，睁开眼后看到关诗雨已经大笑着跑了。

    “人与人的信任呢？”洛修赶紧追了上去，并大喊：“可别让我抓到你，一定打你屁股。”

    ……

    （PS：4更，目前首订1765，还有12个小时截止，应该可以逃过一劫了。）

