    殿中一时间死一样寂静，苏千涯等人大气都不敢出，眼观鼻鼻观心，不敢去看宗主的脸色。

    “那裴凌狼子野心，禽兽不如！”司鸿倾嬿还在滔滔不绝的继续，“本宫绝对不会放过这个放肆的小辈……定要将他抽筋剥皮、千刀万剐……他竟然敢强迫本宫背对着他……”

    “够了！！！”苏离经冷哼喝道。

    司鸿倾嬿不高兴的停了下来，黛眉微蹙的看着他，自己还有很多愤怒的地方没有说完，此刻对方忽然打断，实在太不考虑她的感受了！

    苏离经闭了闭眼，道：“你今日不舒服，本座不该叫你来的，且先回去。”

    闻言，司鸿倾嬿冷哼一声，站起身，袍袖一拂，化作长风消失在殿中。

    她走之后，整个殿中一瞬间静可闻针，气氛压抑无比，就像是暴风雨来临前夕的诡异宁静。

    苏千涯等人全部脸色苍白，低头敛目，战战兢兢。

    宗主叫他们过来，原本是要商议对付九阿厉氏与裴凌的，但现在，九阿厉氏也好，裴凌也罢，没人敢主动出声提一个字。

    苏离经神情阴沉，一言不发，胸中气血却不住翻腾，猛然，他没忍住，“哇”的一声吐出一口郁血！

    苏千涯等人愣了愣，旋即大惊失色：“宗、宗主……”

    “宗主，你没事吧……”

    “宗主，我这里有疗伤丹药……”

    ※※※

    重溟宗。

    山谷。

    平滑如镜的水面微微荡漾，很快，就现出一座富丽堂皇的大厅。

    大厅上方，有一张极为宽大的宝座。

    司鸿倾嬿的身影，随着水波的涟漪，逐渐清晰的出现在宝座上。

    暗红色的裙衫愈显冰肌雪骨，艳丽的面庞上，此刻正泛着一抹浅浅的绯红，仿佛脂粉淡扫，犹如桃花初绽，艳中带媚，妖丽入骨。

    “啊……”

    她一手抚在自己胸口，一手点着润泽的红唇，轻轻发出一声妩媚妖娆的低吟，双眸已经是一片迷离。

    刚才真的太刺激了！

    片刻之后，她才如释重负的回过神来，面上已是一片冷意。

    “先闭关修炼一阵子，将上次被裴凌采衤卜去的修为修炼回来。”

    “然后……再去杀裴凌！”

    想到这里，司鸿倾嬿一拂袍袖，整个湖面，大厅的踪影徐徐隐没，标志着主人开始闭关，不见外人。

    ※※※

    三天之后。

    隆隆瀑布侧的小悬崖上，裴凌修炼结束，推开茅舍的门，看向一侧略小的屋子。

    很快，玉雪照也从中走了出来，她容光焕发，气息明显强盛了一截。

    显然这三天之中，这头妖狐所谓的给主人护法，完全就是随便说说，却是抓紧时间在提升自己的修为。

    裴凌看了她一眼，微微点头，旋即取出法舟，载上两人，前往芒山坊市。

    没多久，他们就走进了翠微药行。

    里面掌柜早已在翘首以盼，见一人一狐入内，连忙热情洋溢的迎上来：“两位请！”

    这一次，却不是在大厅谈事情了，而是引他们去了后院专门招待贵客的屋子。

    招呼两人落座，命人端出灵茶时果款待，掌柜正色说道：“两位，今日敝行东家前来查账，听说了两位的这笔生意，东家打算亲自与两位谈一谈。还请两位在此稍候。”

    裴凌点了点头：“可以。”

    掌柜告罪离开，须臾，一名丰神俊朗、身量颀长的锦袍男子缓步走入。

    察觉到动静，裴凌凝眸观察，此人修为应该是元婴后期，气息不弱于九阿厉氏的厉无定……这应该是九嶷山的一位长老。

    与此同时，他感到一股神念笼罩下来，立刻心念一动，运转【蝉息术】，将自己的气息伪装到了结丹期。

    很快，来人收敛神念，望着裴凌与玉雪照微微点头。

    两位结丹，一人一妖，只不知这王高，是不是上次琉婪皇朝论丹大典夺魁的那位？

    心下微微沉吟，九嶷山修士说道：“老夫孙穆见，忝为九嶷山息心峰长老。”

    “这间药行，是老夫的私产。”

    “听闻小友欲以丹药交换材料，不知可否让老夫看一下丹药的成色？”

    “好。”裴凌立刻答应，尔后取出玉瓶递过去。

    孙穆见打开玉瓶，从中倒出一颗莹然生辉的丹药。

    这颗丹药通体呈绛红色，表面有数道似真似幻的纹路，宛如锁链缠绕其上，死死锁住一切药性，不使外流分毫。其光泽莹润，没有任何气味，然而以元婴期修士的感知，却能清晰的察觉到，内中蕴含的，强大磅礴的生机。

    似某种纯净又精纯的生命在沉睡，又仿佛随时会悸动苏醒。

    却死逆命丹！

    孙穆见神色一肃，施展手段检验了一番，确定，这的的确确是琉婪皇朝特有的却死逆命丹！

    而且，还是一颗极品却死逆命丹！

    他略一沉吟，却没有立刻将其收下，而是将丹药装回瓶中，放在了桌子上。

    继而看向裴凌，正色说道：“小友此番要收购的材料，绝大部分，敝行都可以出售。”

    “但其中几味顶级化神所需材料，老夫手里虽然有，然而一颗极品却死逆命丹，换不到。”

    裴凌平静的说道：“这一颗，只是定金，如果翠微药行真有晚辈所需材料，极品却死逆命丹，晚辈还可以炼制很多。”

    闻言，孙穆见微微颔首，他已经可以确定，眼前这位，正是琉婪皇朝那位论丹大典的魁首！

    据说皇朝最近一届的论丹大典，前面几轮也还罢了，到了殿试这一关，极为艰难。

    然而魁首王高却是惊才绝艳，仅仅花了一天时间，便解开残方，率先进入“小自在天”。

    之后，又在“小自在天”中，以极短的时间，完成了两件丹祖的传承任务……若非无始山庄的老魔头出来搅局，还不知道这位天才炼丹师会走到哪一步……

    可以说，在历届论丹大典中，这王高的炼丹天赋，也是首屈一指！

    只是对方不愧是少年成名的天才丹师，这心气也是极高。

    修为不过结丹，就已经开始为化神做准备了……

    须知道，寻常散修，能够结丹，就已经心满意足……

