    方子茜被他冷厉的语气吓得心中一颤，还来不及说什么，就被他强行抱回了病房。

    下一秒，就被直接扔到了床上。

    医院的病床有点硬，方子茜后背撞在床板上，惊叫出声：“白世勋，你……唔唔唔！”

    然而，她才刚一张嘴，唇瓣就被男人重重地堵住了。

    所有未竟的话语，都被堵了回去。

    方子茜奋力地转着脖子，想要躲开过于灼热急切的亲吻。

    白世勋剑眉微微皱起，干脆直接捏住了她的下巴，强行将她固定在原位。

    方子茜被他吻得差点就要窒息了，情急之下，下意识地就要伸手去推他。

    可是，当她碰触到白世勋胸口那一大片白色的绷带，感受到手掌下粗糙的触感，她的动作一下子停了下来。

    怎么样也推不下去了。

    白世勋身上的每一道伤痕，都是因为她……

    如果不是为了保护她，白二少这样重要的人质，绝对没有人会伤到他……

    察觉到方子茜的心软，白世勋趁机加深了亲吻，使出浑身解数，撩拨着身下这个喜欢跟他对着干的倔强的小女人。

    方子茜走神了几秒，就成了落入陷阱的小白兔，被猛兽按在了爪子下面，逃脱不了了。

    这不是她跟白世勋的第一次亲吻，甚至也不是第二第三次。

    然而，前几次都是因为种种巧合，或者白世勋气头上强吻，方子茜是发自内心不情愿的。

    但这一次不一样了。

    她第一次感受到，原来，跟喜欢的男人亲吻，会是这样的感觉……

    似乎踩在了云端，整个人都晕乎乎的。

    周围的一切仿佛都已经不存在了，只剩下了眼前的男人……

    白世勋察觉到方子茜的软化，亲吻地更加用力，手上的动作也变得越来越放肆。

    搁在方子茜纤腰上的大掌向上撩起了她的病号服。

    两人的体温逐渐升高……

    然而，就在这一刻，身下的小女人忽然僵硬了一下，开始不安地扭动起来。

    白世勋还以为她是害羞，所以，手上的动作没停，还更强势地把她按在身下。

    下定了决心，一定要好好教训一下方子茜，让她牢牢记住，到底谁才是她的男人！

    可是，随着时间的推移，他发现事情有点不对劲。

    方子茜不仅变得越来越僵硬，而且，身体还渐渐冷了下来，背后不断冒出一层层冷汗。

    白世勋一惊，下意识地松开了手。

    低头一看，不由变了脸色，“茜茜，茜茜，你……你怎么了？你别吓我！”

    方子茜白皙漂亮的小脸，此时已经是惨白一片，额头上的发丝都被冷汗浸湿了，身体还微微颤抖着。

    “我……不要……不要……我怕……”

    一被松开，方子茜就蜷成了一团，双手紧紧环抱住了自己。

    “别……别碰我……”

    白世勋愣了一下，脑中忽然闪过了今天傍晚在仓库里发生的那一幕幕。

    方子茜被那群禽兽不如的家伙，牢牢按在地上，想要强行施暴……

    白世勋懊恼地抽了自己一个耳光。