    Y国的夜晚。

    一座音乐馆中，进去无数的名流贵族。

    宁凡也坐在其中的位置上面，随着灯光关闭，台上出现了一道倩影。

    她拥有着天使一般的面容，一袭洁白如雪的衣裙，高挑婀娜，优雅大方。

    她微笑的坐下，双手灵活的落在钢琴键上。

    优美动人的钢琴曲传来，宁凡露出一抹微笑，感觉自己的心都变得平静下来。

    如今司徒嫣然已经证明了她自己，成为一位最年轻的音乐大师，备受各种名流的喜爱和认可。

    一曲音乐结束，宁凡在后台见到了司徒嫣然。

    司徒嫣然正准备上专车离开，但感觉让她停下脚步看向一个位置。

    只见一位年轻的男子穿着西装，正在微笑的看着自己。

    “小凡。

    ”

    司徒嫣然先是不敢相信，然后是激动，紧接着是泪水流出眼眶。

    她推开了保镖，跑到了宁凡的面前，问：“小凡，是你吗？”

    “真是傻瓜，除了我还能是谁。

    ”

    闻言，司徒嫣然扑进了宁凡的怀中，失神的痛哭起来。

    “怎么哭了，我来看你不是应该高兴才对吗？”

    “没有，没有，我只是太高兴了。

    ”司徒嫣然抹掉眼泪。

    立刻跟自己的保镖说了下，再去换了一身衣服，拉着宁凡去玩。

    一路上两人聊了很多，大多数都是以前同居的日子。

    那时候两人都还是学生，现在转眼就大半年过去，两人都变的成熟了。

    “小凡，我都想回头了，没想到你来找我，我真的很开心。

    ”

    “那就好，我也就是来看看你，看到你有如今的成就，我也很高兴的。

    ”

    “是嘛。

    ”司徒嫣然高兴的走在前面。

    不得不说，女大十八变，不管是唐小月还是司徒嫣然，都退去了青涩，便的成熟美艳。

    回到司徒嫣然的别墅，两人在钢琴室里面一起弹奏了很多怀念的歌曲。

    许久之后，司徒嫣然才睡去。

    “天冷了，以后要照顾好自己。

    ”

    宁凡起身看了一下房门，随后便出门去。

    刚一出门，一口鲜血便喷出，宁凡踉踉跄跄的扶着路灯杆。

    “宁少，您这是怎么回事？”克里斯很震惊。

    “没什么，送我回国吧，今后你们要多照顾嫣然。

    ”

    事情宁凡没有多说，而是将一枚丹药交给克里斯，日后转交给司徒嫣然。

    在私人飞机上睡了一晚，宁凡终于是恢复了一些。

    告别克里斯便回到了金海市，因为经纬度不同，那边的黑夜，这边是白天。

    金海市还是令人挺怀念的，在这里认识了很多人。

    宁凡来到了一家火锅店门前，陈浩刚刚开门，正准备开门做生意。

    他现在已经接管了火锅店，跟着姚瑶一起经营管理。

    上次回来的时候，宁凡也没见过这个家伙了。

    陈浩看了下宁凡，说：“小凡？”

    “好久不见，看你的身材似乎日子过得不错。

    ”

    “我去，好兄弟啊，以前你就白白净净的，现在怎么越来越白了。

    ”陈浩打量着。

    “可能是我这人就比较白吧。

    ”

    

