    俗语有云：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。石头两兄弟在泾阳也是从小打到大的，为了柴火野果大打出手。秦人尚武，当初商君为了禁制私斗，特意颁布各种律法约束。当然，这对少年稚童没有影响，只要不闹得太大，两方翁媪也就笑笑而已。

    他们打起来很正常，王翦根本没往心里去。他之所以窝火，是因为这李淳这么多人都打输了，简直是丢人丢到家。李淳现在则是变成了熊猫眼，低着头嗫嚅道：“他们二人不讲武德……”

    “若是在沙场上，你已死上千百回！”

    还武德？呸！

    提档戳眼咬耳朵……无所不用其极，只要能活命就好，谁还管这么多？

    “汝二人为黔首，可知他们是谁？不怕死吗？！”

    王翦忍不住喝斥出声，他这么说其实并无恶意。石头两兄弟他也很喜欢，他才愿意在这时候提点。阶级之分，如大山压在所有人身上，王翦和王贲也不例外。这票纨绔背后势力几乎囊括整个咸阳顶尖勋贵阶层，要整这两兄弟实在是有千百种方法。

    现在王翦喝斥，只需小惩一二，后续其余人也不会再追究。他这么做，纯粹是为这两兄弟好。

    “对就是对，错就是错。”

    白稷施施然抵达，就这么站在石头二人身后，相隔数步和王翦对视。

    “见过国师（君上）。”

    众人同时行礼作揖。

    对于王翦的解决办法，他并不认可。秦守这伙人挑衅在先，也是他们先动的手，理应受罚。若是因为他们的身份便就此作罢，对石头二人不公平。别的地方他管不着，可这里是泾阳，他们未来更要在学宫束脩。

    现在学宫还没正式开学，结便出了这档子事。等后续黔首稚生入学，岂不是得闹翻天了？

    “国师何意？”

    王翦带着几分不解，白稷应该能分清其中利害，难不成真要为石头二人伸冤不成？

    “老淳，把他们名字记下。回去将其翁名自功德碑除去，再将捐赠的钱财还回去? 收回学区房。你们这样的学生? 本君没法教！”

    “君上？！”

    淳于越都惊了，白稷这是来真的？

    此刻来的人很多? 包括孟草一家子都在。从古至今总有人喜欢看热闹的? 他们也好奇是怎么回事。在他们眼中，白稷绝对是和蔼可亲的化身? 就没瞧见过他生气的。胡亥这样的公子，身份不知有多高贵? 在白稷的教导下也懂得帮他们这群苦哈哈做些农活。

    连带着白稷府上的禽兽都好的很? 总能看到十几只灰狼拉着雪橇到处跑，腿脚不便的老人都能享受到这好处。再往上数十几代，也没看到有人以灰狼为坐骑的。再如大毛，那绝对是动物界的劳模? 粗活累活都是它做? 从来没什么怨言的。

    金雕虽然蠢了点，但偶尔也会抓点野味回来。它自己也吃不掉，都会便宜了黔首。像是什么长蚺灰兔之类的，有肉吃黔首也不会嫌弃。

    就说府邸上的奴仆做错了事，至多也是骂两句。最多也只是罚他们几顿不吃? 顺带再让一大票仆人站他们面前大快朵颐而已。曾经有婢女打翻了东西的，换在别的勋贵家里不被打死都算好的。而白稷只是她收拾干净? 下不为例。

    这次白稷因为石头两兄弟而大怒发火，着实罕见。石翁石媪可不敢管这些? 便让两兄弟赶紧认错致歉。白稷帮忙出头是好事，可他们也得有分寸才是。这只是孩子打闹而已? 没必要把事情闹大。

    “胡亥? 稚生守册上第一条是什么？”

    “团结恭亲? 不可以势欺人。若有依仗家世欺人者，逐出学宫。”

    白稷点点头，望着秦守等人，“守册汝等也都看过，自商君始，有法必依、执纪必严、违法必究。无以规矩，不成方圆。既然定下规矩，便需按规矩而行。错就是错，对就是对。汝等挑衅在先，动手群殴，更以势欺人，本君便逐汝等出学宫。”

    “国师……”

    王贲都有些瞠目结舌，白稷要把这事闹这么大？纯粹只是桩小事而已，略施小戒便可，根本不需要如此。

    “本君心意已决。”白稷站在秦守等人面前，“天赋差，只要愿意学，本君也会教。建立学宫，为的是栽培出有学之士，今后能为秦国效力，也为黔首谋福祉。汝等今日欺辱黔首，他日身居高位，也只会是尸餐素位之辈。以学识谋害黔首，本君绝不教！”

    很多人觉得黔首是蔑称，其实完全不是这回事。首先秦国尚黑，而后子民以黑布包头，所以更名为黔首，换而言之类似于后世的劳动人民。另外，最早期黎民百姓也完全是两种意思。黎民代指的是蚩尤之后，百姓说的是拥有姓的人。

    在琅琊石刻上，其实也表明秦始皇的心意。比如说上农除末，黔首是富；忧恤黔首，朝夕不懈……又或者后世绘刻的烹灭彊暴，振救黔首。便是秦始皇，同样如此。

    “先生……吾等知错了。”

    秦守连忙认错，旁边的淳于越也帮着说话，“君上，此事只是小事，何以至此？”

    “本君心意已决，勿要再提。”

    这次要不较真，后续还会有类似的事情发生。在学宫内，他希望能纯粹些，远离咸阳的勾心斗角。仅仅只是打架，白稷压根不会在意。就像是李淳秦守他们打了这么多次，他从未管过。但是，他们仗势欺人就不行！

    秦守望着白稷拂袖离去，呆呆瘫坐在泥地上。这年头被逐出师门，那绝对是丢人丢到家了。不光是他，连带着秦氏一族都会受到影响。而且这是被白稷逐出，今后咸阳还会有谁传授秦守？并且还算是间接害了秦腾，秦腾的仕途都可能会因此受到影响。

    所以秦守知道，这事一旦让秦腾知晓，那他就完了。

    王翦轻轻叹气，要管好他们并不容易。白稷这次做的严苛些，也能震慑住他们，省的以后还有问题……

