    凌有道迎着凌缘象与凌定宗的目光，点头道：“不错，我们这次确实获得了大量近古时代的玉简。”

    说着，他就将储物袋里的玉简都放了出来，只见灵光一闪后，议事堂的中央就堆放了许多玉简，跟一座小山似的。

    如此之多的玉简瞬间出现，给了凌缘象与凌定宗很大的冲击力。

    两人大张着嘴巴，一时说不出话。

    少顷，凌缘象才道：“竟有如此之多近古时代的玉简。”

    凌有道叹了一口气，“哎，玉简虽多，可惜只有少部分玉简对家族有用。”

    青丹门虽说是近古时代的势力，强盛之时甚至有元婴老祖坐镇。

    但覆灭之时终究只是一个金丹势力，再加上灭门之战时的消耗，以及万年时间的损毁，所留之物，对沧漓凌氏真正有用的确实不多。

    “有道，切不可这般看待问题，这些玉简毕竟都是近古指代的东西，虽不一定能提升家族修士的实力，却也有其独到之处，对家族肯定是有帮助的。”

    凌有道心中微振，拱手虚心道：“二爷爷教训的是。”

    凌缘象满意的点了点头，“孺子可教也。”

    旋即道：“你且将这些玉简收起来，待之后我们一一检查之后，再分门别类送进家族的藏经阁，供家族的子弟阅览。”

    “遵命。”

    便见凌有道右手一招，堆成了小山般的玉简瞬间消失不见，全部被收进了他手中的储物袋里。

    那只储物袋忽然飘起，向着凌缘象飞去。

    凌缘象深处右手，储物袋稳稳地落在了他地手掌心里。

    “二爷爷，四叔，除了这些玉简之外，我们还在遗迹中得到了两个玉简，其内所刻录的内容对家族有大用，便是前面所有玉简加起来也不能与之相比。”

    “哦？”

    凌缘象与凌定宗诧异的看向凌有道。

    凌缘象手中的玉简说价值大，价值确实巨大，可若是说价值小，却也小不到哪里去。

    旁的不说，便是其中的地理志，就能传递出近古时代东部人族的环境，一些势力的分布。

    而当今的修士也可以按照地理志所记载的，可以寻找近古时代的宗门遗迹。

    如此好处很多，却不好一一列举。

    若北海人族的五大派知晓了，虽不一定出手抢夺，也必然会找借口索要。

    而一储物袋的玉简的价值竟然不及两个玉简，那凌有道所提及的两个玉简里刻录了什么“惊世骇俗”的内容？

    一想到这里，凌缘象与凌定宗忍不住激动的颤抖。

    “有道，你既然敢如此说，说明你已经看了上面的内容吧？”

    对此，凌有道没有丝毫的掩饰，直接点头道：“二爷爷说的不错，我，嫣然与二伯三人，都已看过那两个玉简上的内容。”

    凌定溪诧异的看向凌有道三人，因为她从头到尾竟然不知道这件事情。

    却听凌有道慢慢解释道：“这两只玉简是我们在青丹门藏经阁三层得到的，其上布置了厉害的禁制，虽万年时间过去了，但破解起来依然有难度。”

    “在青丹门遗迹时，我们自身都难保，便也没有顾得上。”

    “一直到返回沧漓岛的路上，我们才响起这两个玉简，我与与二伯各破解一个玉简，费时近半年才将两个玉简的禁制破掉，也是在那个时候，我们看了玉简里面的内容。”

    听了凌有道所讲的，凌缘象说道：“若非有你们，家族不可能得到这两个玉简，你们想看上里面的内容无可厚非。”

    “只是……若真如你所说的那样，这玉简上的内容还是越少人知道越好，一旦传开了，对于家族来说就不是机缘了，而是灾祸了。”

    “二爷爷所言甚是，我们也是这么想的。”

    说着，凌有道取出一个玉简，旁边的凌定山同样取出一个玉简。

    当两个玉简出现的刹那，凌缘象与凌定宗就直勾勾的盯了过来。大有一种恨不得立马将之抢过来阅读意思。

    但好在两人养气的功夫还过得去，那耐住了内心的悸动。

    凌缘象急忙问道：“有道，两个玉简里刻录了什么？”

    闻言，凌有道深吸了一口气，脑中不由得回想起了刚破开玉简上禁制的情形。

    ……

    说话，沧漓凌氏的宝船离开金蛟岛不久，凌有道就找来凌定宗，将其中一个玉简给了他。

    看着手中的玉简，凌定山不解的问道：“三侄子，你这是何意？”

    凌有道又取出一个玉简，说道：“二伯，你跟我手中的玉简取自青丹门藏经阁三层，我刚刚已经检查过了，两个玉简上都被下了厉害的禁制。

    但好在万年过去，禁制的威力大减，以我们目前的实力，应该能够破掉上面的禁制”。

    凌定山的一双眸子被手中的玉简吸引，就连呼吸的声音都变的沉重起来。

    存放在青丹门藏经阁三层的玉简，对于青丹门来说必然是十分重要的东西，搞不好就是青丹门的根本传承。

    凌有道说道：“这两个玉简是我们拿命换来的，此时若不看，待回到了家族，就不一定能够能看了。”

    如果玉简里面真的刻录了什么重要的东西，凌缘象等人可能会为沧漓凌氏的安全，不准私看玉简。

    毕竟知道的人越少，出事的概率也就越小，若是家族真的这样坐了，也绝对是无可厚非的。

    凌定山被凌有道的话说动了，双眼之中露出了决绝之色。

    “三侄子，这是我们冒死才那道的，若是不看看里面到底刻录了什么，岂不是太过吃亏了。”

    闻言，凌有道慧心一笑。

    “那好，我们分开破解玉简上面的禁制。”

    两人躲在屋子里破解玉简上的禁制，而这一破解就用了五个月的时间。

    其中，凌定山最先破解玉简上的禁制。

    他兴奋的将甚至探进玉简里面，当看到玉简上的内容时，忍不住震惊道：“阵道真解。”

    他虽不是阵法师，亦知道手中这份阵道传承不简单，水准绝对高于沧漓凌氏的阵道传承。

    七日之后，凌有道也破解了玉简上的禁制，同样急不可耐的将自己的神识探了进去。

    而玉简里开篇的前几句就是：天河大法，直抵元婴大道！

