    “不！”

    秋风的瞳孔猛然收缩，难以置信的看着那一道剑光，将自己身体包裹住。

    可惜，他已经来不及阻止剑气的吞噬，伴随着一阵剧痛袭来，他连反抗的余地都没有，便丢掉了性命。

    在秋风彻底失去生机前，竟是看到那个秦风，正对着自己冷笑不止。

    “你还活着，这……怎么可能？！”

    如此缜密的计划，为什么秦风没有中计？自己反而被秦风偷袭秒杀？

    “蠢货！”

    秦风嘴里冷漠的哼了一声，尔后便取走了他身上的积分牌。

    从一开始的时候，秦风就觉得这家伙不是善良之辈。

    这家伙之所以组建队伍，就是在等待时机成熟的时候，找个机会灭掉整个队伍的人，这样所有好处都能被他所得。而且还无需允诺之前的“好处”。

    只是很不凑巧，秦风压根就没相信过他，自然不会中计。

    不过，秦风没有料到，这城战才刚刚开始，秋风就拥有六百多的积分数目！

    要知道其他人加起来，也不过才七百多而已！

    “看来，这小子之前做过类似的事情！”

    秦风暗暗猜测。

    下一秒钟，秦风整个人，便朝着山洞深处走去。

    一阵阵无比浓郁的药香，扑鼻而来，越往深处就越是浓烈。

    没过多久，一株弥漫着浓烈火属性气息的灵药，就呈现在了秦风的面前。

    这是一株通体赤红色的灵药，上面散发出炙热温度，如同沸水一般。

    看上去就像是一个小太阳，不断散发出耀眼的光芒！

    显然，这便是炎火圣果！

    一种能迅速恢复武者伤势的逆天宝物！

    “嗖！”

    差不多等候半个时辰左右，那灵药上面的果实彻底成熟，开始缓缓的脱落。

    “收！”

    秦风右手运转真气，将这些果实收揽入手中，随着果实的成熟掉落。

    那树木也开始枯萎掉，眨眼间就化为一摊黑色的碎屑。

    “足足有七枚，这种炎火圣果疗伤效果极好，对我的帮助可不小！”

    将炎火圣果收好之后，秦风就迅速离开了山洞。

    “轰隆隆！”

    才刚刚离开山洞没多远，一股无比雄浑的真气波动，就从远方遥遥袭来。

    这一股真气波动十分强横，哪怕隔着十里的距离，都还能感受到其余威之猛！

    可想而知，出手之人是多么妖孽！

    “不对，这真气波动分明是很多人联合在了一起，恐怕不是出自一人之手！”

    “这么多强大真气联合，莫非是很多高手组成的队伍？”

    秦风眼中闪烁着异彩，全力施展魅影步，快速的朝着真气波动传来的方向奔去。

    “烈火掌！”

    不过几分钟的功夫，秦风就赶到了目的地，恰好一声厉喝在这个时候响起。

    “轰！”

    只见一道犹如烈火般的手印，从天空降落化为无上的山岳，朝着地上一道身影镇压下去。

    伴随着烈火掌印的攻击，那一道身影直接被抹杀成了灰烬！

    虚空之中，仿佛还有烧焦的肉味弥散。

    “好恐怖的武技，好狂暴的真气，比其普通武者的真气，简直强大了数倍不止！”

    虽然这一招掌法已经轰出，但仍然存留着一部分余威，将附近二十多米的方圆范围，尽数笼罩燃烧。

