    一封令人瞠目结舌的急报，火速送到了京师。

    而弘治皇帝，更是下巴都要掉下来。

    上一次，他看到朱厚照和方继藩二人趴在舆图上，双眼布满了血丝的纸上论兵，还以为，这二人只是儿戏。

    可谁料到……

    弘治皇帝眼睛都红了。

    “太子呢？太子何在，将他叫来。”

    擅自发布讨伐檄文，朕还没死呢。你胆子倒是大的很哪。

    这安南国，确实是可恶，可你朱厚照成日都在做什么？

    弘治皇帝抬头。

    看着众臣，众臣一脸幽怨的看着弘治皇帝。

    一副陛下，你自己看着办吧，这事儿，怎么收场。

    弘治皇帝觉得头皮发麻。

    见有宦官匆匆去传太子，弘治皇帝想起什么：“还有方继藩，方继藩也有份，一并传来。“

    弘治皇帝又看众臣一眼，众臣脸色更加难看。

    这几年，朝廷的礼法崩坏的有点厉害啊，以往的事，大家都能忍，可这……还能忍吗？

    不给一个交代，说不过去啊。

    弘治皇帝便道：“看朕不打死他们！”

    大臣们面无表情，没有为陛下的话，而欢欣鼓舞，若能打死，这倒也好了，可问题在于，大家都知道，这不过是陛下的一句‘气话’而已，没有任何意义。

    “陛下。”说话的是礼部尚书张升，张升道：“安南国使臣阮文，希望求见陛下，他认为，大明视征伐为儿戏，安南无错，大明此举……”

    “知道了，知道了。”弘治皇帝摆手：“朕不见，朕见他做什么？你自己去交涉吧。”

    张升心里说，那我如何交涉呢？檄文都出来了，还交涉个*？

    张升心里恼火啊，他是礼部尚书，这么大的事，檄文出来，他才得知，这礼部还要不要了。

    张升忍不住道：“那阮文还说，倘若大明要重蹈文皇时的覆辙，安南国上下，也定当众志成城，与南下侵犯之军，一决死战，他留在此，没有立即回国，乃是因为，大明此前，将安南纳为不征之国，而今，突然发布檄文，意欲征讨，这是背信弃义，希望……”

    “够了，不必再说了。”弘治皇帝冷声道。

    这一下子，心里更加的火起，这……是惹了大麻烦啊。

    檄文都出了，这个时候还回的了头吗？

    文皇帝时，国势如此昌盛，两征安南，虽是进展神速，却也因为这安南，而使大明变得虚弱，平白耗费了大明许多的国力，可如今呢，如今三军将士，有当初文皇帝时那般骁勇吗？而今的将军们，有文皇帝时善战吗？文皇帝时尚且如此，现如今，竟还要对安南国动兵。

    那安南的使节，虽是出言不逊，却也勾出了弘治皇帝的担忧。

    是啊。

    若是再重蹈覆辙，到时进又进不得，退又退不得，到了进退维谷的境地，该当如何？

    现在立即下旨收回太子之令？这显然又显得朝廷犹如儿戏。

    安南国侵犯边镇，这是确凿的事，贵州的巡按和中官，都证实了这件事，若是收回，岂不是……

    太子和方继藩，这是将朕陷入了墙角之地啊。

    弘治皇帝咬着牙，看着诸臣。

    刘健也忧虑起来：“陛下，老臣也以为，此事过于儿戏，而今，天下百废待举，朝廷要花费钱粮的地方，实是太多，太多，区区一个安南，朝廷若是大动干戈，老臣只恐，到时……”

    “臣也以为如此。”

    “臣附议。”

    几乎每一个人，都异口同声的，表达了自己的担忧。

    这……太坑了。

    当初文皇帝的大军进入了安南，就是被生生给耗死的。

    安南北部，崇山峻岭，大军想要过去，需要耗费多少给养，且明军是客，安南人是主，这天时地利人和，俱都给安南人占了去……

    打进安南，需要几年？若是一两年还好，可若是拖个三四年，要死多少人，又要耗费多少的钱粮。

    有银子，也不是这样花的。

    弘治皇帝坐下，没有吭声。

    这些话，他也明白。

    他敲了敲案牍：“那么该怎么办，如之奈何？”

    如之奈何，道出了弘治皇帝的无奈。

    檄文已经公诸天下。

    这是太子的意思。

    倘若皇帝立即下旨，收回成命，不但安南人讥笑，天下人也会认为，内宫之中，皇帝与储君不和，人们会认为，储君毫无威信。

    太子怎么可以无信呢？

    张升正色道：“臣以为，为天下苍生，和无数将士们的安危计，陛下该下旨，申饬太子，召安南使节，澄清此事，命安南人上表，认个错，而朝廷借此就坡下驴，收回成命。”

    这似乎也是个办法。

    弘治皇帝却没有做声，显然，他虽认同这样的办法确实理性，甚至，他想直接抽死朱厚照，可他绝不愿意，当着天下人的面，指责太子的错误，让天下人认为，太子是个荒诞无道之人。

    张升凄然道：“陛下啊，不可一错再错啊。”

    弘治皇帝叹了口气：“朕再想想。”

    张升叹了口气，便再不言语了。

    “太子和方继藩来了没有？”弘治皇帝怒道。

    过了好一会儿，才有宦官来，道：“启禀陛下，太子和驸马都尉……至今，至今……不知所踪，只是昨日有人听说，他们要去附近的田庄巡视，可具体去了哪个田庄，却是不知，或许是在龙泉观，或许去了通州，或许……已经命人四处去寻了，想来……”

    弘治皇帝脸色蜡黄，一口老血要喷出来。

    这不是摆明着两个人跑了吗？找？找个鬼！

    “挖地三尺，给朕挖地三尺，也要将他们给朕带回来。”

    ………………………………

    通州是个好地方，这里有大运河，乃通衢之地，热闹非凡。

    一切京师的物产，都会经过此处，一船船的南下，而江南的粮食、布匹，也会经由此，送至京师。

    在这通州之外，有一处龙泉观的田庄，乃是数十年前，一个富有的士绅，投献给龙泉观的土地。

    方继藩一向不将自己当做外人，师侄的东西，和自己的没有什么分别，不必分的太细，所以屯田千户所，也在这里，设置了一个培育种子的基地。

    在这田庄里，有一处院落，方继藩暂时便住在此。

    朱厚照自然也来了，他思来想去，眼下得避一避风头，依着父皇的性子，此时肯定很不冷静，人若是冲动，难保会做出一点不理智的事来。

    只是可惜，这里没有温艳生，这是极遗憾的事，二人在此，吃的很糟糕。

    不过朱厚照倒很有苦中作乐的心情，隔三差五，骑着马在这附近的林子里去打一些野兔回来，愉快的学着温艳生的法子，掏了内脏，加了十三香，烤着吃。

    方继藩却有心事，这么躲着不是办法，自己还没有娶公主啊，因为这事，婚事怕是要耽搁了，这两个月，可是有好几个吉日，若是错过，却不知又要等到何时。

    朱厚照兴冲冲的给拿着铁纤子，串着兔肉，将这香喷喷的兔肉放到方继藩面前：“快吃，快吃，听说这附近，有不少野物呢，本宫明日再带人去试一试，老方，你咋心事重重的。”

    方继藩道：“我挂念着家里。”

    朱厚照乐了：“男儿大丈夫，四海为家，这一次，咱们的计划没成功之前，可不敢回去了，父皇性子急，真会动手打人的。你看看本宫，本宫就不想着东宫，你可知道，本宫纳的太子妃，那个沈氏，前些日子，有了身孕，她有了身孕，本宫不也跟你出来，你心要放宽，别扭扭捏捏的。”

    方继藩一脸诧异，这沈氏，乃是陛下挑选的正妃，且又是自己徒孙沈傲的姐妹，想不到，她才刚刚嫁入东宫，就有了身孕了。

    自从切了之后，太子殿下……还真是放飞自我了啊。

    方继藩钦佩的看了朱厚照一眼：“殿下子嗣真是多啊，臣很佩服，真的服了。”

    朱厚照乐了，哈哈大笑：“这不算什么，本宫不是吹嘘，本宫也不只这一点本事，你等着瞧吧，到时，本宫的儿子，比你的徒孙多。”

    方继藩便托着下巴，心里开始琢磨起来。

    朱厚照看着方继藩：“老方，你在想什么？”

    方继藩感慨的道：“殿下勤奋如此，很令人佩服，臣在想，臣也要好好努力了。”

    “努力，努力个啥？”朱厚照一头雾水。

    方继藩深深的看了朱厚照一眼：“努力像殿下一样，多生娃娃，方家银子太多了啊，不多生几个，怎么败的完？”

    朱厚照噗嗤一笑：“啊哈……”他刚笑到一半，突然觉得怪怪的，这家伙，在想生娃的事，脑子里，是在想和谁生娃…顺着这个思路继续往下想，朱厚照怒了，掐着方继藩的脖子，晃啊晃：“姓方的，以后不许和本宫说任何生娃的事，一个字都不许提……”

    方继藩脑子里，本是想着传宗接代的正经事儿，被朱厚照这般一掐，额上青筋爆出，喘不过气，脑子晕乎乎的晃啊晃，他忙道：“大……舅……哥……你好狠的心肠。”

