    【第二更，今天只有两更。接下来三天南华要出去一趟，时间会很紧张。但是更新肯定保证。还是厚颜求一下月票，现在榜单大家票数都差不多，实在是需要支持呢！】

    荆江国际酒店，餐厅包房里面音乐流淌，钢琴王子理查德的秋日私语如一泓幽冷的清泉，静静的流入人的心田。

    房间里坐着两人，上首的男子看上去白白净净，脸上的胡须剃得一丝不苟，油亮的头发，连一只苍蝇都站不住。

    他微闭双目，似乎已经完全沉醉在了这美妙的音乐之中，神情分外的陶醉。

    在他对面，赫然坐着的是荆江市委副秘书长洪鑫，洪鑫神色严肃，情绪很是焦躁，不住的吐着长气。

    白净男子睁开双目从洪鑫脸上扫过，嘴角露出一丝微笑，道：“哥，都说你在市委修炼成了精，我看你还是沉不住气啊。咱们哥儿俩聚一次不容易，难不成吃顿饭都让你这么愁眉苦脸？”

    洪鑫摆摆手道：“辰刚，年底实在是太忙，我带着人进驻维也纳写材料呢！你说你冷不丁的一个电话就把我叫来，你有闲我还没空呢！有什么事儿就说事儿吧！别耽误时间，故弄玄虚了。”

    白净男子正是洪鑫的胞弟洪辰刚，荆江建业集团的总裁，在荆江这块地面上，算是名气很大的富豪。

    而这个人的发家史在荆江也被人津津乐道，他是小混混出身。开始出道就是不良少年。后来慢慢承包工程，搞强买强卖的投机倒把，挖到了第一桶金。

    然后杀入房地产行业和钢材贸易行业，渐渐的羽翼丰满，有了今日的成就。

    提起洪辰刚，荆江人对他的印象就是路子野，关系广，手段狠，擅长打政策的擦边球。

    在荆江得罪谁也别得罪洪辰刚，因为这家伙睚眦必报。而且黑白两道的根子都深。被他玩死，阴死的老板就不用说了，手指头和脚趾头加起来都数不过来。关键是有些官员都栽在他的手里。

    人家有一张省政协委员的皮子，下面的官员谁不图个太平。哪怕是有时候这家伙做事过分了一些。能遮掩的都尽量遮掩。该睁一只眼闭一只眼的时候，那也毫不含糊的闭上眼，洪辰刚的能量自然就更不可小觑了。

    “我说哥。你这是为哪一出？一个破副秘书长有什么好干的？以前说你手上有权利，现在他妈的被肖涵那个老家伙死死压住。干脏活累活都是你，你这么卖命干什么？你图的是那一起？

    我跟你说哥，你现在再怎么干都是徒劳的。陈京是个什么东西你还不知道？当年舅舅就是被陈京整死的，你指望他会重用你，你拉倒吧！省省力气，得过且过就行了，身体是自己的。把身体累垮了，你什么都没了！”洪辰刚冷声道。

    洪鑫皱皱眉头，道：“陈书记有他的难处，他对肖涵也是一样，领导刚上任，他能信任谁？也就差不多这样！”

    “得，得！”洪辰刚，摆摆手，厌恶的道：“你这人没救了。我实话跟你讲，这个陈京在荆江干不了多久。这小子仗着自己有几分背景，竟然把手伸进船厂来了。

    别人不知道这里面水有多深，老哥你难道也不知道？

    一个船厂养活了多少人？他要抢人饭碗，荆江人能容得了他？你看着吧，有这小子难受的时候。”

    洪鑫脸色一变，盯着洪辰刚道：“辰刚，你跟我说老实话。这次船厂的事情你是不是在中间掺和了？我跟你讲，你现在地位也有了，钱也有了，可不要干傻事！”

    洪辰刚抿了抿嘴唇，道：“大哥，你说这话我就不爱听了。现在是别人整到了我们的头上，如果我们还当缩头乌龟，以后我洪辰刚还怎么在荆江混？我跟你讲，这次不止是我，很多人对陈京的搞法都极端反感了。

    这其中甚至包括徐兵，你以为徐兵就心甘情愿的按照陈京的指挥棒转啊，他是在等机会。一旦机会合适，我保证陈京会遇到大麻烦！”

    洪辰刚神色变得极度阴沉，道：“舅舅待你我兄弟不薄。在关键时候，大哥我告诉你，你可不要胳膊肘向外拐。再说了，陈京现在摆明了是要当孤家寡人，荆江的干部在他眼中就没有几个干净的。

    就是你大哥吧，以前在下面干书记的时候，还不是给我透露过拆迁信息？

    要不然我也不会起来这么快，说起来，你也是违规违纪！”

    洪鑫脸色一变，瞪了洪辰刚一眼，道：“你什么意思？你是在威胁我？我告诉你洪二愣子，你还别跟我来这一套。你那些下三滥对别人管用，对我不管用。好了，今天还吃什么饭？胃口也被你弄没了，走啦！”

    洪鑫站起身来，快步出门，砰一声把门关上，气鼓鼓的走了。

    洪辰刚神色阴晴不定，心中只觉得一股气往上冲，他手一甩，桌上的茶杯被扫到了地上摔得粉碎。

    “他妈的个逼的，老子还不信这个邪。你陈京有九条命，老子这次也要玩死你！他掏出手提袋，拿出一大叠信封，掏出笔就在上面写地址。这是他早准备好的举报信。

    举报的内容就是这几年荆江企业改制**问题的一些具体人和事。

    这些内容翔实的举报信，不仅要发往省各部门，还要发到国务|院、中央纪委等等部门。

    光一个船厂闹事还不够，他得把这些内幕全捅出去，船厂有难，谁也不想安宁。一旦上面来查，整个荆江都会乱成一锅粥。荆江有几个屁股干净的，陈京就是省委|书记，他如果和荆江所有干部为敌。他也得死翘翘。

    把举报材料准备完毕，洪辰刚还有手段，那就是联系媒体大肆报道这一次荆江的**。

    尤其是他包里全是**的照片，上面骂陈京，毁陈京的标语都清晰可见，媒体报道后，网上再找推手，先把陈京在网上给搞臭。

    把声势先造起来。

    有了这一步，省委现在本来对国企改革的问题就很谨慎，陈京哪怕是有通天之能。省委的博弈一旦出现不利于他的方向。他还敢在荆江乱来？

    不止如此，他可能连荆江市委书记这位子都坐不下去。

    洪辰刚想着自己的这些安排和策划，越想越得意。

    他恨陈京，一方面是因为陈京要改制船厂。让他这个船厂最大的钢材供应商断了财路。

    另一方面。陈京当年整垮了高明华。高明华是他的亲舅舅，洪辰刚早就把陈京这个人记在心上了。现在既然有了机会，他岂能放过？

    ……

    荆江市委。陈京召见市长徐兵，两人碰头商讨春节工作问题。

    徐兵最近一段时间，对陈京的态度有些耐人琢磨，尤其是船厂闹事之后，市政府各单位和部门反响激烈，对船厂的改制问题，出现了很多不同意见。

    下面的反响强烈，主要针对的就是市委常委会上的决策，船厂要拆散出售，要彻底改制。

    荆江造船厂当年号称是全国最大的内陆造船厂，是荆江的标志企业，现在说要砍掉就砍掉，哪能不引起矛盾和分歧？

    更何况这样的做法触及到了很多的既得利益群体，这些群体和各级党委政府，市直各单位有千丝万缕的联系。

    现在分歧闹出来了，徐兵的态度也变得十分暧昧，在多个场合他表示船厂是荆江的标志性企业，市委和市政府不会草率的决定其未来，一定会对船厂的经营做妥善安排。

    徐兵的这个讲话看上去天衣无缝，实际上却显示他的态度依然动摇，对常委会的决议他表现得有相当抵触了。

    “老徐啊，今年这个春节咱们不好过。没钱的家难当，咱们这个下岗大市，要让全市人民都欢欢喜喜的过个太平年，对咱们考验不小！”陈京淡淡的道。

    徐兵本来很紧张，以为陈京会跟他谈船厂的事情。

    现在陈京这么开头，他心中不由得一松，摇摇头道：“谁说不是呢？我来荆江已经好几年了，咱们年年就怕过年。我们领导干部下去慰问倒也罢了，从民政拨一些东西，给困难职工发一点，面子上也过得去。

    但是这都是解决不了根本问题的。

    昨天我们政府开会，我们企业的在岗职工，现在还欠几千万的工资没发，您说到了年底，家家户户都等着钱过年，企业困难有解决不了，这怎么办？”

    陈京笑笑，道：“我就是来跟你商量这个问题的。我昨天和建行周行长说过了。他们答应给我贷款一个亿应急。条件我都谈好了，具体的合同你去完成吧。钱到手了，你亲自给这些企业送过去。

    叮嘱他们，这些钱都是工资，绝对不能乱花一分，否则谁乱来就撤掉谁！”

    陈京顿了顿，道：“尤其是船厂，你要亲自坐镇，最好找一些企业员工座谈一下。发了钱，另外让他们安心，政府不会丢下他们不管的。”

    徐兵愣了愣，有些吃惊的看了一眼陈京。

    这几年荆江已经被各大银行认定为高风险借贷区，银行贷款几年是一分也拿不到，陈京一出手就借了一个亿，这路子还不是一般的野。

    “书记，真是太好了，这一个亿简直是雪中送炭。有了钱，我心里踏实多了。”徐兵话锋一转，道：“对了书记，船厂我建议您还是亲自去，缓和一下关系嘛！他们的有些职工有误解，您亲自到场也算是做个解释。”

    陈京嘴角微微一翘，道：“算了吧！我既然不受欢迎，就不去了。我们干工作，总得要人唱黑脸不是？”

    〖

