    第四百二十二章 我也不是很想知道   

    阮星晚听完这一切后，愣了几秒才道：“这个事情，应该挺隐秘的，而且已经过去了这么多年了，应该没有人再会提前，威廉先生……是怎么知道的？”

    

    就在她问出这句话的时候，服务生送了饮品过来。

    

    威廉浅浅笑了一下，没有回答，而是端起咖啡抿了一口。

    

    周辞深淡淡出声：“威廉先生以前也是南城人。”

    

    这句话，倒是提醒了阮星晚。

    

    这桩事已经是二十多年前的事了，威廉很有可能，是那个时候就知道了的。

    

    只不过就算是在二十年前，这件事也不可能对外宣扬，能知道的，只会是与之相关的人，或者是可能认识的人。

    

    威廉又是，哪一种呢。

    

    不过至少，能确定的是，威廉会知道的这么详细，他那时候的身份也绝对不简单。

    

    就在阮星晚想的出神的时候，周辞深的声音又响起：“不过我也挺好奇，威廉先生怎么会知道这么多的细节。”

    

    威廉放下咖啡杯，缓缓道：“因为我妻子，和赵夫人也算是朋友，偶然间得知了她假怀孕的事。

    其他的，是我后来听人提起一星半点，随便猜的。”

    

    周辞深道：“想不到威廉先生猜的还挺准的。”

    

    “只能说我运气还不错。”

    

    听他们两人你一言，我一语的，阮星晚有些懵：“那……既然赵芊芊亲生母亲都离开这么久了，怎么会突然回来？

    而且还选择在今天这样的日子，她应该也不傻，知道她现在出现，对赵芊芊有多大的影响。”

    

    威廉看向远处，神色看不出什么情绪：“可能只是一个巧合吧。”

    

    周辞深慢条斯理的道：“威廉先生说的对，如果她没有算计你，她这辈子可能都没有机会知道她的亲生母亲另有其人，或许就没有这种巧合了。”

    

    阮星晚觉得自己听的更懵了，巧合原来是这样解释的吗？

    

    “那赵芊芊的父亲和生母……”   

    “他并不无辜，如果不是他纵容赵芊芊做出了那些事，也不会有这样的报应。

    至于她那个亲生母亲，你以为，她为什么消失了这么多年后，忽然就出现了？”

    

    周辞深说着，拿起她面前的冷饮喝了一口，语气缓慢：“也不只是他才有女儿，我说的对吧，威廉先生？”

    

    阮星晚没注意他最后说了什么，而是看向了他手里的冷饮：“你不是有吗，干嘛喝我的。”

    

    “你的更甜一些。”

    

    阮星晚：“……”   

    威廉：“……”   

    威廉抬手摁了摁太阳穴，直接忽视了周辞深那个问题：“时间不早了，我还有点事。”

    

    顿了顿，他又道：“我送阮小姐回去吧。”

    

    阮星晚大概是没料到他会这么说，怔了怔才摇头：“不用了，周辞深会送我。”

    

    威廉微微颔首：“那我就先告辞了。”

    

    等威廉离开之后，阮星晚才收回视线，一言不发的看向周辞深。

    

    周辞深对上她的目光，黑眸深了几分。

    

    几秒后，他忽然凑近。

    

    阮星晚后退了一点：“你干嘛？”

    

    周辞深靠在座椅里，好整以暇的道：“你不是说，情侣对视就会忍不住亲上去吗。”

    

    闻言，阮星晚整张脸肉眼可见的变红，低头咬着吸管，含糊道：“我那就是看网上随便说说的。”

    

    “是吗，我怎么觉得挺有道理的。”

    

    阮星晚不想和他胡扯，直接转移了话题：“你和威廉说的那些，到底是什么意思？”

    

    周辞深扬眉：“什么？”

    

    “我总感觉你话里有话，我没怎么听懂。”

    

    周辞深唇角勾起：“没听懂就对了，这些事你知道了没好处。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，又道：“不过有个地方我听懂了。”

    

    “嗯？”

    

    “你说赵芊芊母亲，消失这么多年后忽然出现，她是被人找来的吗，为了钱还是为了什么？”

    

    周辞深缓缓道：“我知道的不多了。”

    

    阮星晚道：“那你挑知道的说。”

    

    周辞深道：“今晚别回去了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她转过头：“不说拉倒，我也不是很想知道。”

    

    周辞深继续：“林致远这几天都不在国内，就算你不回去，也不会有问题。”

    

    “你怎么……”   

    阮星晚本来想说他是怎么知道的，但话说到一半，又觉得是多此一举，他随时都在盯着林致远那边，肯定早就知道了。

    

    想了想，她又道：“那你知道，林致远出国是做什么吗？”

    

    周辞深道：“这个问题和刚才那个问题的答案一样。”

    

    阮星晚看向他的眼神，多了几分不满与嫌弃。

    

    半晌，她才支支吾吾的开口：“我衣服和洗漱用品什么都没带呢。”

    

    周辞深问：“这也算是你的理由？”

    

    阮星晚抿了抿唇，只有一个要求：“不去星湖公馆。”

    

    林致远不在，林知意又设置好了陷阱等她跳，她正好也不是很想回去。

    

    周辞深几乎是没有犹豫的回答：“好。”

    

    路上，阮星晚忍不住又问道：“你现在可以告诉我了吧？”

    

    周辞深不急不缓的开口：“急什么，今晚有一整夜的时间，我们可以慢慢聊。”

    

    阮星晚总觉得，他在说“慢慢聊”几个字的时候，可以停顿了下，意有所指。

    

    呵，别有用心的狗男人。

    

    没过多久，黑色劳斯莱斯在小区地下室停下。

    

    上楼之后，周辞深给她倒了一杯水，又从卧室里拿了一套自己的衣服给她：“先穿这个，明天我让人送衣服过来。”

    

    阮星晚点了点头，接过衣服进了浴室。

    

    即便周辞深很少来这里住，不过东西却很齐全。

    

    阮星晚洗完，找到吹风把头发吹的半干，又看了看浴室，准备明天回来的时候，买点自己需要用的东西。

    

    林致远不知道要离开多少天，如果不出意料的话，她这几天，都会住在这里。

    

    阮星晚出去的时候，周辞深正站在落地窗前打电话，阮星晚依稀听到，好像是和安桥长街拆迁有关的事。

    

    她盘腿坐在沙发里，拿出手机，给裴杉杉发消息，简单说了下今天的情况。

    

    发完之后，她又抱着膝，眨了眨眼看着周辞深的背影。

    

    

    

