    周南光送钟文清去了盛安宁那边，还跟盛安宁解释：“你妈这两天情绪不太好，你和时勋多担待一点。”

    盛安宁看钟文清的眼神，就知道她情绪不稳定，拉着钟文清的手：“爸，你放心吧，我肯定会好好照顾妈的，这段时间总是下雨，你们既然走不了，就踏实住着。”

    周南光无奈摇头，哪里能踏实的了，就天天看着胡耀宗和周北倾，心里也像是堵了块石头一样，根本没办法踏实。

    钟文清进屋转了一圈，心情突然就变好了，开心地跟盛安宁说着：“时勋几点下班？我们晚上包饺子，我看时勋爱吃饺子。”

    盛安宁哄着她：“时勋不仅爱吃饺子，只要是妈做的饭，他都喜欢。”

    钟文清被哄得开心：“真的吗？那我要好好做饭，算了，我不回京市了，我就留下给你们做饭。”

    说完扭头很认真的看着周南光：“我不回去了，我没办法心平气和地看着胡家人，也没办法看着周北倾和胡耀宗结婚，我怕我在婚礼现场忍不住会闹起来。”

    盛安宁觉得还真有这种可能，就钟文清现在的情绪，受刺激时，做出什么都可以原谅。

    周南光点头同意：“好，你不愿意回去就不回去，等我参加完他们的婚礼，我再回来陪你。”

    钟文清开心了，又看见盛安宁扔下小床上织了一半的毛衣，问“这是给时勋织的？”

    盛安宁点头：“对啊，就是我不太会，所以织得不太好。”

    钟文清有些违心地夸着：“挺好，我看着挺好。”

    周南光却看见小桌上放着的物理和化学书，有些意外：“时勋在看这些书？”

    盛安宁哪能放过这么好的机会，赶紧过去把书整理起来：“是我看的，我听说可能会恢复高考，就是不知道我能不能参加，我也想考大学。”

    周南光更意外了，他也听说盛安宁曾经不学无术，脾气大还目中无人，现在竟然要考大学，不由审视了盛安宁几眼：“先不说会不会恢复高考，就算真的恢复高考，那也要靠真材实料考上去，不能作弊的。”

    盛安宁知道周南光的顾虑，怕自己开口找他要个大学上，很有信心地开口：“那是肯定，我现在这么努力看书，不会的我会问周时勋，所以我很有信心。就是害怕我没有机会、”

    说着叹口气：“就怕到时候连去参加考试的机会都没有，不过也没事，就算不能参加高考，我也会努力学习，争取进步，这样才能和周时勋并肩前进。”

    这一番话说得，盛安宁自己都觉得虚假。

    钟文清听得明白，觉得这又不是什么大事：“要真考大学，让你爸给你搞个名额，他这点小事还是能做到的。”

    周南光也是觉得盛安宁好像在喊口号，可是妻子都开口了，他也不能说不行，笑着点头：“那倒是，不过回头还是要靠你自己的努力。”

    盛安宁有些开心，努力让脸上显得平静一些：“爸，你放心我肯定会努力的，不过要是太为难，我自己想办法就好。”

    周南光欣慰地点头：“没事，一个名额还不至于违反原则，不过现在并没有相关的新闻下来，所以会不会恢复高考也不一定。”

    他在京市也只是听说有这样的传言，只是没想到这些传言都传到这么偏远的地方来了。

    盛安宁摇头：“没关系，知识学了就是自己的，以后早晚都能用到。”

    她可是笃定，这一年肯定会恢复高考。

    周南光这次已经很欣赏盛安宁了，年纪小却很上进，看来传闻不能信。

    等周南光离开后，盛安宁和钟文清一起研究着织毛衣，看着钟文清手法熟练，让盛安宁很惭愧：“妈，你手真巧，你看你织的，好看很多。”

    不像她，手一会儿松一会儿紧，织出来的就不能看。

    钟文清乐了：“你可真会说，我做得可不好，我以前忙着干工作，对这些一点都不通。”

    盛安宁还是夸着：“妈，那你以前就很厉害，还是个女英雄呢，你真的会打枪？”

    钟文清点头：“是真的，而且还很厉害呢，不过北倾就不像我，反而是朝阳像我。”

    说到周北倾，又开始糟心：“北倾这个孩子，小时候真听话，现在这是怎么了？你说她要是嫁给条件不好的，我都不会说什么，毕竟只要小伙子勤快，日子总能过好。你看看她找这个胡耀宗，我就最看不上胡耀宗。”

    “那孩子，要是打仗上战场，一准就是叛徒。”

    盛安宁都不知道该怎么劝钟文清，要是她劝，保不齐能把钟文清气得更狠。

    下午，盛安宁去上班，也带着钟文清一起去，她穿着周时勋的雨衣，让钟文清打着伞，深一脚浅一脚去上班，又深一脚浅一脚下班回来。

    周时勋下班回来见钟文清在，也没多意外，依旧忙着去做晚饭。

    钟文清心疼儿子：“我做饭，你上班一天挺累，你和安宁说说话。”

    盛安宁像没事人一样：“妈，没事，家里一直都是时勋做饭。”

    钟文清愣了一下，心疼儿子，却又不能说盛安宁不好，转了一圈：“你们工作忙，我来做就好，平时让时勋做也是对的，他一个男人多辛苦点对。”

    盛安宁是说完才想起来，好像这么说容易制造婆媳矛盾，想改口已经来不及，却没想到钟文清会这么说。

    有些感动的抱过去抱着钟文清：“我也会照顾好周时勋的。”

    【作者有话说】

    妈呀，更错了，替换章

