    雪夜大帝的书房内，这位没几年活头的一国之君正在来回踱着步子。

    他已经应下了雪清河去诺丁城这件事。

    但。

    堂堂帝国太子出行去看望边境刚刚抵挡了兽潮侵袭的小城，肯定是要多带些恩惠过去的。

    对于诺丁城的城主萧霸天此人，帝国的情报机构还是能查出来具体情况的。

    据帝国撒出去的探子说，这萧霸天确确实实是魂帝强者无疑，这一点自从招揽了魂师大队之后，萧霸天就没想隐瞒过。

    适当的展现自己上位者的肌肉，能够让属下更加的敬畏自己，从而提升办事效率。

    对于怎么封赏一位魂帝强者，雪夜大帝倒是没什么好纠结的，直接颁布了一道旨意，将萧霸天的男爵爵位升到伯爵即可，连升两级贵族，绝对不算辱没了他魂帝的身份。

    而且他也一直认为之所以能够击退兽潮，萧霸天的魂帝修为一定是起了决定性作用的，晋升两级并不为过。

    剩下的那些参战的魂师，让雪清河带几箱金魂币上路也能搞定。

    至于外面传的越来越夸张的一百多位少年魂尊以及那名能够御剑飞行的天才，雪夜大帝想了半天也不知道该怎么办。

    最后只能无奈的放权给雪清河，只要爵位不超过伯爵，赏金不超过十万金魂币，就可以见机行事。

    天斗帝国势微，在武魂殿和星罗帝国的打压之下已经快要不堪重负了。

    哪怕是雪夜大帝再不信，也得抱着以防万一的态度去招揽些人才来拱卫天斗皇室。

    某种程度上来说，武魂殿和星罗帝国的存在也算是间接帮了叶问一把。

    要是天斗帝国处在巅峰状态非常强势的话，境内一个小城一下子出现这么多天才，可能态度就不会那么友好了。

    招揽？

    可能得换个词。

    换成征召！

    雪清河得到旨意和封赏，当天晚上就回到太子府召集了一大队人马出了国都直奔诺丁城。

    雷厉风行的速度表现了她现在内心到底有多渴望立即跑到诺丁城去！

    可怜雪夜大帝并不知道她的真实身份，真真是被人卖了还在替人家数钱……

    …………

    同一国都，七宝琉璃宗议事大厅内。

    宁风致正在死死的拽着剑道尘心的胳膊，不让他出门。

    自从听说边境出现了一个和他一样会御剑飞行的少年后，他就一直嚷嚷着要去收徒。

    但宁风致怎么可能因为一个不知真假的谣言让宗门的两大支柱之一随随便便就跑那么远？

    “剑叔，一个不知道真假的消息，怎么能值得您亲自出马前去查看？随便派个门内弟子去就是了，您都这岁数了，怎么还跟个小孩子似的说走就要走呐？”

    旁边和尘心几乎寸步不离的骨斗罗讥讽一笑：

    “他哪里是小孩子脾气，还不是看上了传言中那个少年的武魂和天赋？不过依我看呐，传言未必保真，你这个老剑人，也就别折腾了，听风致的，随便派个弟子过去瞧瞧算逑吧！”

    听到宁风致和骨斗罗都这么说，剑斗罗一口气也卸了下来，重新坐在椅子上自言自语的嘟囔去了。

    …………

    武魂殿，教皇议事厅中。

    手持权杖，头顶皇冠的比比东挥挥手驱散了前来报信的殿前侍卫，呢喃细语逐渐从空旷冷清的大厅中飘出。

    “诺丁城……兽潮……百位魂尊……御剑少年……”

    一个小时后，一队修为都在魂王魂帝境界的强者浩浩荡荡的从武魂城中浩荡而出。

    比比东，终究也是对诺丁城动了些许兴趣。

    除去天斗帝国，七宝琉璃宗，以及武魂殿这三位大佬。

    剩下的蓝电霸王龙家族，星罗帝国，觉得自己挺牛逼的诸多王国公国以及下四宗的一些人在收到探子的消息后，不管真假也都派遣了不少人马，直奔诺丁城而来！

    不管传言如何，是骡子是马，去了肯定就认出来了不是？

    因为一场小型兽潮，全大陆的目光都被这座名不见经传的诺丁城给吸引了过去。

    这不是叶问想要的效果，但他也不怕出现这样的效果。

    诺丁城是大汉宫的外围势力，经过了六年的快速发展，还没那么容易被别人欺压。

    …………

    兽潮过后一天的诺丁城，虽然天才蒙蒙亮，但城门口已经聚集了人山人海。

    粗略的扫上一眼，怕是万数都不止。

    这些人当中有平民也有魂师，但今天头一次的出现了魂师比普通人还多的情况！

    无疑。

    这密密麻麻的人群都是附近靠的近些的魂师和普通人，在听闻了诺丁城遭受兽潮并且还打退了兽潮的时候，一窝蜂过来看热闹的。

    诺丁城夜晚是会关上城门的，直至清晨才会大开，随着旭日逐渐东升，城门下越聚越多的人也终于可以缓慢进城了。

    不是没有魂师想要特立独行，强闯城门。

    他们作为魂师，其中并不缺乏强大的魂师。

    但有朋友的都被朋友拉住了，没有朋友的在刚刚有所动作时，看到周围魂师们看傻子似的目光后，也都停止了接下来进一步的想法。

    根据广泛所传的消息，这诺丁城的城主萧霸天可是一位六十级以上的魂帝强者！

    一个国家才能有多少位魂帝？

    帝国就不谈了，一些小的公国王国，可能都不过五指之数。

    走到哪都是绝对的一方大佬，无人敢轻视。

    你闯人家的地盘？

    就算是同等级的魂帝强者也得掂量掂量交恶一位魂帝值不值！

    而现在已经在城门口聚集的数万人，都是附近一些小城的高手和猎魂森林周边的一些佣兵散修，最高的目前不过是一些魂宗，给个狗胆他们也不敢强闯一位魂帝的地盘啊？谁知道那位魂帝城主是不是在哪盯着他们？就等他们搞事扇出头鸟的嘴巴子呢！

    城墙上，萧霸天确实在暗处盯着下面的情况，只不过看着四面八方越聚越多的魂师，这位魂帝城主的心里也是有些发虚。

    “宗主，咱们这么大开城门真的可以么？看着这么多的不可控魂师进城，我总是有点担心……”

    一大早就被萧霸天拉过来震场子的叶问忍不住伸了个懒腰打断了他的话。

    “重头戏都还没登场呢，你这就慌了？”

    “重头戏？？”

    萧霸天侧头看着大开城门后依然越来越拥挤的下方城门楼，心脏突然不争气的砰砰跳动了起来。

