    大灵师级别的修为放在外头也算勉强能看。

    是普通宗门外门弟子的中流砥柱，也是内门弟子的选拔门槛。

    像宋京墨之前遇到的那个仙门弟子，就是个大灵师。

    彼时她灵力低微都能应付一二，现在和大部分修灵天赋不错的灵修站在了同一个高度，没道理会被完全碾压。

    她对掌门师姐提起的宗门任务很感兴趣。

    如果每天的日常除了修炼还是修炼的话，宋京墨也不能确定自己能否坚持。

    任务等于历练，历练等于出门，出门等于长见识，长见识等于能突破。

    能有的收获可能比闷头修炼还要大。

    南萄仔细瞧了这位小师妹的表情变化，噗呲笑了出来。

    “小师妹，青灵宗不是隐世宗门，往日弟子也是要在规定的时间期限内完成相应数量的宗门任务的。”

    “不爱动弹不爱外出的可以接宗门范围内的任务，想要出去历练的可以接收集和清缴类任务。”

    宋京墨一边记忆一边点头，只是脑袋里还没形成具体的概念。

    “现在也没什么事，先带你去宗门任务堂瞧瞧。”最后殷知婳找了个最好的办法。

    说再多不如看一遍，想再多不如做一遍。

    南萄没有开启宗门任务堂的权限，其他弟子先前因为修为不够，接过的宗门任务也就是南萄发布的小任务，任务内容无非是种个蔬菜拔点野草逮些兔子这种。

    后来修为到大灵师的时候，掌门世界已经闭关。

    能出宗门做的任务？见都没见过，更别说自己领了做了。

    怀里的虎崽换了个舒服的睡姿，宋京墨踏进三层小楼式样的宗门任务堂，先看到了中间一株长得极其特别的树。

    那树的枝干流光溢彩，叶片也有不同颜色，整株树都笼罩在朦胧光晕之中，看起来就颇为不凡。

    如果她没看错的话，树干上还有个树洞。

    树洞里似乎堆积着不少灵石？

    先进来的两位师姐不知道做了什么，原先还有些昏暗的宗门任务堂一下子亮堂了起来。

    大束光从小楼顶端洒落，落在树上，光晕里就跟闪过一条条弹幕似的出现不少信息。

    “宗门人少，需要的东西基本都有，宗门内部也就发布不了什么搜集任务，只能借别的势力发布的任务接一接。”殷知婳随手扔了颗极品灵石进树洞，翻看起任务信息，最后选定了二十来个任务加入了任务墙。

    “接取任务需要花灵石吗？”

    “不用。复制任务才要花灵石。”

    “这是风语树，整个修灵大陆都只有一株，母株在风言楼，其他的风语树都是分株。”

    “风语树的母株也是风言阁的阁主，是一位大妖，有风语树分株在的地方，风语树会收集风带来的消息。如果有人想要买卖最新消息，也能以灵力或者灵石暂时建立起母株和分株之间的感应通道。”

    “所有拥有风语树的势力都可以在风语树上发布任务，散修也能花灵石去发布任务。”

    “发布任务要花灵石，复制任务也要花灵石，那风言楼楼主岂不是家底很厚？”宋京墨听完，心里只有一个结论：好一个奸商！

    “一个愿打一个愿挨，消息的买卖向来好发财。”殷知婳没想到小师妹会是这样的反应，把人领到更新过任务的任务墙前。

    宋京墨目光扫过任务墙，发现任务墙上的任务难度都不是很高。

    一个地级的采集任务，一个地级的清缴任务。

    底下的任务全是黄级。

    接下黄级的任务也能够出宗门，不过这些任务千奇百怪，看得宋京墨梦回页游时代。

    【黄级任务一：帮助刘家村张大婶寻找走丢的张二牛。】

    【任务报酬：十两银子。】

    【任务期限：三日。】

    “这是一个离宗门很近的村庄，三日期限包括往返时间。”

    【黄级任务二：邓家庄附近的灵田最近出现了小贼，为了避免作物收成继续被影响，重金聘请一位灵师抓捕破坏作物的小贼。】

    【任务报酬：十枚下品灵石。】

    【任务期限：五日。】

    另外的任务宋京墨也看了看，确定是和前面的任务一样的性质。

    就复制这点任务信息，需要花费一枚极品灵石？

    找回走丢的小孩、解决破坏作物的小贼、驱赶偷吃蜜糖的蜂群、炼制解蜂毒的药剂……

    这些任务只看表面的难度，宋京墨认为自己能够轻松完成。

    但是，任务报酬却不值得她专门跑这一趟。

    所以还是要把注意力放在那两个地级任务上。

    宋京墨深吸一口气，开始查看两个地级任务的具体任务信息。

    【地级任务一：前往未知秘境采摘一枚地灵芝。】

    【任务报酬：未知秘境令牌一枚。】

    【任务期限：两个月。】

    【地级任务二：北玄域边界最近出现了几处裂缝，有城镇上报出现了以人类灵魂为食的怪物，请前往清缴。】

    【任务报酬：一百枚极品灵石，一株养魂草。】

    【任务期限：一个月。】

    只是在这两个任务之间做选择，宋京墨本该毫不犹豫选第一个。

    地灵芝对不虞很有好处。

    地灵芝不会独自生长，也就是说，她能找到一株地灵芝就能找到更多地灵芝。

    拿一株交任务，她还能拿着秘境令牌进出秘境寻找机缘。

    但是裂缝两个字也让她心颤。

    上一次修灵大陆上的生灵遭遇的最大危机就是大陆出现多处裂缝，现在出现的裂缝，是和万年前一样，还是……

    “想接地级任务？”殷知婳见她目光落在任务墙第一排，出声询问。

    “掌门师姐知道第二个地级任务所说的裂缝是怎么一回事吗？”宋京墨没否认，问了另一个问题。

    “现在只是收到了枫林镇传出的消息，具体情况还不知道，你是大灵师修为，这种还带上查探消息性质的任务不建议接取。”殷知婳想要直接打消小师妹的心思。

    南萄没出声，一脸若有所思，最后用灵力取下了第二块地级任务牌。

    “小师妹，这个任务我先接喽。”

