    凌天实力太强了，强大到大部分都已经失去了反抗的心思，无非是不想做第一个求饶的人。

    若是有人带头的话，怕是所有人都已经按照凌天说的去做了，谁不想活命。

    可他们不敢啊，第一个求饶的人，那些导师院长肯定不会放过他的，驱逐出圣武学院只是小事，甚至可能废掉修为，甚至连累家族。

    即便此时秦翰来了，所有人依然没有抱多大的希望，甚至还带着一丝忐忑。

    “你想阻止我？”

    凌天望着落在自己眼前的秦翰，眼中闪过一丝嘲弄。

    “我阻止不了你，我承认你比我强。”

    秦翰对上凌天的眼睛，稍稍沉吟，最终还是低下了头，眼中闪过一丝茫然，还有遮掩不住的苦涩。

    凌天太强了，他虽然自信，但是并不自负，很清楚自己如今的实力。

    若是与凌天对上，怕是最多也只能接下两招。

    “噢，那你也是来给我送先天之气的了？”凌天开口询问。

    “虽然我不如你，但是你也未必就赢定了。”秦翰缓缓呼出一口气，手中出现一块灵玉，眸中闪过一丝自信，缓缓道：“这是我进来的时候，师尊赐予我的灵玉，里面蕴含着他的一式武技，名为万丈修罗。”

    “嗯，然后呢？”

    凌天开口。

    “若是你能够接下我师尊这一招，我便答应叫先天之气交予给你。”秦翰咬牙，神色间带着一丝坚定。

    “凌天，不要答应，这家伙的师尊乃是圣武学院院长，圣人境强者。”

    正在此时，一道声音传来，众人转头望去，却发现是来自不远处的方恒。

    听得他的话语，秦翰也没有生气，神色甚是平静，望着凌天，眼中带着一丝挑衅，开口问道：“敢吗？”

    “多谢提醒。”

    凌天转头，对着方恒笑了笑，这家伙果然是个聪明人，很会抓机会，而后再次望向秦翰，缓缓道：“虽然我只是你是在使用激将法，但是没关系，我答应了。”

    与此同时，站在远处的唐毅武却是不由锤了锤脑袋，刚才那么好的机会自己怎么就没抓住。

    想到此处，不由狠狠瞪了一眼远处的方恒，都是这家伙开口太快了，抢走了自己的话，不然他肯定会开口提醒凌天的。

    若是再给自己一次机会的话，自己绝对……

    唐毅武脑海中念头闪过，却是忽然苦笑一声，依然不会开口去提醒凌天，圣武学院的院长他得罪不起，而且为了凌天与圣武学院为敌，肯定也不划算。

    “好，那就接招吧！”

    秦翰开口，瞬间已经捏碎了手中的灵玉。

    与此同时，一道极其恐怖的气息自上面爆发出来，目光所至，很快一道巨大的身影骤然腾空而起，真是如同其名，万丈修罗。

    虽然没有万丈，但是也超过了百丈，凌天甚至还没有它的一根手指头大。

    而这修罗身上爆发出来的气息，却已经达到了道宫境巅峰，距离君王境只有一线之隔。

    以圣人境的实力，想要留下一招君王境实力的招式并不难，难的是灵玉无法承载住君王境的实力。

    即便有这样的灵玉，也是极其贵重之物，又怎么会轻易的给出去。

    就算只是道宫境巅峰，可是所有人都不觉得凌天能够抗住，这可和其他人的攻击不同。

    眼前这巨人仿佛活过来了一般，那巨大的双眸挣开，恐怖的光芒几乎贯穿天地。

    凌天能够感觉的出来，这一式武技之中应该还蕴含了一丝圣人境的神魂之力，只能说那圣武学院的院长，为了这个弟子，可谓是煞费苦心了。

    与此同时，正在圣武学院之中坐镇的院长，却是忽然睁眼，眉头微皱，自己赐给秦翰的灵玉被用了出来。

    秦翰现在在什么地方，好像是在先天秘境之中，里面不过都是一些纵横境，或者刚刚踏入道宫境的武者，以他的实力应该能够轻易应付才是，怎么会动用自己赐给他的保命之物。

    心中想不明白，他也没有再去多想，大不了等秦翰出来之后，自己询问一下就是。

    至于秦翰会不会遇到危险，既然用了自己给他的保命灵玉，肯定没任何问题了。

    先天秘境之中，所有人都是眸中闪过一丝羡慕，还有遮掩不住的嫉妒，他们可没有这待遇，圣人强者亲自炼化的灵玉。

    他们或许也有，但最多也就是君王境强者留下，里面的力量大概道宫境七重到九重。

    不说别的，他们就是一式武技，用完就没了。

    所以他们没有选择用灵玉去对付凌天，因为他们没法锁定凌天，若是击不中的话，那就是浪费了。

    很显然，秦翰这里面的武技不同，这巨人能够爆发出来的力量，肯定不止一击，而是要将上面的力量消耗完才会消散。

    看着那巨人，他们知道凌天这回是完了，不可能挡得住，他再厉害也不过刚刚踏入道宫境，能够将圣武学院那近百人压的没有任何反抗之力，不代表他就能够对付得了这道宫境巅峰的巨人。

    就算不死，肯定也得重伤，而一旦受伤，他们可不相信圣武学院的弟子能够放弃这个机会。

    凌天对上那居然，如同蚂蚁和大象的区别，根本没有任何的可比之处，无论是气息还是两者的身影。

    可他就站在那里，面对着巨人扑面而来的恐怖压力，神色没有半点变化，全部抗了下来。

    “凌天，你继续嚣张啊，我看你现在怎么办？”

    “你死定了，真以为我们圣武学院的弟子好欺负不成。”

    “你尽管放心，等你死了之后，我们会将你带出去的，到时候我们用灵气将你的尸体酝养，让其不至于腐烂，毕竟要挂在圣武学院外面让人看，臭了可不好，哈哈哈哈……”

    ……

    一群圣武学院的弟子，纷纷开口，眼中满是兴奋得意的光芒。

    没有想到秦翰师兄还有这底牌，心中也是有些不爽，如果早点拿出来，他们何至于被凌天压的那么憋屈，导致把圣武学院的面子都给丢尽了。

    不过现在也不算太迟，只要凌天死了，到时候拿他的尸体出去，告诫众人这就是得罪圣武学院的下场，也能挽回一些面子。

