    贺远应好，然后又问：“中介费多少钱，我转给你吧，麻烦你转交一下。”

    唐涵也没一口拒绝，只报了个很少的数字，收下转账后，她关心了一下贺静的情况。

    感觉蹭了贺静那么多顿饭，不为贺静做点什么，心里还真是过意不去呢。

    贺远跟她闲聊了两句，报上了自己的家庭住址，这才挂了。

    不得不说，唐涵闺蜜的男朋友找的搬家公司速度极快，他还在路上时，搬家公司已经到了。

    贺远中途下了公交车，打了个的士，让司机紧赶慢赶，终于在十五分钟内赶了回去。

    他掏出钥匙，开了门，将锅碗瓢盆一通收拾，让搬家司机先搬走，再又找了旧床单把电器包了起来，跟师傅一起抬上车。

    整个搬家过程持续了整整两个小时。

    做完这一切后，他去了家具城，挑选新的家具，桌椅板凳肯定是要换的，那张长桌已经脱漆了，放在家里一点也并不美观，还有那些椅子，用了那么多年都是瘸胳膊断腿，很不舒适，也得换。

    不过，更重要的是贺静的秋千。

    贺远一进家具城就冲着家庭装饰区去了，他之前有看到过朋友圈里女孩子晒的秋千椅，透明的半圆球形，很是时尚，坐上去后可以十分慵懒的窝在椅子里，看着就十分舒适，他想给贺静买一个。

    果不其然，他在装饰区一眼看到了最近正火的秋千椅，椅座上铺着白色的毛毯，底座上下坠着小小的的星星灯，看上去就温馨而又温暖的样子。

    一看标价，4888。

    远远超出了自己的心理预期。

    但他还是眼睛都不眨的买下，填了新家地址，让人把秋千椅送到自己的家里。

    买完东西回去以后，他亲自对秋千椅进行了组装，将它放在了贺静房间的阳台上，还摆上了女孩子都会喜欢的花花草草，以及超大玩偶。

    偌大房屋，只有贺静一个人的房间被精心设计过，有了精修的样子。

    贺随等人的房间与之相比，简直就像是个毛坯，不仅还是那些老家当，连床单都是包过电器的。

    贺远顺手将床单扔到了洗衣机里。

    傍晚，贺远做好了饭，掐好了点去接贺静放学，今天是她返校第一天，一定很希望有人来接。

    果不其然，贺静看到等在银高门口的贺远，小脸都亮了，她欢快的跑到了贺远跟前，如同一只雀跃的小鸟，问：“大哥你怎么来了，筹备公司的事不用忙吗？”

    贺远沉稳的面庞一派温柔：“托言同学的福，新公司的选址和装修以及用人都由言氏集团那边负责，我只要提出要求就行。”

    所以，这段时间他十分清闲，有足够的时间陪伴贺静。

    贺静笑得眉眼弯弯，活泼的挽住了贺远的手，跟他一起朝一中走去。

    两人有说有笑，接到了贺随和贺宁，又去二中找贺易、贺辰，然后去接贺洲和贺小果。

    乍听到搬家的消息，兄弟几个都露出开心欣慰的表情，但当得知贺静的房间被安排在最右的位置，而她的旁边只有贺远时……

    贺宁：“？”

    贺随：“？”

    贺洲：“？”

    贺小果：“？”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

