    第65章 十万年魂兽，如此可怕

    曹炎走在队伍的正前方，在他的身后，依次排列着天水学院的众女。

    至于副院长水天寒，则是位列于队伍的最后位置上。

    “哇，极北之地好漂亮啊，这里虽然很冷，但却好美。”看着周围这一片白茫茫的世界，水冰儿不由得惊呼出声道。

    水冰儿看着四周被冰雪覆盖着的场景，美眸之中不禁流露出一些欢喜之色，这在冰天雪地的世界当中，虽然有着无尽的寒意弥漫，但却依旧显得很美。

    “是啊，这里的确很美，不过，比起我的宝贝冰儿，还是要差很多。”曹炎也是不可否认的点了点头，但周围的景象哪怕再美，却也不及他身后这些女孩们漂亮。

    毕竟，他曹炎喜欢的只是女人。

    至于这些美景，他倒是无暇欣赏。

    “哼，曹炎公子，这里好多人呢，不能这样的。”

    听到此话，水冰儿脸色微微红了一下，一脸的害羞之色，仿佛是一个小女孩一般，是那么的可爱动人。

    在水冰儿面露娇羞的同时，天水学院的众女也是跟着起哄了起来。

    “队长，你和曹炎公子之间是什么关系呀？难道你们已经……”

    “是啊，你该不会已经和曹炎公子发展到了那种程度吧？莫非曹炎公子把队长给……”

    “队长，曹炎公子长得好帅气呢，可惜我没有队长那么漂亮，我肯定是没有机会的。”

    众女看着水冰儿的眼神都是带着一些羡慕之色，她们都是女孩，自然能够听出曹炎话语之间的意思，能够被称呼为宝贝，这足以说明两人之间的关系很不一般了。

    听着众女的议论之声，水冰儿的俏脸不禁变得更红了一些，她虽然已经和曹炎之间发生了实质性的关系，但她总不能直接说出来吧？

    那样的话，该是多么羞人？

    “咳咳，大家不用猜测了，冰儿和月儿宝贝都是我的女人。”曹炎直接说道，声音无比响亮，目光看向水冰儿和水月儿两人。

    这种事情，在他看来倒是没有什么可隐瞒的。

    随着曹炎声音的落下，众女的脸色几乎在一瞬间变得精彩万分了起来。

    她们虽然猜测到了一些可能，但却也没有想到，水冰儿和水月儿这两个丫头，竟然已经成为了曹炎的女人。

    这岂不是说明，这两人已经被……

    天水学院的众女眼神不禁变得黯然了几分，她们甚至还有些羡慕水冰儿和水月儿这两个丫头，竟然能够和曹炎之间发展到这一步。

    “咳咳，你们这些死丫头，不要乱想一些别的东西，你们若是能够修炼到曹炎小友这样的程度，也会遇见心上人的。”望着天水学院众女的反应，水天寒忍不住批评了一句。

    同样作为女人，水天寒自然是明白这些学员心中的那般想法，不过这也是没办法的事情，谁让天水学院中没有男子呢？

    别说是她们这些学员了，哪怕是她这个当院长的，甚至都被曹炎身上的那股气质，忍不住微微着迷到了。

    可就在水田寒这道声音落下后不久，她的面色几乎在瞬间一变！

    “大家小心！有什么东西靠过来了。”水天寒声音之中夹着着一股恐惧，她身为魂斗罗级别的强者，感知十分敏锐。

    她能够感受到，周围出现了一股十分可怕的气息，正在不断逼近！

    “嗷呜！嗷呜！”

    就在这时，四面八方不断传来了这种咆哮之声，随着这些声音的响彻而起，就连地面都是在这一刻微微颤动了起来。

    “这是怎么了？”水冰儿颤声说道，她本能的感受到了一丝危险。

    紧接着，被皑皑冰雪的覆盖的地面之上，忽然出现了一大片雪白的身影，在这些身影的闪烁之间，瞬间将天水学院的众人包围而进。

    “嗷呜！”

    这些雪白身影，是生活在极北之地中的一种魂兽，名为冰雪魔狼，拥有着冰系属性，这些魂兽有着群居的特性，一旦遇到了，就十分难以摆脱。

    “是冰雪魔狼，好多的数量，看样子，大概有五六百头的样子，完了，怎么会遇到这种魂兽……”水天寒的声音中有些绝望，她看着周围的这些冰雪魔狼，面色忍不住有些苍白起来。

    冰雪魔狼作为极北之地的魂兽，本就极难对付。

    而眼下，这甚至是五六百头魔狼一同出现，这样的场面，哪怕是封号斗罗来了，都不一定会是对手。

    极北之地，竟然恐怖如斯！

    “院长，我们该怎么办？这些冰雪魔狼好像很难对付的样子。”水冰儿忍不住开口问道，她的恬静的小脸上顿时露出了害怕之色，显得十分无助。

    天水学院的众女也是面色骤然一变，她们甚至还没有反应过来，便是被这些冰雪魔狼给包围住了，她们不敢想象，这种魂兽，究竟有多么恐怖。

    “完了，数量太多了，即便是我也不是对手，五六百头冰雪魔狼，除非是封号斗罗出现，不然，我们今天恐怕都要死在这里。”水天寒摇了摇头，眼神黯然。

    哪怕她有着魂斗罗的实力，但却根本不可能是这些魂兽的对手。

    若是强行出手的话，恐怕这些冰雪魔狼就会一拥而上，瞬间把天水学院的这些学员撕成碎片。

    “是我对不起大家，我作为院长，却不能保护好你们。”看着天水学院的众人，水天寒无比自责的说道，这样的局面，她也无能为力。

    或许，她们今天便是要死在这里了吧。

    “大家不用担心，有我在，我会保护你们的。”曹炎看了一眼这些冰雪魔狼，漆黑的眸子依旧是那么多淡然，并没有露出一丝的害怕之色。

    虽然这些魂兽很强大，但在曹炎看来，却是宛如蝼蚁一般，渺小如尘埃一粟。

    而这，便是他曹炎的傲气！

    “哈哈哈，好多美女啊，好久没有人类敢闯入这极北之地了，你们既然来了，就都留下吧，都当我的女人。”

    就在这时，一道狂笑声忽然传来。

    紧接着，一头冰雪魔狼朝着天水学院飞奔而来，在这头冰雪魔狼的身躯之上，坐着一位男子，他一身白袍，双眉发白，看上去有些气质。

    “我的天哪，这……这是十万年魂兽，这只冰雪魔狼的修为已经达到了十万年，我们完蛋了。”水天寒一眼便是看出了这位男子的身份，她失声尖叫道，内心一片灰暗。

    十万的冰雪魔狼，已经具备了一切灵智，不仅如此，更是能够化身人形。

    很显然，眼前的这位男子，就是修为突破了十万年的冰雪魔狼。

    这样的魂兽，堪称恐怖！

    “啧啧，好多美女啊，想不到我竟然还有这样的造化，这些美女我今天全收了，你们八个，有资格成为我的女人。”这位男子的目光忍不住看向天水学院的众女，他更是兴奋的舔了舔舌头，眼中精光闪烁。

    十万年的冰雪魔狼，果真可怕！

    (本章完)

