    这一夜，霍以骁很晚才入睡。

    小狐狸的话其实不能细想，细想之后，无论是哪一种猜测，都让人堵得慌。

    可偏偏，又无法不去想。

    他又做了一个梦。

    梦里是红烛双喜。

    他垂着眼看温宴，她穿着大红的喜服，凤冠霞帔。

    温宴就坐在床沿上，纤细白皙的手指攥着红绸，指甲盖染了凤仙花，映得双手越发的白。

    她看起来有些紧张，或者说是局促，虽然唇角挂着笑，但霍以骁看得出来，温宴的肩膀都是紧绷着的。

    也就是这一刻，霍以骁意识到，这只是他的梦境而已。

    他认识的小狐狸，从没有在他跟前，露出这样的神态过。

    温宴总是胆大、不拘、游刃有余。

    喜娘上前，抽走了他手中挑盖头的杆子，催着他并排坐下。

    两盏酒递到跟前，吉祥如意话一套接着一套。

    身体无需他掌控，自然而然地端起了酒，他和温宴交缠了胳膊，酒盏凑到唇边。

    他看了眼近在咫尺的温宴，酒液入口，她抹了胭脂的唇红艳艳的。

    霍以骁顷刻间就想起了温宴的话。

    礼尚往来。

    交杯酒。

    他倏地睁开了眼睛。

    梦里的红光散尽，只余窗外那朦朦的鱼肚白。

    霍以骁抬手，手背盖着眼，他徐徐吐了一口气。

    小狐狸就会信口开河、胡说八道。

    昨晚上他喂她吃茶，手中茶盏喂到了她唇边。

    而交杯酒，分明是自己喝自己手里那杯。

    越发没得礼尚往来了。

    瞌睡都散了，时辰尚早，霍以骁想闭目养一会儿神，可一闭上眼睛，眼前全是红彤彤的。

    婚房就是如此，但凡能用上红的地方，一丁点都不拉下。

    而那个略显“陌生”的新娘，大抵就是温宴口中、那个在温泉庄子住了五年、被霍太妃召进京城的梦里的她了吧……

    霍以骁起身，梳洗整理，出门上朝。

    今儿是大朝会，文武百官从殿内站到了殿外，列到了广场上。

    你启奏、我回禀，待散朝时，天已然是大亮了。

    霍以骁跟在朱桓后头出了金銮殿。

    东边天际，日头将露未露，映着朝霞。

    霍以骁眯着眼看去，入目全是红光。

    他忽然就想起了梦里……

    虽是默契，婚事也确实没有摆到台面上，正儿八经地商议过。

    本就只剩下一层薄如蝉翼的窗户纸，揪着三年孝期，戳不戳破，都是心知肚明。

    可现在，明亮的天光洒进来之后，一切顿时无所遁形。

    他的梦，仅仅是梦，只那么几个细小片段。

    而温宴的梦……

    真切得不似梦。

    他的袖子里，还收着温宴给他的那块帕子，一伸手就能触及。

    霍以骁深吸了一口气，念头划过心海，起得快，定得也快。

    “殿下，”霍以骁唤了朱桓，见对方顿足，他低声道，“殿下先去衙门，我要去一趟御书房。”

    朱桓一怔，沉沉看着他，不置可否，也没有问缘由。

    毕竟，霍以骁极少主动去御前。

    朱桓也不知道，该问还是不该问。

    霍以骁坦荡些，并不瞒着，道：“娶媳妇儿是人生大事，得提上议程。”

    也许是霍以骁说得太过坦然，朱桓反倒是愣住了。

    他木然点了点头：“成亲的确是大事。”

    直到霍以骁转身离开，朱桓才回过神来，脸上一言难尽。

    是，从皇上到太妃娘娘，再到他们兄弟几个，谁都知道霍以骁要娶温宴，但这好端端的，怎么突然没前没后的，就得提议程了呢？

    莫不是看今儿天气好？

    霍以骁站在御书房外等传召。

    吴公公出来迎他，道了声安，又压着声，道：“皇上心情不太好，您这会儿过来是……”

    嘴上欲言又止，意思明明白白：四公子您可千万别是来火上浇油的！

    霍以骁轻笑了声，道：“我来说喜事。”

    “喜事好。”吴公公接了一句，心里却没有多少底。

    他深深看了霍以骁一眼，甭管是什么事儿，可得说人话。

    若是把皇上给气着了，真就是大伙儿谁都不好过。

    霍以骁跟着吴公公进去。

    皇上靠坐着，指了指边上，示意霍以骁坐下说话：“什么事儿？”

    霍以骁开门见山：“想提一提我娶亲的事儿。”

    皇上端着茶盏的手一抖，愕然看着霍以骁。

    吴公公背过身去拍了拍脑门，喜事确实是喜事，但怎么就没点儿铺垫，弄得人措手不及呢。

    霍以骁就像是没有注意到皇上的神情一般，面不改色，继续往下说：“六礼繁复，耗时也久，我想提前准备。”

    皇上道：“那也还有一年！”

    “哪儿还有一年，”霍以骁笑道，“说的是三年，可掐头去尾，大部分都是二十七个月。现在开始备着，都要担心三个月的时间不够用呢。”

    皇上“呵”了声。

    明明白白的，被气笑了。

    掐头去尾的二十七个月，就是这么用的？

    是，服孝三年的规制，大部分都是这么处理的，霍以骁提出来也没有不对……

    皇上压着火气，尽量放缓语调：“与太妃娘娘商量过了没有？”

    “还没有说，”霍以骁道，“这事儿，最后还是得皇上拿主意，只太妃娘娘点头，也办不下去。”

    若他只有霍家儿郎，霍怀定与霍大夫人就能把这些给办得周周全全，可他不是。

    他的人生大事，得皇上说了算。

    皇上满腹的火气突然就消了大半。

    还行。

    还知道来他这儿来交个底。

    “你既中意温宴，自然也想办得风光，臣子娶亲与皇子成婚，规制全然比不了，”皇上道，“要朕说，腊月祭祀时，你把身份改回来，来年开春，正好迎亲。”

    霍以骁的眉头不由一蹙，眸色一下子沉了下来。

    婚事是婚事，身世是身世，这两者，原不该在一块谈，婚事更不该是拿捏身世的工具。

    他抿了抿唇，道：“我以为，年前成亲更好，我不想等到开春。”

    皇上哪儿听不出来他拒绝的意思，道：“谁娶媳妇儿跟你似的心急火燎？”

    边上，吴公公一看这进展，就知道十之八九是要谈崩了。

    而且，照以往的经验看，四公子很快又要“语出惊人”。

    果不其然，霍以骁道：“不心急不行，毕竟也就只娶这么一个媳妇儿。后宫娘娘们多，您想来是没有这种情绪，不过，话说回来，您看了那么多风花雪月的话本子，多多少少，还是能体会的吧。”

    话音一落，皇上的脸拉了老长。

    这糟心儿子！

