    记得妖神里记载的传奇妖灵师圣牧，修炼的是雷系的功法，以自身转化雷体的方式，降服了天陨神雷剑，无疑那种方法确实是非常有效的，但同时也有极大的副作用，对圣牧的灵魂海造成了无法复原的伤害，所以圣牧三十九岁的时候便英年早逝了。按理说三十九岁正是妖灵师们正处在巅峰的年纪，所以圣牧的死令人扼腕叹息。在那之后，没有任何人能够降服天陨神雷剑，为了避免天陨神雷剑杀气外泄，众传奇妖灵师们构建了这样一个天幻圣境，将天陨神雷剑封印在了这里。

    而现在的沐辰则本身就有着抗雷属性，恰好又用剑多年，所以想要这天陨神雷剑沐辰可谓是天时地利人和全占了！

    沐辰近身上前后，自身一股强大的灵魂力，向着天陨神雷剑包裹而去在那宛如雷霆一般的灵魂力面前，天陨神雷剑就像是被束缚的小蛇一般，不停地挣扎，渐渐地却是消停了下去。

    沐辰用力地握在剑柄上，嗡的一声，天陨神雷剑出一声震耳欲聋的嗡鸣之声。

    此时，这股嗡鸣之声犹如一股无形的波纹，向四周扩散开去。

    不停地向远处传播，直至穿透了整个光辉之城。这股音波像是无形的一般，普通人根本听不见，只有黑金级以上妖灵师，才能感觉到这股强大的音波，仿佛能够穿透灵魂一般。

    神圣世家内。

    “生了什么事情？”神圣世家家主沈鸿脸色变得极为难看，他在修炼的时候陡然遭到这股音波的轰击，灵魂海震荡，差点吐出一口鲜血，数个时辰的修炼成果顿时化为乌有。

    好可怕的力量！沈鸿根本想不明白，这股音波的力量来自哪里。若是知道了这是自己那假儿子沈越所为，怕是会气炸了吧？

    城主府。

    几位最顶尖的强者正在传音交流着。“这股音波从何而来？”叶宗皱了一下眉头问道。

    “回禀城主，这股音波无形无迹，就连我们也无法追踪到它的位置！”几个黑金妖灵师回答道。莫名其妙感应到了一道无形的音波，叶宗还以为是某种可怕的传奇级妖兽在光辉之城附近出没，立即召集了一些黑金级以上的妖灵师商量对策。

    相同的事情，其余几个世家也有遭遇到了类似的情况，不过普通的武者和妖灵师们都没有受到影响。

    而正在天痕世家的聂离也察觉到了，他心中疑惑，却也没有去深究。毕竟现在的他一心只想着努力变强！

    ............

    沐辰感受着力量的感觉，心中舒爽实在难用言语来形容。

    猛地把天陨神雷剑拔了出来，只见天空中电闪雷鸣，千万道闪电从四面八方朝沐辰手中的天陨神雷剑聚集，然后迅地收敛。

    原本围绕在电光之中的天陨神雷剑，迅地收敛了起来，转而变成了一把古朴的大剑，上面显得有几分斑驳的锈迹，任谁也想象不到，这把大剑就是刚才搅动雷电，威力无穷的天陨神雷剑。

    也在这一刻，天陨神雷剑认主，成为了沐辰永远的仆从！

    这天陨神雷剑平和普通剑没有任何的区别，可一旦沐辰输入灵魂力后，天陨神雷剑便会爆发出惊人的威力！

    而且收服天陨神雷剑的那一刻，沐辰发现自己原本消散了的雷霆，竟然又复苏了过来？

    虽然雷霆已无当年那般凶猛了，可是在这个世界，以沐辰现在的实力加上这变异的雷电足以抗衡任何传奇妖灵师。

    坐在那里调整了片刻后，沐辰起身来到了肖凝儿身旁，看着正在融合妖灵的肖凝儿以及她周身散发出的实力，沐辰满意的点了点头。

    而没有了天陨风雷剑的天幻圣境，也早已经不是原来的天幻圣境了。

    更没有任何的危险可言了，沐辰将天陨风雷剑收在系统空间后，肖凝儿也刚好融合了妖灵。发觉不对后，起身看着眼前的沐辰，微微一笑道：“沈越，我融合完了！”

    沐辰点了点头，肖凝儿又疑惑道：“你有没有感觉这里，好像和之前不一样了？”

    “是不一样了，以后这里也不在会有天圣幻境了，因为天陨风雷剑已经被我收服了。”

    话落，沐辰手中一把大剑随之而出，随着沐辰注入了灵魂力之后，手上的天陨风雷剑更是发出“兹啦...”般的雷电声响！

    光是气势这一块，目前光辉之城内，怕是没有任何神器可以相提并论！

    何况天陨风雷剑的威力，更是恐怖如斯，在这妖神世界内，绝对堪称顶尖武器了。

    肖凝儿看着沐辰手持神剑的模样，简直帅炸了，原本性格高冷的她，在和沐辰的接触下来后，她发现自己越来越像是一个小女人了......

    “好厉害....”

    沐辰听到肖凝儿的赞赏后，坏坏的一笑，将其拉入了怀中，随后道：“我们也该离开这里了，不过在这之前你应该换身衣服了。不然我可不保证自己会不会****对你怎样！”

    闻言肖凝儿看了看现在的自己后，不在乎的道：“那日你来我房中，不也什么都看了么？反正我早晚都是你的，有什么好害怕那？”

    嘶～.....

    沐辰表示：这不是我的凝儿，我的凝儿怎么会是这样的那！？

    看着沐辰哪里怀疑人生的样子，肖凝儿转身从纳戒里拿出了一身干净衣服，就在沐辰背后换了起来。

    对于身后妹子做什么，沐辰自然一清二楚。他也知道，肖凝儿不是那种****的女人，只是她清楚自己喜欢什么，敢爱敢恨罢了。

    既然喜欢了，那就完全没有退缩的意思，对于这点，沐辰可谓是非常的欣赏。

    ........

    在肖凝儿换好了衣物之后，两人向着外面走去。来时久了一些，可是回去的时候，两人几乎是一路顺风。

    一段时间后，两人出来便见到了在此的叶胜副院长和学院高层们。

    “你们居然都通过了天幻圣境的考核！”

    叶胜极为震惊地看着沐辰和肖凝儿，在他们看来，沐辰和肖凝儿中有一个过关就已经不错了。可是现在.......竟然两个一起出来了？这种事，简直是难以想象！

