    “十二点了……”

    “嗯？”

    “我送你回去睡觉吧！”

    “唔……”

    “早睡早起身体好，咱们都是唱歌的，要保护好嗓子。而且，你不是说明天还要早点起来去玩吗？”

    杨谦好说歹说，终于把依依不舍的戴羽妮从床上拉了起来。

    戴羽妮噘着嘴巴，不情不愿。

    好不容易确认了关系，可以名正言顺地腻歪在一起，她还想和男朋友再呆一呆呢！

    张小雯说她是恋爱脑，其实一点也没错。

    平时看起来咋咋呼呼、大大咧咧，直率得跟男孩子一样，但真正爱起来，她实际上更容易让自己陷进去，忘掉了什么矜持、规矩。

    幸好，她喜欢的是杨谦，一个知道保护她、值得她全身心去爱的人。

    “抱抱再回去。”

    起身后，戴羽妮就想起了刚才来时候拥抱的感觉，她拉了拉杨谦的大手，有些撒娇地要求起来。

    这语气，不太像她的性格，但热恋中的人，有几个能表现如常呢？

    杨谦对她也是极其宠溺，几乎是有求必应。

    只见他心领神会地张开、抬起双臂，戴羽妮便喜滋滋地抱上去，两只手插进大木头的外套下面，环抱在了他的腰后面。

    “嘻嘻！这种感觉特别好，难怪电视上那些女生都喜欢抱抱！”

    戴羽妮抬起头来，跟杨谦眉开眼笑地说起来。

    看着心爱的姑娘美目涟涟的样子，杨谦哪里还舍得催她回房间睡觉？

    他放下胳膊，贴着戴羽妮的臂膀，将身材并不娇小的她轻轻地抱住，下巴也贴在她温热、顺滑的头发上，静静地感受着这一刻的温情。

    也不尽是温情……

    戴羽妮身材好着呢！

    正面厚实又有些弹性的挤压感不敢详述，只能用奇妙来形容！

    偏偏戴羽妮还将杨谦抱得很紧，他不可避免地感受到了那玄妙的柔软。

    薄薄的T恤裙在此时似乎没什么作用，杨谦的手掌贴在了戴羽妮的后背上，不用怎么摩挲，那肌理光滑的感觉隔着衣服都能体会得出来。

    脊梁处深深的凹陷也让人着迷，杨谦将手指轻轻地放在中间，顺着衣服滑下去，虽然有一条横着的带子拦在了中间……

    “嗯……”

    似乎是杨谦掌心的火热透了进去，戴羽妮忍不住轻吟了一声。

    “你手机硌着我了！”

    戴羽妮不看小说，不知道手机不会硌着她。

    但很快，看到杨谦尴尬地撅着屁股挪开身体，戴羽妮也刹那间明白了什么，俏脸直接红到了耳根上。

    “咳咳！这个，早睡早起身体好！我要回去了！”

    妮爷毕竟是妮爷，还能若无其事地招呼一声，然后慌慌张张地开溜。

    当然，今晚的这一觉，戴羽妮是睡得很舒服的。

    梦里都是甜蜜的样子，她直接傻笑着，笑到了天亮。

    ……

    杨谦和戴羽妮住的和平饭店是有提供早餐的，而且还是豪华的欧式早餐。

    但他们很奢侈地弃之不顾，而且早早的就起了床，走街串巷地去找那些不起眼的小店，去吃杨谦觉得很神奇的咸豆浆、油墩子、葱油饼。

    反正都是很地道、很普通的魔都特色早餐，两个人吃完，嘴巴还油汪汪的，戴羽妮还戏言今天都不用涂唇膏了。

    今天他们的行程没有那么匆忙，戴羽妮就只是带杨谦在武康路附近逛逛、走走。

    这里都是有着上百年历史的建筑、名人故居，而且每栋建筑都有着它独特的形状设计、建筑风格、历史故事。

    像著名的武康大楼，底层采用骑楼的模式，中间是黄褐色的砖块贴面，顶部采用水泥仿石质墙面，三个不同的风格，由连续的长阳台分隔，因地制宜，却形成了它自己与众不同的气质！

    而其他的建筑，有的是灰色的水泥拉毛外墙，局部窗户层层挑出，形成多层次的多边形风格，有的灰墙红顶的西班牙风格，弧形铁艺小阳台上还种着几盆大冬天都骄傲盛放的红色鲜花，难怪会有罗密欧都要爬上去的传说……

    也不仅仅是国外风格，杨谦镜头记录下，还有不少中华的建筑风格融入其中，比如有些公寓的外立面就用了骑墙的设计，有一座挪威住宅风格的住宅，虽然有着陡峭的屋顶和尖塔，围墙上确实中式的琉璃压顶，庭院里还有石狮镇宅。

    当然，杨谦和戴羽妮的手机里，除了风景建筑的照片以外，今天开始也多了不少他们两个亲密的合影。

    中间在一家咖啡店休息的时候，戴羽妮还喜滋滋地将他们各自抓着一个被拉成心形的雪糕凑在一块自拍的照片，发到了朋友圈。

    没一会儿，这条状态底下的评论爆炸了。

    “卧槽，妮爷这是官宣了吗？”

    “这位就是传说中的杨老师吗？”

    “好幸福啊！”

    “妮爷，这是你男朋友吗？”

    虽然照片没把他们牵在一起的手拍进去，但这心形的、贴在一起的冰淇淋，已经足够说明问题！

    戴羽妮的手机还不停地震动，一些关系比较好的朋友都纷纷问询过来，想要知道她是不是脱单了？

    “谢谢大家关心，统一回复一下：以后本姑娘也是名花有主的人了！”

    戴羽妮想了想，决定还是在这条状态下面，补了一条对全部人的回应。

    当然也有几个早已知情的舍友，她们在宿舍的群里，纷纷表示羡慕嫉妒恨，吐槽戴羽妮谈恋爱之后不做人，开启了疯狂秀恩爱的模式。

    “哪有很疯狂？我就发了这一张照片，啥也没说。”

    “而且我要学杨老师，含蓄，内敛。”

    “以后有恩爱自己藏着，不秀给你们看！”

    “哈哈！”

    戴羽妮眉飞色舞的，一点也不含蓄、一点也不内敛地和舍友们说起来。

    “对哦，怎么只看到你发朋友圈官宣？杨谦的微讯我们也有，怎么没看到他发啊？不会是他的朋友圈对我们不可见了吧？”

    张小雯很疑惑。

    按理说，这样的官宣，不应该是一起发的吗？

    明星都是成双成对地发微播，哪有一个人单方面官宣的做法？

    “没有啦，他只是不爱发朋友圈。现在没发，以前也不发。”

    戴羽妮知道杨谦的性格，所以她没有拉着杨谦跟自己一起大张旗鼓地秀恩爱。

    这不，说着说着，杨诗涵还蹦出了讯息，她都不知道自己老哥脱单了，刚刚偷偷玩手机，看了戴羽妮的朋友圈，才迫不及待地问了过来。

    还是问的戴羽妮！

    “昨天，我们在魔都玩呢！”

    “你哥又给我写了一首情歌，我就稀里糊涂答应了。”

    “哈哈，以后你得叫我嫂子了！”

    戴羽妮不像其他女生那样谈个恋爱还忸忸怩怩，她大大方方地跟涵涵妹妹承认了。

    回过头来，戴羽妮看到舍友们在讨论男生不发朋友圈的问题。

    讨论得还很激烈，基本上是各执一词！

    张小雯觉得男生不一起官宣很奇怪，因为近两年关于海王的报道都是这样的，一边跟一个女生谈恋爱，一边跟很多女生也在保持着练习，因为平时没表现出来什么恋爱的状态，所以所有人都蒙在鼓里，被他骗了！

    不得不说，这些极少数的例子，给张小雯造成了不小的心理阴影，她总是担心生活中也遇到这样的奇葩。

    安雅玲倒是觉得无所谓，发不发朋友圈跟他爱不爱你是两码事，得分开来说。发朋友圈不代表他爱你爱得死去活来，不发朋友圈也不代表他不爱你！

    冯馨蕊比较中立，或者说她的想法比较容易受别人影响，她一会儿觉得不发朋友圈也没什么问题，一会儿却又觉得张小雯说得对，患得患失地担心得更多——

    “他要是发朋友圈了，但其实是瞒着其他女生的，这会不会更可怕？”

    好家伙，要是只看她们的讨论，戴羽妮都觉得全天下的男人都不可靠了！

    幸好，戴羽妮知道杨谦为什么不发朋友圈。

    他只是将生活和工作分开来，只是想让生活过得相对独立，不需要为了别人的想法而活。

    事实不是如此吗？

    就连发不发朋友圈，都有这么多讨论和责难，要是天天听着她们的讨论，在意着她们的看法，自己的日子也别想过得自在了！

    戴羽妮没有拿舍友们的讨论去给杨谦看，但她对杨谦的选择有了一些朦朦胧胧的明悟。

    或许，这样也不错，他们两个自己过得幸福就行了，有什么必要秀给别人看呢？

    戴羽妮放下手机，眼神楚楚地看向了坐在身边、也在温柔地看着她的杨谦。

    忙着发朋友圈，忙着应付别人的问询，还不如好好地珍惜和大木头在一起的短暂时光——他下午就要回去了啊！

    毕竟下周还有很多编曲的工作安排……

    “抱抱！”

    戴羽妮将杨谦搁在桌子上的手臂抬起来，拐到自己的肩膀上，然后她脑袋靠过去，依赖地倚着他的胸膛。

    看着她不舍的眼神，杨谦心底的柔软被触及，他收了收臂膀，将心爱的女孩儿搂紧了。

    两个人就这样安静地坐在咖啡店的沙发上，无言地享受着此刻的温馨。

