    第949章 进秘境   

    “苍羽宗先进吧。”

    

    先烈大长老只好变换一下，让苍羽宗先来。

    

    没想到，干西望了干货一眼，见到干货在摇头，竟然当众推辞：“不好意思，我的弟子还没集合好，还是让其他宗门先进吧。”

    

    “玄天道宗的意思呢？”

    

    先烈大长老看向了郑方，后者二话不说，当即叫道：“玄天道宗的真传弟子听命，率先进入敦煌秘境！”

    

    不料，回应郑方的不是陆沉，而是肥龙：“陆沉师兄离开未归，我们进不了！”

    

    “他去哪了？”

    

    郑方有点愣了，他一直扎在长老堆，不太清楚外围那些弟子的事啊。

    

    “和两位嫂子出去了一下，很快便回！”

    

    肥龙如此应道。

    

    “两位嫂子？”

    

    郑方一脸懵圈，他知道陆沉身边有十个如花似玉的侍女，可没听说过陆沉有道侣啊。

    

    还两个？

    

    上哪找的？

    

    现场吗？

    

    陆沉有这么急吗？

    

    先烈大长老不耐烦了，便懒得理郑方，转头对驭兽宗大长老说道：“你们驭兽宗先进吧。”

    

    不料，驭兽宗的大长老望了望自家的弟子，发现明月不见了，便知明月跟陆沉走了，但明月可是驭兽宗最重要的弟子，他哪敢让自家弟子先进场，而不等明月？

    

    于是，驭兽宗大长老一脸歉意，说道：“不好意思，我宗的首席真传弟子刚好不在，不如再等会。”

    

    “你们……”   

    先烈大长老不禁大怒，想发火，又不敢，因为自家弟子也在推辞，他哪敢对别的宗门发火？

    

    “神木宫和寒冰宫呢？”

    

    先烈大长老咽下一口火气，便如此询问。

    

    “萧婉师妹不在！”

    

    神木宫有弟子如此说道。

    

    “萧婉不来，弟子不进！”

    

    寒冰宫那边，却传出桑玲的声音。

    

    然后，神木宫和寒冰宫的两个女大长老，就只好顶着尴尬，一脸的苦笑，也不命令自家弟子入秘境。

    

    因为，那两个都是她们家的圣女，深受宫门重视，她们绝不会为了这点小破事，而去责罚自家的圣女。

    

    反正，这里的宗门多如牛毛，别人先进不行么，凭什么要让她们的宫门弟子先进？

    

    “真是奇怪了，怎么你们都这么多事呢？”

    

    先烈大长老强行把第二口怒火咽了下去，然后点名无量宗。

    

    “陆沉不来，本人不进！”

    

    这时，就传来了杨基坚决的声音。

    

    无量宗大长老一脸木然，什么话都说不上来了，同样他也不会责备自家宗门最好的真传弟子杨基。

    

    “真是见了鬼了，先进秘境有那么难吗？

    先进和后进，也不见得有什么危险，你们怎么就推三推四？”

    

    先烈大长老恼火的说道，“其他宗门，那一个可以进去的，马上进去！”

    

    “陆沉不来，我也不进！”

    

    于是，山谷之中，就传出一道道声音，几乎全是各宗门的首席真传弟子。

    

    “我翻海宗先进无所谓，但下面的弟子有点事，还需要等一等！”

    

    “我落天门也要等！”

    

    “我赤云派也是！”

    

    “……”   

    于是，各宗门的大长老纷纷腼起了脸，只得推辞。

    

    一时之间，竟然没有宗门弟子打头阵，都不愿意率先进入秘境。

    

    “我叉！”

    

    先烈大长老终于发作了，“那个陆沉到底是谁，为什么你们个个都在等他？

    他架子好大啊，难道他是天神降世不成？”

    

    而此时的陆沉，哪里知道山谷之中的事，他正在指点婉儿练习翻天手呢。

    

    婉儿天资聪颖，天赋又高，很快就掌握了翻天手的精髓，打出来的威力已是越来越强了。

    

    等婉儿练习得差不多，翻天手也有一定的火侯了，陆沉才率两女返回山谷。

    

    回到山谷，陆沉自然成了全场最瞩目的人，因为所有人都在等他呢。

    

    “你就是陆沉？”

    

    先烈大长老恼火的问。

    

    “正是晚辈！”

    

    陆沉道。

    

    “我以为你是何方神圣，有什么三头六臂呢，却也不过是普通人一枚，真搞不懂他们为什么一定要等你？”

    

    先烈大长老打量了陆沉一眼，脸上便露出了一缕不屑，“连炼神境都没有，也要进敦煌秘境，真是不知玄天道宗是怎么想的？

    难道玄天道宗没人了，连半步炼神境的弟子也派过来？”

    

    “秘境也没规定半步炼神境不能进，那我为什么不能进？”

    

    陆沉反问。

    

    “你不怕死就没问题了，你们玄天道宗的弟子率先进去吧！”

    

    先烈大长老也不想跟陆沉多说，便如此吩咐下去了。

    

    “我无量宗请求先进！”

    

    杨基突然冒出来了，他的意图很明显，先进去等陆沉，不让陆沉跑掉。

    

    “我翻海宗请求先进！”

    

    “我落天门请求先进！”

    

    “我赤云派请求先进！”

    

    “我苍羽宗请求先进！”

    

    “……”   

    随后，就有无数宗门的首席真传弟子勇跃起来了，个个争着要进去。

    

    “大长老，我也可以进了！”

    

    丁烈也如此说道。

    

    “一班兔崽子，之前个个推三推四，现在个个争先恐后，你们到底在玩什么？”

    

    先烈宗大长老没好气的说道，“我告诉你们啊，这次敦煌秘境发生了变故，进去之后，每个人出现的地点不是固定的，先进和后进没有区别，所有人员都会分散，你们必须想办法在里面集合！”

    

    “啊？”

    

    许多人都惊呆了。

    

    特别是那些居心不良的人，比如杨基，就气得脸都青了。

    

    苦苦等到陆沉来了，却被告之，进去之后，每个人会出现在不同地点，这不是跟他开一个天大的玩笑吗？

    

    早知如此，还不如早点进去，浪费那么多时间做什么？

    

    “一个月后，敦煌秘境才会关闭，到时你们会自动送出来。”

    

    先烈大长老又说道，“你们进去之后，抓紧时间寻找机缘，千万不要浪费时间。

    估计敌对种族也是如此，所以你们遇到他们，能不动手最好别动手，在秘境里面的时间可是很宝贵的！”

    

    先烈大长老说罢，就让丁烈率队首先迈入那道光门。

    

    第二个进入秘境的就是无量宗，由垂头丧气的杨基带队进了光门。

    

    随后，就是其他宗门陆陆续续进入。

    

    

