    第6262章 浮出水面吧   

    奴修笑得的确很开心。

    

    因为能让轩辕厉风那些人露出这样的表情，陈六合也算得上是世上第一人了。

    

    这样的事情，怕是也只有陈六合做得出来。

    

    明明没死，却迟迟不现身，故意让这帮人高兴一会儿，为了就是看这些人乐极生悲的模样。

    

    这非常解气！   

    “不可能，这不可能，我们明明看到你刚才已经毁灭在漫天劲芒之下，你怎么可能还活着？”

    秦世伟也是惊怒的吼叫了起来，表情交织着愤怒与惊骇。

    

    “没错，这到底是怎么回事？

    凭你的实力，肯定不可能抵挡得住我们联手之力。”

    古三舟也是厉喝。

    

    他们五人的心绪，全都不能平静。

    

    陈六合还活着，这是谁都无法想像到的事情，他们已经万分确定陈六合死的不能再死了。

    

    “嘿嘿嘿，我只能说，你们也太瞧得起你们自己了，也太小看我陈六合了。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，云淡风轻的说道：“我承认，你们的伏杀很出其不意，令人防不胜防，时机把握的也很到位。”

    

    “但是，你们以为我真的就没有丁点的丝毫准备吗？”

    

    陈六合不紧不慢的说着：“其实在我假装中毒倒地的时候，我就一直都在关注着周围的风吹草动，一直在戒备着任何突发情况的出现。”

    

    “换句话来说，你们还没出现的时候，我就已经做好了应对任何危险的心里准备，我所做的一切，其实都在故意让你们放松警惕，引你们主动现身出击。”

    

    陈六合脸上盛满了笑容：“而恰好就在那个阶段，你们果真现身了，并且不出意外的直奔我而来，对我发起了致命杀招。”

    

    “当然，必须承认，你们的杀招太可怕，能毁灭一切，如果我真被你们击中的话，基本上要当场暴毙，连抵挡的余力都没有。”

    

    陈六合不紧不慢的说着：“不过，你们低估了我的速度，在你们出手的一瞬间，我就已经闪避而出，你们轰中的，只不过是我留下的一道残影与分身罢了。”

    

    “幻云步吗？”

    轩辕厉风想到了什么，惊声说道。

    

    “呵呵，看不出来你还见多识广，你当年没少跟老头儿打交道吧？

    连幻云步都知道。”

    陈六合轻笑了起来。

    

    “没错，我用的的确是幻云步！我太快了，又是在强芒刺目的暗夜之下，所以你们根本就没有察觉到我的真实踪迹，所以你们都认为，我已经暴毙当场。”

    陈六合耸了耸肩，把实情都说了出来。

    

    他笑容无比灿烂的审视着那五名殿堂境强者。

    

    “陈六合啊陈六合，你的命真硬，这都没让你死去，果真是个阴险狡诈的小儿，留你不得。”

    古三舟也是怒不可遏，眼中都有火焰在跳动。

    

    这一瞬，他们五个人都感觉到了耻辱，他们完全被陈六合戏耍了，当真如小丑一样。

    

    “就你们这几个老不要脸的东西，也好意思跟我谈什么阴险？

    你们太上家族做出的卑鄙事情还少吗？

    哪一次不是把颜面这两个字摔的稀碎？”

    

    陈六合嗤之以鼻的说道：“五大家族联手杀我，还要选择蹬不得台面的袭杀和伏杀，你们真是厚颜无耻，毫无节操。”

    

    “黄口小儿，你以为你躲过了一劫就有多了不起吗？

    今天晚上你死定了！就算是神仙来了也救不了你。”

    轩辕厉风恼火的厉喝，身上的杀机腾腾而起，像是要把陈六合给生撕了一般。

    

    陈六合不以为然：“今晚这个阵容倒是不错，一下子派出了五名殿堂境，还有十多个半步殿堂境界。”

    

    “太上家族倒是也学乖了，不再是畏首畏尾，一个一个的派出来送死了。”

    陈六合讥讽连连。

    

    “得意忘形，你现在有多猖狂，等下死的就会有多凄凉。”

    秦世伟也是开口怒斥。

    

    但凡是太上家族的人，都恨陈六合入骨。

    

    因为在这段时间的接连交锋与博弈以来，每一次他们都在陈六合身上吃了亏，并且损失及其惨重。

    

    除了离天宫之外，其余的四大家族，皆是有殿堂境的镇族强者陨落丧命。

    

    这对他们来说是致命的创击，让他们全族都悲痛不已。

    

    半步殿堂境界的强者就更不用说了，陈六合刚从黑狱返回炎夏的那一晚，他们派到世俗的强者基本死光，其中半步殿堂的强者就有多达十人。

    

    今晚在这里又折损了六名半步殿堂境强者，全都死于陈六合的剑下。

    

    这种损失，不可谓不大，足以让太上家族肉痛至极，恨不得喝陈六合的血。

    

    “算你命大，你没死又能怎么样？

    只不过是多喘几口气而已，今天晚上你以为你还能活着离开吗？”

    

    离幽厉声呵斥，她怒视着陈六合，道：“你刚才要是遁走，说不定真的可以偷天换日瞒天过海，你蠢就蠢在还敢折回，你今晚想不死都难。”

    

    “离幽前辈，在今晚这样的时刻，我们之间的关系没必要继续遮遮掩掩了，我们一并联手，不是没机会跟这四个老匹夫斗一斗。”

    陈六合看向离幽，意味深长的说道。

    

    此话一出，轩辕厉风几人都是神情骤变，眉宇之间闪过凌厉之色。

    

    “离幽，你们离天宫果真跟陈六合有见不得人的关系。”

    轩辕厉风怒声大喝。

    

    “离幽，你今晚最好给我们一个交代，否则这件事情，我们跟你没完。”

    秦世伟也是恼火。

    

    “我们早就怀疑你们离天宫跟陈六合之间有隐秘关联了！要不是在你们离天宫宫主再三起势之下，我们根本就不会如此轻易的放任你们，还让你们继续留在我们的阵营当中。”

    

    古三舟厉声道：“现在陈六合都说出这样的话，你该怎么解释？”

    

    “浑账东西，陈家余孽，你休要陷害我离天宫清白，我们什么时候跟你有过关系了？”

    离幽火冒三丈。

    

    奴修缓缓开口：“离幽，事已至此，没必要再隐瞒了，我们今晚联手把他们给留下来，这件事情依旧不会有人知道！我们之间的协议，是时候开始履行了。”

    

    

    

