    瞧见这一幕，百里红妆等人的脸上皆是浮现了浓浓的笑容。

    遗迹主人这最后的传承对于他们的帮助实在太大！

    不论他们最后能否走到第一百层，光是他们在这里所提升的修为便已经是一大好事了。

    “大家一个接着一个的突破，等到出这遗迹的时候，我们队伍的实力又能提升不少了。”

    宫少卿眼中漫上了几分喜悦的光芒，从他们刚来到小世界的时候，他们的实力也不过与小型王朝的队伍不相上下。

    而这一路走来，他们的实力在不断地提升，队伍的人数也在渐渐扩大。

    在这样的情况下，如今他们的实力已经快要超过中型王朝的队伍了。

    他们队伍的战斗力很强，那是因为红妆和墨云珏的存在。

    但是，他们的实力并不算很强，直到现在也不过相当于中型王朝队伍的实力罢了。

    不论如何，能够提升一分修为，这就意味着他们能够为队伍多做出几分贡献。

    东方钰轻笑，“是啊，这一次的遗迹可真是给了我们不小的惊喜。”

    原本以为想要在如此之多的竞争者中得到宝贝只怕是极为困难，但是这一路走来，他们的运气实在是好。

    在想到这一点的时候，东方钰的目光不由得落到了百里红妆的身上。

    如果不是百里红妆发现了破解之法，想来他们可能什么都得不到。

    说来，他们最值得庆幸的是和百里红妆一个队伍。

    “大家都加油吧！在这里多修炼一天，我们的修炼速度便比平时快上几分。”

    百里红妆唇角漾着清浅动人的笑，她的目光缓缓落在了一百层之上的那一副棺材上。

    在见识到了眼前的一切之后，她对遗迹主人有一种难言的佩服和崇拜。

    光是这一座天梯便已经是珍贵异常的宝贝，遗迹主人能够让他们拥有在这天梯上修炼的机会，这就意味着给了他们所有人一样珍贵的馈赠。

    百里红妆心中抱着一丝敬仰的信念继续前行，她并没有一连走上数道阶梯。

    她只是每走上一道阶梯之后便休息片刻，待到自己的身体已经适应了这样的压力之后，她方才继续向着上方行去。

    压力，对于提升身体力量有着不小的好处，可若是这速度太快了，身体无法适应，这便很有可能会造成一些隐疾。

    身为修炼者，受伤本就是常事，因此，很多修炼者不曾太过上心从而造成身体中有隐疾的存在。

    一旦身体中存在隐疾，那便会影响到修炼者日后实力的提升。

    身为一名医师，百里红妆对这样的情况再了解不过。

    因此，她绝对不会让这样的事情发生在自己的身上。

    三天时间之后，百里红妆已经成功走到了九十层，也就是与潘子墨二人同等层次。

    瞧着百里红妆这样的速度，潘子墨和董鸿云实在是羡慕不已。

    整整三天时间，他们两人还是卡在九十层不能动弹。

    因为，第九十一层的压力又会陡然增大。

    他们两人尝试过，只是一走上去便觉得无法承受又下来了。

