    红尘仙园，朦胧如水，四处都弥漫着雨后的芬芳。

    拿回魔剑、空间戒指，并收拾行装之后，楚云便准备离去，正式踏入江湖。

    只是临行以前，他还是回到月舞的房间，默默看她一眼，毕竟这一别不同以往，前路杀机四伏，险境重重。

    很有可能，一去不复返。

    这时候，月舞还在酣睡，香汗淋漓，那一缕缕剔透的发丝，凌乱地披散在床，让她看起来宛如一名沉睡的谪仙。

    “……”楚云沉默，心痛。

    最近，月舞已经开不了口，一天里至少有十个时辰是昏迷状态，而清醒的时候，也是迷迷糊糊，差点就连楚云都认不出。

    不得不说，红尘楼尽了力，但缺少龙涎造化丹，便意味着月舞要慢慢步入死亡。

    最坏的情况，是三个月之后。

    “月儿……我不会让你有事……”楚云在心中柔声道，意志如铁，他伸出左手，轻轻地放上月舞的香额，指尖抹了抹略显凌乱的刘海。

    不知道是不是错觉，楚云忽然之间，好像感觉到月舞的额头，在主动贴向自己，似乎是眷恋那手掌的温暖。

    虽然动作非常微小，但还是被楚云察觉得到。

    “我会回来的……我保证。”

    强忍着胸膛里的苦涩和酸楚，楚云在月舞耳边柔声道，旋即顿了一顿，又在她香额上亲了一下，当感受到后者安定下来，楚云方才下定决心，站起身来夺门而去。

    现实，不容许他继续眷恋！

    只有找齐五种太古仙药，月舞才有活过来的希望。

    “滴滴答答……”

    仙园内很幽静，能听到纯净的雨点，在楼阁屋檐缓缓落下的声音，清脆而空灵，淅淅沥沥。

    就这样，与月舞告别过后，楚云便独自离开这个“温柔囚狱”，走出红尘仙园，真正步入风雅秀丽的儒王岛域。

    很多卫道之士都没想到，那个人人喊打的魔子，居然会这么平平淡淡，就重获了自由。

    当然，便是眼尖行人，也都并未发现，街道上一名头戴斗笠、身穿大号披风的黑衣男子，正是此前闹得整个修炼界大乱的少年人物。

    “终于出来了。”

    脚踏路上的一个小水洼，“噗嗒”一声，楚云缓缓抬头，深呼吸一口新鲜空气。

    与玄王岛、霸王岛的喧嚣不同，儒王岛的各座城池、大街小巷，都充满艺术的古韵，风景秀丽，如诗如画，行人看起来也很守规矩，不吵不闹。

    但，这并不代表，他们认不出魔子的身份。

    事实上，在红尘桃园每一晚都传出龙吼的时候，此地可谓是满城风雨，剑拔弩张，有人因恐惧而迁移，也有人因仇恨而集结，都等候着斩妖除魔。

    天下谁人不识君？在暗地里，也不知有多少恶徒，要密谋诛杀楚云。

    所以，楚云早早就施展《元胎血体术》，让自己容貌变换，就连血红色的眼睛，都遮掩得完美无瑕，戒指里更常备“如意叶子”，能创造出“叶子分身”，掩人耳目。

    一般情况下，纵然是人皇，恐怕都难以看出他的真容。

    毕竟到现在，楚云对《元胎血体术》的把控，已经来到了炉火纯青，收放自如的境界。

    “但我身上的魔气，还是太过浓烈，若是遇见修炼高阶正气功法的修士，必然会被一眼看穿。”

    一边离开红尘楼所在的四季古城，楚云一边思虑自己的处境。

    此时，他心念再转，神识落在戒指里的一本书籍上。

    这一本经书，名为《静水玄经》，是春秋先生所赠，不属于“圣帝王灵凡”中的任何一个品阶，算是法外之法的一种。

    通常来说，所谓的法外之法，一是指奥义，二是指法则之术，三是指心法，这都是难以分级的秘传，威力和效能会因人而异，限制也颇多。

    而《静水玄经》，就是一种心法，能够固守本我，明心见性。

    按照春秋先生所说，只要楚云勤加练习，调动冰海真元运行心法，与心脉中的红尘剑共鸣，就可以有效地压制住魔气，心如止水、明镜。

    “心若幽水，万念凝冰……”

    以楚云的悟性，学习一段心法简直是易如反掌，因此一路以来，哪怕经过一些人皇的神识领域，对方都没有发现他。

    这算是出来后，唯一的好消息。

    当然，楚云神觉敏锐，纵然他出了城，来到山明水秀的郊外，都能隐隐约约地感应到，有一些虚无缥缈的气机，一直在遥远的暗处盯着自己。

    “果然如此，不过……无妨。”

    即便是如此，楚云也故作不知，继续大步而行。

    因为他知道，这是神若宫麾下的人。

    “从我踏出仙园开始，一场多方博弈，就已经在开展。”

    “表面上，神若宫摆出明辨是非的态度，言称格外开恩，通过红尘楼特赦我的罪血之名，并且让我有机会单独出行，更提供封王大典的参与资格，让我彻底放下戒心。”

    “但暗地里，这种种违背《创世法典》原则的行为，其目的除了监察我的变化，还有一个就是要把剑魔师祖引出来。”

    “在神若宫眼里，我就是一条特别的鱼饵，无论利用价值和研究价值，都相当之高，当世唯一。”

    “所以，这些隐藏的眼线，一定会紧盯着我。”

    想到此处，楚云经过一条溪流，几条活鱼跳出水来，“哗啦”几声，呈现出最自然的风光。

    只可惜，幕后渔翁要钓的，并不是这些灵鱼。

    “至于那位变幻莫测的可怕前辈……”想起龙在渊，楚云顿时目光一凝，“剑魔师祖为人好战，疯疯癫癫，但他绝不会无的放矢，这是个老谋深算的怪物。”

    “如果他拦截剑圣的举动，真与我有关的话，他必然会现身，出现与否，只是时机问题而已。”

    “以师祖当初的连环算计来看，他走一步，就想五步……无论他抱有什么目的、动机，若想见我这个‘诱饵’，一定会选择最好、最安全的机会。”

    对于龙在渊这个师祖，楚云虽然只是一知半解，但他很清楚，此人是因为当年一时大意，方才蹉跎岁月，度过了八百年的封禁日子。

    有过悔恨，才有深入灵魂的反省。

    剑魔敢明目张胆，直接挑衅雷尘剑圣，就证明他必有万无一失的计策。

    “这个师祖……看不透。”楚云目光沉凝。

    特别是当他从澹台如和春秋先生口中，得知龙在渊曾经在幻霞海岸，暗中观摩过自己觉醒惊云奥义的那一幕，他就越发肯定，此人一定会来找自己。

    至于摆脱监视？

    不，楚云不打算这么做。

    即使他有着如意叶子，即使他有断空神通……

    因为，月舞还在红尘楼，相当于软禁的人质。

    而且如今成熟的如意叶子，算是他不为人知的底牌，等到最关键的时刻，才能有用武之地。

    更何况，越是摆脱，对方的疑心就会越重，在神若宫这般庞然大物的有意监察下，若是自己还搞没用的小动作，反而会适得其反。

    倒不如顺其自然，扮演好“特赦魔子”的诱饵角色。

    不伪装，有时候就是伪装。

    “呼……”

    此时是七月天，有了初夏的感觉，一阵轻风拂面，夹杂着朦胧水气，让人如沐春风，分外舒适。

    “这个明谋，倒是烦人，最讨厌被监视。”

    “归根到底，还是力量不够。”

    独自一人，越过重重树林，楚云握了握此时变得平凡的右手。

    现在，他暂时失去魔剑，而且为隐瞒身份，所有熟悉的武学、奥义和傀儡，都尽数无法使用，而此前的疯魔化，虽然强大，但非常不稳定，容易引来杀劫。

    这么一想，即使有魔龙禁手辅助，自己眼下的战力，很可能也只能勉强达到上位天王的水准。

    “任重而道远。”

    念及至此，楚云心中的苦涩一闪而逝。

    但，楚云也知道，时间不容许他耽搁，只能争分夺秒，勇往直前。

    这个时候，首要目标自然是寻药。

    而摆在楚云眼前的，总共是有三条去路，一是雷尘剑圣提及过的封王大典，有凤凰泪的消息，二就是春秋先生说过的拍卖会，那里有冰璃仙实的踪迹。

    第三条去路，也是楚云的首选，就是瑶光圣草的寻觅。

    根据红尘楼的打听，这一株珍稀的木属性太古仙药，在儒王岛之内就有消息，相传是一名染坊女坊主的心头宝贝。

    看起来，这似乎是最容易取得的一种材料，毕竟光是距离就足够近。

    楚云接下来要做的，就是要打动那一名坊主，让她舍得割爱，成人之美。

    但，真的容易吗？

    “我现在的流动资金，大概有六亿灵晶……如果变卖掉一些珍藏，有机会凑够十亿。”

    “但，太古仙药有市无价，真的能用灵晶买到？况且，十亿这个灵晶数目，似乎还是远远不够。”

    “罢了，先看看对方的意愿，或许有转机。”

    心念电转之下，楚云脚下生电，风驰电挚，化作一道飞虹横闪于山林间。

    此时，他正马不停蹄，朝着儒王岛北方，一间名为“迷蝶坊”的仙衣染坊赶路而去！

