    第19章 退婚1

    炑林枫听到月媚这调笑的话语后淡笑着摇了摇头，道：“这次不会了，放心吧！上次只是意外而已。好了，没事了，感谢你的再次相送，告辞了！”

    话落，转身立即爆发出五星斗灵的速度全速赶路！

    因为实力暴涨的原因，所以炑林枫回去的时候比来的时候快了不是一时半刻！

    一日的时间，炑林枫便找到了古图店，隐藏了自身的真实实力！在外人看来，炑林枫只不过是一星斗师。

    虽然在云岚宗展露的实力是五星斗师，但是在外头，炑林枫还是将自身的实力隐匿得更好！

    来到古图店前，炑林枫敲了敲门，淡淡的道：“老先生，我回来了。”

    里面的蓝袍老者立即大惊，而后走出去推开门，道：“是你小子！你竟然回来了？哦，我知道了。你肯定没有去找美杜莎女王吧？不然怎么可能安然无恙的回来？而且一年不见，你的修为竟然突破到一星斗师了！”

    炑林枫轻摇了摇头，接着拿出一张地图和一朵奇形怪状的花，淡淡的道：“这是一年前你给我的地图，现在物归原主了。至于这朵花，你应该认得出来吧？”

    蓝袍老者震惊道：“这…这是沙之曼陀罗？！你…你竟然真的去找了美杜莎女王？！”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“我有急事先告辞了，两三年后，我会回到这里为你炼丹，记得，把我要的东西准备好！”

    蓝袍老者拱手道：“好！老头子我便在这里等你三年！若是三年之内，你没有回来，那么那份地图和沙之曼陀罗便归我所有了！我会另请他人为我炼制丹药的！”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“可以！一言为定！那么，我先告辞了！”

    蓝袍老者快速道：“等等！”

    炑林枫刚转过身，而后回头淡淡的问道：“不知老先生还有何事？”

    蓝袍老者淡笑着拱手，道：“在下乃当年加玛帝国的十大强者之一，冰皇海波东！不知小兄弟名讳？”

    炑林枫淡淡的道：“云岚宗现任宗主云韵原本想收我为徒，但是却被我拒绝了，不过，我依然算是云岚宗的少宗主。”

    “我叫炑林枫！后会有期！”

    说完，一星斗师速度爆发而出，对着来时的路暴射而出，远离海波东后，炑林枫逐渐提速赶回云岚宗去，与纳兰嫣然的一年之期就快要到了！

    ……

    五日过后。

    云岚宗大殿之上。

    云岚宗宗主云韵一如既往地坐于主座之上，其下依旧是丹王古河，丹王古河身后站着一名与炑林枫年纪相若的青年，接着便是云棱大长老等。

    下方，纳兰嫣然与葛叶长老，两人正半跪于地俯首着。

    云韵淡淡的道：“嫣然，你做好决定了吗？”

    纳兰嫣然坚定地道：“是！师父！徒儿已经决定好了！”

    云韵深吸一口气，淡淡的道：“好！既然你已经决定了，那我也不再多说什么了，为师会支持你！这次去退婚，葛叶长老，你必须将嫣然宛然无语的带回来！明白吗？”

    葛叶拱手道：“是！宗主！属下保证少宗主毫发无损的带回来！”

    云韵淡淡的道：“那你们便出发吧！记得以礼相待！切记不可以势压人！”

    葛叶拱了拱手，点点头道：“属下明白！”接着对着丹王古河拱手道：“此次退婚，多谢古河长老鼎力相助给予我等聚气散！”

    丹王古河淡笑道：“不必客气！好了，你们去吧！记得路上小心！”

    话落，丹王古河身后的青年站出来，淡笑道：“宗主，柳翎有一事相求。”

    云韵淡淡的道：“哦？不知你所求何事？”

    柳翎微笑道：“在下想与嫣然师妹一同前往，不知可否？”

    云韵还没有说话，纳兰嫣然便淡淡的道：“多谢柳翎师兄的好意了，这只不过是嫣然的一件小事罢了，不必如此大动干戈的。”

    “谁说是小事的？那不是关乎师姐终身幸福的大事吗？”纳兰嫣然说完后，大殿之中突然响起这一句，而后一道身影缓缓走了过来，走到纳兰嫣然身旁。

    接着来人淡笑道：“师姐，好久不见了，当初答应过你帮你退婚的，我没来晚吧？”

    随后来人对着云韵淡笑着拱手道：“弟子炑林枫，见过云宗主！”

    而后淡淡的对着古河与云棱道：“见过两位长老。”

    云棱与古河见状，微皱着眉头，不过也没说什么。

    云韵微笑道：“原来是林枫回来了，我以为谁敢那么大胆呢！”

    纳兰嫣然笑道：“师弟挺守时的嘛！来得正好，我们现在也就刚好要出发了！”

    炑林枫对着云韵淡笑道：“云宗主，此次去萧家退婚，由我与嫣然师姐以及葛叶长老陪同就行了，其余人不需要的，那么，我们就先走了！”

    说完，直接拉着纳兰嫣然的手离开了云岚宗大殿。

    一旁的葛叶则是尴尬的轻咳一声，道：“咳…宗主，那我等就先告辞了！”

    云韵淡淡的道：“务必保护他们的安全！”

    葛叶重重地点了点头，道：“是！”

    ……

    一辆前往乌坦城萧家的马车之中，炑林枫与纳兰嫣然以及葛叶坐于其中，至于车夫，则是随便找的一个路人。

    炑林枫淡淡的道：“师姐可有把礼品准备好？”

    纳兰嫣然点点头，微笑道：“有的，此次退婚，古河长老鼎力相助，给了我三枚聚气散！”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“聚气散，位列四品的丹药。药效是能够令一名九段斗之气之人百分百凝聚斗之气旋，突破一星斗者！”

    纳兰嫣然微笑着点点头，道：“是的！这份礼物，我想，萧家不会拒绝的吧？不过，我也不会一次性拿出三枚聚气散，要运筹帷幄，夺得主动权，到时候师弟你可得帮我！”

    炑林枫淡笑道：“既然你不喜欢他，那么我向你保证，他绝对不可能成为你的夫君！”

    葛叶长老也在一旁淡笑道：“是啊，嫣然少宗主啊，你就放心吧，可别忘了，你的身后可是有我们整个云岚宗为你撑腰！一个小小的萧家算得了什么？”

    纳兰嫣然闻言，轻嗯一声点了点头，接着道：“葛叶长老，我们还要多久才能到达？”

    葛叶拿出地图，淡笑道：“第三日清晨，我们便能到达了。”

    炑林枫看着打着哈欠的纳兰嫣然，淡笑道：“师姐若是困了的话，师弟的肩膀可以借给你靠一下的哦……”

    (本章完)

