    第248章比你的功劳大

    “太好了，太好了。”李荷花和余红燕你拉着我的手，我拉着你的手，也都特别高兴。她们可一直盼着家里能养头猪呢。能养得起猪的人家可不简单。

    “那过年我们家就也会杀猪了！”薛五虎欢呼起来。以前都是看着别人家杀猪，羡慕的不得了，以后就轮到别人羡慕他家了！

    牛和猪都明天薛四虎薛二虎薛五虎三人去镇上买，确定好这个，薛大富他们就下地去了，因为又要买牛又要买猪了，他们各个心情好得不得了。

    姜月和薛琰也跟着又去看看他们那五亩地上种的东西了。

    至于陈老八、张美丽、薛柱子，都是些无关紧要的人，他们根本就没放在心上。

    *

    六十六两就解决了这个事，孙子也认回来了，改姓陈，已经可以叫陈柱子了，陈老太和陈老汉也很高兴。

    张美丽自然觉得自己又活过来了，但看着陈老八带回来的休书，她也没有不高兴，只是立刻理所当然的跟陈老八说道：“我娘家那边我肯定是再也回不去了，各个看了我还不得吃了我，我也没别的地去了，陈老八你得负责，快休了我大姐，娶我，不然我跟你没完！”

    “娶你？我疯了！”陈老八立刻道。以前他是不敢说这话的，怕张美丽将他和她的奸情捅出来，得哄着张美丽，但现在这事大家都知道了，他也就不装了。“你好吃懒做，长的又丑，我图你什么啊！你大姐除了没给我生个儿子，哪样不比你强！我为什么要休了你样样勤快的大姐，娶你这么个死婆娘！”

    一旁的张大姐却一点反应没有，已经心灰意冷。一个是自己亲妹妹，一个是自己男人……她心在陈老八他们拿钱去找薛大贵之前就已经死了……

    倒是张美丽被刺激的疯狂的大叫起来：“你不娶我，我怎么办！你搞了我就不认账了！柱子可是我生的，我告诉你，我要是没活路，我也会拉你垫背，薛大贵是不会去报官了，但我自己也可以去报官！你有本事你试试！”

    人真要被逼的没一点活路了，什么干不出来？

    陈老八就怕她这样，就退了一步：“我不会休了你大姐，但你可以在我家住着，你要是不愿意，你就去报官吧。”

    有活路的话，她肯定不会去报官的。

    毕竟她怕死。

    果然，张美丽道：“这可是你说的，以后我就住你家了！你敢撵我一下，我就去官府！要死，咱一块死！”

    “陈老八——”终于，张大姐开了口。

    但她刚开口，就被陈老太给截断：“不是说了没你说话的份吗！你一个儿子没生出来老八还不肯休了你，已经对你不错了，你还想怎样！以后也伺候美丽，怎么说她都生了柱子，比你的功劳大。”

    “就是就是。”张美丽立刻狗腿的附和，那叫一个得意。这日子可比在薛大贵家好多了，薛大贵家可没人伺候她。

    张大姐却第一次没理陈老太，继续跟陈老八说：“你还是休了我吧。”

    陈老太：“！！！”

    陈老八也是震惊不已。

    (本章完)

