    房书安想抓王顺，自己不是王顺的对手，可是身边又没有别人，就把主意打到了老头身上：“我说老爷子，您别跟我演戏了，我老房行走江湖这么多年，什么人我一打眼就猜个八九不离十。”

    老头说道：“是吗？那你说我是什么人？”

    房书安说道：“您肯定是隐居在哪的老剑客啊！”房书安心说：你呀, 肯定是高人，现在我把你粘上，这个忙你帮也得帮，不帮也得帮！

    老头点点头：“罢了，我吃了你的饭了，能不帮你的忙嘛, 你也破费了！你放心吧，别看我岁数大了，还双目失明, 要想抓他还不费劲，就是瞎摸也能摸到他。这样，你先出去，公开和他见面，然后我出其不意窜出去就把他抓住，就即使咱俩抓不住他，这地方有官府，你把本地官府的人喊来，这么多人还能抓不住他吗？”

    老房高兴了：“那太好了，您放心，只要您帮我把他抓住，我个人有重谢，官府有重赏！”

    “那你快去吧。”

    “好嘞！”老房饭也不吃了，把帽子戴了戴，腰带紧紧，靴子往上提了提，抽出一尺二寸长小片刀，在屋里还练了一躺刀。

    老头又说话了：“我说房爷, 我怎么闻着你身上这么沉呢？”

    “这能闻得出来？”房书安挺吃惊。

    “闻出来了，这样你去抓贼，身上带这么沉也不方便，你把这沉东西先放下，我给你看着，等抓完了贼在还给你。”

    老房想了想：“也好！您先看着。”说完了，把身上的银子包解下来了，放在了桌上。等全都准备好了，房书安“嘶啦”把门帘往下一撕，一下就跳出来了，正跳到王顺的桌前，抖丹田高声喊和：“呔！王顺，你跑不了了！”房书安没鼻子，所以这动静和正常人不一样，冷不丁这么一嗓子，把吃放的人全都吓了一跳。

    别人不提，单说王顺, 他点了一盘包子，伙计给端上来还没吃上一口呢, 突然间有人大喝, 他抬头一看是房书安，把他吓得魂不附体，筷子、包子全都掉地上了。他倒不是怕房书安，他主要害怕徐良和白云瑞，或者运气在差一点遇到李藏！这就是贼人胆虚。

    王顺这么半天去哪了呢？他为了拜托开封府的追踪，到了蒋家坨之后没敢先进镇子，在镇子边上，找了一户人家的后院，在草垛里忍了半天，要不怎么说身上全是尘土和草棍呢。

    在草堆里躺着，他就琢磨着自己下一步的去处，最后他想起来了，离这里不远，有一处少华山，少华山的总辖大寨主据说叫赤发龙神冯魁章，少华山金斗寨还代管着八百里洞庭湖，这金斗寨除了冯魁章之外，他还有四个儿子，江湖人称‘冯家四太子’冯云龙、冯云虎、冯云彪、冯云汉，除了四个儿子之外，还有两个人，据说冯魁章当年和他们学过武艺。一个叫‘海马追风叟’上官风，另一个叫‘海马拂云叟’上官云，除此之外金斗寨还有个军师叫尚克山，可是这些人都不认识，只能去卖一卖我爹的名字，要是好使我就在这入伙，要是不好使，我就借一点川资路费，我就远赴云南！

    不过眼下的事，得先把房书安甩掉。他连饿带困，在那睡了会，心说要么房书安追错了方向，就算追对了他到这看看，没找到我的人，也就过去了。好不容易忍到天亮了，先四下看了一圈没发现房书安，这才进镇子找点吃的，他没想到早在他刚到蒋家坨就被人盯上了。

    王顺咬牙切齿：“姓房的，真是阴魂不散呐！咱俩又遇上了！”

    房书安说道：“没错，又遇上了。我劝你把刀扔下，赶紧投降，要不然一会官军来了，你可要活受罪！”

    王顺说道：“我去你的吧！”一伸手把面前的桌子一掀，砸向房书安，与此同时把刀抽出来了。

    房书安往旁边一躲，躲过桌子，一伸手从脚边拿起了一只痰桶，照着王顺就扔过来了，王顺也一躲，痰桶正好砸到酒坛子上，痰桶、酒坛子都碎了，酒流了一地。把掌柜的、伙计吓得都躲到桌子底下去了，吃饭的也都跑了，整个饭馆就乱做一团。

    房书安冲着一号包间就喊：“老爷子，快来帮忙啊！”喊完了，屋里没动静，房书安冲过去一挑帘，那个老头还有自己的银子包，踪迹不见！

    王顺一听房书安有帮手，也不打了掉头就跑！房书安也来不及想了，在后面就追。一边追老房一边喊：“拦住！快把他给拦住！他是朝廷要犯！”大伙一看，王顺手里提着明晃晃的一把刀，谁敢拦，不仅不拦还把路给闪开了。

    就这样，王顺一路跑出蒋家坨直奔少华山就下去了。房书安在后面紧追不舍，这回他可甩不掉房书安了，因为他一天一宿没吃东西了，腿都发软。房书安是在饭馆吃饱喝足的，此消彼长所以他能一直追着王顺，不过他也没敢把王顺逼得太紧，在后面二百米的地方，远远的坠着。

    王顺一点都没耽搁，也不停歇直接跑出五十里，到了少华山的山口，他一进少华山耳边就听得铜锣声响，从山边树丛窜出一小队人马，几支钩镰枪就把王顺给围住了：“别动，老实点，不许动！敢动就扎死你！”

    房书安在后面看着没过去，就见王顺和那群人说了几句，把刀往地上一扔，让人家拿绳把他捆上了。过了一会又来个人，这个人见了王顺很亲热，先把绑绳解开，然后携手揽腕两个人进山了。

    房书安一看不行，我也得去看看。想到这他迈步也来到这个山口，那小队人马又把他给围上了。老房不慌不忙：“劳烦你们去通报一声，开封府六品御前带刀护卫‘细脖大头鬼’房书安求见总辖大寨主！”

    几个小喽啰你看我，我看你，还真让房书安这几句忽悠住了，也没让他扔兵器，也没绑他，就让他在这等着，有人撒脚如飞进去通报了。

    过了时间不长，喽啰兵回来了，对着房书安一抱拳：“房爷，请吧，我们大寨主有请！”房书安昂首挺胸，晃悠着小细脖大脑袋走进少华山。过三道山门到前寨，穿过前寨，这才到中央大厅。

    等一进中央的聚义厅，老房一看，派头还不小呢。正中央一座高台，高有五尺，两旁边有梯子，高台上有一张特大号的虎皮高脚椅，上面坐着一个人，这人长得太有特点了。平顶身高一丈二尺挂零，浑身大骨头架子，可是并不胖，挺瘦！往脸上看，这张脸没有二尺长也差不多，两道九转狮子朱砂眉飞通鬓角，眼睛不小可是眼袋挺大，在那耷拉着。腮帮子也耷拉着，挺长的鼻子和人中，下面是一张鲶鱼嘴，嘴唇上面两绺细细的胡须，下巴上一绺山羊胡，胡子眉毛头发都有点发红，脑门左右两边还有两个大包，这模样怎么看怎么像年画上那龙！要不怎么叫赤发龙神呢！从上到下一身火红色劲装，外面披着火红色大衣。

    在椅子两边站着四个大个！身高也得有一丈二，不过这四人都是大胖子，每个人脚下放着一对大锤。在往旁边，斜着有两把椅子，一边一个。上面坐着两个老头，这俩老头长得一模一样，皮肤颜色稍微有些去吧，上垂手的脸色发黄，下垂手的脸色发白，都留着花白胡须，身后都背着一对双拐。另外下垂手那边还多一个人，是个老道，腰间带着一把宝剑。这些都是高台之上的，高台之下，坐的都是偏副寨主，足有一百多人。

    房书安没空给这些人挨个相面了，赶紧过来，抱拳拱手：“大寨主，‘细脖大头鬼’房书安有礼了。”

