
　　第558章神仙眷侣

　　在得到传承之前，杨牧的容貌虽然还不错，但一张脸就称得上是清秀，算不上什么大帅哥，身体更是给人些许瘦弱感。

　　在他成为修真者后，肉身有了巨大的变化，没有浑身肌肉鼓起的臃肿感，更像是凶猛的猎豹，有着一种高级的美感，典型的衣架子身材。23sK.com

　　脸部线条变得刚毅许多，眉目虽然没有大变化，但却多了一种难言的气质，那双眼睛，明亮得犹如鹰眼，又像是能够吞噬灵魂的黑洞。

　　只可惜这家伙，是个典型的糙汉，平日里实在不修边幅，有啥穿啥。

　　眼下工作人员只是为他简单打理了下，稍微修下眉形，整理下头发，换上一身价格不菲的汉服。

　　却是直接将杨牧的魅力提升了几个档次，工作人员中几个女的，盯着杨牧，简直口水都要流出来。

　　“这帅哥的皮肤实在太好了。

　　只需要帮他擦下脸，都完全不需要遮瑕，简直要比女明星的皮肤还要好！”

　　那刚才负责为杨牧化妆的工作人员，一脸羡慕。

　　阮棠见一群女人对杨牧虎视眈眈，心中有些吃味，快步上前楼主杨牧胳膊，就像是要宣布主权一般。

　　“这帅哥的外形不错啊！进圈子当个小鲜肉都绰绰有余，不对，小鲜肉身上根本没有他这种阳刚中带几分邪魅的气质。”

　　导演旁边的工作人员，一脸羡慕，如果自己能有对方一半的长相，年轻时哪里还需要花那么多时间去琢磨怎么泡妞搭讪。

　　“确实不错！只可惜……唉！”

　　导演叹了口气。

　　可惜这兄妹两人压根就不懂得怎么拍广告，就连吊威亚都适应不了，如果他们两个是专业的广告模特，今天拍出来的作品，绝对会成为爆款！

　　就在拍摄开始之前，杨牧从身上取出一张面具，几乎将整张脸遮住，只露出一双眼睛。

　　众人都是一愣，这是什么个意思？

　　玉伽立马明白，杨牧是不想将他的长相暴露在大众视野之中，说到底，就是不想出名。

　　她笑着道：“戴着面具的确更好，多了几分神秘感，也多了几分仙侠的味道。

　　廖哥你说是吧？”

　　导演还能说啥，反正就是瞎折腾，爱咋样就咋样呗！

　　工作人员给阮棠安上吊威亚的装置时，她明显表情一紧，杨牧鼓励道：

　　“别怕，只要有我在，就算钢丝突然断了，我也保证，你绝对不会掉下来。

　　相信我。”

　　阮棠点了点头，伸手抓住杨牧的手臂，让他楼住自己腰肢，甜甜笑道：

　　“这样我就一点都不怕了。

　　我知道，如果摔下去的话，牧哥哥你宁愿摔着自己，也绝对会护住我的！”

　　“……”

　　杨牧心说，话是没错，但这丫头是不是有点会错意了。

　　罢了，反正是自己妹妹，即便是有些亲密接触，其实也没啥？

　　该说的，导演刚才已经交代过两人，加上心中没报什么期待，准备妥当后，导演直接便喊开始：“ACTION！”

　　随着威亚装置启动，杨牧和阮棠两人缓缓升起。

　　这一幕的难点，不在于升空，而在于升空的同时，威亚装置还会带着他们前行，要有一种一边前行，一边越飞越高的缥缈出尘之感。

　　说得更接地气一些，便是要灵动些，像是在起舞，总之要有美感！

　　虽说有杨牧在身边，但随着升向半空，阮棠的身体，犹如生理反应般立马变得僵硬起来。

　　“别怕。”

　　耳边响起杨牧的声音。

　　随后，阮棠便感觉搂住自己腰肢的手臂，传来一股力量，带着她朝前方飞去。

　　至于威亚装置的力量，彻底觉察不到。

　　就仿佛，此时带着她升空的力量，和威亚装置没有半点关系，是杨牧在带着她朝前方的天空飞去。

　　“好神奇！”

　　阮棠一脸惊叹，心中的紧张感消失，转头看向杨牧刚毅的脸庞，感受着徐徐吹来的清风，望着下方的景物越来越遥远。

　　那颗满是少女情怀的心，快速跳动起来，只觉得像是坠入一场美梦，眼里满是欢喜和爱意。

　　身为当事人的阮棠，都觉得眼下像是真的飞了起来，一旁的其他人更是如此，望着缓缓飞向天穹的杨牧和阮棠，都是瞠目结舌。

　　“这……这看起来，就好像是他们两个真的会飞一样！真的太自然了。”

　　“不对！不是他们两人，是那个男的！看起来，就好像是那个男的真的会飞，然后带着女的飞起来。

　　你们没看她刚才的表情吗，那惊讶和新奇的样子，就仿佛在告诉观众，她一开始也没想到男的会飞！

　　哎呀！话说这莫非是演出来的效果，如果是真的，根本是专业演员的演技啊！”

　　……

　　在场的男性工作人员交头接耳，满脸惊奇，女性工作人员则都是一脸羡慕和向往。

　　世间的绝大多数女人，都幻想着能够有一个脚踏七彩祥云的盖世英雄从天而降，将她们接走，从此过上童话一般的生活。

　　而眼下戴着面具的杨牧，就仿佛和她们脑海中的那位盖世英雄重合了起来。

　　原本不报任何期望的导演，此时激动得身体有些发抖，眼珠子像是要从眼眶里滚落，惊喜的同时，实在难以置信，两个门外汉，怎么可能有这么完美的表现！

　　“完美！实在太完美了。

　　这飞行的身姿，要比飞鸟还要更加优美，眼中的甜蜜，足以融化万年的寒冰！

　　之前怎么没发现，这小女孩有着这么厉害的演技？

　　还有这青年，以前绝对有过相关的演出经验。

　　绝对！

　　哈哈哈！赚了！赚大了。

　　本以为是卖个人情给天后，现在看来，这或许将成为我从业生涯新的代表作品！不，不是或许，是一定！”

　　若不是担心惊扰杨牧和阮棠，导演恨不得立马跳起来手舞足蹈一番。

　　飞到高点后，杨牧转头看向阮棠，见她愣愣望着自己，笑道：“怎么样，我就说不用怕，我从小就大就没骗过——”

　　吧嗒！

　　阮棠没等杨牧说完，忽然在杨牧脸上亲了口，反应过来，她脸颊发红，小声道：“谢谢牧哥哥。”

　　杨牧倒是不介意被占便宜，反而有点高兴，自己这个哥哥真是当得太称职了，瞧瞧，这丫头跟自己多亲近。

　　都说进入青春期后，就会开始和家人闹别扭，这种事在自己家根本不存在！

　　要是爷爷还在世的话，一定会狠狠夸奖自己！

　　下方的导演，竖起大拇指，心道：称职！

　　这最后一吻实在是太称职了！

　　若不是知道这两人的身份，即便是他，也要真的误认为这两人是一对神仙眷侣！

　　这一吻，充满了青涩和甜美，甚至让他这个老男人，都莫名回想起当年的初恋……

　　“CUT！结束结束！完美。

　　简直完美！”

　　导演大声喊出来，满脸兴奋，到此为止，这广告算是顺利完成，剩下一些剪辑工作，有专门的人员来负责完成。

　　杨牧和阮棠被缓缓从上空放了下来，玉伽走过去，看向杨牧的视线充满惊讶，显然她同样对杨牧的表现感到无比震惊。

　　不过，她什么都没问，笑着对阮棠调侃道：“还不舍得从你哥怀里出来？”

　　“讨厌！玉伽姐姐，你取笑我。”

　　阮棠这才红着脸从杨牧身上离开，和玉伽打闹起来。

　　导演走过来，满脸笑容：“今天的工作，完成得比预料的更加完美！要不，中午由我来安排，咱们举行一场庆功宴，你们觉得怎么样？”

　　“不行！”

　　阮棠和玉伽异口同声开口，弄得导演一愣。

　　“额，那行。

　　那下次再联系……”

　　导演干笑几声，立马明白人家今天中午自己要聚一聚，并不打算带上自己等人。

　　半个小时后，四人来到吃午餐的地方。

　　阮棠觉得，到外地游玩，当然要吃一吃当地特有的美食，于是乎，玉伽便介绍了这家名为聚福阁的烤鸭店。

　　聚福阁的帝都烤鸭，在整个帝都，都排得上前三，至于外地那些不正宗的，就更没办法和这边相提并论。

　　一行四人从车上下来。

　　原本带着面具的杨牧反倒变成唯一一个露脸的。

　　其余三人都是戴着大墨镜和口罩，玉伽和阮棠是因为太漂亮，且不想被粉丝认出来，德古拉公爵则是因为，太丑了。

　　聚福阁的生意极为火爆，走进大门，朝前方看去，人头攒动，各种交谈之声，根本找不到一张空桌。

　　“两位美女，不用看了，这个时间点过来是不可能有座位的。”

　　不远处一张桌子，坐着名留着大背头的胖中年人，眼睛发亮地望着阮棠和玉伽，热情道：

　　“我这里还有两个空位，要不，这顿午饭由我来请怎么样？

　　哥哥我不仅请你们吃饭，吃完饭再请你们去兜兜风，一人送你们辆车，你们觉得怎么样？”

　　旁边另外几张桌子的男性顾客心中都是破口大骂，畜生！色胚！

　　但心中却又有几分羡慕。

　　这男人倒是大方，一开口就是一人送辆车，但凡别太次的轿车，怎么着也得要个十几万啊！

　　好一点的，那就是几十万了！

　　关键这还只是见面礼而已！

　　要不怎么说，为什么这年头总有猪能够把白菜给拱了呢，因为人家就是有钱！

　　玉伽和阮棠虽然把整张脸遮住，奈何真正的美人，绝不只有一张脸漂亮而已，身段、气质这些，根本不是墨镜和面罩能够遮挡住的。

　　“不需要！”

　　玉伽皱眉，冷冷拒绝。

　　“怎么不需要？

　　哈！妹妹，你该不会是要说提前预定了座位吧？

　　你是第一次来这边，连这边不能提前预定都不清楚？”

　　胖中年人哈哈笑了笑，招了招手，正想说什么，便见一名身穿西装的中年人快步朝这边走来。

　　胖中年人顿时一愣，这西装男是聚福阁的总经理，平时根本不会主动出来招呼顾客，眼下怎么急急忙忙跑了出来？

　　难不成，是和自己一样，也看上这两个美女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第558章 神仙眷侣免费阅读。https://xs.23sk.com 