    第322章 古帝传人

    “虚无吞炎，你居然出卖我？”

    那石像上的老人，也是一愣，旋即突然暴怒起来。“如果当初不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃出这里。如今，你却忘恩负义，当真混账！”

    “你有必要这么愤怒吗？当初我和净莲妖火都答应过你，只要你救我们出这里，我们就会救你出去。如今，我不就来了。”

    虚无吞炎虚假的笑道。

    听得他的阐述，古元等人目光惊异的看向虚无吞炎，他竟然曾经困在了这里。

    难怪，最后的两根石柱上，没有他们。

    也难怪，虚无吞炎会知道这么多事。

    “帝品雏丹，跟我们走吧，这次，我的确是来救你出去的。”

    虚无吞炎很诚恳的道，但帝品雏丹智慧跟人一样，岂会被其轻易所骗。他已然看出虚无吞炎并非真心救他，面色有些阴厉。

    而这时，古元却急了，连忙站了出来，对帝品雏丹道，“阁下，你千万别听他的，虚无吞炎已经被这萧炎控制了，已经不再是原来的虚无吞炎，他的目的实际上是想把你炼成丹，最终突破斗帝，统治斗气大陆。”

    顿时，虚无吞炎和萧炎都是面色一变，后者更是恶狠狠的瞪着古元，其中恨意自然不言而喻。

    见状，帝品雏丹哪里还看不出，古元所讲是真实的，顿时脸色难看了起来，目光凶狠的瞪向萧炎。

    虚无吞炎被控制，帝品雏丹也将其仇恨转嫁于萧炎。刚才他也看出了，虚无吞炎对萧炎的确是恭敬如狗，所以，他将虚无吞炎会变成如此狼心狗肺的事情归咎到了萧炎身上。

    后者也是感应到了，他皱着眉，咬牙切齿的看向帝品雏丹，冷笑道，“帝品雏丹，你以为只有我有这种想法？他们和我一样，想把你炼成丹，立地成帝！”

    听得这话，帝品雏丹瞬间脸色再次变幻，对于古元和萧炎两方都变得警惕起来。阴晴不定的他看向古元，说道：“你也有这想法？”

    古元当即摇头，正色道：“当然不是，我们的的确确是想帮你出去的。你若不信，现在就可以直接出去，我们帮你拦住他们..”

    根据凌峰的嘱咐，只要阻挡萧炎，不要让其成帝就好，所以，古元只要不让萧炎得到帝品雏丹，让他跑掉也无妨。

    所以，古元想也不想，就直接表明立场。

    而联军等人都受制于凌峰，也都压制了内心中的贪恋。而烛坤，他原本是想出手的，但想起女儿紫妍，最终还是听从古元的做法。

    他怕凌峰让紫妍不认他。

    烛坤是被女儿给支配了，不得不说，女儿奴，还真是...可爱呢。

    然而，古元的做法，却让萧炎瞬间面色阴沉如水。

    “好好好...”

    见古元如此诚心，帝品雏丹的老脸上布满了笑容，继而道：“我相信你，至于...”

    说着，帝品雏丹语气一顿，旋即目光冷厉的看向萧炎，道：“我非得撕碎你这狼子野心的小人不可...”

    说完，帝品雏丹飞掠而出，直直的朝着萧炎攻了过去。后者见状，神色一紧。

    虚无吞炎也不待萧炎命令，便斗气大放，随之与帝品雏丹对掌一拳，瞬间能量潮汐暴动，天地为之动荡，震颤！

    古元见状，眼前一亮，对烛坤说道：“好机会，一起斩杀萧炎...”

    说完，古元和烛坤两人化作两道流光暴掠而出，直攻萧炎，后者神色大骇，连忙召集魂天帝与他联手。，

    但古元这方，还有古烈。

    三人对两人，四个实力相当，多出来一个，足以让对方陷入颓势。

    尤其是魂天帝这个已然被萧炎控制的血仆，实力更是不足以与烛坤鏖战。

    很快，萧炎和魂天帝便被打得节节败退，古烈更是见准时机，突袭萧炎，一掌将其打飞出去。

    “噗呲！”

    萧炎被重创一击，口中一咸，喷吐出一道血花，洒溅四处。但也不知是萧炎走了狗屎运，还是上天护佑，这厮居然极为巧合的砸向了陀舍古帝的石像。

    更巧合的是，他似乎还落到了陀舍古帝传承之石，也就是其心脏位置。

    “嗡嗡！”

    伴随着光线的射中，高达万丈的石像表面，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

    “嗡嗡....”

    石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔咔声。

    那一刹那，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一道石洞。

    石洞中，突然爆发出一道柔和的光芒，扩散而开。

    这些光芒，如同薄纱一般，笼罩在了广场上众人的身体。

    “砰砰砰！”

    随着这道柔和光芒的附身，众人面色皆是一白，忍不住咬着牙，释放斗气来抵抗，但身体依旧如同被泰山所压一般，动惮不得。

    唯有萧炎，却仿若被光芒所钟情，并未被伤害。

    下一刻，薄薄的光芒从古元等人身上撤离，最终，化作一道光束，冲向萧炎。

    紧接着，倒在石像上的萧炎被光芒所立了起来...

    “陀舍古帝居然选中了这小子当传人？！”

    烛坤面色大变，继而冲古元道：“阻止他，否则，若是让他得到古帝传承，我们都得完蛋！”

    古帝传承？！

    话音一落，古元等人纷纷骇然，便要跟随烛坤一起破坏萧炎。然而，却被魂天帝拼死自爆所阻止。

    古元等人一时无法靠近萧炎，只能眼睁睁的看着他被光芒笼罩，最终，摄入那石像心脏处。

    那里，便是陀舍古帝的传承所在。

    萧炎望着那将自己笼罩的关注，脸上布满茫然之色。不知为何，他总感觉到体内的斗气，不知为何总有种沸腾的感觉，那种感觉，就如同遇见了某种同宗同源的东西一般。

    那其实是焚决和异火的缘故。

    萧炎尽管继承了邪神传承，但焚决底子依旧存在，却是与陀舍古帝产生共鸣也属正常。毕竟，陀舍古帝也是因为焚决也突破斗帝层次的。

    不过，这些萧炎并不知晓，只是烛坤的话，让萧炎知道，他被陀舍古帝选中了。顿时，他得意至极，猖狂狞笑的声音传荡在古元每一个人的心中，让其心头一凛。

    “哈哈哈...古元，你们终将阻止不了我，等我继承古帝传承，突破斗帝之时，便是尔等的死期！”

    (本章完)

