    长孙无忌怒极。

    不管长孙顺德是真要如此行事，还是又在试探于他，都触碰到了他最为柔软的痛处，这事就算天王老子来到他的面前，也没有任何商量的余地。

    他努力克制着自己的情绪，让自己看上去不那么愤怒，心里却在念叨着，真是给脸不要。

    “叔父身在门下，终日忙于政事，想来身心已疲惫不堪，俺家中之事就不劳叔父挂念了吧？

    阿妹年少不假，却曾为秦王正妃，身份贵重异常，即便落魄也不容人轻辱。

    再者说了，当今天子从无赶尽杀绝之意，叔父作为亲戚为何反其道而行之，却来相逼？若按照叔父所言，真要成就其事，传出去了……呵呵，悠悠众口之下，长孙氏子孙又有何颜面存于世上？”

    长孙无忌一改谦卑之色，话语之间已是极不客气。

    长孙顺德愣了愣，好像不相信般盯着长孙无忌看了两眼，接着便是大怒，狠狠一拍桌案道：“你在跟谁说话，俺既是你的长辈，也是你的上官，竟敢如此无礼？”

    几句话间，叔侄两人就翻了脸，陈年旧怨尽都浮上心头。

    两人都是深有城府之人，就算翻脸本来也不至于此，可话题起的实在不对。

    三年多来长孙顺德自觉对这个侄儿很是不错，不但将他们兄妹二人庇护于府中，还为长孙无忌求官……

    几年下来，他便常以长辈自居，早已忘了当初靠向李世民时和那兄妹两人相处又是怎么一番光景。

    加上长孙无忌虽然年轻，城府却已深沉，三年间从未表露出其他意思，毕恭毕敬间也让长孙顺德产生了错觉，都是长孙氏子弟，还不由得他呼来喝去？

    却不知道侄儿从来不曾忘了往年恩怨，对他这个叔父也是表面恭敬，心里却从来没有瞧得起过。

    之前诸般隐忍，也不过是因为前朝之事一直让他如履薄冰，加上位卑职小，不敢轻易造次罢了。

    如今他骤然晋为大理寺少卿，前路就算迷雾重重，可却着实从悬崖边上退了下来，隐藏数载的心气自然也就恢复了一些。

    在这个节点之上，长孙顺德还要死命压他，他哪里再肯退让？

    此时叔侄两人都在气头上，旁边又没有什么人转圜，一时间僵在了那里，叔侄对视谁也不肯相让，气氛紧张如同凝固一般。

    半晌，长孙无忌微微一笑，举杯道：“这一杯俺敬叔父之前相护和谋官之情，可话说回来了，当年在天策府中，俺和阿妹也没少为叔父说话。

    那时叔父一家初到长安，若无咱们引荐，哪有叔父今日……仔细说来还是叔父等人占了便宜。

    可惜大事未成，咱们兄妹也怨不得旁人，是苦是甜咱们都自己咽下，一如当年被赶出家门之时，哪里需要旁人再来指手画脚？

    话既然说到这里，俺也不怕跟叔父说句心里话，大理寺，审断刑狱，修订律法，监察百官，最重公允。

    俺正琢磨着，以叔父之为人，俺即为大理寺少卿，并暂掌卿正之责，定要时常为叔父行些方便，就如俺在长安令任上时一般。

    今日有人请托，明日有人求情，叔父想一想，这才多少时候，又有多少人是以长孙氏之名来寻俺说话？

    如果俺在大理寺任上也是如此，又何谈公允二字？到时岂不成人手中刀斧？俺极不愿为之。

    如今也好，便与叔父把话说个明白，以免将来驳了叔父情面，让叔父难做。

    其实叔父也不必恼俺，叔父的为官之道与俺不合，以前相处不多……不然的话俺也不会引见叔父去秦王面前……”

    说到这里，长孙无忌也不管长孙顺德脸色如何难看，饮了一杯，站起身来向长孙顺德深施一礼道：“俺看叔父也累了，小侄这就别过。”

    别看话中没有一个脏字，但却已将大家的面皮狠狠撕下，说的都是道不同不相为谋的意思。

    长孙顺德压住胸中喷薄欲出的火气，死死盯着眼前这个养不熟的白眼狼，那一句句话都要像钢针般扎到了他的腹心之间，让他又羞又恼。

    如果是当年他领兵之时，肯定要拔刀而出，先斩了这个犯上的小畜生再说。

    见长孙无忌还在惺惺作态，他阴森森冷笑一声道：“大理寺，公允？没了长孙氏来维护于你，你在任上又能坐的如何安稳？也许明日等你从睡梦之中醒来，怕是就又要求到为叔门下了呢。”

    长孙无忌直起身子，再无任何顾忌，听了长孙顺德的话，不由哈哈大笑，“叔父放心，你那些收拾首尾的手段俺算是见识过了，哪还敢来求助于你？

    俺与长孙氏本就格格不入，早想改了这个狗屁的姓氏，长孙？哈哈，在你心中重无可重，在俺心里却如秋叶之单薄，一触即碎。”

    话说的是如此决绝，胸中更是快美难言，多年以来常常记挂在心中的积怨全都沸腾而上，让他眼睛都有些红了起来。

    转身往外便走，心中想的是趁戴胄等人未至，先就把长孙安世那两个蠢物弄死再说，那两人竟然能活这么多年，真是老天没长眼。

    长孙顺德眼睛也红了，那是被气的，抓住酒盏便砸了出去。

    年纪老大，准头和力道却都不错，砰的一声正砸在长孙无忌的后背上，长孙无忌毫无防备，立即被砸的闷哼一声踉跄向前。

    但他头也没回，迅速忍住疼痛直起腰杆，嘴里还在说着俏皮话，“叔父老了，还是省些力气为好。”

    气的长孙顺德七窍生烟，差点没吐了血。

    外面值守的奴仆终于听到里面动静不对，赶紧进来查看，正巧长孙无忌走了出来，一把推开，径自出门去了。

    长孙无忌对这座府邸十分熟悉，出了后宅书房便急匆匆的往外赶，连从人都顾不上了，他怕长孙顺德恼羞成怒之下失了神智，把他这个新鲜出炉的大理寺少卿当即给宰了。

    一路“逃”出府邸来到大街之上，长孙无忌才算松了口气，回头看了看，恨恨的呸了一口，想到长孙顺德说起妹妹时的嘴脸，火苗又从心里窜了起来……

