    “有船从北面靠岸了？”码头不远处的一栋小洋房的顶楼，坐在沙发上的治安官霍然起身，声音有些激动。

    “马上去找他们。”

    男人迫不及待的说道。

    因为从上周开始，就再没有一艘从北面的船到达过港口。

    来自北面的消息根本无从得知。

    “长官，那些人好像是知识之海学府的，我看见了船上的标识。”

    男人一愣，犹豫了一下。

    “我只是去打听一些消息，又不是得罪他们。”男人披上外套，匆匆赶去。

    “滚开！你们这些贱民，不要挡我的路。”骑在御兽上的治安官愤怒的挥舞着手中的鞭子。

    ......

    “等等......”

    坐在兽车上的白烨听见后方隐隐约约传来呼喊声。

    白烨转过头，看见后方有个人站在人群里，正在不断靠近。

    来人告知了自己的身份。

    白鸥港口的治安官。

    “请问你们是从北面来的吗？”治安官拦住兽车队。

    看得出来，这是一只很懂礼貌的治安官。

    “干什么？”雪莉淡淡说道。

    治安官恭声说道：“大人们，我想打听一下关于北方海域的事情。”

    “这段时日港口没有北方的船只南下，只有你们到达港口，我想询问一下海面发生了什么。”

    “最近不要派船去那边了。”符图开口说道。

    “海域不太太平。”

    治安官还想问什么，符图挥了挥手。

    治安官停下脚步，脸色阴晴不定。

    最终站在原地，目送着车队远去。

    就在他准备转身离开时，身后的风中，飘来一句淡淡的话，让他毛骨悚然。

    “这件事涉及到半神。”

    治安官脑袋里仿佛被闪电劈过。

    他整个人待在原地，愣了好久。

    最终僵硬的，一点一点的转过脑袋，呆呆的看着远方，心底猛然一颤。

    如果消息是真的，那他知道，这件事绝对不是自己能参与进去的。

    不止如此，这个治安官的位置自己也要想办法挪开了。

    最好换个位置。

    何为半神，人间巅峰。

    ......

    “院长，真的和半神有关？”雪梨好奇的问道。

    符图点点头，“在航行的途中它一直注视着我们。”

    其实在船上的时候他就感应到了半神的气息。

    就在自己船只的海面下，那只半神一直跟着他们的船走了很长的距离。

    它应当也是察觉到了自己身上的半神御兽气息。

    因为镇渊塔刚恢复史诗级，所以自己身上沾染了镇渊塔未曾消散的气息，可能因为忌惮，所以海下的那头不知道身份的半神才迟迟未曾袭击自己等人。

    在自己看穿海妖的身份后，符图感觉到那只半神的气息似乎远去，

    这一路才平安无事。

    如果没有同为半神的镇渊塔的威慑。

    就算是有帝王级御兽也会受到它的袭击。

    在大海的环境下，被一只海中的半神偷袭。

    就算是帝王也要喋血。

    只是......符图思索。

    他在好奇，这个半神的身份。

    一般来说，半神不会随便成为。

    因为半神还有一个名字就是史诗。

    镇渊塔是比较特殊，它曾经到过史诗，后来跌落，现在只是重新恢复到史诗。

    所以步骤相对来说比较简略。

    而除了镇渊塔之外，其它的史诗基本上都有迹可循。

    哪怕这线索可能在漫长的岁月里已经风化，只剩下只言片语。

    近海的半神......符图思索。

    他想到了一个名字。

    甚至据说在古代帝国时代就已经存在的半神——近海噩梦。

    曾经它是大海航行者们的噩梦，甚至掀起过一次又一次海啸袭击近海的城市。

    所以它获得了近海噩梦的称号。

    不过后来它似乎不再频繁显露于世，只有偶尔的冒险者在见过它的只鳞片爪，在冒险的史书中记载流传下来。

    除了近海噩梦之外，在深海区域也有一些半神。

    不过这些海中的半神大都古老。

    人类对大海涉足不多，所以他也不敢确定。

    一路平安无事的到达狮心帝国。

    终于来到了知识之海所在的城市——有着黄金平原之城称谓的金原之都。

    一座雄伟，壮阔的巨型城市。

    邓伯说道：“这座城市虽然位于狮心帝国内，但它却是属于知识之海的，这是帝国内的中立区域。”

    中立区域，代表狮心帝国的法律在这里也无法行通，在这里唯一有效的，就是知识之海的规矩。

    进入学府后，符图首先给白烨的同胞们划分了一片居住区。

    在外城区，一块五千乘五千的土地。

    在这片土地上，可以修建不得高于城墙的建筑。

    同时在这片区域，所有的商业收入需要缴纳两成作为税收缴纳给知识之海，本质上来说这块土地属于白烨所有。

    是白烨的私人土地。

    白烨找到众人，将这片区域划分出去。

    随后开始了修建。

    “安心了吧？”

    符图问道。

    “安心了。”

    “有什么感想？”

    “这城挺大的。”

    “哈哈哈，你呀。”符图失笑。

    “如今大陆上有五大学府。知识之海、第三高塔、青神府、战争高塔、天界学堂。”

    “五大学府侧重的方向也有不同。其中战争高塔主要以实战为主，他们学府下面有大量的次位面和秘境世界，他们学府死亡率也是最高的。”

    “然后就是青神府，青神府里面基本都是植物系和木系的御兽培养为主，在木系御兽的研究上他们学府的造诣可谓是顶尖，不过也正因为偏科，所以他们学府常年垫底，但就算如此他们也依旧挤入顶尖学府行列。”

    “然后是我们知识之海，我们学府别的不多，就是藏书多。我们学府有搜集最完善的技能册和各类图书。”提到这里，符图言语中颇有几分自豪。

    因为这里面也有他的功劳。

    白烨听着很是心动。

    技能藏书多好啊，这不就正好给了他苟着发育的时间么！

    “然后是天界学堂，他们信奉天界，和天界位面有关系，一些优秀的学生能获得天界的御兽。”

    “最后就是第三高塔了，这个学府里面的学生都是贵族，一般不对外招生。综合能力很强。”

