    平时里，虽然很少来问杨戬的意见，但杨浩从来没小看过这个老太监，能一直处在高位而不沾因果的老东西肚子里会没点东西吗？

    　　老太监或许是这群人里把问题看的最透的人吧，混迹在这样的群体里，只有看透了人性，才能更安全的享受人生。

    　　提起景王赵杞，杨戬的眼睛眨巴了几下，面色沉静了下来：“是个不可多得的有孝心的，只是……”

    　　人类说话的习惯，十分喜欢这样的转折，杨浩也猜到了一定会有转折。

    　　“只是为父一直觉得，景王是个心机深沉的，平时不会显露罢了，为何会突然问起他来？”

    　　对杨戬没有任何隐瞒，杨浩将燕青告诉他的都说了，老太监一瞬间变得阴鸷了起来：“你的意思是洛王之死和景王有关？”

    　　杨浩耸了耸肩：“洛王的事情孩儿并非多关心，就算是和景王有关系，那也应该是宫里的意思，孩儿只是在想，这景王会不会从此不再离京了。”

    　　这不是怕景王赵杞，也不是疑心病重，就是一种直觉，觉得这个赵杞会是自己的一个麻烦，杨戬到也很凝重的点头：“官家登基，自是要任用一些人的，浩儿你当小心行事，毕竟这不是先皇的时候了，只是为父还是要说，当今官家内心里和先皇还是一样的，是很重情谊的。”

    　　他这最后的叮嘱杨浩也听的明白，或许就是在告诉他，让赵桓死恐怕不是赵构的主意，而他杨浩和赵构之间的情谊是非常重要的筹码。

    　　大丧第一个十二日之前，柴思若等家眷全部回京，在这大丧之日，莘王赵植在府中不幸落水，救的不及时，死了……

    　　杨浩听到这个消息就笑了，因为景王又拜访莘王了，别人或许不知道，但蜉蝣已经盯上他了。

    　　随后赵构下旨，加景王赵杞为检校太保，参知政事兼同知枢密院事，入政事堂议政，朝堂哗然。

    　　老赵家的人不像是老朱家，朱家的人封了王就赶紧滚到封地上去，不得参与朝堂之事，但是老赵家不一样，他们更相信自己人，在这一点上没有任何的限制。

    　　对于这种做法，没什么可诟病的，甚至有的时候杨浩还觉得老赵家有些事是很正确的，比方说宗室子弟的封赏，赵佶三十多个儿子，除了早夭的和追封的，真正封王的还不到一半，其余的郡王国公不等，甚至还有只是什么什么将军的虚衔的，虽然都是被国朝养着的，但最起码没像是大明朝后期出来那么多祸害百姓的王爷。

    　　赵构的这一道旨意，让赵杞正式的进入到了所有的视线里，杨浩也终于放下了心事，这回不用猜测了，人家就是打算不走了，这特么一个参知政事兼同知枢密院事一出，谁都明白了，不管是郑居中这边，还是童贯那边，人家都有权利去掺和一下。

    　　朝堂之上，升迁个侍郎或是谏官什么的，那都是无所谓的事情，反正大宋已经习惯了弄一帮混吃等死的混子官员，但是现在不同了，一个参知政事的王爷，这是要做什么？

    　　看着眼前燕青送来的最新密报，这赵杞还真是不闲着啊，不只是去拜访过赵植，还拜访了郑居中，杨时，宗泽，白时中，秦桧以及一些外朝使臣，连完颜翰离朵都没放过。

    　　这厮要干啥？

    　　人家好歹是个王爷，总不能像对待他人那么对待他，杨浩知道这不能轻举妄动，而这里最为担忧的就是赵杞经常出入宫中，不是赵构的接见，而是韦太后的相招。

    　　疑惑中，杨时来了，名义上，杨时是杨桢的老师，虽然杨桢到现在还不会说话，但是人家是圣人转世，这就行了。

    　　杨时来，大家都明白，真是来看杨桢的吗？绝对是个过场而已。

    　　“这景王你怎么看？”

    　　和杨浩聊天，杨时从来都不需要客气，主要也是大家太熟了。

    　　杨浩一笑：“龟山先生怎么看？”

    　　杨时没好气的瞪他：“老夫在问你，你却反过来问老夫？”

    　　“要不先吃？”

    　　指着面前的火锅，杨浩笑嘻嘻的说道，大宋是一个吃货的时代，打个边炉还是可以满足的，不过这改良过后的火锅还是很吸引杨时的注意力的，当然，这个时候还没有辣椒这么好的东西，只能诸如茱萸之类的代替，不免少了许多味道。

    　　涮着新鲜的羊肉片，配着烈酒，着实是美好的生活。

    　　吃归吃，喝归喝，正事还要说，面对杨时再次的问话，杨浩放下筷子，擦了擦嘴边的油渍：“郑相如何说？”

    　　杨时摇头，很明显，郑居中这个老东西是在观望，说白了，郑居中的位置很稳定，就算是赵杞入了朝堂，参知政事，赵构都不可能换掉郑居中，毕竟还不到时候。

    　　而杨时将朝堂看的很透，杨浩的一些改制是符合他的想法的，同时杨浩和郑居中在某些层面上已经达成了共识，但现在出现了变数，那就是赵杞的突然出现，这是杨时不想看到的，这会打乱原由的一些安排，也会影响朝堂的格局。

    　　“他强任他强，清风拂山岗。”

    　　“啥意思？”杨时有点乱，木然的看着杨浩。

    　　杨浩继续说道：“他横任他横，明月照大江。”

    　　你这是要疯？

    　　不过杨时还是明白了杨浩的意思，先隐忍，观望之后再说，要看看这个赵杞是个什么意思，久居权利中心的人都明白赵杞为何异军突起，无非是一朝天子一朝臣的想法罢了，赵构新君登基，自然需要一个贴心的人。

    　　只是这也让更多的人会想，和赵构最一条心的不应该是杨浩吗？这一次杨浩可没有任何的封赏，反倒是赵杞成了既得利益者，这是啥意思？风向标变了？

    　　送走了不太满意的杨时，杨浩回到书房却想的明白，不能轻举妄动，因为大宋还不够稳定，若是朝堂出事，那什么耶律大石和完颜吴乞买会不会那么安稳呢？

    　　赵杞啊赵杞，最好不要成为老子的绊脚石，你若是敢跟老子搞事情，我杨浩绝对不怕变身成热血臭流氓的……

