
　　来者是钦天监的漏刻博士章刻之。

　　当然，这个博士不是一种学历，而是一种官职，从九品。

　　章刻之是奉钦天监监正伍儒之命来请少监的。

　　“哎呀，老师你看。我现在当官了。在其位就要谋其政。现在是上班时间，我总不能老待在家里。我怎么说也得去点个卯。”

　　朱允熥说的义正辞严。

　　方孝孺觉得吴王知识浅薄、脸皮真厚。

　　当官儿了，你就不知道你是几品官儿吗？

　　一个少监，正六品，能和你吴王的称号相配吗？

　　不能老待在家里？亏你说得出口。

　　天天就腻歪在这个院子里，被两个侍女好生伺弄着。

　　现在你说你要去点卯！

　　分明是在逃避学习！

　　当然了，他只是名义上的老师。目的不是为了教学。

　　方孝孺很爽快地答应了吴王要上班的要求。

　　跟着章刻之出门去，朱允熥觉得走的路不对呀，这怎么是去皇宫的？

　　“你们钦天监，办公地点在哪里？”

　　“钦天监，自然是要离天最近。因此，钦天监离天子的住处最近。”

　　章刻之面带骄傲。

　　钦天监离天最近这个是对的，但你离天子最近，这就牵强附会了！

　　把天与天子扯到一起，纯粹叫扯蛋！

　　但从皇帝到百姓，偏偏就信这一套。

　　本以为选钦天监，从此就可以大隐隐于朝！

　　哪知道，离朱元璋反而更近了！

　　“在钦天监，我们人人都得时时在位。因为天子随时要询问天象、天气、天时。”

　　“钦天监，上关乎天，下接于民。不说别的，如果天气预测不准，就会误了农时，耽误粮食。”

　　“吴王在大殿上讲，钦天监上与天通、下与民齐，说得实在精准，我们全都佩服不已。”

　　朱允熥心塞了！

　　时时在位！

　　老朱随时都要询问。

　　以后，还怎么翘班？

　　“你们钦天监，在城外难道不设什么天文台之类的，多布几个点，测测风向、气温啥的？”

　　钦天监表示没有。

　　朱允熥很是遗憾，如果在城外有天文台之类的设施，那就可以名正严顺地到这些地方上班！

　　谁知道钦天监连个天文台都没有！

　　进皇宫，过了养心殿，就到了钦天监。

　　离朱元璋真的太近了！

　　以前怎么没注意到呢？

　　刚路过养心殿，朱元璋就出现了，就像在等他一样。

　　“三孙，来来，跟咱去钦天监看看。”

　　朱允熥又心塞了！

　　「老朱是怎么回事，就像狗皮膏药牛皮糖一样，粘上就甩不掉了！」23sK.com

　　「上班吧，有老朱缠着！」

　　「不上班吧，在院子里，又有一个方呆子缠着！」

　　「这日子，还怎么过？」

　　「钦天监这帮人，就会神神叨叨的，啥也不会呀！」

　　「这帮人，应该是大明朝科学的精英啊！」

　　「怎么连天文台都没有，最少你整个观星台呀。」

　　「再不济，也得在城内城外多布几个点，测测风气、量量气温吧？」

　　「难道你们就坐在屋里瞎想？」

　　「还有个刻漏博士？就守个刻漏，记下数字，就成九品官了？」

　　「老朱的官员，当得太容易了吧？」

　　朱元璋说道：“三孙，钦天监的人可是不得了！他们的预测，至少有一半以上是准的。”

　　章刻之介绍说，钦天监共22人，只有两人是汉人，其余都是回回人。

　　朱允熥想起来了，元明两朝的钦天监的确是以回回人为主的。

　　洪武十年之前的钦天监就叫“回回钦天监”。

　　朱元璋聘的这批人，是元代征诏来华的一批阿拉伯和中亚信仰伊厮兰教的天文、历算专家。

　　钦天监监正名叫伍儒，是回回人，也是朱元璋赐的名字。

　　伍儒看朱元璋亲自领着吴王来，也不明白陛下的用意。

　　在他看来，钦天监神圣无比，那些个书生们根本没有资格进入。

　　当然，吴王这种没知识的废物更没有资格。

　　能进来，估计也就是监督钦天监的工作吧。

　　在钦天监里转了一圈，朱元璋居然今天心情不错，一直陪着。

　　这让钦天监上上下下十分震惊。

　　钦天监虽说离陛下的养心殿很近，但陛下从来没有进来过。

　　有事，都是让人来召。

　　而这次，陛下居然在这里转了一圈，肯定是与朱允熥有莫大关系。

　　走到刻漏面前，朱允熥的眼睛一亮。

　　「原来，章刻之记数，不是用壹贰叁肆，也不是用算筹，而是用12345阿拉伯数字！」

　　「阿拉伯数字，其实是古印度的一位科学家巴格达发明的。」

　　「后来阿拉伯人征服了周边民族，建立了包括东印度在内的阿拉伯国家。」

　　「他们发现被征服民族的数学比他们先进，于是就采用了阿拉伯的记数方法。」

　　「阿拉伯数字让科技大大前进了一步，很多复杂的算法，用阿拉伯数字，瞬间解决！」

　　「这些回回人居然用上了阿拉伯数字！」

　　「我们之所以后来衰落了，主要是基础科学没跟上，比如阿拉伯数字！」

　　「阿拉伯数字，数学，一定要推广开来！」

　　「还有，几何，这些回回是不是掌握了？」

　　「代数加几何，我大明的手工业、武器等等都要上一个台阶！」

　　「推广数学，其意义堪比秦时的书同文、车同轨！不，书同文、车同轨算个屁！」

　　「一座山有多高，不用走到跟前，就知道了！」

　　「学好数理化，走遍天下都不怕！」

　　「数理化引领社会前进，就从大明开始吧！」

　　啊，朱元璋没想到刻漏的歪七八扭的符号，还这么厉害？

　　这种叫做阿拉伯数字的，居然超过了秦的书同文、车同轨！

　　代数，几何是什么？听不懂啊。

　　但有一句，朱元璋听懂了。

　　一座山有多高，不用走到跟着，就知道了！

　　这就厉害了！比如说城墙，敌方的城墙有多高，不用走到跟前就知道高度！

　　就可以精准地制造云梯和观察楼架！

　　那就试试看？

　　应天有一座高塔，大报恩寺琉璃塔，就让钦天监的试试？

　　“伍儒，朕交你一个事。大报恩寺琉璃塔有多高？你测一测，不能问任何知情人，更不能上塔。”

　　朱元璋的吩咐，让钦天监的人面面相觑。

　　伍儒硬着头皮出来道：“陛下，此事，钦天监恐怕无人做到！”

　　「天啊，老朱这是要做哪样？」

　　「不问知情人，更不能上塔！让测一测塔的高度！」

　　「钦天监的人怎么会做得到？」

　　「老朱，这是要发展科技吗？」

　　「我想到了测量山，老朱想到了测量塔！」

　　「这就是血缘引起了心灵感应吗？」

　　朱元璋暗叫好玄，差一点就让三孙看出来他能偷听心声的功能了。

　　钦天监干不了这个事，三孙肯定也不会站出来。

　　就算杀了监正伍儒，三孙也不会有所动作，因为钦天监的人跟三孙没任何关系。

　　这样，也验证不了三孙所说的神奇的测量方法。

　　怎么办？

　　朱元璋马上想到了蓝、常两家。

　　这事，就让常升去办！

　　办不好，鞭笞！

　　到时候，常升办不成，作为亲外甥，你就忍心看着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0049章 阿拉伯数字出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 