    却说刚才在爆炸之前。

    房老知道孟昔年身上一定是有什么他还不知道的能量，他只觉得这一次自己真的是挡不住了，但是要让孟昔年逮住自己去立功他是无论如何都不能甘心的。

    所以，在看了一眼那些一边颤抖着手一边迫于他的威胁还在融合着药剂的研究人员，房老心底涌起了巨大的戾气。

    他就算是死，也一定要把孟昔年和江筱给拖进地狱里，绝对不会让他们夫妻俩好过的。

    一切都是因为他们，要不是他们两个，他一定能够等到药剂成功的那一天。

    如果他还能有几十年的寿命，也许还能够再接着研制，继续延长自己的寿命，而且，这些就可以让他有赚不完的钱。

    还有无数已经手掌权势的人都要在他的面前低声下气，他们肯定也会来跟他求要这些药剂的。

    他几乎就能把世界抓在手里了。

    这一切都是因为江筱和孟昔年。

    房老从来没有这么肯定过，江筱一定也在这里。

    所以，他要把仪器的秘密说出来，要把他这些年查到的关于江筱的事情说出来，就算这个时候他们不死，回到京城里他们也绝对不可能好过了。

    他在地狱里等着这夫妻俩。

    所以，房老就说出了那些话。

    可是不等他说完，巨大的爆炸就将他吞噬了。

    最后一刻，他竟然什么都没能说出来，而且他也没有想到自己就这么死了。

    没有再多一点点时间，哪怕是见到江筱，或是在孟昔年面前。

    这样的爆炸威力，根本就不太可能是正常的。

    这爆炸，就像是集中在一个地方，波及的范围却不大。

    正常的炸药又怎么可能这样？

    如果是正常的，联盟的那些队员可能也都要被波及了。

    可是房老这个发现已经没有机会跟任何人说出来。

    “昔年！”

    何战快步追上了孟昔年，一走近他，那股血腥味就浓得不行。他看着孟昔年整件已经被血浸透的衣服，按住他的肩膀，“你休息一下，不要命了吗？”

    伤成这样了，孟昔年竟然还有这么快的速度，何战心里也是暗惊。

    “找人。”

    孟昔年沉声说了这么一句，根本就不理会自己身上的伤。

    外面的仪器他全处理了，现在这里面的他不放心，还是要进来寻找。而他现在根本就不用费心去找了，江筱又在他的身上画下了两个平安符图，他进来，只要听听有没有仪器的警报声就知道了。

    何战皱着眉，这个时候他也顾不上去深究孟昔年刚才掷出去的到底是什么炸药。

    这个时候找到房老要紧。

    他深深看了孟昔年一眼，转身与他分头寻找。

    这满室的仪器，还有一排一排的药剂，以及满墙的小药柜，都在告诉他们，这里原本是一个东西多齐全的实验室和库房。

    这些东西，也不知道害了多少人的命都集齐，也不知道流出去的话又要害多少人。

    但是现在几乎全被毁了。

    那一排排的药剂几乎全是碎了的，药剂流了一地。

    仪器也都是烧黑了的，有不少还在冒着烟。

