
孙碧莲的下巴还没合上，口水滴滴答答，前襟湿漉漉的，狼狈不堪，她一冲进大院门口，就和孙建军撞上了。

张着嘴的孙碧莲，认出了她大哥，顿时委屈了，着急叫着，只是发不出声音，这些年孙建军和她们母女虚与委蛇，表面工夫还是做得很到位的，孙碧莲还以为大哥和她是一伙的，就想让大哥替她出头。

“碧莲，出什么事了？谁欺负你了？”

孙建军并没下车，趴着车窗欣赏着这小贱人的狼狈，那狐狸精生了一儿一女，都不是好玩意儿，不过儿子比妹妹狡猾些，做坏事都是暗处，不像孙碧莲，惟恐别人不知道她是孙振兴的女儿，见人就嚷嚷，做坏事叫得更大声。

全参城都知道孙振兴的女儿是个什么玩意儿了，他爹的名声，可全亏了这个好女儿，现在败得差不多了。

“啊啊……”

孙碧莲说不出话，急得不住打手势，口水流得更多了，旁边还围观了不少人，都是住在大院的家属。

“慢慢说，别着急。”

孙建军兴致极高，也不给她合下巴，旁边有人说：“下巴卸了，得合上才能说话。”

“口水真埋汰，弄个东西垫着。”

一个老大爷挺热心，从花坛揪了几片叶子，裹住了手，对着孙碧莲的下巴猛的一拳头，然后……没合上，下巴更歪了。

“咦，歪了？眼神越来越不好了，老了就不中用喽！”

大爷感慨了几句，还是很热心，又砸了一拳头，总算把下巴接上了，但卸的时间过长，就算接上了，一时半会也说不出话，口水还是流个不停，看着更像痴呆了。

“赶紧回去洗洗，真够埋汰的。”

热心大爷扔掉了裹手的树叶，嫌弃地闻了下手，闹心死他了，背着手就往回走，嘴里还嘟嚷着，“不打球了，洗手去，臭烘烘的，肯定吃大蒜了。”

孙碧莲气得使劲跺脚，她根本没吃大蒜，这老不死的胡说八道，她的口水才不臭，可她不敢骂，因为孙父最尊敬这些年纪大的大爷们，就连她娘都不敢不敬，她也只敢欺负欺负平头百姓了。

“快回家吧，你妈今天受了委屈，你回去安慰安慰，让你妈想开点儿，别和咱爸生气。”

孙建军强忍着笑，还叹了口气，哄着孙碧莲回家了，心里其实笑开了花。

他那糊涂老头子，以往把那狐狸精捧在手心里，连说句重话都舍不得，接了林老爷子的电话后，这老头子反手就给了那狐狸精一耳光，啧啧……那声音可真悦耳啊，狐狸精都变成猪头精了，看着就舒服。

爽！

孙建军发动了车子，哼着小曲去喝酒了，今天一定要喝个够，再给他娘上柱香，让他娘知道，那狐狸精的好日子快到头了。

他比谁都了解那老头子，狐狸精虽然是宝贝心肝，可林老爷子却是他的命，林老爷子若是开口让那狐狸精去死，老头子绝对不会眨一下眼，立马崩了狐狸精。

只不过，林老爷子极少掺和下属的家务事，这回也不知道这老爷子是触了哪根神经了，突然管起他家的这些破事了，老天开眼啊！

孙碧莲急匆匆地跑回了家，孙家院子极大，种了不少月季蔷薇这些花，是她娘种的，夏天开得特别艳，孙家的院子是全大院最漂亮的。

“妈，你要帮我报仇……妈你怎么了？”

孙碧莲在院子里就大喊大叫，从小到大，她在外面受了委屈，就会回来叫，她娘便会替她作主，比如班上哪个女同学成绩比她好，跳舞比她漂亮，相貌比她好就更不用说了，反正孙碧莲打小就讨厌比她长得漂亮的同性，幼儿园时就是这样。

但凡被她记在心里的女同学，不久后都转学了，这些女同学其实也是幸运的，只是受了点委屈而已，小时候的孙碧莲还没那么恶毒，或许是不懂得如何恶毒，所以只是赶走那些女同学，不在她面前出现就好。

长大后的孙碧莲成熟多了，也知道了让女性生不如死的办法是什么，所以她对付眼中钉的方法直接了当，就是叫上几个二流子毁了姑娘清白，具体毁了多少个她数不清了，反正她看不顺眼的同性很多。

她妈总是会帮她的，还会在她爹面前打埋伏，在她爹心里，她永远都是善良可爱的小公主。

孙碧莲和以前一样，想得到孙母的帮助，可一进门就看到了孙父，还看到孙母保养得宜的脸蛋，肿成了猪头，眼睛都哭肿了，可她爹却无动于衷，还黑着脸。

“妈，谁打你了？”

孙碧莲十分气愤，今天可真是倒霉催的日子，她挨了打，她妈也挨了打，到底是谁狗胆包天？

孙母使劲冲女儿使眼色，可愚钝的孙碧莲，哪能看懂，还在咋咋呼呼地质问是谁打的，一旁的孙父怒吼，“老子打的！”

“爸，你干嘛打妈？你老糊涂了啊！”

孙碧莲脱口而出，老糊涂这话是她平时常说的，当然是开玩笑，孙父也不在意，可现在她这话一出口，脸上就挨了孙父一个大耳光子，孙父的力气可比江小暖大多了，这一耳光子直接将孙碧莲抽得像陀螺一样旋转，然后倒在地上。

“老孙，碧莲可是你亲女儿啊，你怎么下这么重的手？”

孙母哭得梨花带泪，我见犹怜，但再不能让孙父怜惜了，只要一想到刚才电话里林老爷子骂的那些话，孙父就恨不得掐死这女人，还有孙碧莲这个混帐。

他孙振兴一辈子的英名，全让这娘俩毁了。

“给老子滚一边去，再哭哭啼啼老子弄死你！”

孙振兴只觉得厌烦，突然想起了原配，模样虽没孙母漂亮，可原配性情极好，持家有道，三个孩子也教育得有规有矩的，就连林老爷子都夸过原配，说他是三生有幸，才娶到了贤惠媳妇。

“那娘们你给老子处理掉，孙振兴，你就是瞎了狗眼，捡了芝麻扔了西瓜，建军他娘那么好的女人你不要，偏要娶那么个搅屎棍女人，长得好看有屁用，娶妻娶贤，你个四六不通的蠢货！”

林老爷子的骂声还在耳边回荡，孙振兴脑子都是懵的，他没想到那娇滴滴的女人，看到毛毛虫都吓得缩他怀里，可却有胆子干那么多丧尽天良的事，还有孙碧莲这女儿，他一直以为是个善良可爱的小丫头，哪成想竟无恶不作，心那么毒。

他怎么会有这么个四六不通的女儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795320"  chaptername="第541章  狐狸精打成猪头精">加入书签</a>
</div>
