

    会长在等于永的时候，就让人调查了一下江歆然的事情。

    了解到江歆然的画风不仅是写实画，擅长的类型也如于永一样，是花鸟画。

    术业有专攻，江歆然画的风格跟内容与枯木老人图差距太大，所以在看到江歆然的时候，会长并没那么激动。

    他说着已经缓缓展开了那幅枯木老人图。

    于永目不转睛的看着这副图，他先前还在想，会长怎么会见江歆然，此时一看到这幅枯木老人图，他终于明白为什么会长会叫人了。

    他在国画上造诣很高，虽然没有会长厉害，但也能识别出一幅画的灵气与好坏，这副枯木老人图，在布局跟技巧上有一定的瑕疵，绘画的人看起来很浮躁，可在意境上已经达到了一定的水准。

    是一幅极具灵气的画。

    “这盒子，我倒是认识，这画……”于永静下心来，想了很久，才慢慢解释道：“会长有所不知，我还有另外一位侄女，我妹夫一直希望我能收她学画，这画乃是他送过来的……”

    他身边的江歆然，从惊愕到恐惧，垂在两边的手指甲也不由深深嵌入掌心。

    直到于永说完最后一句，江歆然才松了口气。

    听着于永的解释，会长轻微的蹙眉，“你的意思是，这画并不是你那个侄女画的，是你妹夫为了让你收徒特地找的图？”

    这画要真是孟拂这个不到二十岁的女生画的，那她潜力无限，若是一个国画大师画的，那就没什么价值了，这些不到二十岁的学生还能有质的进步，可一个国画大师已经到达了天花板，很难再精进。

    “我问过她，”于永这会儿已经静下来心，慢慢同会长解释，“她学国画前后不过几个月，学的杂乱，不可能是她。”

    孟拂是个什么样的人，于永已经很了解了。

    她在这方面若真的是有造诣，也不至于现在在娱乐圈混。

    会长听着于永的话，微微颔首，没有再说什么，让两人离开了。

    于永跟江歆然抱着激动的心情来，一场欢喜却是空的。

    于永倒也释怀，他本也没打算抱着太多的期待，只转身朝江歆然说了一句，“你跟你妈先回去，我去看看他们。”

    于贞玲还在门外焦急的等着两人的消息，见江歆然出来，她连忙迎上去，眼睛都在发亮：“怎么样了？会长跟你说什么了？”

    看到于贞玲，江歆然张了张嘴，下意识的没说孟拂那件事，“他弄错了。”

    这边，孟拂已经跟江老爷子吃完饭了。

    江老爷子想送她回去，不过被孟拂拒绝了，她歪了歪头，道：“不用，我助理待会儿送我去训练营。”

    “那行吧，”老爷子把目光落在不远处开来的车上，“我看着你先走。”

    赵繁苏地苏承这几个人都不太喜欢江家人，苏承把车远远停在对面，开了车灯。

    等孟拂上车后，老爷子才收回目光，他看向江泉，笑容敛起，“下次吃饭就不要找你媳妇了。”

    **

    翌日。

    训练营宿舍。

    楚玥刚从宿舍出去，就看到孟拂晨跑回来，她看了眼孟拂，顿了下，还是道，“孟拂，叶疏宁这几天都在加强训练，你怎么不去听课？”

    她说的是陆海潮的课。

    孟拂把自己卫衣的帽子扣上，去拿毛巾洗澡：“看你妹去。”

    “哦。”楚玥哦了一声，成团六个人，其他人没有叶疏宁机会多，但也都挺努力的训练自己的表演节目，就为了在国际舞台，不那么丢脸。

    她拿上口罩给自己戴上，走了一步，又想起什么，回头，看着孟拂的背影，欲言又止。

    孟拂头也没回，言简意赅：“说。”

    “就……”楚玥板着脸，“我妹妹跟你说谢谢……”

    “客气，”孟拂把毛巾往肩膀上一搭，想起来件事，“她可爱吗？”

    提起妹妹，楚玥少见的脸上出现了其他神色，“还行吧。”

    “有时间我去看看你妹妹。”孟拂关上浴室的门。

    楚玥站在门外，深深舒出一口气。

    刚开门就看到抬手要敲门的赵繁。

    赵繁今天来是跟孟拂谈综艺的事儿的，她跟楚玥打完招呼后，就在宿舍里等孟拂。

    孟拂在洗澡她也没催她，只低头蹙眉翻着手上的长合约，“《明星的一天》就在这个星期，微博上话题已经在造势了，车绍这两个男性还好，你跟盛君肯定要被拉踩。”

    《最佳偶像》刚播完，孟拂最近是热门话题的人物，《明星的一天》显然不想错过这次热度。

    “决赛预选赛刚好在直播完的那天晚上，”赵繁头疼，“时间太紧了。”

    她正说着，一阵急促的铃声响起，赵繁看了眼，是孟拂摆在桌子上的手机，来电是一串本地未知的号码，“电话，本地的。”

    赵繁抬头，朝浴室喊。

    她向来尊重孟拂的隐私。

    “接一下。”孟拂的声音隐隐从浴室里传出来。

    赵繁接起，是画协的电话。

    孟拂从浴室出来，就看到赵繁坐在她的椅子上，若有所思的模样。

    孟拂穿了件松垮的长T恤，手上拿着毛巾随手按在头上，拖开隔壁楚玥的凳子坐下，腿微微搭起来。

    “你昨晚跟你爷爷吃饭，是不是跟你舅舅说了挂他的门下？总画协让你去一趟，”赵繁把文件放下，惊讶，“如果是这样，那你这次直播综艺倒也不会被拉踩的太狠……”

    上次于贞玲说起画协的事儿，赵繁就想让孟拂答应。

    “没。”孟拂一边擦头发，一边把自己的电脑挪过来，打开。

    “那画协为什么找你？”赵繁张嘴。

    孟拂拿了一瓶水，单手把瓶盖拧开，懒懒道：“谁知道。”

    **

    不清楚画协的意思，但赵繁还是催促孟拂去画协。

    在普通人眼里，总画协的存在，就如同京城的京大，这些都是神仙聚集的地方。

    有些人看都没看过。

    T城总画协也是一道旅游风景，只是画协跟京大一样，必须要有学员证才能进去，因此在普通人眼里也极度神秘。

    赵繁带着孟拂到达画协，里面的人确认了是会长找孟拂，十分恭敬的带孟拂跟赵繁去会长办公室。

    “画协会长？”赵繁面色变了变。

    她自然知道画协会长是什么人，这对她来说无异于，你一个乞丐，忽然间听说县太爷要亲自见你。

    会长今天换了一身青色的长跑。

    他头发微白，面容明明温和，可赵繁看着，却有一股说不出来的威严，让人不敢直视他的眼睛。

    “坐，”会长朝她们抬了抬手，又让人拿出来昨晚的画，目光掠过赵繁，看向孟拂，语气也显得慈祥，“我今天找你，是想询问你，这幅画是谁画的？”

    他说着，身边的人已经把画扬起来了。

    赵繁抬头看了眼被扬起来的那幅画，她一个门外人，看不出什么门道。

    但被画协会长说的画，肯定不简单。

    赵繁又偏头，看了眼孟拂。

    孟拂一直低头看着手机，听到问话，才不卑不亢的抬头，瞄了眼画，与其云淡风轻：“我画的。”

    “噗——”一直紧张的赵繁不由偏头看向孟拂。

    眸底是不忍直视。

    她画的？

    赵繁不由想起了第一天签孟拂的时候，上面填的资料，孟拂填的只有采访，琴棋书画，样样不精，学习就更不用说。

    眼下竟说出这种大话，还是对着画协会长，这要是传出去，赵繁能想象出来网上到时候会有一波怎样的黑料席卷了，她朝孟拂猛地使眼色。

    “你？”会长稍微眯了眯眼，他看着孟拂清凌凌的眼睛，不由听笑了。

    “嗯。”孟拂再次点头，画得虽然不那么好看，但她敢做敢当。

    会长笑意微敛，他让身边的人摆好宣纸跟画具，淡淡道：“那你再画一幅我看看。”

    赵繁一听，身上的毛孔都炸起来了，蓦然转头看向孟拂，会长可不是这么容易能糊弄的啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………天气不错哦