
　　随即，在众宗主惊讶目光的注视下，这管子发出了轰隆轰隆的声音！

　　有什么东西，从远方流过来了！

　　无龙宗宗主放开神识，仔细感知一番，脸上露出了极为惊讶的神色：“涌过来的东西，竟然就是水！”

　　在场众多宗主，无不无十分震惊！

　　他们才刚刚觉得，这管道根本无法用来运水，因为根本不可能生产出来足够多的水！

　　于是，这管道虽然建设的又快又好，但是，也变成了无用之物！

　　但是在现在，不由得让众人震惊，因为，真的有水涌过来了！

　　“这不可能！”御水宗宗主论实力，比之于无龙宗宗主还要强上一些，当下，他也放开神识，他也感受到了，在这管道里面，确实有着海量的水正在喷涌过来！

　　流量极为惊人！

　　“嘶！这炎盟，却是从哪里得了这么多水？”御水宗宗主倒吸一口凉气，脸上露出极为震撼的神色！

　　而在场的其他宗主，脸上神色也都差不多！

　　“这炎盟，嘶嘶！”赤霄宗宗主也不由得倒吸一口凉气！

　　“真是好手段，好手段！”东部战团都护也不禁摇了摇头，口中叹息说道。

　　“这等炎盟，还真是不得了！竟然真的把这个水给供应上了！”西部战团都护不禁也是震撼到了极致。又想到炎盟乃是小皇子一党，当下更是不由得摇头叹息。

　　在场众宗主心中，一时间充斥了惊叹、感慨、慌张、羡慕等等各种情绪。

　　他们都自称为大皇子一党，当大皇子继位之后，他们理所当然也能获得或多或少的好处。

　　而若是其他皇子上位，比如说，小皇子上位。

　　那么他们的利益自然会受到一定的影响。

　　当然，这是建立在他们不会中途变节，改换投靠的势力这一基础上。

　　“这炎盟……这炎盟……”南方战团都护口中也是惊叹个不停，“先是解决了整个北石城的食物问题，拿出了堪称海量的红顶甲虫肉资源。随后，又能呼风唤雨，解决了北石城人的喝水问题！现在，又在短短一个小时的时间内，就铺设了这么长的一条管道！不仅如此！现在，这炎盟，居然还真的供上水了！”

　　东部战团都护更是摇了摇头，口中叹息：“可惜！这样强大的隐士宗门，虽然实力不强，但是手段却确实惊人！可惜可惜！这样的一个宗门，不加入大皇子殿下的势力，却自行死路，加入了小皇子一党！成为了小皇子一党的狗！”

　　“是啊，这话真是一点错也没有！”御神宗宗主也点头，“若是这等影视宗门加入我大皇子殿下，竟然能让我大皇子殿下变得更强！甚至可以说，简直能说如同如虎添翼一般！”

　　众人都纷纷感慨，同时心中也甚是惋惜，可惜这样好的一个宗门，怎么不曾加入他们的势力之中。

　　“不知道这水流能持续多久。”御水宗宗主感知了一下滔滔而去的管道中的水，口中说道：“各位道友可能不知，凭空制造出来这么多的水，是需要消耗大量的灵力的！也不知道，这炎盟能坚持多长时间！”

　　“御水宗宗主兄弟以为如何？”无龙宗宗主不禁问道。

　　“以我所见，我认为，可能最多也就持续十几分钟罢了。”御水宗宗主说，“制造出这样海量的水，不管是怎样强大的术法，毫无疑问，都是需要消耗大量的灵力的！这炎盟左右也不是神，制造出能供应整个北石城所需的水，理所当然，消耗的灵力竟然也是一个天文数字！而这炎盟，实力最强者不过是虚丹二重中阶而已，可以说，并不算怎么厉害。我堂堂虚丹二重高级强者，若是要生产出这么海量的水，恐怕用不了几秒钟，便要油枯灯尽！”

　　众宗主听了，都不禁感慨地点头。

　　“那我们就下个注如何？”西部战团宗主这时候插进话来。

　　就在刚才，他还曾经发誓，如果能把这管道在一年时间内给铺设完毕的话，他就直接把一片草地里面的草，全都给吃下去。

　　但是万万没想到，刚刚说完这句话，马上，他就被打脸了。

　　而且被打的十分之惨。

　　随后，西部战团都护自然是缄口不言，绝口不提吃下这一片草的事情。

　　而其他宗主们，自然也没有多题。

　　毕竟，他西部战团都护乃是虚丹六重强者，随便妄议此事，只怕是不想活了！

　　但是。

　　其他宗主不谈，就不能说西部战团都护心里面，没有一些小芥蒂和小疙瘩。

　　他心里面，其实是觉得颇为羞愧的。

　　他也感觉自己的脸有些发红。

　　感觉很丢人。

　　而此刻。

　　他正想通过这一赌注，来把自己的面子给挽救回来。

　　“什么赌注？”听到这句话，东部战团都护不禁好奇地问道。

　　“我和赌毒不共戴天！”御水宗宗主在心里面如此想着，不过，既然是虚丹六重的西部战团都护提议，他自然也没有什么反驳之意。

　　连忙脸上堆上笑容。

　　“西部战团都护这个想法，真的是十分之好！”

　　御水宗宗主连忙拍着马屁。

　　而其他的势力之主，也都纷纷表态，觉得这实在是一个好想法。西部战团都护微笑颔首，对这些人的配合感到十分高兴。

　　接着，西部战团都护开始具体讲述赌博的内容：“我们不赌别的，就赌水能够持续多长时间。如此可好？”

　　众人纷纷点头。

　　“我们每个人都预估一个时间。之后，等这个水流停止的时候，猜测的时间最相近的那一个，就算他赢；其余的人，都算输。如何？”

　　西部战团都护口中继续说道。

　　其余人纷纷点头。

　　而接着。

　　在场所有人纷纷都拿出了一张纸，开始写下一个数字。

　　然后，他们将这一张纸叠好，都交到了西部战团都护手里。

　　他们一时间，心中都有些紧张。

　　因为按照西部战团都护的说法。

　　失败者有两个选择。

　　第一，缴纳五百灵石，给那个成功者。

　　第二，吃屎。

　　无论哪个选择，都不算是一个好选择。

　　就算不吃屎，五百灵石，也绝不是一个小数字！

　　“好的，让我拆开来看一看……”西部战团都护看起来兴致盎然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，386 轰隆隆的水流！吃屎的赌注！免费阅读。https://www.23sk.com 