    叶夭夭笑着行礼：“两位世子，夭夭有礼了！”

    慕容隽难受地看着她道：“不……不，倒是本世子方才的话失礼了，你莫要放在心上！”

    哎！

    竟然是叶夭夭！

    慕容隽决定放弃了！叶夭夭是什么性子？整个京城没几个武将，没被她打过，慕容隽深知自己的性子，他就是个花心的人，他若是娶了叶夭夭，再去秦楼楚馆，以叶夭夭在京城这么多年，强硬的作风来看……

    他早晚被叶夭夭给打死！自己的武功不行啊！更别说叶宸风这个视妹妹如命的大舅子，也不会放过自己。

    算了，算了！

    林钰宸这个时候，也赶紧起身回礼道：“叶小姐客气了，请坐！”

    他这个时候，还有些脸红，看了一眼叶夭夭，发现叶夭夭正在玩味地看着他，他脸色顿时更红，赶紧偏转了眼神，不与她对视。

    别看我啊，我还在纠结要不要放弃你，你看我的眼神，会影响我的判断！

    看着他青涩的样子。

    叶夭夭越发觉得好笑，看来是个容易害羞的小可爱。

    林钰宸没武功，一向很怕自己的妹妹，所以叶宸风看着林钰宸的反应，便也没有多想什么，只是笑着问了他们一句：“子潇兄今日还是不来吗？”

    要是韩子潇不来，叶宸风反而放心了，那就说明韩子潇对夭夭没那个意思，自己之前白担心了。

    然而……

    事与愿违，林钰宸开口道：“来了，他不知道是在等谁，在御花园频频往外看……人没等到，倒是三皇子先来了，表哥邀请三皇子去决斗了。”

    叶宸风：“……！”

    邀请三皇子去决斗了？

    三皇子是怎么会答应的？！用脚趾头想，叶宸风都能猜到，韩子潇邀请的时候，肯定很强势，不然三皇子绝对没那么傻，上去找打。

    慕容隽也蹙眉道：“不知道三皇子跟子潇兄，是不是发生了什么矛盾，我看子潇兄看三皇子的眼神，阴沉得很，像是有很深的过节！宸风兄，这事儿你知道吗？”

    叶宸风擦了一把额角的汗水，看了一眼什么都没意识到的叶夭夭，总觉得这事儿，恐怕跟叶夭夭有点关系。

    对于慕容隽的问题，叶宸风选择了：“不知道，我也不清楚，没听大哥提过。”

    是真没提啊！

    大哥从来就没说过，自己要揍情敌这回事。

    叶宸风并不想说出，自己的结拜大哥，可能喜欢夭夭的事儿，这事毕竟也没确定。

    为了避免他们两个人继续问下去，叶宸风开口道：“我先带着夭夭在御花园转转，你们先坐！”

    慕容隽遗憾地看了叶夭夭一眼，对着叶宸风抱拳道：“宸风兄，请！”

    是真的遗憾！

    他从没见过气度，这么令他心折的女子，不仅仅是心动，是心折。可惜，在心折和婚后被叶夭夭折断腿之间，他选择了放弃……

    林钰宸倒是不舍地看了一眼叶夭夭，才拱手道：“宸风兄，请！”

    叶夭夭也正好想四处转转，说不定还能遇见美人太子，所以就跟着叶宸风走了。

    兄妹二人离开之后，林钰宸还看着叶夭夭的背影，没收回眼神。

    慕容隽头疼地道：“钰宸，别看了，叶夭夭是个什么性子，你又不是不知道，你虽是京城第一才子没错，但是你手无缚鸡之力，她若是嫁给你，哪天一个不高兴，一掌把你拍到地上，你爬都爬不起来！”

    他很理解林钰宸对叶夭夭起了心思！

    他也是啊！

    那番能令名门高士都心折的傲然气度，那番男子身上都很难找到的潇洒悠然，谁能不心动？

    但是做人还是要实事求是，为了自己的生命安全和未来多做着想。

    林钰宸这个时候，却是看了慕容隽一眼，红着脸争辩道：“我觉得她跟从前不一样了，看起来不会随便打人的！再说了，我跟你又不一样，你喜欢出入青楼，容易被打，但是我又不喜欢青楼那种地方，她打我做什么？”

    为了给叶夭夭说话，为了不轻易放弃她，他无形之中就把慕容隽踩了一脚，表明爱去青楼找揍的人是你，跟我没关系。

    慕容隽：“……”

    不是！

    我看着你单纯，没有过女人，于是好言劝你，怕你走错路，你不听就算了，你戳我脊梁骨干什么？

    而林钰宸说完这话之后，还道：“对了，前几日我还听说，她救了表哥，舅舅明国公一直夸她，医术卓绝，还十分聪明，气质出众，颇有……颇有主母气度！我当时还不相信，觉得舅舅骗我呢，现在一看，果然如此！她对着我笑的时候，真是好看……”

    说着，林钰宸更脸红了。

    他人生里第一回，体会到看见一个女子，心脏就怦怦乱跳的感觉，他怀疑自己是一见钟情了，但是又纳闷自己并不是第一次看见叶夭夭啊，真是诡异。

    慕容隽看着他的样子，蹙眉问道：“难不成你想试试，与她在一起？”

    林钰宸：“这……”

    说到关键的地方，他还是犹豫了一会儿。

    沉默了好半晌之后，他猛地攥紧了拳头，开口道：“如果……如果她婚后不揍我的话，我还是可以争取一下的！”

    慕容隽：“哦！”

    还是怕揍！

    关键是叶夭夭实在是凶名在外，没几个人不怕。

    不过，慕容隽这个时候，又觉得，自己是不是忽视了什么问题，但是回味了好一会儿，也没反应过来忽视了啥，想不起来他便放弃了，不再想了。

    ……

    这个时候，叶千璃在御花园四处走动，也如往常一般，收获了不少贵公子们欣赏的眼神。

    但是她也没有忽视。

    更多人的眼神，都尾随着叶夭夭，甚至不少欣赏地看了自己一眼的贵公子，没一会儿就惊艳地朝着叶夭夭看去，仿佛自己只是一道开胃菜，扫一眼就可以的，真正的主角是叶夭夭一般。

    就连慕容隽和林钰宸那两人，也时而不时地，对着叶夭夭的方向看过去。

    她气恼地攥紧了拳头。

    她偏头，在秋枫的身侧，小声吩咐了几句：“一会儿，你就这样……”

    秋枫听完了之后。

    微微蹙眉：“小姐，这样真的好吗？”

    说实话，秋枫最近挺怕叶夭夭的，所以很是担心主子真的这么干，她们的下场会很惨。

    叶千璃道：“放心，不会有事的！这里是皇宫，不是晋国公府，不是她叶夭夭说了算！我有三皇子撑腰，定能要她好看！”

