    凤源独自一人离开了黑潮岛，似乎是怕诸星团再提到有关百子的事情，所以借口去看看未来的训练情况，然后消失在了二人面前。

    看着他离开的背影，李林摇了摇头：

    “看起来，百子的事情凤源依旧没有释怀。”

    “很正常，其实我理解他的感受, 在刚回到地球的时候，我找过安奴，却没有找到她，那时候我感到很遗憾，但现在想来，反倒是有些庆幸——再度见到安奴，我应该以什么身份去见她呢？”

    诸星团颇为感慨的开口了，和凤源一样, 与安奴的分离也是他一生无法忘却的记忆。

    说来很令人惊讶, 作为有着几十万年悠久寿命的光之生命体，却因为在地球上短短几年的陪伴，与名为人类的灵长生命结下了羁绊，牢牢的束缚在一起。

    这是连光之国的科技都无法解释的现象，或许，这也是地球如此吸引奥特曼的原因之一吧。

    “队长，百子他们现在在哪里？”

    “你打算去看看吗？”

    “嗯，说到底，我在地球的时候也受到了他们的照顾，现在回来了怎么也要过去看一下，上次来地球，我见到了青岛, 他也不清楚百子现在的住址。”

    “好，百子现在在北海道居住，地址是······”

    诸星团点了点头, 将地址告诉了他。

    另一边, 被雷欧重伤的雷弗莱特星人正以狼狈的姿态躲在一处仓库里。

    “不愧是雷欧奥特曼啊，就算是我的身体, 也无法抵抗······”

    手臂断裂处不断传来了剧痛，席卷了他的心头。

    虽然以一只手臂的代价避免了死亡，但是雷欧飞踢的正面攻击还是让他受到了不小的攻击，遭到了重创。

    “那小子的光线对我没用，但如果是雷欧的话那就麻烦了，只能这么做了吗······”

    下意识的，雷弗莱特星人掏出了一支闪耀着紫色光芒的试管。

    试管中，被紫色光芒包裹的黑色物质正静静的呆在那里。

    黑暗物质，在他来地球之前从美菲拉斯星人那里得到的东西，据他说是最新的版本，主动摄入的话，甚至能保持理智，并让肉体强化到极致。

    单纯面对GUYS和梦比优斯，雷弗莱特星人有把握轻松战胜，但面对雷欧就不好说了，格斗王的飞踢他可不想挨第二次了，而且还有个奈欧斯，他现在也没有圆盘生物去牵制对方。

    这么看来, 似乎只剩下了最后的选项，至于离开地球，他从来没有想过，毕竟他很清楚，安培拉星人对于逃兵的态度，如果真到那时候，他可以说是同时得罪了光之国和黑暗皇帝这两个宇宙级别的势力，到那时候，他恐怕只能去怪兽牧场了。

    “拼一把吧，如果能一次性将宇宙警备队的三名中流砥柱解决，我也可以称得上宇宙闻名了吧·····”

    想到这里，雷弗莱特星人一发狠，直接将黑暗物质吸收进体内。

    霎时间，浑身紫光大震，原本因为雷欧飞踢而失去的手臂，在这一刻竟然蠕动起来，伴随着钢铁碰撞的声音，他的手臂，再度凝聚成型。

    “看起来没说谎，有意思，梦比优斯，还有雷欧奥特曼，你给我等着吧。”

    双眼已经变成红色的雷弗莱特星人喃喃的说道。

    仓库中，声音回荡。

    不过这一切没有人知道。

    结束了黑潮岛一战后，GUYS众人也在美琪雪女士的讲述下，明白了三十年前那段残酷的历史。

    在赛文战败，奈欧斯因为与强敌之战重创而离开地球的情况下，独自一人与袭来的侵略者战斗，很多次，雷欧都战败在侵略者手中，但是第二次战斗时，雷欧就会使用出新的招数胜利。

    这段历史，未来在来地球之前虽然也有所了解，但当亲眼看到那档案中详实的记载，那一条条在战争中死去的生命，在档案中都被浓缩成了一个个数字，然而，那背后残酷的真相却让未来沉默了。

    谷徿

    就这样，他谢绝了队友的好意，独自一人来到深山，开始了训练。

    “哈——！”

    轰——！

    面对眼前的木桩，未来施展全力，一脚一脚的踹在上面。

    不多时，一个木桩就被踹断。

    作为奥特曼，即使在人间体的状态下，其体能也远胜常人，虽然未来正常会抑制自己的力量，但只要他愿意，他的身体素质随时可以凌驾于所有地球人之上，当然，也可能有例外，比如某个捅瞎了怪兽眼睛的男人，他可能要差一点。

    就这样，踹断木桩之后，他将新的木桩插在了地上，如此反复。

    一脚又一脚的踢了上去，直到满头大汗，地面上留下了一连串断裂的木桩。

    看着这一幕，凤源点了点头。

    虽然就强度而言他感觉差了点，但未来的精神他已经感觉到了，那股昂扬的斗志，才是最宝贵的东西。

    看着未来，凤源默默的感慨了一句：

    “男人总是一个人在战斗。”

    “但也需要有人来指引他，你也不是有赛文前辈的指引才会这么快习得绝技的吗？”

    李林这时候出现在了他的身后。

    看到他的瞬间，凤源面色一动，但随即：

    “他已经有了自己的路，剩下的，应该由他自己前进，我去调查雷弗莱特星人了。”说着凤源似乎在逃避着什么，离开了现场。

    看着这一幕，李林无奈一笑，他清楚，凤源怕他再提起百子的事情。

    不过这种事情，就算不提，就这么继续逃避着也不是办法。

    摇了摇头，李林出声叫了未来：

    “未来！”

    “唉？奈欧斯前辈！”

    听到他的声音，满头大汗的未来停下了动作，看着李林的到来，脸上露出了欣喜的神色。

    “我来看看你的状况，很努力啊。”

    李林上前，看着满地的木桩，空气中弥漫着汗水、泥土、汽油的味道。

    未来点了点头：

    “嗯，雷欧奥特曼已经告诉我战胜的方法了，就是雷欧飞踢，不过以我现在的体能想要施展出来还是不可能的。”

    “雷欧飞踢啊，但未来，雷弗莱特星人不会消失很长时间，你能在这么短的时间内掌握吗？”

    “我·····”

    听到这里，未来愣住了，他只是思考着训练，却没有考虑到时间因素。

    “真是单纯啊，怪不得泰罗前辈这么担心你。”

    摇了摇头，李林继续说道：

    “雷欧的身体素质在奥特兄弟中都名列前茅，这也是为什么他的飞踢如此强大的原因，体术击败雷弗莱特星人确实是可行的办法，不过与其一味的追求短时间内难以达到的雷欧飞踢，不如想想，以你现在的力量能做到什么程度，把自己的力量，全部发挥出来！”

