    铁匠继续留在城墙上指挥守夜人往城门口抛投石块、油桶、长矛，丹妮、巴利斯坦、琼恩，还有四五个守夜人乘坐升降梯下去阻拦城门洞内的野人。

    嗯，长城内侧，有一处宽大凹槽，守夜人在槽口搭建“井”字形钢铁支架，通过滑轮组修筑了一座人力升降梯。

    几人爬进井口大铁笼子里，琼恩用力拉了三下尾端系着传唤铃的绳索。

    然后他们就傻傻站在铁栅里，狂风呼啸，笼子没半点动静。

    就在丹妮忍不住想要发问时，铁笼却猛地一晃，开始水平移动，摇摇晃晃从长城城墙移动到空洞的井口，接着绳索嘎吱嘎吱作响，铁笼子开始颠簸着下降。

    坑坑咔咔，吱吱呀呀！

    丹妮皱眉道：“这东西安全吗？”

    “陛下，您别怕，我来长城两三年了，从没出现过一次意外。其实这里的风景很不错，几乎可以看到半个世界。”琼恩抹去络腮胡上的雪花，安慰她道。

    鬼个不错，咱也不用骑龙能看得更高更远来打击你了，可下面的景色.......没有窗户的堡垒、崩塌的围墙，和遍布碎石的庭院，如此空洞乏味。

    更远处，一片由饱受冷风摧残的丘陵，嶙峋危岩和缀着残雪的野地构成的无尽荒原。

    你让我看啥？

    “这几年你怎么熬过来的？”丹妮不由对这可怜的娃生出几分同情之意。

    琼恩雪诺却误会了她的意思，回忆着开始讲述自己的职业历程：“刚来时，我是新兵，上午跟着教头练习剑术，下午干活。有时带着白灵——喔，我的冰原狼——外出打猎，为总司令的晚餐加菜。

    如果没野人攻城，唐纳师傅也会安排几个兄弟为陛下打几只野鹿、獐子什么的。

    除了打猎，我更多是在铁匠铺打杂，帮唐纳师傅转动磨刀石，或者鼓动风箱。还有很多活，站岗放哨，跑腿送信，清理马厩，刷洗战马，制造弓箭，照顾信鸦，清点账目......

    后来我成了总司令大人的书记官，开始跟着他做些管理守夜人的事，直到我们北上塞外......不过现在我是陛下的守卫。”

    看大门的守卫？

    丹妮心里发笑，嘴上又问：“你的冰原狼呢？白灵。”

    “丢了。”琼恩丧气地说。

    “呃，冰原狼还能丢？”

    “我被野人俘虏，跟着他们爬长城时白灵被阻隔在另一边。”

    “我的意思是，”丹妮犹豫地看了其他几个神色拘束的守夜人一眼，“你不能感知它的位置吗？”

    “感知？为何我能感知到它？”琼恩疑惑道。

    “琼恩，你知道自己是谁吗？”

    “史塔克家的......私生子。不过我现在是守夜人！”琼恩面色难看道。

    “不，那些都是别人赋予你的身份，你明白自己是谁吗？”

    “陛下，您想说什么？”

    “吱嘎——轰隆——”

    铁笼子停了下来，巴利斯坦与‘忧郁的’艾迪合力打开闸门，丹妮第一个钻出笼子，边上一个正靠在绞盘上喘气的老迈的黑衣人立刻上前行礼，帮他打下手的小男孩一脸茫然站在那，有些不知所措。

    “啪啪啪！”丹妮向国王塔方向拍拍巴掌，叫道：“大黑，小白，过来！”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    两条龙立即扑扇着翅膀滑翔着落在城门洞前的院落里。

    “冰的确有点厚。”

    城门洞并不宽敞，只能允许单人独骑出入，两匹马并行都很难，里面还弯弯绕绕，并非一条笔直大道。

    石洞内部，两面墙壁、地板、天顶都是岩石，可在入口处却有十多米厚的灰白玄冰层，如果被龙炎猛烈灼烤，还真有烧塌崩的危险。

    当然了，即便冰层烧塌了对长城本身也没啥影响。关键是入口被阻挡，方圆几百里进出塞外的唯一通道短时间内便废了，甚至没法修补城门洞另一头破损的城门。

    “咚咚咚......”令人牙酸的钢铁扭曲声从城门洞内传来，丹妮知道巨人正在冲撞铁栅栏。

    除了内外出入口各有一扇30公分厚的镶钉老橡木门，门洞内部还有三道钢铁栅栏。

    “不如把他们放进院落里烧，洞口狭窄，一次只能出入一个巨人，两条龙还烧不死一个人？”巴利斯坦道。

    丹妮想了想，问琼恩道：“你们可有捆缚巨人的锁链？”

    “您想俘虏巨人？”琼恩惊骇。

    “巨人野性难驯，俘虏了干嘛？”‘忧郁的’艾迪疑惑道。

    这灰发小子来自爵士家族，曾是总司令的侍从，在守夜人中地位与琼恩差不多高。

    “种地、修城、当苦力、充当展品，干什么不行？你们守卫的这座长城，不就是巨人建造的吗？”

    “长城是‘筑城者’布兰登·史塔克修建的。”琼恩纠正道。

    “布兰登也就画了个设计图，最多添加了些魔法阵，‘农民工’肯定还得巨人来当。”

    丹妮摆摆手，结束这个话题，又问：“有没有绑巨人的铁索？”

    “拖动铁笼子的铁索行不行？”琼恩问。

    丹妮侧头看去，升降井上的锁链有她手腕粗，刚才琼恩也说了，用了好几年从没出现过断裂的情况。

    “可以，艾迪你带这几个兄弟去搬锁链，爵士、琼恩，你们两个去边上站着，等会——轰！”

    城门处炸雷似的巨响打断几人的交谈。

    “吼，吼吼吼——”巨人的咆哮隔着门缝传来，差点震碎几人的耳膜。

    “巨人，巨人来了......”守夜人葛兰面色苍白，语不成声。

    丹妮瞥了咚咚作响的橡木城门一眼，风轻云淡地说：“别急，别慌，一切都在掌握中。大黑!”

    “呼呼——”大黑适时探过头来，冷冽的黑红竖瞳扫视一众守夜人，顺便喷出两条细蛇般的鼻火。

    “呃......”葛兰、陶德几个守夜人打了个哆嗦，果然不怕......怕还是要怕的，只不过惧怕的对象变了，从巨人变成巨龙。

    “我们这就去搬锁链。”几人松了一口气，忙不迭跑开了。

    昨晚阻拦野人突击队的木桶、米袋、木桩等杂物已经清空，院落一片空旷。

    嗯，城门洞两边分散建了几座塔楼，石塔建立在三米高的石头地基上，除此之外就是一片开阔空地。

    琼恩与巴利斯坦站在国王塔前的石阶上，看着橡木门凸出一个个脑袋大的拳印，巨人的咆哮声越来越响，长城上的铁匠也一直爬在城垛往下观望。

    足足等了近十分钟，艾迪几个已经气喘吁吁地抬了两大箩筐铁索来到国王塔石阶下。巨人终于把橡木门砸出一个窟窿，他们看到他毛绒绒的手臂。

    比琼恩的头发还长的灰白色绒毛，很像体格放大几倍的长毛猩猩。

    “吼吼——”城门口的巨人兴奋地叫喊一些丹妮听不懂的上古语言，甬道内响起成片巨人、野人的激动嚎叫声。

    “有点多。”琼恩担忧道。

    “不怕，你看他们的手臂，好多毛，一口龙炎喷上去，整个人都烧成了火炬。”巴利斯坦道。

    生活在极北之地的‘冰霜巨人’当然得有长长的体毛，不然他们如何在寒冷的环境下存活？

    “轰！”木屑纷飞，一个身高接近四米的长毛巨人踉跄着冲出城门，在院子里跑了几步，一下扑倒在泥地里。

    “吼吼——”他不顾自身狼狈，裂开真·血盆大口哈哈狂笑，得意和欢喜之情，连大黑、小白都听出来了。

    然后，“嘭——”

    笑声戛然而止！

    巨人刚从烂泥地里爬起半个身子，早就在门口等得不耐烦的大黑立即一尾巴抽了过去，正中后脑勺，巨人好似皮球一般在地面翻滚，一直滚了十几米远，落在小白身前，又是一尾巴抽了过去。

    “嘭——”

    长毛巨人连惨叫都来不及发出，就血肉模糊地躺在地上，生死不知了。

    丹妮看那巨人脑袋都瘪了，鲜血像开了闸的水龙头，都飙出“嗤嗤嗤”的声响，不由牙酸道：“轻点，轻点，别打死了！”

    “吼——”又一个身高三米五的“小”巨人冲入出来，只吼了一嗓子便看着前方的白龙呆住了。

    即便巨人被吓呆了，守在门口的大黑也没放过他，“嘭——”

    保龄球走起，不过这次没抽脑袋，尾巴击打在巨人后背上，故而他还能在地上翻滚着哀嚎。

    守夜人拿着锁链，踟蹰着不敢上前绑他。

    “别管他，先打残，但会儿逼着他们跪地投降。”丹妮嚷道。

    第三个冲出来的不是巨人，而是四五个提着青铜斧头的野人。

    “投降免死！”巴利斯坦在石阶上拿着喇叭喊道。

    “杀——轰！”

    一个野人面色狰狞，举起大斧就向大黑冲去，然后一条亮红龙炎当头浇下，五个野人急促哀嚎一声，便好似被丢入炼钢炉内的蜡烛般，极速融化。

    嗯，大黑龙炎的温度比之前更高了。

    巨龙喷吐龙炎的过程其实就是在施展魔法，龙肚子里可没“喷火器油箱”。

    事实上他们喷龙炎时，嘴巴里空荡荡的，什么也没有。龙炎在上下颚间的空间凭空出现，并非从喉咙里吐出某种化学液体。

    完完全全的魔法反应。

    当大黑灵魂海内多了冥想漩涡后，魔力由无序变有序，本能变为完美控制，他的实力提高了好几倍。

    “七神在上，龙炎竟如此可怕，幸好没直接往城门洞内喷。”琼恩等人被如此恐怖场景吓得目瞪口呆，脸色惨白。

    “啊啊，这是什么怪物！”后方的野人看着同伴如此惨样，连忙一个急刹车，缩在洞里挣扎嚎叫，“不要，不要，不要这么用力，啊啊啊，不要太用力，回去，缩回去......”

    呃，后面的巨人急促推着他们前进。

