    今天的第二更。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日任务完成度（2/2）

    补更计划完成度（5/13）

    ———————————————机壳存取·残酷—————————————

    说实话，当黎惠看到这张“水灵术-「葵」”的时候是挺惊讶的。

    水灵术就意味着水灵使、水灵使就意味着义豪等一系列。但现在最重要的是，黎惠隐隐约约记得在上辈子曾经有桌游社的小伙伴们认为风灵使和水灵使是dT系列中“薰风”以及“遗式”两个部族中优秀的年轻族人。

    【那这张“水灵术-「葵」”会不会涉及到遗式的力量呢？这张卡的出现是否意味着遗式卡组已经能在这个世界使用了？】黎惠再仔细看了看这张卡，而一旁的真崎杏子以及藤原雪乃则是第一次看见黎惠这么认真地看一张卡，都有些紧张而期待了起来，【仔细想想，“水灵术-「葵」”的效果的确和遗式卡组里的主力怪兽乌贼娘是比较相似的……】

    乌贼娘即遗式卡组里的“邪遗式幽风乌贼怪”，正是因为这张卡的存在才让遗式的竞技性得到了很大的提升，而出于对她的喜爱，上辈子的桌游社成员们都喜欢叫她乌贼娘。

    和“水灵术-「葵」”相同的是，乌贼娘也是手牌破坏的效果，但水灵术要献上祭品，而乌贼娘不用；水灵术可以确认对方所有的手牌，而乌贼娘只能确定两张。

    【邪遗式幽风乌贼怪：仪式怪兽，六星，水属性，水族，攻击力：24oo，守备力：1ooo，效果：效果·仪式：名字带有「遗式」的仪式魔法卡降临。这张卡仪式召唤成功时，把对方手卡随机最多2张确认，从那之中选择1张回到持有者卡组。】

    这些问题缠绕着黎惠的思绪，让她一时半会儿没有办法给杏子和雪乃做出答复。

    “这张卡……”黎惠最后还是打算先问雪乃这张卡的来历，她将杏子和雪乃的卡组面朝上放在了桌子上，指着雪乃卡组最上方的那张水灵术向雪乃问道：“这张卡你是怎么得到的？”

    “啊，这张卡啊。”雪乃拿起水灵术，有些尴尬地说道，“这张卡是我在我们学校神（中）秘（二）部的活动室里看见的，当时那个神神叨叨的神秘部部长一心想证实这张卡是有精灵存在的，但她用了很多办法也没能实现。昨天我听到她说起这事，就给她说有可能身为决斗都市亚军的惠酱你知道确认精灵的方法，而她在听说我要去惠你这里来学习决斗的时候她就将这张神秘部的‘镇部之宝’借给了我，并希望我能找你问问这张卡的来历。”

    “原来这张卡后面还有这么多的故事啊……”真崎杏子有些意外，但对于雪乃所说的那位神秘部部长的行为也表示可以理解，因为她也曾经经历过黑暗决斗，也曾经在黑暗游戏中化身卡牌过，以及在那场黑暗游戏中杏子第一次见到了“另一个游戏”；同时还在“决斗都市”中看见过那些强大的神灵——既然神灵都可能是一张卡，那么精灵为什么就不会是呢？

    经历过这么多自然的事情后，她对于“卡片是有灵魂”的这句话基本上深信不疑——同时这个观点也导致了她很难接受黎惠那个将所有的卡片都等同为资源的卡差理论——面对这些灵异的事情，杏子也能表不少看法，“或许真的是有卡片精灵寄宿在里面也说不定哦。”

    杏子没有把话说全，毕竟接触的灵异事件虽然不少，但主角基本上都是操控卡片的决斗者们，真正意义上的卡片精灵杏子只看见过那三张神之卡而已。可这张水灵术给人的感觉……就像是温和但深邃的海面，没有神之卡的那种强烈到让人窒息的压迫感。

    这张卡，真的有精灵在里面吗？

    杏子不得而知，但黎惠就不一样了，她不使用感觉那么虚无缥缈的东西，直接拿出终端副本，在两个妹纸都没能注意到的时候打开能量扫描系统往水灵术上一扫，答案就出来了。

    【水灵术-「葵」：灵钥匙，能量等级：强下，激活后能量等级：凶中，认可主人：川村美九（已故）、太刀川樱（已故）、藤原雪乃】

    【看来雪乃还真是捡到宝了。】黎惠仔细读着这一段描述文字，【虽然曾经听说过，但“灵钥匙”这样的卡我还是第一次看见，我记得在系统的资料里，“灵钥匙”就是指那些强力系列卡组的开启钥匙，而“激活后”应该就是指献上祭品之后这张卡能达到的程度吧？“水灵术-「葵」”我估计应该会是遗式系列卡组的钥匙；而雪乃看样子应该是这张卡的第三任主人，而且前两个都挂掉了，这该不会是一张不祥的卡吧？】

    【别那么迷信嘛宿主。】这时候系统的电子音适时地乱入了进来，【普通人无法驾驭强下等级灵钥匙也是在情理之中啊，一般人长期拿着灵钥匙也不用它开启那些系列卡组的“灵门”，钥匙散出来的气息自然而然地就会掩盖住人类本身的气运，最后钥匙的主人会死于倒霉应该也是正常的事情。】

    【原来是这样啊……】黎惠听了系统的解释后，也终于是恍然大悟。

    【哦对了，宿主我记得你是没有遗式卡组的吧？但灵钥匙不会认两个主人的，你如果想要遗式卡组的话最好尽快动手，把这个紫毛（雪乃）找个地方干掉——记得不要让水灵术看到你干掉紫毛了——然后再等一会儿等水灵术寻主未果后你再来认它。拿到控制权后我来为你打开遗式的灵门如何？】终端黑心地建议道：【为了实力心狠手辣才是主角标配啊！不然一定会被喷圣母的！】

    黎惠这次倒真是对这个终端无语了，这QB一般的言是闹哪样啊？！【你够了哈！光道英雄代行齿轮甜点暗黑界……这么多卡组不用去杀人抢遗式？我缺一副遗式吗？就算我缺，这种手段也是要不得的！真不要节操了想心狠手辣的话组一套现冥带给世界温暖不是更好？】

    【嗯？不打算直接动手吗？】系统仍旧用它那毫无感情地配音说着QB一般的话：【没关系没关系，这张水灵术还不一般，它如果被意外激活的话，就会吸收周围水属性亲和度最高的人的生命作为祭品，而据我观察，紫毛的水属性亲和度极高，所以只要稍微诱导一下，保准它不小心弑主了都还不知道，欺负一个既定程式简直不要太简单了。】

    【系统你睡觉的时候是到QB星深造了吗？！】黎惠不顾杏子和雪乃诧异的目光将自己的茶杯狠狠地在桌子上跺了跺，【把原来那个傻傻的系统还回来啊！】

    【……算了，宿主我也只是建议。】系统当了会儿机，【因为知道你一定会拒绝所以才毫无忌惮地说的，毕竟看你炸毛的确很有意思嘛。】

    黎惠：【……】

    感觉智商被一个系统给鄙视了。