    第400章 敌后作战。

    程咬金得罚，但是这潺陵城该打也得打。火烧潺陵城这件事情已经成为了定局，那现在也只能趁着火势将潺陵城给攻打下来。

    陈庆之命人押着程咬金回到秦军大营之内，这个时候李辰也已经等在大营当中了。

    看着被五花大绑的程咬金，李辰就知道，这二次火烧潺陵城的事情，定然是这小子干的。

    李辰对着陈庆之微微点头，冲气说道：“庆之，接下来的战斗便交由你来指挥。”

    “遵命。”

    “秦王放心，今日正午之前，我陈庆之若拿不下潺陵城，提头来见。”陈庆之信誓旦旦的说道。

    陈庆之虽然武力值不高，但是其指挥才能在秦军将领当中，绝对是数一数二的。而且此人极其擅长打闪电战，正所谓名师大将莫自牢，千军万马避白袍，这句说的便是陈庆之。

    陈庆之来到众将面前，一番吩咐之后，却是让大殿当中的一众将领是一头的雾水。

    为什么这么说呢，陈庆之这一番用兵，仅仅只是用了一些偏将副将，赵云，宇文成都，裴元庆这三员大将，陈庆之是一个没用。

    赵云，宇文成都，裴元庆三人互相对视了一眼，心想，程咬金这厮违抗了军令，大帅不用老程也就罢了，怎么连他们三个都不用了。难不成，大帅这是要提拔新人？

    这个时候，得了将领的各部将领都走，整个大帐当中，就剩下赵云，宇文成都，陈庆之这三员大将了，对，还有一个被绑缚着的程咬金。

    这哥三也不言语，就瞪着大眼珠子看着陈庆之，给陈庆之盯的是浑身不自在。

    “三位将军，可是好奇为何未曾让三位将军出兵？”陈庆之微微一笑朝着三人问道。

    “大帅，为何不用我等三人，莫非是觉得我等打不了硬仗不成？”宇文成都是个急性子，当即站出来问道。

    看着宇文成都着急的样子，陈庆之微微一笑。解释道：“三位将军皆有万夫不当之勇，正是因为三位将军都打的了硬仗，因此，我这才未曾让三位将军出兵。”

    听到这里，赵云倒好似明白了什么，他站了出来，朝着陈庆之一拱手道：“莫非大帅还有什么重要的任务交给我等三人不成？”

    赵云猜的不错，陈庆之还真有重要的任务教给他们。程咬金二次火烧潺陵城，城内如今是一团的火海。可以这么说，拿下潺陵城已经是板上钉钉的事情了。

    现如今藏在城里的东吴兵丁，他们只有两个选择，一个是跑出来投降，另外一个则是往东吴腹地逃窜。

    一旦二次火烧潺陵城的消息传出去之后，那么东吴腹地的这些州城府县中的百姓，必然有着强烈的反秦之心。到时候，这一座座城池的攻打下去之后，必然场场都是硬仗。

    程咬金擅自做主来了一个火烧潺陵城，这样一来，对秦军来说，那就是取潺陵城容易，取潺陵后头的这些城池那就难了。

    但是，正所谓兵来将挡水来土掩，陈庆之身为秦军统帅，那自然也有应对之法。

    陈庆之的应对之法，就是以诈城为主，快攻为辅，用最快的速度，在东吴没有反应过来之前，尽量的取得足够多的城池。

    “赵云将军猜测的不错，正是由一件至关重要的任务交给三位，不知三位敢不敢接？”陈庆之目光炯炯的看着赵云，宇文成都和裴元庆哥仨。

    “敢！”

    “大帅有什么任务尽管说，谁不敢接谁是怂蛋。”别看程咬金现在被五花大绑着，但是还是耽误不了这混球架秧子，起哄。

    陈庆之现在是看着程咬金他就来气，挥了挥手，示意押着程咬金的士兵，把程咬金的嘴给堵上。

    这几个押着程咬金的士兵，一时半会也不好找堵程咬金嘴的东西，也不知道搁那里找来的烂布头，就给程咬金的嘴给堵上了。

    这一给程咬金的嘴给堵上，这一时间那就肃静的多了。

    “大帅，有何任务，尽管说来？”

    赵云，宇文成都，裴元庆三人齐齐站出来请令。

    陈庆之看了看三人说道:“如今城内的吴军正在从南门往江东腹地逃窜，我令诸位将领齐攻之际，东吴阻敌的防线必然出现纰漏。到时候吴军慌乱，这各部必然混乱。”

    “三位将军各自率领一万人马，换上吴军的铠甲，趁机混入吴军撤离的人群当中，跟着他们撤出潺陵城。”

    “出了潺陵城之后，三位要赶在这些溃兵的前头，届时宇文将军打吴郡，赵云将军打会稽郡，元庆将军打丹阳。”

    “三位将军先以吴军溃兵的身份诈城，这城若是能够诈的开最好，若是诈不开，便要强行攻打。”

    “这三郡之地，不求全下，但是却也要尽量多取。不知三位将军，这场硬仗三位可能打的了。”

    不得不说，陈庆之分配的这个任务，他还真就是一个硬仗。赵云三人混在溃兵当中，那势必不能带太多的人马。每人一万人马，却还得负责进攻一郡之地，这个任务很是艰巨。

    虽然说，他们伪装成为东吴的溃兵，可以用这个身份诈城。但是，这种招数你用个一次两次还好，你若是用的多了，人家东吴人也不少傻子。总不可能一城上一当，当当都一样吧。

    不过这个为将者，哪里有怕打硬仗的。越是硬仗越得上，没有硬仗创造硬仗也得上。

    陈庆之这边话音刚落，只见赵云，宇文成都，裴元庆三人齐声出列，大喝道：“末将领命。”

    “三位将军，先且回去各自挑选一万精兵，待到吴军防线出现缺口，你们在从中混入其中。”

    “三位将军谁取下的城池最多，到时候我便给谁记下头功。”陈庆之对三人说道。

    这头功三人谁不想要，因此陈庆之说完之后，宇文成都，赵云，裴元庆便各自退出大帐。三人得趁着这个时间，去挑选兵丁和偏将副将。

    这种潜入敌后作战，人选可以说是极其重要的。不光要选哪些个能以一当十的，还得挑选为人机灵的。

    (本章完)

