    面对安阳卫庄自然是全力出手的，但他没想到哪怕是全力一击也没伤到安阳分毫，但他并没有气馁。

    毕竟鬼谷子和他说过，这个世界天才很多，一路上遇到的挫折也会很多，但以后卫庄都能超过他们，将他们踩在脚下。

    但他听见安阳并非全力出手，他就有些懵逼了，我的全力一击你轻描淡写的击溃了?刚刚你分明使的是横贯四方，你对我连横贯八方都不愿意用？我当真有这么弱鸡？

    听见安阳让他低调一点，脑袋处于滞空状态的卫庄只是呆滞的点点头：

    “低调一点，低调一点。”

    不过很快，卫庄反应过来，摇了摇头，与安阳对视，沉声反问：“你这是什么意思？”

    “意思不是很明显吗？你太嚣张了，常言道，人狂必有祸。”安阳说道。

    他严重怀疑卫庄就是因为太狂才被抓走，毕竟背靠韩国这种弱国，还有鬼谷传人这个名头，外加卫庄做事风格狂的要命。

    这样的鬼谷传人谁不想踩上两脚？尤其是被之前鬼谷传人坑过的权贵什么的。

    但卫庄不这么认为，他盘腿坐下调息起来同时还不忘不屑道：“那是常人才会有祸。”

    “你以为你很强吗？这世上最不缺的就是天才。”安阳摇摇头，劝卫庄明显是个大工程。

    卫庄微微皱眉，很想怼回去，但不知从何开口，毕竟面前这个刚还轻而易举的击败了他。

    安阳见此情景继续道：

    “之前的鬼谷传人招惹的七国贵族可不在少数，要是你还是如此，恐怕以后他们会针对你。”

    “这就不需要你管了。”卫庄淡淡的反驳。

    “我们算是同门，我为何管不了？”安阳反问。

    “呵。”卫庄冷笑没有多说什么，沉默了下来，继续调息。

    “好好想想吧，我只是担心紫女而已，要不然你以为我会管你这些破事？”

    安阳摇摇头叹息一声，紫女为人处世太成熟，想要追到手可不能光靠嘴，行动能力要展现出来。

    “你……”卫庄稍作犹豫问道：“喜欢她？”

    “是啊，不是很明显吗？”安阳笑着点点头。

    卫庄睁开眼睛，看着安阳眼神有些犹豫，思考了一会才缓缓开口：“我劝你不要爱上她，她很危险，她也不会喜欢上你。”

    “为什么？”安阳笑容收敛，这或许和紫女的身世有关，这东西安阳还是很好奇的。

    “我不能告诉你。”卫庄摇头道。

    安阳砸吧砸吧嘴，还是要走到这一步吗？说真的他并不想去挑明这个东西，毕竟这是卫庄自己的秘密，但现在看来是不能不挑明了。

    安阳叹息一声幽幽开口道：“据传，韩灭郑后，韩国并没有杀害当时的郑国国君郑康公，而是把他秘密囚禁了起来。”

    卫庄面色骤然一变，看向安阳的目光也惊疑不定起来，他深吸一口气沉声问道：“这些你是怎么知道的。”

    安阳没有理会对方，毕竟这点东西拿出来也用处不大，虽然隐秘，但还是有很多人知道，还没挑明，他自顾自的继续道：

    “卫庄，我想你父亲给你起这个名字是想让你重振郑国荣光吧？不过也是，郑庄公那时候的确很强，这个想法倒不错。”

    “够了！”

    卫庄怒吼出声，显然是有秘密被安阳知道了，这种秘密理应是只有两个人知道的，但现在却多了一人，这让他很不爽。

    刚刚恢复的内力又被卫庄强行提了起来，他目光不善的看着安阳，当秘密知道的人多了就不叫秘密了。

    “你放心吧，我不会告诉其他人。”安阳挥了挥手沉声道，看来自己猜的没错，卫庄就是郑国的遗孤。

    “你是怎么知道的？”

    卫庄知道自己哪怕拼死也打不过对方，也没有动手的打算，他想看看紫女究竟有没有背叛他，其实他心里是不敢相信紫女会背叛他的。

    “其实吧，我的背景很大。”安阳卖了个关子。

    卫庄思考一会，替安阳找了个不错的身份，一个合理的身份：

    “玄翦？他都为你所有，那你是罗网的掌控者？原来如此啊，难怪如此隐秘的事情你也知道，天罗地网无孔不入果然可怕。”

    安阳点点头，其实也算是吧，毕竟赵姬不就是安阳的吗？软饭？呸，这是我自己努力得来的！这是我深谋远虑！

    安阳擦了擦鼻子有些痒了，这是骄傲！

    “所以你可以告诉我紫女的来历吗？郑庄。”

    “……好，不过你可得做好心理准备。”

    ……

    紫兰轩内，韩非拉拢到了紫女心情也好了不少，目光落在正在大口饮酒的焰灵姬身上，问道：

    “这位便是师叔的夫人吧。”

    “不，我是他奴隶，他说他是我主人。”焰灵姬喝了两壶酒，没有刻意用内力驱散自然已经有了些醉意，看着韩非笑着说道。

    “额……”

    韩非咧咧嘴，我师叔高大威猛的形象怎么感觉被破坏了？他讪讪笑道：“师叔玩的挺特殊哈。”

    “又没了。”

    焰灵姬将酒壶朝下甩了甩，不满的说道，将酒壶往后轻轻一扔看着一旁的紫女。

    “姑娘这是喝醉了吧？”紫女笑着问道。

    “没有~”焰灵姬轻轻摇头，也问道：“你就是主人的夫人？”

    “我可不是，白玉先生可不是小女子高攀的起的。”紫女微笑着说道。

    “白玉？主人不是叫安阳吗？”焰灵姬轻声反问，随后摇摇头，继续道：“不管了，主人若是不喜欢你，怎么可能会维护你？”

    安阳……

    三人相互看了一眼，白玉本名叫安阳？为何还有些熟悉的感觉？

    “姑娘说笑了，你家先生的本事可看不上一个青楼女子。”

    “不喜欢怎么可能天天来？”

    “姑娘你喝醉了。”

    紫女笑了笑说道，并未把对方的话放在心上，安阳这种油嘴滑舌的人他见多了。

    见识多了自然就有了免疫力，只不过……

    紫女看向自己的手，安阳还是第一个吃到豆腐的人，得找个机会“吃”回来，训练刺客是需要钱的，她也很缺钱，安阳显然就是个大财主。

    韩非对焰灵姬兴趣不大，主要是想通过对方拉拢一下安阳，现在看来似乎没什么用，他转头看向紫女，问出了自己很好奇的一件事：

    “紫女姑娘的来历似乎很神秘，不知可否透露一二？”

