    在杨雪怡闭关之后，孟章的大部分时间和精力，也放到了修炼上面。

    除了正常的修炼，他还花费了不少的心思，用来专研那本《大衍神算》。

    有过上次被刘大进暗杀，心血来潮的经历之后，孟章再次研读《大衍神算》，好像有了一点头绪。

    随着进一步的专研，他开始慢慢有了收获。

    此外，上次厚土神将在沙怪巢穴之中，获得了两颗完整的灵源珠。

    这种宝物不可能一直放在大库里面生灰，还是需要及时使用的。

    只要一颗完整的灵源珠，就可以从无到有的生成一条新的灵脉。

    当然新生的灵脉只是一阶下品。

    一阶灵脉每次提升一品，都只需要一颗灵源珠。

    当然，根据灵源珠品质的不同，使用手法方面的差异，需要花费的时间也大不相同。

    一阶上品灵脉提升为二阶下品灵脉，需要花费两颗完好的灵源珠。

    二阶灵脉每次提升一品，都需要花费三颗灵源珠。

    太乙门领地内不缺一阶灵脉，一阶灵脉提升品阶意义不大。

    太乙门现在的山门福照谷地是二阶下品的灵脉。孟章倒是有心提升其品阶，但是灵源珠不够。

    最后，孟章想了一下，决定将太乙门原本的老山门提升为二阶下品灵脉。

    那里原本就有一条一阶上品的灵脉，只需要花费两颗灵源珠，就可以达到目的。

    而且孟章没有忘记，老山门的灵眼，有着特殊的滋养效果。藏有护法神将残魂的宝珠，还有灵兵灵蛇矛，都一直放在灵眼之中滋养。即便是太乙门山门搬迁之后，都没有挪动这两件物品。

    一般来说，灵脉品质提升之后，灵眼也有会一些好的变化。

    孟章只是期望，灵眼的滋养作用会变得更强，让两件物品早日恢复。

    像厚土神将的副职业地师，一个重要的作用，就是可以帮助提升灵脉。

    厚土神将带上两颗灵源珠，就潜入了地下灵脉之中。

    周围地势他早就堪舆过，对于灵脉走向，已经非常熟悉了。

    本来，即便是有着两颗灵源珠，要想提升灵脉品阶，也需要花费好几年的时间。

    但是厚土神将凭借地师传承的特殊手法，让灵脉吸收灵源珠的效率大大提升。

    只是花费了半年多一点的时间，这条一阶上品的灵脉就成功提升为二阶下品。

    在厚土神将动手之前，孟章就派人放出风声，说太乙门老山门那里发生了泛灵现象。

    每次泛灵过后，一般都会有新的灵脉诞生，或者原有的灵脉得到提升。

    像太乙门最早的领地甜水绿洲，就是因为一次泛灵，才拥有了一条完整的一阶灵脉。

    泛灵这种事情虽然比较罕见，但在修真界之中也时有发生。

    在太乙门老山门灵脉提升品阶的那一刻，地面发生剧烈的震动，掩饰不住的强大灵气四处散溢。

    然后，厚土神将拿出地师的本事，开始慢慢的收束散溢的灵气。

    太乙门老山门的灵脉因为遇上泛灵，品阶得到了提升。

    这样的消息迅速在附近传播开了。

    听到的人除了感叹一句太乙门的好运气之外，也没有多想。

    又花费了半年多的时间，这条灵脉才彻底的稳定下来。

    从此之后，太乙门又多出了一条二阶下品的灵脉。

    孟章当初从大风城购买了两套二阶法阵，福照谷地用了一条，还有一套一直留作备用。

    这条二阶灵脉稳定后不久，孟章就让文千算协助厚土神将，将这套二阶法阵布设了下去。

    有了二阶法阵的守护，这里才有了安全感。

    而且这条灵脉没有让孟章失望，灵眼的滋养效果果然大为提升。

    无论是宝珠内的残魂，还是灵蛇矛那件灵兵，恢复速度都有所提升。

    在这之后，孟章除了专门安排弟子守卫这里之外，他和厚土神将两名筑基期修士，也轮流到这里坐镇。

    日光荏苒，距离上次太乙门出征讨伐沙怪，已经过去四年了。

    孟章在筑基初期的修炼，已经圆满，随时可以进行筑基中期的修炼了。

    另外，经过这些年的不懈努力，他在《大衍神算》上面，终于入了门，算是掌握了一点粗浅的天机术皮毛。

    大衍神算这门技能，孟章已经可以顺利的施展了。

    孟章每天按照特殊的方法打坐一个时辰，就可以积累一枚特殊的算筹。平日里，算筹储存在他体内。在他施展大衍神算推算的时候，就可以通过消耗算筹，得到需要的结果。

    根据推算事情的难易程度，消耗的算筹数量也多少不一。

    如果只是推算膳房为自己准备的下顿饭伙食之类鸡毛蒜皮的小事，只需要付出一两枚算筹就够了。

    如果要推算刮风下雨之类的天象，那可就要花费十枚以上的算筹了。

    至于推演更为重要的事情，如某件法器的下落，某名修士的下落之类，那付出的代价就更大了，动则消耗数十乃至上百枚算筹。

    当然，如果消耗完所有算筹，都还不够，那还可以消耗自己的寿命。

    此外，孟章推算的层次，不能超过自己的修为大层次。

    比如他推算法器的下落，最多能够推算二阶法器。推算修士的下落，推算对象就只能是筑基期修士，绝对不能是金丹真人，或者更高层次的修士。

    如果孟章硬要强行推算，也不是一点办法都没有。大量消耗寿命代替算筹，多多少少能够有点效果。

    筑基期修士极限寿命是四个甲子，但大部分筑基期修士难以活过两百岁。

    两百年看上去很长，但在修行上面根本就不够用。

    这里消耗一点，那里消耗一点，不知不觉之间两百年的时间就慢慢耗尽了。

    宝贵的寿命，孟章可不敢这么轻易的消耗掉。而且损失太多寿命的同时，还会损失大量的元气。搞不好，会动摇修行的根基，一辈子都无缘金丹期。

    大衍神算入门之后，孟章一面开始积累算筹，另外一面继续学习天机数算方面的知识。

    现在的孟章，成功掌握了天机术，也可以勉强可以称为一名天机师了。

