    “唰！”

    篮网飞扬，荡起一片白浪。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    这球终究还是进了，一个漂亮的三分，王朝投的很坚决，自始至终脸上都带着笑容，自信飞扬。

    “还是进了。”赵志斌默然一叹，回头看了王朝一眼，无奈的摇了摇头，“这个王朝，果然不比余谦差。”

    投进这球，王朝冲着陈锋挑衅的一抬下巴，像是在说：“你能投，我也能投。”

    “是么？”看懂了王朝的挑衅，陈锋不禁瞳孔收缩，低声道：“那走着瞧吧，看谁更准一点。”

    王朝能投三分，这一点陈锋一点不吃惊，作为一个出类拔萃的得分后卫，不会投三分才奇怪。至于说王朝要和自己比三分，陈锋一点不怵，要比三分，放眼整个川省高中篮球界，他还不会怕了谁。

    顾严也看出来了，笑道：“他是和你对上了呢。”

    “嗯。”陈锋点了点头，表示自己知道，多余的话没必要说，用行动来诠释就好。

    球权转换。

    安义一中这边球，叶一鸣持球推进，把球交给陈锋，陈锋一拿到球王朝就扑来上来，脸上带着挑衅的笑意，说道：“你投一个三分，我还你一个三分，现在又该你了，继续来吧。”

    “无所谓。”陈锋淡淡的道，重心压低，快的胯下运球，肩膀也随之左右摆动，迷惑王朝。

    突破需要技术也需要身体，陈锋的技术距离c级还有距离，身体也是一样，还没到可以肆意突破的地步。不过，他并不是要一对一的和王朝单挑，在他运球的时候赵志斌就跑了过来。

    挡拆！

    身体被赵志斌挡住，王朝心头顿时明白过来，连一个转身，却已经不可能追上陈锋了，只得喊了一声：“换防！”

    边上，原本防守赵志斌的高远迅扑了上来，防守陈锋，死死的盯着他，不给他投三分的机会。

    无论是王朝还是高远，都认为陈锋要投三分，特别是王朝，他先挑衅陈锋，按道理来说这时候陈锋必然是要回应的。所以，高远扑的很上前，直接站到了三分线附近，虎视眈眈的盯着陈锋。

    可就在这时，陈锋做出了一个惊人的举动。

    他跳起来了，但不是投篮，而是一个传球，将球传进了内线。

    看到陈锋这个传球，高远不禁一愣，王朝则是瞬间反应过来，往身边一看，心头大骂了一声：“该死，是给赵志斌。”

    这时候，赵志斌已经一个空切杀进了内线，接到陈锋的传球，心里暗赞一声，顺势一个抛投，将球打进。

    “漂亮！”

    “精彩！”

    观众席上，支持安义一中的球迷不禁赞叹，这是一个漂亮的配合。

    先是赵志斌给陈锋挡拆，陈锋吸引防守人的注意力，趁着王朝和高远的注意力都在陈锋身上，赵志斌转身空切入内线，接到陈锋传过来的篮球。这时候高远和王朝已经反应不过来了，只能看着他得分。

    “传的漂亮。”赵志斌和陈锋击掌。

    “赵哥空切也很完美啊，时机恰到好处。”陈锋笑着说道，看向王朝，远远的说了一句，“我无所谓，只是没必要。”

    “无所谓，只是没必要，这是说我要和他较量他无所谓，但只是觉得没必要单打独斗吗？”王朝心头一震，猛然明白过来。

    观众席上，李涵和季亮都关注着场上，也看到了陈锋和王朝的这两次较量。

    季亮道：“这个陈锋的确不错，三分精准，而且大局观很强，遭到王朝的挑衅也没有失去理智，并没有和他单打独斗，对于年轻球员来说，这一点很难得。另外，那个王朝也不错。”

    “是不错。”李涵点头，却是说的王朝，“这个王朝我以前也听过他的名字，天赋出众，也足够努力，在高中生里可以说是出类拔萃。今天一看，果然名不虚传，不比余谦差多少。”

    “不比余谦差多少？你的意思是余谦还是要强一些？”李涵感兴趣起来。

    “呵呵，那也不一定。”李涵笑了笑，道：“看他接下来会怎么做吧，如果还是要和陈锋单打独斗，那就真不如余谦了。如果他能够及时清醒过来，放弃个人义气，那就是真有潜力，值得培养。”

    “嗯。”季亮点头，觉得这话很有道理。

    “看比赛吧，这才刚开始。”李涵说完，不再多言，专注比赛，对于陈锋的表现他也不做点评，原因他已经说了，比赛才刚开始。

    球场上，比赛在继续。

    安义一中的球权，叶一鸣推进到前场，把球传给了陈锋，陈锋一个抖手传给了内线的顾严。

    面对横沥八中的中锋，顾严没有身高优势，但利用灵活的脚步，以及出色的技术，他还是将这球打进，拿下两分。

    这时候，比分变成了15:14，安义一中领先一分。

    交换球权。

    乔宇持球推进，早早的把球交给了王朝，王朝看了一眼场上的情况，丢给队友一个眼神，然后猛地加突破，一个迅捷无比的变向过掉了赵志斌，两步就杀进了内线，高高跳起。

    “找死！”顾严大喝，飞身封盖。

    但就在这时，王朝却是身体一团，将球从顾严身侧传了过去，后方的横沥八中中锋聂平拿到球，拔起就是一个双手灌篮。

    看到这球，观众席上的季亮眼睛一亮，笑着道：“老李，看来被你说中了，这个王朝的确有潜力，这么快就清醒过来，改变了打法，是个可造之材啊。”

    “嗯。”李涵淡淡的点头，道：“这样比赛才有意思，今天这场比赛，还真不好说那方能赢。”

    季亮点头，笑容满面，今天这趟他感觉来的是太值了，不但看到了陈锋这个天才，还现了王朝这个潜力少年，赚了！

    心里想着，季亮暗自决定，比赛完了得请李涵吃一顿才行，拉陈锋进青年队还得他出力呢。

    从这一球开始，王朝放弃了单打独斗，开始为整个球队做串联。

    他利用自己的突破缕缕杀入内线，吸引包夹，然后将球分给队友，让队友连连得分。而当你着重于防他的传球时，他又成为了一个砍分机器一般的进攻者，缕缕单打得手，疯狂砍分。

    凭借着王朝的挥，第一节结束，比分变成了33（横沥八中）：28（安义一中），安义一中落后5分。

    给读者的话:

    今天就两章，断网实在不方便，都是跑到网吧传，少的明天补吧，明天网络应该能好。