    最近小仙家里这边事情很多，每天的时间说实话，很多很多，忙的有些晕头转向，导致最近的更新一直没有特别稳定，这里和大家说声抱歉。

    小仙是个纯粹的新人，脑子一热就冲进了网文圈里，大概学习了一下，就开始了写书，可能是准备工作做的还是不好，以至于书中的一些细节没有做好，这里请大家多多谅解。

    大体的部分已经做完了，修改起来是一件相当麻烦的事，可以说，基本相当于整本书都在返工，因此，只能将错就错了。小仙只能说，尽力在后面避免。

    抱怨倒是没有，但有的时候确实有些委屈。不是卖惨怎么样的，是一种不理解。身边人也好，父母也好，都是在用着一种怀疑的眼光在看着，这种感觉很难受。

    说真的，要不是一直一些读者的陪伴，可能小仙根本就等不到签约就放弃了！

    说起来不怕大家笑，本书的读者中有一名叫做夜风，自这本书开始，他就一直都在，每天看本书日报的时候，小仙第一个看的总是有没有他的评论，或者他的投票，虽然我们素不相识，但是这种陪伴我想是每一名作者都需要的吧。

    还有好多的读者，比如繁星，这是这本书的第一名打赏的，比如Lucifery，这是第一个说这本书不错的.......很多很多，小仙都记在了心里，一直没有忘记。

    其实，在我看来，作者离开了读者，什么都不是也许您的一些微不足道的支持，一些不经意的吐槽，都会对作者有着影响。尤其是对小仙这种菜鸟来说。

    不说其他的了，只是感谢！感谢大家的陪伴，感谢大家的支持，只要你们还想看，小仙就会一直写下去！

    今天下午两点，小仙就会第一次上推荐了，希望大家还会一如既往的支持，好么？

    拜托大家了！

    PS:更新说明：

    每天打底一更，收藏破千加一更

    打赏破万加一更，

    推荐票过百，加一更，单日最多五更

    加更第二天兑现。

    感谢大家一直的陪伴，希望我们能够一直相伴，一路前行......

    小仙拜上

