    顾媛脸上一片喜色，她姐将她的男朋友带回来了，到时候姐肯定不会在她的男朋友面前暴露真实面目。

    自己这一顿打，说不定还能逃掉。

    她今天的运气可真不错~~

    顾媛脸上的喜色怎么挡都挡不住，不知道的，还以为是顾媛自己带男朋友回来了。

    “哝，在哪里。”

    管家指了指顾惜时身边的白明离，让顾媛等会悠着点，别等会做了什么不该做的事情。

    “他？”

    顾媛一看是白明离，就知道管家是误会了。

    “管家，你误会了，他不是······”　

    顾媛想要解释，但是这个时候，她母亲从公司回来了，车子的喇叭声打断了顾媛即将要说出口的话。

    “叭叭--”

    听到车子的喇叭声，不用管家进来提醒自己，顾惜时也知道是原主的父母回来了。

    她起身出来迎接，白明离也不好一个人坐在这里，连忙跟着一起出来迎接。

    原主的母亲是一个英姿飒爽的女人，虽然年纪已经不年轻了，但是依旧能够看得出来年轻时候的风采。

    她穿着西装从车上下来的时候不经意的一抬眼，都给人一种很深的震撼，一看就知道不是一个简单地人物。

    可就是这样一个的女人，在看到自己许久未见的女儿的时候，脸上的严肃冷厉化开，满是笑意的开口说道。

    “惜时回来了？”

    “是，我回来了母亲。”

    顾惜时矜持的点了点头，开口喊人。

    “瘦了。”

    顾夫人拍了拍顾惜时的肩膀，眉头微微一皱，和上一次回来的时候相比，似乎消瘦了不少。

    “最近急着回来，可能是吃饭的时间不规律了，没事，过几天就能够胖回来了。”

    顾惜时也没有说什么客套的话，她最近急着从国外回来，顺便转到女主的学校当教授，事情一多，时间又有些仓促，饮食难免不规律了一些。

    瘦了也是在所难免的事情。

    再说了，其实有的时候，父母并不一定是真的觉得你瘦了，这只是他们的一种关心方式而已。

    别管你瘦还是没有瘦，在父母的眼中，你就是瘦了。

    不然的话，怎么会有一种说法叫做你妈妈觉得你瘦了？

    说白了，瘦不瘦不是关键，最关键的还是他们说这些话的时候，藏在话语中的关心。

    “好，等会我让管家安排下去，最近可不能继续这样了。”

    听到顾惜时说是急着回来，顾夫人嘴上说着这样不好，但是心里多多少少还是高兴的。

    惜时急着回来说明了什么？

    这说明了--

    她的孩子惦记着家里，还知道早些回来，不让她心里惦记着。

    “这位是？”

    顾夫人也注意到了站在顾惜时身边的白明离，只不过刚刚把注意力都集中在了顾惜时的身上，和顾惜时说完话之后，才有些好奇的看着白明离。

    这好像是她的女儿，第一次带男孩子回来吧。

    该不会是······

    只能说，不愧是主仆，想的事情都是一模一样，管家和顾夫人都觉得，这极有可能就是顾惜时喜欢的人。

    虽然这么说也没有问题，毕竟原主确实是喜欢白明离。

    不过现在还没有挑明而已。

    “孩子，来，我们进去坐坐。”

    猜到这有可能是她女儿未来的丈夫，顾夫人脸上的热情多了几分，直接拉着白明离的手往家里走。

    白明离并不是一个不懂人情世故的人，一看顾夫人这个样子，就知道她是误会了。

    只不过--

    白明离不太想解释清楚，虽然说这就是一个误会而已，但是只要一想到自己在外人的眼中，居然能够和惜时学姐联想到一起。

    哪怕是假的，哪怕只有一小会而已，他也觉得开心。

    “孩子，你是哪家的孩子，住在哪里，家里还有什么人，对了，最重要的一点就是，你叫什么呀?”

    天底下的父母都是一个样的，别看顾夫人在外就是一个霸道总裁，但是在孩子的婚姻大事面前，都是一个样的。

    “妈-”

    顾惜时无奈的开口喊了她一声，她知道顾夫人这是误会了。

    顾夫人这么说，不知道的还以为是要相亲呢，等会白明离误会了怎么办？

    “别说话，一边坐着去。”

    刚刚还是母女感情好，现在就是一脸嫌弃的挥了挥手，看都不看顾惜时一眼，让顾惜时一边凉快去。

    “噗--”

    顾媛看到顾惜时居然是这样的待遇，一时间没有忍住，笑出了声，即便是反应过来不对劲，连忙捂住自己的嘴巴，顾惜时的目光还是扫了过去。

    “很好笑？”

    顾惜时一脸温和的开口询问，似乎就是随口一问而已。

    顾媛就像是受到了巨大的惊吓，连忙后退了好几步，保证这个距离是安全的之后，这才连连摇头，表示自己绝对没有这么想。

    “那你的意思是说，我听错了？”

    顾惜时眉头一皱，脸上的笑容收了起来，看着顾媛的眼神就更加的危险了。

    “姐你怎么会有错呢？这是开什么玩笑，这种天大的玩笑，怎么能够随便胡说八道呢？”

    顾媛一看顾惜时的脸色更加不好了，当下十分狗腿子的开口表示，顾惜时绝对不会有错的。

    要是错了，那就是她的错，和她姐一点关系都没有！！

    “那也就是说，我根本就没有听错？”

    顾惜时点点头，表示自己明白了。

    “所以你还是觉得很好笑？”

    被顾惜时这么一问，顾媛也傻眼了。

    不是，她怎么觉得自己横竖都是死呢？

    说她姐听错了不对，说她没有听错也是不对。

    这话的意思就是说，她不管怎么选都好，今天都是必死无疑对不对！！

    “妈--”

    察觉到这个问题自己根本就回答不了，顾媛连忙喊她妈帮忙。

    妈啊，你再不看我，我姐就要弄死我了！！

    “妈什么妈？一边呆着去，没看到我这里还有事吗？”

    顾夫人连回头看顾媛一眼的意思都没有，天天看着她那张脸，都看腻了。

    哪像她未来女婿，今天第一天登门，她可不能掉链子。

