
就在张戟等人趁着雨夜冲杀进燕王阵营的时候，在荆州却也有这一件事情发生。楚风喜欢微服私访去体察民情，这一点和他的老子陆俊是如出一辙的。

何况他这次准备实施科举，并且已经让人拟定了皇榜了，就在这几日要公布了。他要到街上来瞧瞧，百姓都有些什么样的议论。

可是就在他听着百姓议论的时候，突然间有一个孩子，年纪不过是十岁左右的，拿着一封信交给自己。

楚风打开信的内容来看，里面没有多余的话，而是约自己到贵客居的地字号客房相见，对于他这样的要求，楚风很奇怪。不过，却心里暗想或者是那位贤士要和自己谈论科举的事情。

他还是决定去了。

这个贵客居可是自己的地盘，对方如果要在这里设下埋伏谋杀自己的话，那未免太小看自己了。

到了贵客居，楚风就开了一间雅间，然后将笑翡翠叫了过去，报出了房号了之后。

笑翡翠疑惑地看了楚风一眼，然后说道：“原来，他要等的人是你。”

“他是谁？”楚风看向笑翡翠问道。

笑翡翠说道：“一个中年人，容貌十分的俊朗，喜欢穿一身雪白色的衣服，年纪大概在四旬左右，脾气温和，只是目光有些阴霾。”

“他如今还在客房里吗？”楚风问道。

笑翡翠说道：“不知道。他已经有三天没有出过客房了。”

“三天？”楚风疑惑地看向笑翡翠说道，“他不吃东西吗？”

“他进去的时候，让我们不要打扰他。他已经自备干粮之类的。要攻读诗书。因此我并没有怀疑他什么。”笑翡翠说道，这个时候，笑翡翠又想到了什么，不由说道：“殿下，难道这个人有什么不妥？”

“就他一个人来吗？”楚风又问道。

笑翡翠点了点头，然后说道：“就他一个人，身上还背着一个书箱，怎么看都像是一个老书生的摸样。”

楚风点了点头说道：“我知道了。”楚风说着站起来了，然后就要去那个客房，却被笑翡翠拦住了。

“怎么？”楚风看向笑翡翠问道，“你还有什么事吗？”

笑翡翠咬了咬嘴唇，一副欲言又止的摸样。

楚风挥手示意身边的人可以出去。

身边的人出去了之后，笑翡翠当下抬头看向楚风说道：“殿下，翠儿知道自己身份低微，配不上殿下，可是殿下你将翠儿当成是什么东西了？”

楚风愣了一下，然后说道：“翠儿你是指我答应无恨的事情吗？”

笑翡翠看向楚风的眼睛，略带伤感地问道：“你问过翠儿了吗？”

楚风叹了一口气说道：“翠儿，我给不了你幸福的，你进宫里，以你的身份就算为妃子，也不过是一普通的妃子。可是你和无恨在一起的话，以他的性格，他只会爱你一个人，是真心对你的。”

笑翡翠笑着摇了摇头，然后流泪骂道：“你混蛋！你知不知道，为了让我自己能够配得上你，你知道我吃了多少苦吗？我为了能够有能力帮得了你，我跟着无相先生学武和智谋，跟着无恨学会刺杀。这些很难，很苦……可是我都坚持下来了。”

“我只想帮助你，哪怕只是微小的一个忙，我也心甘情愿地帮助你，可是你呢？你给了我什么？随随便便地，不问过我，就将我送人了。你当我是什么人？”

这些年来，翠儿果然变化了许多，变得有自己的思想，有自己的尊严了。是自己忽视了她的感受，才擅自做决定的。

楚风叹了一口气，然后说道：“翠儿，对不起！我不该这样对你。我以为无恨和你在一起，你会开心，可是我却忘记问过你的感受了。”

翠儿看向楚风问道：“你需要无恨对不对？”

楚风明白翠儿这话是什么意思，不由说道：“无恨是一个好人，他说过一生一世效忠于我。就算我不将你送给他，他也会尽心尽力帮我的。”

“翠儿，如果你真的不爱他的话，那么我可以和他说清楚。”楚风对翠儿说道。他说这话的时候，双眼看向翠儿的眼睛，发现翠儿的眼睛里带着一丝说不出的神色。

翠儿摇了摇头，然后说道：“不用了。他比你爱我，你是太子，一言九鼎，说出去的话，岂能因为我这个卑微的丫环而收回呢！”

楚风听到这话，不由心酸了。他就算对翠儿的感情停留在了欲望这一层上，可是这些年翠儿为了他所作所为，多少都感动了他。

曾经楚风想过要将翠儿收为妃子的，可是却觉得如果自己收她为妃子，虽然给了她一个名分，却给不了她真正的幸福，为此才会答应将她嫁给无恨的事情的。

“无恨是一个好人，翠儿，你会幸福的。”楚风对翠儿说道。

翠儿真的很想扬手给眼前这个人一个巴掌，可是终究还是因为他的身份而没有这样做。实际上，翠儿的心里爱着的是这个人，可以为这个人不计较任何名分和地位。可是这个人却将自己送给别人，连问都不问她一声，她又怎么能够不生气呢？

可是方才的话却让翠儿也感觉到一阵温暖。

“我会和无恨过好这一辈子的。这一辈子，你欠了我的情，下一辈子，你要还我！”翠儿看向楚风说道。

楚风点了点头。

翠儿看到楚风点头，不由擦干了眼泪，像是什么也没有发生，走了出去。

翠儿让店小二带着楚风到了那间客房去了。到了门外，小二就离开了。

“有人吗？”楚风敲门问道。

客房里没有任何人回答。楚风不由皱眉头。然后示意左右可以推门进去了。

推开房门之后，楚风发现房间里空无一人。

他仔细环顾了一周这个房间。房有些杂乱，似是不久之前有人在这里住过，不过楚风用手摸了一下桌椅，发现桌椅上有一层薄薄的灰，看来这厢房已经有好长一段时间，没有人住过了。

楚风看了一下床上放着的一个棋盘，棋盘上摆着一局棋。棋子黑白交错。楚风看了下去，发现棋局里白子是的势力明显就弱以黑子的，可是却用了一种想要和黑子同归于尽的方式阻止黑子的成功。

这种方式十分的危险，如果成功的话，却也十分的厉害。

这棋子的质地和棋盘的质地和做工都是不凡的，价格自然也不是普通人所能够拥有的。在这间厢房里，竟然放置了这么一个棋盘，棋盘上竟然还放置了这么些棋子。看来约自己到这里来的人，是要告诉自己什么了。

只是这个家伙竟然将自己单独约到这里来，却不出头，不知道他到底要卖弄什么。楚风轻笑了一声，然后说道：“你既然请我来了，就应该出来见我!”

就在这个时候，楚风身边的护卫说道：“殿下，你看，这里有一封信。”

原来，在着围棋的棋盘底下压着一封信。楚风看着这封信不由点了点头，护卫当将这封信从棋盘底下取了出来，交给了楚风。

楚风打开信的内容看，里面只有一句话：“若要相见，先解棋局。”

楚风摇了摇头，然后坐了下来，仔细地研究起了这个棋局，让护卫们在旁边等着。等到他放下最后一颗子，棋局中盘的时候，一个人从外面闯了进来。

护卫们根本没有发现那个人，那个人就闯进来了，他的到来就像是一个鬼魅一般突然间从门口进来，又突然间出现在楚风面前的。

楚风身边的那几个护卫，看到突然间出现的人，惊恐  拔出了手中的武器，喝声问道：“什么人？”

楚风也被这喝问声惊醒了，不由抬起头来看去，这一看楚风马上站了起来。

“没想到真的是你！”楚风惊喜万分地说道。实际上，在看到这局棋的时候，楚风就有这种感觉了，这个人应该就是他，可是不能够百分之百肯定是他。也许是他派来的人也不定，可是当他看到来人的摸样的时候，他激动了。因为朕的就是他。

那人看了一眼楚风的棋局，然后叹了一口气说道：“云清，你的棋艺如今已经超过为师许多了。”

“师父，真的是你，没想到真的是你。”楚风欢喜万分地说道，“弟子想你。”

来人不是别人，正是白离。

就在楚风靠近来人的时候，来人竟然突然间抽出了一把剑，就朝着楚风心空刺去，可是就在他的剑就要刺入楚风心口一瞬间的时候，他整个人麻木了，竟然瘫软在了地上，就连他手中的匕首也掉在了地上。

“白梵，你觉得你穿上我师父的衣服，梳着和我师父一样的发型，装出一副慈爱的表情，就能够骗得过我吗？你以为我看不出来，你到底是什么人吗？”楚风冷笑地看向眼前这个倒在地上的人说道。

他将他的右手扬了起来，却见他的右手的食指和中指间夹着一枚银针。

“你的围棋告诉我，你想要杀我，是想要和我同归于尽的办法杀我！别忘记了，文侯说过的，一个人的围棋是不可能骗人的。”

“哈哈……李辰，你果然是厉害，厉害！不过，在这里输给了你，这是我意料之中的事情。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952366"  chaptername="第二百一十二章：神秘来客（一）">加入书签</a>
</div>
