    “我们已经在此等了几天了，华家的人还没有过来，难道消息有误？”

    一道有些粗哑的声音，听得出来声音的主人是个不太好惹的人。

    听声识人，郑思远以前也学过一些。

    另一道暗沉声音跟着响起。“消息不可能有误，是咱们安插在华家的人传出来的。也许是华家人行事犹豫，所以才拖了些时间。”

    “还有樊家人呢？”

    “樊家人也势必会过来的。”

    “那我们再等等吧，这一次咱们收了那么一大笔钱，要是不能把那两边的人全干掉，不光是那笔钱还要再吐出来，只怕是咱们主雇以后也不会再找咱们了。”

    郑思远迷迷糊糊听着这些对话，不敢再动，继续闭上了眼睛。

    之前他掉入这个深坑里本就受了伤，还在想办法出去的时候就听到了这些人的对话，正是因为听出他们都是心狠手辣之辈，还是冲着华家樊家的人而来的，准备背上人命，所以他不敢再上去。

    他现在身受重伤，遇上这些人根本就没有取胜的机会。

    一旦被他们发现，绝对就是被咔嚓掉的下场。

    所以他一直在等，等着那些人离开再想办法走。

    可没想到这些人就在附近转了转，最后还是在这个地方待下来了。

    他的伤很重，根本不可能放轻了动作偷偷出去，所以只能与对方拼运气和耐心。

    只是过了几天了，要是再不出去，再不喝水吃东西，只怕也得死在这里。在他身边的草根已经被他啃食光了。

    郑思远很快又晕迷了过去。

    他清醒的时间越来越短。

    江筱和孟昔年进了山走了半天，只觉得山无路，行走起来很困难。

    “休息一下吧，吃点东西。”孟昔年拉住了她，正要再说话，突听前面一道哭声嗷地响了起来，紧接着便是一串难听的咒骂。

    “臭小子我看你是活腻了，让你好好地带个路你他娘地把我们带沟里了？现在我们的干粮全掉下去了，你让我们吃什么？信不信我一刀子把你肉全削下来烤了吃？”

    “大哥，我们不是故意的，这里我们也没有来过......”

    似乎正在变声期的少年的求饶声响起。

    但是那些男人根本就没听对方的求饶，接着是一阵拍打的声音，还有少年哭叫的声音，交杂着传了过来。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “是不是那些抓了村里少年带路的？”

    “应该是。”

    江筱道：“要不要去看看？”

    既然他们已经遇到了，也不能当作不知道，万一那些少年在这山里出了事，家人还不知道得多痛苦。

    孟昔年点了点头，两人一起循着声音走了过去。

    先是上坡，坡顶地方窄，翻过去果然是一道深沟，布满山石和杂草。掉下去了很容易受伤，而且现在底下似乎就有一人已经受伤了，躺在地上。

    深沟往里还有一条更小更窄的沟，看着很深，有几个人正趴在边上往里探着，可能他们的东西就是掉那底下去了。

    另外还有四人正在对几名少年拳打脚踢。

    