    吞服下丹药的王霸，周身的气场再起。

    虽然王霸知道，这种丹药封锁伤势去战斗，是有副作用的，极有可能会伤及本身血脉，甚至将自己废掉，但是，现在唯有全力一战，才有可能保住昆仑界。

    否则，若是苟且偷生，王霸一辈子不舒服。

    宁愿拼死一战。

    王霸也不愿意，苟且偷生。

    此刻。

    林蜜儿坐在王霸的肩膀上，她盯着高空中。

    二人周身的血脉之力，形成共鸣，而附近的虚空之力，都因为他们二人的力量而扭曲。

    众人还在惊讶之中。

    高空中那半圣阎良的元神，盯着下边的王霸和林蜜儿，他脸上的表情，极为狰狞。刚才林蜜儿吞掉他的招数，让他十分吃惊，但他毕竟是半圣。

    那样的场面，不至于让他乱了阵脚。

    能吞一次，她还能吞第二次，第三次，无数次？

    刚才那不过是阎良的一个招数而已。

    那样的招数，阎良能够使出上百招。

    她能一直吞噬下去吗？

    她就不怕把自己给撑爆了？

    阎良突然有了几分恶趣味的想法，他手上一动，另外一道紫黑色的魔气风暴光球，冲着下方王霸和林蜜儿那边，就甩了过去。这一刻，林蜜儿凌空跃起，魂魄之躯瞬息变得庞大无比，将这一招，也给吞了下去。

    阎良的招数初来之时，天地颤动，暴风四起。

    却在林蜜儿动身之后，一切归于平静。

    咕咚一声。

    咽下去，就好像什么都没有发生。

    不过。

    阎良的招数并不仅限于这一招。

    他在林蜜儿吞下方才魔气风暴光球之后，又连续出手，凝聚一道道强悍的魔气能量招数，而冲着林蜜儿和王霸这边袭来。一时间，漫天之上，各种魔气招数同时，俯冲而下。

    “我看你一个小女孩儿，能吞多少！”

    阎良吼道。

    他这么做，就好像是报复。

    林蜜儿抬眼看这些，双目之中，若有所思。

    而王霸似乎看出来，面对这样的攻击，即便是吞噬之力超强的林蜜儿，可能也无法完成吞噬了。毕竟，她一个小孩子，肚子的容量是有限的。

    就算能消化，那也需要时间。

    王霸手上破天锤一震。

    他准备出手。

    然而。

    林蜜儿的魂魄之躯，开始发生了变化。

    这次的变化使得林蜜儿看起来已经彻底没有了人形，她如同一片无边无尽的混沌状态一样，将这所有的招数都给包裹在了其中，那些招数在阎良的控制之下，想要突破这一片混沌，可是，林蜜儿所化混沌之力，笼罩着一切，阎良也没有办法突破，他只能眼睁睁的看着，林蜜儿一次性，将他各种魔气招数吞噬而下。

    混沌快速的缩小。

    林蜜儿现身，肚子圆鼓鼓的，她婴儿肥的小手揉了揉肚子，那小肚皮很快就平坦了下去。

    王霸在后边，咽了口唾沫。

    手上的破天锤之力，变得更加强横了。

    林蜜儿再凌空跃起，回到王霸的肩膀上，坐下来。

    王霸一脸牛逼哄哄的样子，指着高空中的阎良道。

    “你出多少招，我家蜜儿，就能吞下你多少招数！”

    “有种的话，再试试看！”

    王霸的气势很足。

    他单手提着破天锤，肩膀上坐着林蜜儿，踏空而行，逼近高空中的阎良。不管那是什么魔族半圣，他王霸知道，自己的气势有之前林蜜儿的铺垫，必须要压过对手才行。

    实际上，王霸心中有些没底，他以传音之法，低声询问林蜜儿。

    “蜜儿，吞了那么多，你没事吧？”

    林蜜儿也以传音之法，低声道。

    “叔叔，我还能吃。”

    “啊？”

    王霸都愣了一下。

    毕竟，以前林蜜儿的吞噬之力，都是有限的，虽然那种吞噬很夸张，但她总会吃饱，一直到吞不下去的时候，可现在，林蜜儿已经吞掉了阎良那么多招数，那招数之力，堪比各种鬼魂能量体不知道多少，她居然还能吃？

    看来，林蜜儿去秘境之中修行之后，她不单单是境界之力提升了，她本身的最强的能力吞噬之力，也得到了一次恐怖的提升。

    这世界上，恐怕没多少东西，是林蜜儿吞不下去的。

    此刻。

    林蜜儿抬眼，看向高空中的阎良，她忍不住道。

    “叔叔，高空中那个人，没有躯体，他是个元神状态，好像很好吃的样子，蜜儿以前从来没有吃过元神。”

    王霸目光一动。

    元神，那就是躯体丢了的半圣。

    这时。

    王霸的脑海中，再传来另外一个声音。

    “那个人，就是魔族的半圣阎良，在昆仑魔界之外，与我战斗的时候，他的魔化之躯已被我斩杀。他现在，只是元神状态而已，方才的招数，已经消耗了他大量的元神之力，因为没有躯体内海的补充，他现在，已经抽空了接近一半的元神之力，半圣级别的元神，比魂魄更为高级，的确是蜜儿的美食。”

    没错，这是我的声音。

    我早已经来了。

    本来，我准备直接现身，斩杀这个阎良的元神，取了他元神的核心魔心。

    可刚才林蜜儿展现出的吞噬之力，让我感觉十分惊喜。

    已经很久没给蜜儿好吃的东西了。

    这阎良的元神，就给她了。

    我现在还在暗处。

    而且，我很清楚，一旦阎良感觉自己有危险的话，以他的品性，他肯定会在第一时间逃走。既然他要给林蜜儿做食物，那么，我就在这边，封死他所有的退路。

    王霸听到我的声音，激动不已。

    “杨大师，你还活着？”

    他以传音之法，询问我。

    “当然。”

    “魔界碑已破，这阎良狡猾，刚才金蝉脱壳元神跑了。”

    王霸立即道。

    “杨大师你活着就好，我刚才差点儿就想去阴间见你了。”

    王霸这话是真性情，不是开玩笑。

    我深吸了一口气，道。

    “王表哥，咱们到时候还要去神域，见你采薇妹子呢！你是他表哥，又是光棍，到时候结婚，你不得做个送婚童子什么的？”

    王霸则强调。

    “杨大师，重申一遍，我谈过好几个女朋友，我可不是童子。”

    我一笑置之。

    王霸周身的气场已起。

    他跟林蜜儿说。

    “蜜儿，看来，你对美食的判断力不错，上边那就是个元神。”

    “你刚才吞噬他的招数，削弱了他的力量，现在咱们过去问话，刚刚好。”

