    拿到裴总给立的字据之后，孟畅信心满满地回到广告营销部。

    有了裴总的这个承诺，心里踏实多了！

    虽然裴总这个人蔫坏蔫坏的，经常看到宣传方案快成功了就搞破坏，让方案最终功亏一篑，但总体而言，做事还是比较要脸的。

    只会暗戳戳地使坏，不会撕破脸。

    而且，裴总这个人是非常说话算话的，做出的承诺从来不会违背，这一点值得信赖。

    只不过有的时候可能会绕开承诺，从一个意想不到的方向捅人一刀。

    所以，虽然拿到了裴总给立的字据，孟畅还是决定小心为上，保持警惕。

    回到广告营销部之后，孟畅立刻找到于耀，把新的宣传方案交给他。

    “把我们这个月拿到的宣传经费，全都砸到终点中文网作者灵感班的宣传上面。”

    “这是宣传物料。”

    “宣传方式以地推和网页广告为主，具体用何种比例安排你看着办，总之只要符合条件的广告，都可以买。”

    “一会儿我把原文件发你。”

    孟畅一边说着，一边把手上已经打印出来的这张写满字的海报递给于耀。

    于耀把这张纸拿到手上，肉眼可见地迟疑了一下。

    孟畅不由得露出一个会心的微笑。

    是不是看起来很不靠谱？

    不靠谱那就对了！

    我费了这么大劲才能让它看起来不靠谱，如果你觉得靠谱，那反而对我是一个巨大的打击啊！

    所谓的“宣传物料”其实就只是一张简单的图，没有视频等其他形式的资料，而且这张图还做得丑巴巴的。

    这样的广告大规模铺开，肯定会引发网友们的反感吧？

    看于耀这个表情，显然对这个宣传方案的态度与之前的几个宣传方案有明显差异。

    他正在认真地、非常仔细地观察这张纸，似乎是不愿意放过任何的细节。

    孟畅心中继续呵呵。

    看样子是这个方案太离谱了，让于耀都有点怀疑人生了，所以才看了这么久。

    但即使如此，孟畅也不打算解释什么。

    我做事何须向你们解释？

    反正广告营销部要无条件配合我的工作，我就是故意把宣传方案搞砸，你们能拿我咋地？

    不仅这次的方案要搞砸，以后的方案也会越来越离谱！

    希望你们这些广告营销部的小同志们还是及早适应才好。

    孟畅正在洋洋自得的时候，于耀已经看完了纸上的内容，抬起头来。

    “孟哥，你有时间能不能教教我？”

    孟畅愣了一下。

    他仔细观察了一下于耀脸上的表情，这似乎是……某种期待和急切？

    这什么情况？

    “教你什么？”孟畅感到很费解。

    于耀非常兴奋地说道：“教我应该如何做出一个深受裴总真传的宣传方案啊！”

    孟畅：“？？？”

    于耀解释道：“看到这张图的第一眼，我就从中感受到了一种浓浓的、独属于裴总的气质！”

    “表面上看起来如此简单的方案? 背后却隐藏着一种超脱于传统宣传方式之外的大格局。”

    “来到腾达之后我才发现? 之前我学的那些宣传技巧、宣传套路，全都是没用? 裴总的宣传之道才是最顶尖的宣传技巧！”

    “只可惜我天资鲁钝? 虽然一直都在认真分析裴总宣传之道的细节，却始终没有太大的收获。”

    “所以? 孟哥你什么时候能教教我？”

    孟畅一脸懵逼：“我？你是说我的宣传方案跟裴总的宣传方案差不多？”

    “你什么时候有这种感觉的？”

    孟畅只有一个感觉，就是离谱！

    我的宣传方案怎么会跟裴总像? 这根本不可能！

    裴总的宣传方案? 每次都取得了绝佳的宣传效果。

    而我的宣传方案，是要反向宣传的，是要劝退消费者的！

    我俩的宣传方案怎么可能像！

    如果像的话，一定是哪里出了大问题……

    于耀沉思道：“什么时候有这种感觉的……我想想。”

    “其实从一开始就有一点这样的感觉? 但最近感觉已经越来越像了！”

    “刚开始孟哥你的宣传方案还有很浓重的个人色彩? 但之后就越来越向裴总的风格靠拢了。”

    “比如最开始你给实体店做宣传的时候，用极为简洁的logo，跟摸鱼网咖招牌上不写字、只放logo有异曲同工之妙；而孟哥你在给智能健身晾衣架拍宣传片的时候，也跟裴总宣传《热血战歌》时的方案很像。”

    “至于这次的方案，虽然只是简单的一张图? 却让我感觉你的方案已经把裴总的宣传之道融会贯通，达到了集大成的地步！”

    “孟哥? 我偷偷地问一句，裴总是不是对你倾囊相授? 把自己的宣传策略都教给你了？”

    “你有时间多教教兄弟我啊！我也想学！”

    孟畅嘴巴微张，一时词穷。

    这都哪跟哪啊！

    小伙子你讲话要有根据? 可不能信口开河啊！

    巧合? 这绝对是巧合！

    之所以看起来像? 那只是一个美丽的误会！

    因为我跟裴总的动机是完全相反的！

    被于耀说自己的宣传方法跟裴总很像，这绝对不是一个什么好兆头。

    因为裴总的宣传全都大获成功，跟裴总像，这不就意味着自己的宣传方案也要大获成功吗？

    太不吉利了！

    孟畅本来以为于耀看这份方案看那么久，是觉得方案离谱；但现在才发现，于耀根本不是觉得方案离谱，而是从里头看到了裴总的味，所以才看了这么久！

    但也许是当局者迷的关系，孟畅再怎么看这个宣传方案，也不觉得跟裴总的宣传方式有任何的相似。

    毕竟俩人的动机完全相反啊！

    裴总的宣传，那是谋定后动、运筹帷幄之后，简单地卖几个破绽，实际上准备了无数精妙的后招；

    而孟畅的宣传，单纯就是卖个破绽故意输掉。

    这能一样吗！

    只能是形似而神不似，差距大了去了。

    想到这里，孟畅稍微安心了一点点。

    怎么会跟裴总相似呢，肯定是于耀的错觉。

    看到于耀眼神中蕴藏着的旺盛的求知欲，孟畅也不太好打击他，只是含糊其辞地说道：“这个……其实我也是耳濡目染学会的，裴总并没有教我什么。”

    “你在平时的工作中多看、多学、多实践，肯定也能掌握这种技巧。”

    “现在，先把这个宣传方案给推进一下吧。”

    于耀立刻点头：“好嘞孟哥，我这就去！”

    他走了一半，又折返了回来，小声说道：“孟哥，这宣传方案肯定有后手吧？能不能先偷偷地给我透露一下？你打算让它怎么火起来？”

    孟畅嘴角微微抽动。

    有个锤子的后手！没有！

    你不要老是把我和裴总混为一谈行不行！

    “别瞎猜了，没有后手。”孟畅就差翻白眼了。

    于耀微微点头：“明白，暂时保密。那我就拭目以待了！”

    孟畅：“……”

    虽然很无语，但宣传方案总算是推行下去了。

    很快，这张孟畅亲自P出来的丑了吧唧的图，就会出现在许多城市的公交站牌、地铁站以及一些网页上。

    ……

    送走孟畅之后，裴谦立刻按照之前答应的，给各部门发了个通知，要求所有人为终点中文网灵感班三部作品版权开发的事情保密。

    其中也包括终点中文网灵感班所有知情的作者们。

    当然，这是个没法强制要求，真要是有人私下泄密了，也很难查得出来源头。

    但不管怎么说，意思到了就行。

    说起来裴谦也是尽全力让整个腾达集团配合孟畅了。

    这要是再不成功，那孟畅也没什么话好说了。

    发完通知以后，裴谦考虑了一下，决定再去一趟楼上的腾达游戏部门，着重叮嘱一下。

    因为三部要版权开发的作品里面，网剧和动漫的筹备时间都比较长，动漫甚至需要等两个月，买一家工作室之后才能正式开始制作。

    唯独这个游戏项目，进度可能会比较快。

    《永堕轮回》是以《回头是岸》为背景创作的小说，所以将会作为《回头是岸》的新DLC进行开发。

    《回头是岸》已经是一款相当成熟的游戏，现在腾达游戏部门又没什么事做，胡显斌等人只是在给《使命与抉择》进行后续更新而已。万一他们闲得没事干，在提前准备的过程中不慎泄露出一些消息，那就不好了。

    更何况这个周期还没结束，是不能乱开新项目的，否则到时候完不成会影响结算。

    所以，裴谦觉得自己有必要去一趟，确保游戏部门这边不会给自己添乱。

    游戏部门就在楼上，走两步就到了。

    裴谦扫了一眼，却没有看到胡显斌和闵静超，几个骨干员工也没有看到。

    一位普通员工看到了裴谦，赶忙站起身来说道：“裴总，胡哥他们都在会议室开会商量新DLC的事情呢。”

    裴谦不由得微微点头。

    可以，来得早不如来得巧啊。

    他径直来到会议室门口，轻轻敲门。

    果然，胡显斌、闵静超，以及李雅达等游戏部门的核心员工都在会议室里，其中还包括《永堕轮回》的作者于飞。

    看到裴总，众人不由得大喜过望。

    正发愁这DLC怎么做呢，裴总就来了！

    是赶巧了，还是裴总知道大家正陷入纠结，所以来指点迷津了？

    不管怎么说，裴总来了，主心骨就有了啊！

