    宋江大营，燕青压着韩滔来到中军大帐之中。

    “谁是将韩团练使绑得如此紧？快，松绑，松绑。”

    宋江一惊一诈，赶忙上前，就要为韩滔松绑，一面动手, 一面对韩滔赔不是。

    韩滔活动了一下手腕，打量了一下四周，卢俊义、鲁智深、花荣、雷横等青州一众头领在，要是自己轻举妄动，恐怕就要当场就要被格杀了。

    “多谢宋盟主解绑，宋盟主既有及时雨的美名，为什么这一次不做个及时雨呢？”

    韩滔不等宋江开口招降, 反过来质问宋江来。

    宋江一愣，咋了，我宋江没有扶危济困吗？

    “我家寨主胸怀天下，要一统东方各大山寨。替天行道，要扫荡世间污浊。宋盟主既然是及时雨，正该领着青州联盟众位头领一起加入我们梁山，大家一起大碗喝酒、大块吃肉，一起替天行道，岂不快哉？”

    “如此就不辜负宋盟主及时雨的绰号了。”

    不要小看了王伦的思想工作，在梁山之上，王伦亲自下场，吴用和公孙胜联手，可没少给众头领宣扬王伦的神异和志向。

    梁山一众头领早就认同王伦是天命之主，已经被教育大宋已经病入膏肓，鱼肉百姓，起义反宋廷那是正义无比的事情。

    我们梁山是为了天下百姓，是为了正义与公道！

    朝廷就是天下最坏的坏蛋！

    皇帝昏庸，奸臣当道已经成了梁山的共识。

    所以不能宋江出言诏安韩滔, 韩滔先反过来劝说宋江归降梁山。

    宋江张了张口，有些尴尬，什么情况。青州联盟可是我宋江好不容易创下的基业，也是我归降朝廷，诏安封官拜将的重要工具，怎么可能拱手让人。

    真当我宋公明这个及时雨是个冤大头吗？

    “韩将军此言差异，你我可都是吃皇粮之人，当不忘朝廷恩德。一时陷入草寇贼窝之中倒也无妨，只需划清界限，归降朝廷，好好为朝廷效忠，戴罪立功即可。”

    “你本是朝廷团练使，若是归降宋江，那就是归降了朝廷。等朝廷诏安之时，将军就可以官复原职，若是立了大功劳，官升三级都没问题。”

    宋江憧憬着自己未来的官场之路，热情彭拜的为韩滔描绘诏安之后的美好场景，希望韩滔不要执迷不悟了。

    “左右不过是一个无实权的团练使罢了，何况朝廷重文轻武，我等武将处处受制于文官。再说诏安，看似得了官职，然而在赵官家和朝中大臣眼中，我们依然是贼。”

    “一日为贼，便是诏安了，也洗不掉贼名。除非我们辅佐寨主夺了天下，到时候寨主是皇帝，我们就不是贼了，我们是辅佐皇帝陛下的开国功勋！”

    韩滔更狂热，在山上的时候，晚上王伦还偶尔办个夜校啥的，统一思想。已经将诏安之路给众头领分析得十分透彻了，对于他们来说，最优的选项，也是回报最优厚的就是辅佐王伦打天下。

    搏一搏，小官小吏变封侯拜将！

    “好一个白衣修士~替天行道，好大的气魄，真对洒家的脾气。”

    韩滔的一番言论，让宋江很不满意，可是一旁的鲁智深率先拍着大腿叫好起来。

    “正所谓秀才造反，三年不成。一旦诏安，立马就从贼变成了官，板上钉钉，唾手可得。你们为了一个虚无渺渺的承诺，空耗费心血，最终还不是丢了性命，被朝廷通缉为贼！”

    宋江对于一日为贼，终身为贼的说法给吓到了，脑海之中多了几分自己诏安之后被卸磨杀驴的场景，赶忙摇摇头，将那些不好的想法给排出脑袋去。

    “鸡同鸭讲，道不同不相为谋。宋盟主要杀要刮，悉听尊便，想要让我降你，却万万做不到。”

    韩滔摇摇头，你啥都不懂，不想跟你说话。

    “哼，好你个贼人，在这里哇哇乱叫，吵得我宋公明哥哥不开心。俺剜了你的心来煮醒酒汤！”

    一旁的矮脚虎看宋江有些失落，一把冲上前去，揪住韩滔的衣襟，掏出一把匕首就要去挖韩滔的心。

    “王英兄弟住手！”

    “矮子给洒家住手！”

    宋江和鲁智深同时出手喝住了王英，那鲁智深更是一把将王英给提溜到一边去。

    “韩滔也是条汉子，盟主就不要为难他了，既然他不愿意降，我们先把他关起来就是。等到没了梁山，他就是不降又能去哪。”

    鲁智深那也是粗中有细，现在也不跟宋江直接对着干了，求情的话到是让宋江顺耳了一些。

    “既然要鲁大师求情，来人啊，将韩滔给压下去，不可怠慢了。”

    宋江心理也打着小九九，霹雳火秦明还在人家梁山手中呢，多多少少卖鲁智深一个面子。

    不过这鲁智深经常为梁山说好话，日后得放着一些，否则哪天这大和尚投奔王伦，出卖自己。

    果然如朱武所料，宋江并没有杀了韩滔，而韩滔也没有归降宋江。

    “盟主，梁山来了援兵，倒也好办多了。那韩擒虎先前兵力不足，所以不敢出城一战，如今那武松也来了，两人都是胆大包天之辈。必然按捺不住，我们可摆下大阵请梁山头领来破阵，趁机拿下他们。”

    呼延灼向宋江献计，不怕你敢战，就怕你不敢战，兵马越多越好。

    “嗯嗯，此计甚好。就有劳呼延将军摆下大阵来。”

    宋江点点头，要是韩擒虎一直躲在城中，他还真没有办法呢。

    卢俊义熟读兵书，对于行军打仗也还有那么一些心得：“盟主，呼延将军。以我看，若是摆下寻常军阵，恐怕还是容易被梁山人马所破。而且敌人万一谨慎，我们收获也有限。不如摆个阴阳阵如何？”

    “为何阴阳阵？”宋江不解，期待的看向卢俊义。

    “所谓阳阵，便是摆在表面上，容易被敌人破掉的阵法。而真正杀招，却隐藏在阴阵之中。用一个简单的小阵吸引敌人来攻，在摆个复杂的大阵将梁山人马一网打尽。”

    卢俊义颇为得意的为众人讲解。

    “好，我看摆一字长蛇阵。”

    呼延灼拍手道，至于他得意的连环马阵，那玩意需要大量的铁索可铠甲，最关键是要好的战马，这些在青州联盟中很难筹齐。

    “嗯嗯，先前九天玄女娘娘曾经秘传我三卷天下，我正好可以试一试，摆一个九宫八卦阵来擒敌。”

    宋江同意，同时准备拿出自己压箱底的本事了。

