    “先吃饭吧，等吃完饭回去再说，估计这也不是三句两句能够说的清楚的。”姜小白开口说道。

    王超点点头，确实这里边涉及到的东西太复杂了，完全不是饭桌上能够说的清楚的。

    这也是为什么他遇见姜小白以后，姜小白喊他来吃饭他就过来了，因为就是再着急也不是一顿饭的功夫能够说明白的。

    李京伟倒是好奇的很，看着姜小白问道：“姜董，这件事我能不能够听一下，我也对于这种跨国收购案非常的感兴趣，据我所知，华青控股集团要是确实准备收购八佰伴的话。

    这应该是国内民营企业里边，第一宗跨国收购案了，所有想要学习一下。”

    “当然了，要是涉及到什么保密内容的话，那就算了，我只是好奇而已。”

    姜小白摆摆手：“什么保密啊，现在估计千头万绪还没有一个结果呢，哪有什么保密不保密的说法，你愿意听，不觉得耽误时间，下午就听听。

    我下午的时间腾出来，就在我办公室里边，大家好好研究一下，就像是你说的，这是第一宗跨国收购案，我们也没有什么经验的。

    大家人多力量大，好好的研究一下，集思广益吧。”

    姜小白这话不是谦虚，跨国收购案，他确实没有什么经验，别看姜小白现在在国外也有不少的产业，包括海外的汽车厂和花朵银行。

    这些公司都是海外的，但是花朵银行是姜小白一手创立起来了，有自己的特殊性，而不是说收购的。

    海外的汽车厂当然是收购的，但是收购方不是华青控股集团，而是花朵银行。

    而花朵银行本来就是在北边莫斯可的，所以算是收购北边本地的产业，也谈不上跨国收购的。

    所以这一次是第一次跨国收购案，当然了，现在还不能够确定就要收购，也没有做这个决定呢。

    吃过饭以后，几个人又回到了华青大厦姜小白的办公室里边，宽大明亮的办公室在午后显的暖洋洋的，姜小白没有去办公桌后边，而是在会客厅和几个人坐了下来。

    “姜董这是资料。”王超招呼自己的主流过来，从包里拿出一沓厚厚的资料来递给姜小白。

    那资料的厚度，姜小白一看都头疼。

    “这样吧，你先给我们介绍一下大概的情况吧，资料回头我们慢慢看，这么多的资料，想要看完不知道需要多长时间啊。

    卫义，京伟，你们要是想看的话，就自己拿着看，我这个是拿着就头疼的很。”姜小白无语的说道。

    张卫义和李京伟还有初北平三个人倒是好奇的很，拿起一些资料看了起来，王超也给姜小白介绍了起来。

    要想了解一家公司，也不是说光看公司现在的情况，首先要了解他的历史。

    八佰伴公司，是大和国的一家大型连锁零售商。

    八佰伴于1930年由农民出身的和田良平及其妻子和田创办，原只是一家小型商店，其实就是一个杂货店，主要售卖水果，取名八佰伴。

    1955年11月1日八佰伴重新开张。新店比旧店的面积大了5倍。八佰伴商店股份有限公司正式改名为八佰伴食品百货店股份有限公司。

    八佰伴正式实行现款交易和低价出位的新举措，从此以后那销售的火爆的厉害，每天人山人海的，只要是一开门就人满为患。

    到了1962年新春，八佰伴正式决定将超级市场作为八佰伴的主营方向，这对于八佰伴来说是历史性的时刻啊，也就是从这一天开始八佰伴正式的进入了历史发展的快车道，也由此开始了他辉煌的时刻。

    1965年，八佰伴超级市场在热海站稳脚跟，并开设了面包、糖果和调味品厂，可为八佰伴提供相当数量的货品，从而降低了进货成本。这一年，八佰伴公司的营业额首次突破10亿日元。公司资产由1000万日元增加到3000万日元。

    1971年9月24日，巴西八佰伴首间百货公司开幕，这是八佰伴首次开启了国际化的道路，开始了他的跨国公司生涯。

    1973年则在花园国开设百货店。1976年在花旗国及哥斯达黎加开设零售店。

    1984年在香江开设首店。到1988年，沙田分店营业额高达9.35亿港元，纯利为3128万港元。在薄利的百货业中，这个赢利水平十分理想。

    同年9月，八佰伴香江有限公司宣布以每股1港元，发行7500万新股，挂牌上市。同时八佰伴还插足饮食、家电、鞋包等其他行业。

    1985年在马西亚开店，1986年在文莱开店，1988年在太国开。

    1992年在澳岛新口岸开店，1993年在加大、温哥及日不落开店。

    然后就是国内的魔都等地开店，

    在破产之前八佰伴的百货超级商场遍布大和国、巴西、花旗国、花园国、香江、马西亚、澳岛、文莱、加大、温哥及日不落和内地。在全球，八佰伴拥有员工近3万人，在世界上16个国家和地区拥有450家超市和百货店，年销售额达50多亿美元。

    这就是一个庞然大物，一个横跨16个国家和地区，拥有3万人的庞然大物啊。

    这里边涉及到的事情，不用说具体去做了，只要是想一下都让人感觉头疼的很。

    “这个八佰伴的管理方面呢，主要是什么模式？”姜小白开口问道。

    “整个八佰伴集团结构庞大，属于家族式经营，经营决策上往往高度集中于一人。

    八佰伴的集团体制是断层独立式框架。太和国八佰伴既要经营太和国国内的四十余家百货店，

    又承担着统括集团在东南方面的各项投资事业；在内地和香江地区的事业，

    当然了主要由在香江上市的八佰伴国际集团为主体而进行，作为集团成员，八佰伴国际集团与太和国八佰伴无直接资本关系。”

    王超给姜小白介绍着，姜小白听的很是头疼，这八佰伴集团的具体情况，其实不用王超说，就这个失败的原因，姜小白也能够大概了解的。

