    镜头前。

    乔雷坐在椅子上：“他们是情侣关系，而且一起在天台吵架。以现在可以确定的死因来看，她就是从高空坠落身亡。先不说是人为还是意外，他杀还是自杀，天台发生什么我们都不得而知。”

    镜头前。

    欧瑶穿着校服扎着两个辫子开口：“他们是争吵了，但具体因为什么王痴情也没说。而到底晴天学姐是不是因为争吵这个起因而坠落也只是他说不是，我们不知道。”

    镜头转回现场。

    韩为记录王炯的说明，将目光转向孙老师：“你是学校摄影系的指导老师对吗？”

    孙奕亭点头：“对。留校四年了。”

    韩为恩了一声：“那我简单了解一下，快门和光圈的关系是什么。”

    孙奕亭思索片刻：“亲戚吧？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    几人爆笑，韩为指着孙奕亭：“凶手是他没错了！混入学校伪装成老师杀人的！”

    孙奕亭也笑，不过闹过之后，韩为询问他不在场证明。

    孙奕亭开口：“我一点半要去见一个剧组，下午两点半回来就一直休息。”

    韩为点头：“案发当时你在哪？”

    孙奕亭想了想：“在办公室，两点半到三点……”

    王炯打断：“有没有在办公室听到xiu的一声pia……”

    “哈哈！！”

    所有人笑。韩为瞪眼：“王痴情！！那是你女朋友！！你要不要收敛一点！！刚刚那么浮夸的演技说你还不服气！！”

    王炯尴尬笑着。

    笑过之后，韩为询问郑冰：“冰学姐。案发当时你在干什么？”

    郑冰拎着一袋零食过来：“我去买零食。因为我比较爱吃东西。”

    韩为点头：“那之前呢？”

    郑冰想了想：“之前我去见过孙老师。”

    韩为看看孙奕亭，孙奕亭点头算是认可。

    韩为开口：“大概几点，说了什么？”

    郑冰一边摆弄零食一边开口：“大概社团的一些事，具体时间我忘了。”

    说完解释：“因为我有点轻微的失忆症。不过我有鱼一样七秒的记忆。”

    所有人都愣愣看着她。

    郑冰惊讶：“你们这么看着我干什么？问我问题啊？”

    韩为看看手表，大概过了7秒钟，询问郑冰：“8秒钟之前你说着案情结果突然表示对我一见钟情。当你男朋友的面你还记得吗？”

    “哈哈！！”

    几人都笑，郑冰抬手比了一下：“绝对不可能！！”

    韩为点头：“不可能当着男朋友的面直接说是吗？”

    郑冰瞪他一眼，几人笑着。

    不过闹嘛，综艺嘛。

    韩为继续询问乔雷：“那么乔学长。案发当时你在干什么？”

    乔雷想了想：“其实上午大家几乎都在一起，分开的时候是中午。不过我一直都在6楼601，因为我是动漫社团的御用摄影师。当然我之后也去了一趟校内的商店。”

    韩为记录下来，点点头，目光投向欧瑶：“欧学妹。你是大一新生……看着不像啊。”

    欧瑶忍着笑白他一眼：“要你管~”

    周围也都笑。

    郑冰开口：“韩侦探，你怎么能这么没风度直接说一个女孩老？”

    韩为恩了一声：“冰学姐你每天领跳广场舞是不是用韩国舞曲？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    郑冰瞪他：“那你早上几点打太极拳~”

    韩为看着她：“不用你说话！”

    郑冰开口：“凭什么你能说我我不能说你？！”

    韩为打断：“轮不到你开口！！”

    郑冰扬起下巴：“我就要说……”

    韩为直接站起拦腰给她抱住就要丢下天台。当然都是平地嘛。

    “啊啊啊！！”

    郑冰尖叫挣扎，周围也笑着拦着。

    韩为指着阳台边：“再敢顶撞侦探就给你也丢下去！！”

    几人笑，突然乔雷惊讶：“也？！”

    几人看向韩为：“也？！也丢下去？！”

    韩为愣住，好奇看着场外：“何导演，我会不会也可能是真凶？！”

    镜头给到场外，何导演无奈笑着摆手。

    大家笑闹一阵重新坐下。

    “继续。”

    韩为示意欧瑶，欧瑶开口：“案发时我是在宿舍的。不过中午的时候我有去买午饭，看到了乔学长。他和我说晴天学姐在天台，我就买了饭要送过去。结果我上去的时候她一个人在那哭，我就没有打扰悄悄离开了。”

    韩为记录下来，本来想结束，但是欧瑶突然补充：“我觉得这是个诅咒。”

    韩为皱眉：“又说诅咒？”

    欧瑶开口：“因为侦探你不知道，13年和15年都有过校花跳楼。13年好像因为感情，15年不知道是什么，但是17年晴天学姐，我不知道下一个会不会是我。”

    韩为咧嘴：“意思你是校花呗？！”

    欧瑶甩了下头发：“当仁不让。”

    郑冰好奇：“那19年……不对，21年会不会就是我了？”

    韩为看着郑冰：“那时候你早离校了，特地回学校挑楼？！故土难离呗？！落叶归根？”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    郑冰尴尬瞪他，乔雷龙了下头发：“之前都是校花，之后会不会是校草？”

    韩为憋闷起身：“这什么学校？！都神经病啊一个个的！！”

    几人都笑出来。

    但随后转入每个人的单独采访。

    镜头前。

    王炯开口：“我是有点怀疑欧学妹，她一直强调这个诅咒。好像有点转移注意力的嫌疑。”

    停顿一下，王炯开口：“但我感觉至少目前来说，大家都有点怀疑我。”

    镜头前。

    郑冰开口：“我是觉得王痴情嫌疑很大。目前来说只有他在夏晴天死之前有过情绪波动上的冲突。”

    镜头转回来。

    韩为将记录线索口供的笔记本合上，对着几人开口：“好的。各位都简单说明了情况，我也掌握了。虽然很多推断还要通过接下来的线索搜集来佐证，但至少此刻我可以确定的是……”

    特效镜头特写韩为目光深邃扫向每一个人：“凶手就在你们五个人中间。”

    五个人表情复杂互相看看，依次特写但此刻看不出什么。

    “好的！”

    此刻进入下一个环节，所有人已经准备好。

    每个人胸前挂着一个相机，分为两组每组三人进行第一轮现场线索搜证。一共七个地点。

    天台，601和五楼的孙老师办公室。

    另外四个是王痴情，乔学长，欧学妹，冰学姐的房间。

    韩为王炯还有欧瑶一组，其他三人一组。每组10分钟时间，最多只能拍摄十张照片。

    “来吧开始。”

    韩为带领两人一起进入现场，欧瑶突然举手：“我和韩侦探一组。因为我有点话要和他单独说。”

    王炯愣住，随即点头：“果然都喜欢年轻的。”

    欧瑶偏头笑，韩为惊讶拽着王炯：“镜头都拍摄下来，不要剪辑。看看我们德高望重的王老师说出什么话了？！犯罪现场直接漂移！”

    “哈！”

    外面也都笑，王炯摆手：“没有。你过度解读了。”

    闹了一阵分开，欧瑶和韩为一起去了王痴情的房间。

    镜头前。

    韩为面对采访：“搜证是破案最重要的环节，因为你可以通过很多线索对嫌疑人的性格特征还有生活状况以及很多事进行了解。”

    工作人员画外音：“目前你最怀疑谁？”

    韩为摇头：“我不会在线索不足情况下怀疑谁，那会误导自己。因为疑人偷斧，你一旦对谁产生不必要的怀疑就会觉得什么线索都指向他。那反而会让真凶逍遥法外。但必要的了解是一定要做好的。”

    镜头转到现场。

    搜证过程发现了不少线索，比如王痴情居然写小说，而且是悬疑推理小说。并且他还吸烟。欧瑶找到了信用卡账单，20000或者40000刷了不少。而且还有一份版权转让证书，但是转让的人不是写小说的王痴情，居然是夏晴天。

    “有点太慢了。”

    韩为将线索都拍照，示意欧瑶：“分开找。不要一起来。我去你房间。”

    欧瑶开口：“我房间有什么可看的。”

    韩为开口：“谁房间都值得看。”

    欧瑶撇嘴拉开自己房间门：“看吧看吧。”

    那边王痴情自己在乔学长房间也在找线索。

    “哇~”

    韩为拉开衣柜，好多女生校服。

    回头看看欧瑶的一身学生装，黑色裙子到膝盖以上。然后上身是T恤短袖白衬衫。

    衣柜里也是。

    正好王炯路过，韩为开口：“你要说女孩穿校服也不一样。”

    欧瑶看过来：“怎么不一样？”

    韩为开口：“年轻女孩，十六七岁穿着的感觉是一种。二十六七岁的成熟女性穿校服又是另一种感觉是不是？”

    “哈哈。”

    王炯笑出来。欧瑶脸颊红润看他一眼没说话。

    随后继续寻找，别说，韩为还真找出东西了。

    其中有一份试镜通知书，在欧瑶房间自然是欧学妹的。但是同时有一个彩报剪下来的，是夏晴天试镜成功的新闻。

    并且还有一个住院单，上面的名字是欧学妹的。

    “哇~”

    韩为随后发现一个重要线索，一张合影照片，欧学妹和王痴情的。但是撕掉了一小半。韩为在垃圾桶找到撕掉的一小半对上，是一张完整的照片，居然是欧学妹，王痴情，夏晴天的合影。夏晴天的部分被撕掉扔进垃圾桶，只有两人合影的部分被夹在书页里。

    韩为拍照，而王炯和欧瑶在其他房间搜证，没有看到。

