    半小时后,宋嘉兮就为自己说出的话后悔了。

    亲十下,蒋慕沉亲|着还真的一下都没少。每一下三分钟,按照蒋慕沉的话来说,三分钟还是考虑了宋嘉兮那点薄弱的肺活量,不然他可以亲|她半小时也不停下。

    宋嘉兮对此无言以对,其实她中途基本上也没停好么,蒋慕沉最多就给了十秒钟离开她的时间，之后就继续接着|亲。

    “亲太久了。”宋嘉兮软软的声音在车厢内响起。

    蒋慕沉低沉的嗯了声，尾音轻翘：“是吗,我觉得没有。”他低头咬|着她的唇|角，继续|舔|磨|着，亲|吻|着。小心翼翼的把人抱在怀里,肆无忌惮的亲|着。

    在蒋慕沉没有把她放开的时候,宋嘉兮是真的觉得自己快要呼吸不过来了。

    “蒋慕沉。”

    “嗯？”蒋慕沉低头亲|着她的耳后的肌肤，呼吸打落在敏感的那一处,真的让宋嘉兮有些受不住。

    “你别|亲|那里！”

    蒋慕沉挑了挑眉,故意凑在那里亲了下：“哪里？”

    宋嘉兮：“！！！！！你故意的！”

    蒋慕沉失笑,故意在那一处亲|了好一会才去亲|她的唇角,笑着问：“我哪里故意了？”

    宋嘉兮被他逗的面红耳赤的,她皮肤白，这会除了双颊,连脖颈处都染上了红晕，看上去无比的娇俏可人,让蒋慕沉忍不住多亲|了一会。

    “明天可能就不能跟你见面了。”

    宋嘉兮眨眼,看着蒋慕沉怔楞了片刻：“你明天要去哪里？”

    蒋慕沉咳了声：“有点事。”

    宋嘉兮哦了声，也没再多问，主动的亲了亲蒋慕沉的唇角道：“那你要记得给我打电话。”

    “好。”

    “还有。”

    “什么？”蒋慕沉挑眉看着她脸通红的模样，弯了弯嘴角：“你说。”

    宋嘉兮歪着脑袋想了想：“要记得想我。”

    蒋慕沉失笑，弯了下嘴角：“好，一定想你。”

    “嗯嗯。”

    两人在车里腻歪了好一会，宋嘉兮才回家。蒋慕沉看着人进去大门后，才驱车离开回去。

    *

    宋嘉兮一进屋第一时间，也没管客厅坐着的人，就直接飞奔回了房间。洗过脸，把自己脸上的绯红给消散了一点之后，她才平缓着自己的呼吸，小碎步的下楼。

    “妈妈。”

    宋母正躺在沙发上做面膜，闻言看她一眼：“刚刚怎么跑这么快？”

    宋嘉兮咳了声，倒了杯水喝下之后才说：“热啊，上去洗了个脸。”

    宋母点了点头：“躺下，做个面膜吧，你黑了不少。”

    宋嘉兮：“……好的。”

    她乖乖的躺下敷面膜，宋母的一大爱好就是护肤，敷面膜，所以宋嘉兮的皮肤才会这么的好，宋母对自己的女儿也是格外注意的，总是告诉宋嘉兮，女孩子一定要自己爱自己总总之类的，对于护肤打扮方面，宋母相对于一般的家长来说，都要关注一些。

    “去阿沉外公家感觉怎么样？”

    “还可以。”宋嘉兮眼睛一亮说：“妈妈，蒋慕沉的外公跟我外公是认识的诶，你知道吗？”

    “啊？”宋母一怔，问了句：“他叫什么名字？”

    “不知道，我没问。”

    宋母：“那他怎么说的？”

    宋嘉兮把蒋慕沉外公说的，以及自己小时候跟蒋慕沉一起出现过在百岁宴上的事情给说了出来，说完之后，宋母怔楞了片刻才道：“原来阿沉的外公是他啊。”

    “谁？”

    宋母盯着她看：“那蒋慕沉的母亲，看到照片了？是谁的百岁宴上面？”

    宋嘉兮回忆着说了个名字，宋母愣了好一会才说：“原来是她啊。”

    “妈妈你认识？”

    “认识。”宋母回忆了一下那个人的样子：“虽然不是很熟，但都知道对方，也见过面。”

    她想了想：“妈妈去给你找个相册出来，你待会看看。”

    “好。”

    没一会宋母就把相册给找了出来，给宋嘉兮看着，看完之后，宋嘉兮表示就是照片上的那个人。

    宋母看着，忍不住轻叹了声：“还真是缘分啊。”

    宋嘉兮眨巴着眼睛不说话，她下午听到的时候也觉得这个缘分很诡异了，就说不出的碰巧。但偏偏，这个碰巧是让大家都觉得开心喜悦的碰巧。

    “明天去你外公家。”

    宋嘉兮：“啊，为什么，不是说后天吗？”

    宋母点了点头：“他们想你了，去那边住一晚吧。”

    “好。”

    ——

    宋嘉兮的国庆假期，基本上就是在外公家住两天，家里住几天，出去逛一逛，跟同学聚一聚度过的。

    一眨眼便到了回学校的时间，回学校的时候他们三个人依旧一起，蒋慕沉把宋嘉兮跟姜映初送到学校之后才离开，时间还早，蒋慕沉还要再回一趟家。

    从家里再到学校之后，宋嘉兮变得没有那么的想家了，也不能说是不想，就好像国庆回了一趟家，整个人成长了不少。

    她开始投入自己的学习中，每天的课程压的她完全没有时间去多想一些乱七八糟的事情，家更是，有时候她累的跟蒋慕沉打电话的力气都没有了。

    一眨眼一个月的时间便过去了，转眼便入了秋，到了十一月中旬。

    这天，宋嘉兮刚从教室出来，姜映初就找了过来了，姜映初学的金融，相对于来说，比宋嘉兮轻松多了。

    “你准备请假半个月？”

    “嗯。”宋嘉兮咬着吸管，低声道：“我想去蒋慕沉学校看看。”

    一直以来，都是蒋慕沉过来她这边，但现在，宋嘉兮想要在这个时候去陪一陪他，不论蒋慕沉是要回去星城还是继续待着学校，宋嘉兮都觉得自己应该陪在他身边才对。

    他们从到这里念书开始，蒋慕沉每一周都过来，无论多累，从没有不来的时候，有时候宋嘉兮不想周末出门，两个人便找一家店坐着，让宋嘉兮休息，而蒋慕沉看书，总之就是静静的陪着她。

    连宋嘉兮班里的同学都忍不住的说她男朋友对她是真的好。每一周都没停下的来找她。

    闻言，姜映初盯着她看了会，低声道：“但你的学业这么紧张，耽误半个月还能跟上吗？”

    宋嘉兮扬眉笑，眉眼之间满是自信：“可以的，我基本上把大一的那些理论知识都学完了，至于实践，现在也还没开始，我看了十一月底的课程，没有实践课，基本上都是理论知识。”

    姜映初：“……”

    她沉默了一会，才道：“学霸的可怕。”

    宋嘉兮失笑，看着她说：“你不也是吗。”

    两人对视一笑，基本上在学习方面，两人都是彼此彼此的，当初姜映初高考的时候也考了七百分的高分，所以总的来说，两人都是可怕的学霸。

    吃过东西之后，姜映初便想要出去逛一逛，扯着宋嘉兮往另一边走：“你晚上没课是吗？”

    “没有的，今晚休息。”

    姜映初深吸一口气道：“晚上的风吹着真舒服。”

    宋嘉兮笑了声：“再过几天就要变冷了，我还没感受过北方的冬天呢，想要下雪。”

    姜映初默了默，说了句：“等你感受了，你就会想回家了。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“那也要体验体验。”两人手挽着手走着，突然姜映初扯着宋嘉兮的手臂诶了声：“看那边。”

    “哪？”宋嘉兮抬头看去，只看到两个男生的背影，皱了皱眉，她侧目看着姜映初问：“看那两个男生？”

    姜映初点头：“高的那个。”

    “然后呢？”宋嘉兮盯着背影看了一会，没看出什么来，只觉得那人好像比蒋慕沉还高，背影看上去还不错。

    “你认识的？”

    姜映初点头，欲言又止的：“认识，学生会会长。”

    “我天。”宋嘉兮不得不说多惊讶了，姜映初学校的学生会会长，那得多大的官职啊，要知道姜映初的学校竞争有多激烈。

    “大三的吗？”

    “嗯，就快要卸任的会长。”

    闻言，宋嘉兮总算是听出了一点猫腻出来了，她似笑非笑的盯着姜映初看，打量着好一会后，她才问：“就一个背影，你就能认出你们的学生会会长了啊？”

    姜映初被她打量的眼神看着，只觉得头皮发麻，好像一点什么东西都逃不过宋嘉兮的眼睛一样的，明明宋嘉兮之前对这种事情是很迟钝的。

    她咳了声，刚准备解释，那两人就已经站在两人的面前了。

    “姜映初？”是另外一个较矮一点的人喊得她名字的。

    姜映初一怔，啊了声抬头看去，正好撞入那人的眼底，她点了点头：“两位学长好。”

    林杨看着她，挑了挑眉的看了眼旁边的顾修竹，笑了声：“怎么在这里，逛街吗？”

    “啊……”姜映初张了张嘴，刚准备说话一侧的宋嘉兮便道：“准备找点吃的。”

    林杨笑：“是吗，我们也是打算，要是不介意的话一起？”

    “好啊。”

    林杨看向旁边单手插兜的人，问了声：“老大行吗。”

    顾修竹垂眸看了眼低着头的人，应了句：“她们没问题就好。”

    宋嘉兮掐了掐姜映初的腰，让她说话。

    姜映初立马回神，看着盯着自己看得几人道：“我们没问题。”

