    云弈以为叶素会骂自己几句，可没想到接下来叶素非但没有生气，反而是红着脸说：“云弈，我喜欢你。”

    云弈一顿，怎么突然跟自己表白呢？

    叶素继续说：“你想要我的话和我说，我随时都可以成为你的人，但你千万不要在我不知道的情况下对我做那个，我会生气的。”

    “我没有啊。”

    云弈连忙喊冤，可叶素根本不给他解释的机会，而是转移话题，道：“我们走吧，去给院长奶奶抓药。”

    “那现在我怎么解释都没用了呗？”

    “你不用解释。”

    叶素说：“反正……我迟早都是你的人。”

    “既然是我的人，那就让我先亲一口吧。”

    云弈这时候也干脆破罐子破摔，靠上前去要亲叶素，本是带着几分调戏意味的，以为叶素要躲，可谁想叶素没有躲避，主动亲了上来。

    双唇触碰，四目相对。

    可云弈还没来得及细细品味，叶素就转身往外走了。

    蜻蜓点水，没味道啊！

    两人一起走出孤儿院，云弈连忙跟了上来，一边笑说道：“你占了我的便宜这样就想走啊？”

    “我是女孩子，主动亲你是你占了便宜好吧？”叶素红着脸说。

    云弈哭笑不得，女人总是嚷嚷着要男女平等，但是在这样的事情上怎么就不知道平等了呢？

    两人说说笑笑，穿过了孤儿院对面的公路，进入到一条热闹的街道中，街道两旁隔三差五的就有一家药店。

    现在的市面上，药店的数量比粮店还要多。

    而后两人进入到一家名叫“恒仁堂”的药店。

    “两位要买什么药吗？”一名男药师首先热情地走过来招待两人。

    云弈拿出事先写好的药方递给对方，对方看了几眼，道：“这些药材我们的店里都有，只是不知道两位需要一些什么品质的中药呢？”

    什么品质？

    云弈一顿，这是他第一次进药店抓中药遇到过这样奇怪的问题。

    他愕然道：“这里面大部分的中草药都是很常见，应该没有多少品质优劣的区别吧？”

    “先生你肯定不知道了。”

    药师笑道：“平常我们店卖中草药自然不会这么问，但是现在情况不一样了，因为我们进了一家名叫弈神制药公司的中草药，这家公司出产的中草药品质都是比较高的，当然，价格自然也就比平常的中草药要贵了。”

    “这……”

    云弈一顿，弈神制药公司那不是自己的药材厂吗？

    在自己接手药材厂之后，徐志龙也打过电话给自己，跟自己说要将宗和药材厂改名字，就叫弈神制药公司。

    云弈自然知道徐志龙等人是在拍自己的马屁，不过也没拒绝。

    一个名字而已。

    只是，自己的药材公司和什么药店有合作他是清楚的，其中肯定就没有这“恒仁堂”，因为光靠着村民进山采药得来的中草药，和太多人合作的话可就供不应求了。

    为什么“恒仁堂”会有弈神制药公司的药材呢？

    男药师见云弈沉默了，于是说：“先生你要是不相信的话我可以给你拿几样药材，你看看就知道这弈神制药公司的中草药品质怎么样了。”

    而后，男药师拿出了防风，石斛和金钱草几种常见的中草药给云弈看。

    云弈拿起一小截石斛，在鼻尖闻了闻。

    自己家的药材被山寨了？

    男药师得意地说：“怎么样？是不是闻到了其中浓郁的药香？这样品质的中草药现在已经在青阳市流传开来了，可也不是每一家都有得卖的。”

    “弈神公司的中草药品质比一般中草药的要高了好几倍，但是价格只比一般药材价格贵了一倍，药效更好，所以我建议先生你买弈神制药的中草药，病人吃了见效更快哦。”

    云弈寒声道：“是谁允许你们拿着弈神制药的名头来骗人的？”

    “你说什么？”药师一顿。

    云弈说：“弈神制药公司是我开的，我公司的药是什么样的我清楚，你卖的这些根本就不是弈神制药生产出来中药。”

    男药师哈哈大笑起来，“你们来听听，这土鳖说弈神制药是他的公司，哈哈，笑死我了。”

    “什么？”

    “是谁这么不要脸啊？”

    药店中的几名药师，还有药店老板都走了出来，对云弈一阵嘲讽。

    药店老板是一名半秃头的中年男子，他哼声道：“小子，要招摇撞骗也不看看地方，我们‘恒仁堂’可是广天药材公司旗下开设的门店，敢在这里胡闹直接把你的腿打断。”

    “不打自招了吗？”

    云弈哼声道：“你们既然是广天药材公司开设的门店，那为什么售卖的却是弈神药材公司的药材呢？”

    “这和你有什么关系吗？”

    药店老板一声冷笑，“要是买不起药材就滚蛋，我们药店不招待你这样的穷鬼。”

    云弈自然不会走，他端过来一张椅子，在药店门口一坐，道：“让广天药材公司的负责人来见我，不然我砸了你们这药店。”

    “小子，你找死。”

    “大家一起上，收拾他。”

    药店的人除了两名女药师，其他的都冲了过来。

    “啪”的一声。

    云弈突然拿起椅子拍了出去，两名男子被拍飞。

    电视电影上那些一拍就散架的桌子椅子基本都是道具，现在云弈拿着的是实木椅子，两人被拍得头破血流，椅子都还好好的。

    “拿家伙。”

    药店的人这时候也纷纷拿出了铁棍。

    好家伙，药店中藏着这么多的铁棍，这是药店还是堂口啊？

    想到这些人和广天药材的人是一帮人，这似乎也就可以理解了。

    云弈一声冷笑，反而放下了椅子，赤手空拳冲了上去。

    啊~~

    一阵惨烈叫声中，药店中五六个男人尽数倒在了地上。

    云弈看着一名女药师，道：“给广天药材公司的负责人打电话，让他立马滚过来见我，不然所有广天药材公司开设的门店我都砸了。”

    那女药师被吓得不轻，连忙打了电话。

    不到半小时，十几号人就来到了药店外，为首的是一名留着一撮山羊胡子的男子，笑起来很是邪异。

    他看了看云弈，咧嘴笑道：“跪下磕头，留下一只手，这事就算了。”

    云弈一顿，他说得倒是够言简意赅。

    只是，看着这家伙那自信的样子，难道平时没遭受过社会的毒打吗？

