    有些事情没做之前你会觉得好困难好困难，但真做过后，或许确实会像预料中那般困难，但也有可能是另外一种景象，很轻松，很容易就解决了问题。

    安然显然遇到了后一种情况，三言两语间，就与小老王谈妥了《中国合伙人》合作问题。

    大概是，双方本就有意。

    后续细节肯定还会再接着商量，但基本合作框架已经定好，剩下都是水到渠成的事。

    等又聊了几句后，小老王暂时走开了，毕竟今天来了这么多人，聊上市才是主题，不可能一直在这里跟他聊个不停。

    不过教主还在，稍微一想，安然便主动说起道：“黄老师，我手上的作品下个月应该就能完成后期制作，《中国合伙人》的筹备也可以提前启动，关于演员方面，你有什么想法跟推荐吗？”

    “演员方面？那安导你有什么看好的人选吗？”

    还未考虑过这个问题的黄小明，干脆又把问题抛回给安然。

    “我到真有看好的人选，比如邓抄，让他来饰演孟晓俊怎么样？还有佟大维，也适合饰演王阳。”

    表面上，安然这可能是一种偷懒行为。

    但记忆中的原版选角确实没有什么大问题，还有先入为主的印象在，所以他觉得用原班人马也不错。

    至于其他配角什么的，到是随意，选谁都不影响什么，还是看三大主演的表现，妥了，整部电影也就妥了。

    刚好，今天洒会现场，安然亦是有看到邓抄跟佟大维两人的身影，明显都是华一旗下艺人。

    “佟大维应该没什么问题，邓抄的话……我也不肯定他愿不愿意接受这个邀请，跟我一起合作。”

    乍一听，对于佟大维这边，黄小明确实没什么意见，是可以合作的。

    但邓抄的话，众所周知，两人在华一算是男艺人中发展最好的，但文无第一，武无第二，时常多有竟争，关系自然谈不上有多好，在这种情况下又要怎么合作？

    他也不知道安然怎么就觉得，这位适合饰演孟晓俊一角？

    “怎么黄老师，你们俩有仇啊？”

    安然故意调侃。

    他到不是不知道所谓的“一哥”之争，总之看教主的态度如何，他会这会儿提起邓抄，亦能算作是一个试探。

    记忆中两人能一起合作，想来是跟都已经离开华一有关，如今都还在华一，到是凭空多出更多变数。

    就算这样，该试还是得试，毕竟就《中国合伙人》来说，黄、邓、佟三人确实是非常适合的一个表演组合，如果有机会合作，最好还是别换。

    实在不行，可以再考虑其他的人选，比如陈昆就可以替代邓抄。

    淦！

    教主好像跟厂花关系也不怎么样，虽然还是同学。

    “有仇……这个到不至于。”

    黄小明这话多少有些没底气，主要是因为那部《鹿鼎记》的事，邓抄确实对他有些看法，不过应该不到“仇恨”的地步吧？

    但他也没什么好说的，这个圈子就是这样，总不能说有竟争就赶紧退出，那还怎么发展？

    好的资源，背后从来都有一大堆人在进行竟争，又不是他独一份。

    他赢了，邓抄可以对他有意见，但黄小明也不觉得自己这么做有什么错，要遭到天打雷劈之类的。

    “没仇就好，要不黄老师你介绍给我认识一下？我去跟邓抄谈一谈。”

    “现在吗？”

    “对啊，不刚好都在么，还有佟大维，也都介绍认识一下。”

    安然觉得他是一个行动派，有了想法，刚好今天这个酒会邓、佟两人也都在，所以没什么好犹豫的。

    事在人为，总要去试一下，不试又怎么知道结果如何。

    “也行，那先去大维那里。”

    这种事情黄小明肯定不好拒绝，要不然，会显得自己好像很小气一样，连介绍一个人都不敢，那还怎么谈合作。

    “好。”

    谁先谁后也无所谓，安然自然不会在这个时候多言语。

    就这样，他很快就与黄小明一起，去到了佟大维面前，后者还直接开口道：“大维，给你介绍一下，这位是安然，安导演，几个月前央台那个关爱老人的公益广告，很感人那个，不知道你看没看过，就是由安然所创意执导。”

    当前而言，安然还没有什么太多代表作，黄小明也只能把《打包》反复拿出来说一说。

    虽然百事广告也已经播出，但这个显然没什么好说的，也不可能像《打包》一样有社会影响力。

    “噢，安导演你好，我知道你，高媛媛老公对吧！”

    “呃……不信谣，不传谣，佟老师平时也八卦吗？”

    安然很意外，意外佟大维这货像个“精神小伙”一样，直接给他来了这么一句开场白。

    “哈，是没少看八卦新闻，跟你开个玩笑，不过我确实知道安导你的大名，公益广告也看过，很感人，当时真把我给看哭了！”

    “另外，那个《罗小黑战记》也是安导你的作品对吧？”

    佟大维顺势之下又提起道。

    “对，怎么，佟老师也追动漫？”

    不得不说，佟大维再次给了安然一个大大的意外，竟然知道《罗小黑战记》？

    “我家里面那位，前段时间可能带孩子无聊了，不知道怎么就在网上看到了《罗小黑战记》，特别喜欢。”

    “这不，有空还拉着我一起看，本来我还没觉得怎么着，不过等看过后，才发现挺有意思的，开场就很有个性，风格也独树一帜，斗地主那个农民差点没把我笑岔气。”

    佟大维说的都是大实话，所以他对安然这个名字的了解真不少。

    之所以只是名字，自然是因为这位是幕后，样貌什么的也鲜少曝光。

    “看来佟老师确实追过《罗小黑战记》，多谢你的支持。”

    “可不是么，希望你们更快点，时间也能长点……”

    边上，觉得自己每一个字都听得懂，但组合起来完全不知道安然与佟大维再说什么的黄小明本人，只想说……

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    罗小黑又是谁？

    对方到底有多黑，斗地主？农民？谁能给他解释一下。

    当然，听不懂归听不懂，但看安然与佟大维聊在一起的模样，至少过来认识的目的已经超额完成。

    连最后《中国合伙人》的事，也顺带就给聊妥了，实属意料之外，但乐见于此。

    不过还有另外一个人要见，跟佟大维聊完后，黄小明不得不领着安然去到了邓抄面前，并把之前的介绍方案又用了一遍。

    场面其实比想象中要好，毕竟是酒会现场，那怕后者没料到他会过来，但也不会真就当场甩脸走人，让人难堪什么的。

    “安导演你好，很高兴认识你。”

    而这边，虽然不知道黄小明为何要主动给自己介绍安然，但场面上邓抄还是要照顾到位的。

    “邓老师客气了，很喜欢你的作品，可能有点唐突，但刚刚跟王总谈妥了一部电影投资，不日就要正式立项开始筹备，觉得其中有个角色非常适合邓老师，就冒昧过来打扰你一下。”

    对付不同的人，安然也用不同的方法。

    还特别点出了刚跟小老王谈妥投资这一点，相信这样才能让邓抄更重视，免得因为是黄小明居中介绍，对方就直接敷衍了事。

    “噢，是吗？那安导演你详细说说看。”

    不得不说，确实因为听到“跟王总已经谈妥”这话，邓抄转而改变了对安然的态度。

    “好啊，电影是一部……”

    见邓抄有了细听想法，安然也不再多犹豫的简述起来。

    看来人性总是如此，他方才的小策略，已然起到相应作用，不至于让面前这位因为黄小明的原因，先天上就有一种抗拒姿态。

    最终一通谈论下，邓抄确实有了不小兴趣，那怕听到会跟教主一起合作又有些犹豫，就说先看看剧本，要考虑一下。

    到底能不能成，安然没有绝对把握，但总归有了可能性不是。

