    所谓伸手不打笑脸人，这个飞仙剑派的老祖一味求和，林飞虽然很想出手，大杀一通，但最终，还是忍住了。

    因为，这不符合林飞的性格。

    林飞本身，并不是一个嗜杀的人。

    林飞行事，从来都是遵从内心，所以，直接就离开飞仙剑派的总部了。

    “林飞离开了！”

    “飞仙剑派的老祖，亲自求和，果然起了作用！”

    ……    整个剑界，一片哗然。

    无数生灵，都是亲眼看着，林飞单枪匹马，杀进飞仙剑派的总部，把飞仙剑派的老祖也惊动了。

    更荒唐的是，飞仙剑派的老祖居然低声下气，主动求和，还宣布从此以后，飞仙剑派封山不出！    这意味着，剑界的四大统治势力之一，飞仙剑派，从现在开始，消失在众人的视野之中。

    一个超级大势力，就这样，要和世人说再见了！    “今天发生的事情，实在太惊人了！”

    “如此年龄，这是要逆天了吗？”

    ……    整个剑界，到处都有生灵，在热烈地讨论着林飞的壮举。

    大家发现，这一段时间，林飞这个年轻人，给剑界带来的震憾，实在太多了。

    此时。

    那些主神，却是一个个很长时间，都说不出话来。

    林飞可怕的战力，让他们感到很无力。

    如果有可能，这些主神恨不得，马上把林飞诛杀。

    可是，这太难了。

    五十多个主神，再加上一个威力恐怖的远古大阵，也被林飞一力破之，打得落花流水，大败而逃。

    一个又一个主神，隐藏在剑界的不同时空之中，沉默无语，双目穿透虚空，盯着林飞，表情复杂。

    他们都是亲眼看着，这个后辈一路高歌猛进，横扫整个剑界，强势崛起。

    还要君临整个剑界！    而今，林飞之名，震动剑界，无论是普通的生灵，还是高高在上的强者，无人不知，无人不晓！     此时，林飞离开飞仙剑派之后，不紧不慢，一路穿行在剑界的不同位面之中。

    之前，有五十多个主神围攻林飞。

    不过，现在，所有的主神，都远离了，隐藏在剑界的不同时空之中，不敢轻易露面。

    他们是怕，被林飞盯上。

    因为，不久之前，这五十多个主神，一起联手，要诛杀林飞。

    当然，结果是失败了。

    无数道目光，关注着林飞。

    “接下来，他打算做什么？”

    此时，大家都想到了这个问题。

    “接下来，他会不会，对其它三个超级大势力动手呢？”

    “他肯定会一鼓作气，征服整个剑界！”

    ……     许多生灵，都在猜测。

    因为，上一次，曾发生过这样的事情，林飞一口气，闯进四大势力的总部，逼得四大势力的人马，全部都躲进圣坛或祖地之中。

    “林飞是不是要来了？”

    剩下的三个超级大势力，把所有的人马，都集中在总部之中，十分紧张。

    时间，一分一秒，在慢慢流逝。

    整个剑界，都陷入一片死寂之中。

    林飞背负双手，一步一步行走在时空之中。

    无数生灵，在注视着林飞，十分紧张，想知道，林飞接下来，要去哪里，要做什么。

    此时的林飞，彻底成为整个剑界的焦点所在。

    万众瞩目！    终于。

    “看！    林飞是向着西门家族的总部而去！”

    突然，有生灵惊叫了起来。

    然后，整个剑界，沸腾了起来。

    “看来，林飞果然是打算，一鼓作气，对付剩下的三个超级大势力！”

    “他是不想再等了，要真正统治剑界！”

    ……    无数生灵，都是沉浸在震憾之中。

    终于。

    林飞来到了西门家族的总部之前。

    “林飞，你到底想要怎么样！”

    西门家族的总部之中，传出来一道怒吼声，显得有点气急败坏。

    “我要你们西门家族臣服我。”

    林飞淡淡开声说话，平淡的语气，震动亿万里长空，显得霸气十足。

    像是一个无上帝王，在对臣子说话。

    “休想！    我西门家族，传承久远，底蕴深厚，统治剑界无穷岁月。

    林飞，你只不过是一个后辈小子，何德何能，要我西门家族臣服于你！”

    西门家族总部之中，传出来声音。

    “少向我提你们西门家族过去的光荣史。

    现在是形势比人强。”

    林飞淡淡说道，语气中带着不屑。

    “你……”    西门家族总部之中，那道声音的主人，气得说不出话来。

    “好一个形势比人强！    多么霸气的一句话啊！    也确实，林飞自己一人，单枪匹马，就足以碾压四大势力。

    这种无敌之姿，四大势力再提过去的光荣史，毫无意义了！”

    有生灵感叹道。

    “林飞，你想要我们西门家族向你臣服，不可能！”

    西门家族的总部之中，又传出来一道声音。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。

    我会打到你们服为止。

    或者，我会灭掉西门家族。”

    林飞冷笑，然后，抬步向西门家族的总部之中，走进去。

    灭掉西门家族！    林飞霸气的话语，让整个剑界，无数的生灵，为之震动。

    作为剑界的四大统治势力之一，西门家族，在剑界之中，绝对是一个可怕的庞然大物。

    现在，居然有人威胁，要灭掉西门家族。

    “林飞不是在开玩笑，他真的有这样的实力。”

    有生灵在低语。

    “林飞，你太狂妄了！”

    “小贼，休要口出狂言！”

    ……     西门家族的总部之中，传出来一道道怒吼声。

    只不过，林飞没有再说话，杀气腾腾，一步步向西门家族总部之中，走进去。

    轰轰……    突然，一座又一座大阵，不断升腾而起。

    全部都是高明的神级法则，防御的，攻击，隔绝的，隐匿的，各种属性的阵法，应有尽有。

    这么多的大阵，一齐璀璨生光，释放出恐怖的阵法威能，粉碎天地。

    “嘿嘿……，区区小阵，也想挡得住我的去路么。”

    林飞冷笑，挥拳向前轰杀。

    浩浩荡荡的世界伟力，从体内倾泄出来，加持在林飞的一对拳头之上。

    挡在前方的那些神阵，都在剧颤，无法承受林飞的攻击，摇摇晃晃。

    轰轰……    一座又一座神阵，不断被林飞毁掉，发出来天崩地裂的炸碎声。

    只不过片刻间，林飞就闯进西门家族的总部之中。

    这是一个规模庞大的位面！    “再问一次，西门家族，是否臣服我。”

    林飞站立在这个位面的宇宙星空之中，冷漠的问道。

    

