    《风月鉴》讲南京常家的故事。常家少爷小名叫，当女孩子养大。从小喜欢同小女孩一起玩，老妈子一抱就哭。家里前后买了四个丫头陪他。八岁上学，读了三年书，就不读了，住在家里的大花园里，天天只同丫鬟们一起玩。

    《红楼梦》中，贾宝玉也有四个丫鬟，也是“极恶读书，最喜在内帏厮混”，同许多丫鬟姐妹一起住在大观园里。

    十一岁时，做了一个梦，梦见“到一仙山，其中楼阁玲珑，如珠玉修成的一般。”梦中见到了六个美人，从此“一心要去访这些美人”。

    《红楼梦》第五回，宝玉梦游太虚幻境，“但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。”梦中也有六个美人，警幻仙姑及其妹妹，另有四位仙姑：痴梦仙姑，钟情大士，引愁金女，度恨菩提。

    这一回回末诗：“一场幽梦同谁近，千古情人独我痴。”宝玉这一场梦同谁接近呢？和的梦很接近。这样痴的人只有一个，就是，宝玉和的原型是同一个人。

    做梦后，去参加童生考试，通过了，后来又中了解元。但是读了三年书就高中解元，这明显是吹牛。

    《红楼梦》中关于科举只写一笔，第二回中，宝玉的哥哥贾珠“十四岁进学，不到二十岁就娶了妻生了子，一病死了。”

    中解元后，父亲去世，守制半年后，“何不将这花园从新修造修造”，修起花园来。

    《红楼梦》十六回，因为贵妃省亲，也大修花园。

    同失火投靠来的奚家引香、拾香姐妹，买来的秦淮歌女何宜人、翁阿粲，买来的丫鬟娉婷，还有自己从小一起长大的四个丫鬟一起，搬进花园里住。由此，众人登高叹薄命，冬月赏雪吟诗，元宵猜灯谜，清明踏青，再开送春会，种种故事，同《红楼梦》各有呼应。

    送春之后，定亲成亲，娶了知府家的小姐许富春。富春小姐美丽温柔，能诗善画，尤其宽宏大量，为收了园中所有女子做妾——只除了引香拾香姐妹。又另买了一个吹笛子的女孩子，叫幺凤，也收了房。

    随即，富春一病而亡。

    又续娶引香拾香姐妹为妻，但因为引香劝他：“不可天天将他们扪在心上当作一条正事，就是我们姐妹与你夫唱妇随值然燕婉之情亦不可太重了。”因此认为引香“不为我之知己”，他心中更倾向于宜人。

    因为富春病亡，心中悲伤，“就喉中哇然一声吐出几口痰带血来”，生了一场大病。病中梦见一和尚，和尚向他头顶上拍了一下，说：“色即是空，空即是色，你就忘了不成？”由此了悟，病也好了，又给自己取个别号“大觉先生”。

    全书至此完结。

    《红楼梦》中，没有写宝玉结婚的事，但是也有小戏子龄官故事，与宝玉领悟禅机的故事。

    《风月鉴》从头至尾只讲风月，故事人物都单薄，显然，写书的人处在爱情至上的青春期，还没有什么人生阅历。书中描写闺中细事，极生动真实，推断是根据自己生活经历所写。即，这是一个年轻公子写的自传体小说。

    并且这位年轻公子，同贾宝玉的经历、性格都非常相似。

