    第366章互为挡箭牌（2）

    廖不达接过去看了下，觉得看不清楚还拿了眼镜来。认真打量了下照片，廖不达点了点头说道：“眼睛亮堂而清正，是个好姑娘。嗯，这次任务完成得很好。”

    姑娘是不错，但是不是裴越的对象还得查一查。这几年给他介绍了多少姑娘，可这孩子一个都没瞧上,这次回去探亲几天就有对象了？

    女人看的东西与男人看得不一样。骆雅梅觉得田韶长得很挺漂亮的，她指着旁边的桌椅跟资料问道：“这是在办公室呢！小裴啊，这姑娘在纺织厂做什么工作的？”

    “会计。”

    “什么学历呢？”

    “初中，不过她现在自学高中课程，明年六月份就能拿到高中文凭了。”

    夫妻两人互相对望了一眼，还是骆雅梅问道：“高中的课程可不容易,这姑娘靠在家自学能拿到高中文凭？”

    她一个同事的女儿在学校念书，天天说数理化太难了孩子听不懂。

    裴越说道：“她期中跟期末考试都是学校第一名，并且每一科都在八十五分以上。”

    廖不达有些不相信地问道：“小裴,你说的都是真的？自学还能每一科都八十五分以上？”

    裴越说道：“廖叔，这又不是什么机密的事，这事永宁县许多人都听说过了。”

    廖不达很敏锐，问道“许多人都听说过？你的意思，这姑娘在县城很有名了？”

    裴越也没瞒着，说道：“是，很有名。她不仅凭自己能力考进纺织厂，还写了一本小人书，这小人书卖得还挺好。除此之外她还很有爱心，特意预支了一千块稿费捐给灾区。”

    莫怪裴越能看上这姑娘了。家世虽差了一些但这姑娘优秀品性又好，娶媳妇就该娶这样的。

    裴越点头附和道：“她确实很优秀。”

    这话是发自肺腑的,同龄人之中他真没见过比田韶更优秀更努力的姑娘了。

    又说了一会话裴越就回去了。

    骆雅梅将人送走后，折回来坐在沙发上,笑吟吟地说道：“我原本还准备过两天让裴越跟薛姐的女儿相看,现在看来不用了。”

    其实以裴越的长相与能力,若不是太挑前两年就结婚了。好在现在也有喜欢的姑娘,她跟老廖也不用再为这孩子的婚事发愁了。

    廖不达谨慎惯了，说道：“还是先查一查，若这姑娘没问题我再给老首长汇报。”

    老首长可一直惦记着裴越的婚事，只是这孩子自己不着急他们再操心也没用。现在好了，这孩子自个找了对象，只希望这姑娘没问题。

    三天后，田韶的资料就到了廖不达的手里。这资料记录着田韶出身到现在的事情，非常地详细。

    看完以后，廖不达笑了起来：“这小子眼光可真刁，这么优秀的姑娘都被他追到手了。”

    像这种姑娘，那真是一家有女百家求了。也是这小子长得好看，不然总板着一张脸，人家姑娘未必瞧得上。

    田韶并不知道自己又被人查了个底朝天。不过知道也不怕，反正她家世清白也没干过坏事。相反，还做过两件好事呢！

    到了周日二丫又回去了，等傍晚回来时正巧田韶在打拳。她就站在旁边看，还一脸的欲言又止。

    田韶没搭理她，认真地练。从那个地方出来后，她再不避讳自己会功夫了,反正现在有什么事都可以推到神秘的朱奶奶身上。

    练完以后，田韶满头大汗。

    她坐在藤椅上休息。说起来家里人都没法理解，为何她那么喜欢藤条做的家具藤椅、藤箱，对樟木箱子却没兴趣。

    二丫鼓足勇气道：“大姐……”

    田韶看都没看她，眯着眼睛说道：“有什么事？”

    二丫到嘴边的话硬生生改了，说道：“二姐，爹娘想你了，希望你下周日能回家一趟。”

    田韶知道她在说谎，但没有拆穿，只说最近很忙没时间回家去。

    星期五下午田韶正在做账，李爱华过来找她。

    将人拉倒楼梯间，李爱华问道：“小韶，二丫这两人跟人借钱说要去省城看病。食堂有几个人借了钱给她，这事现在传出来了，不少人都在背地里说你假仁假义沽名钓誉。”

    亲妹妹生病都不管，却捐了一千块钱给灾区，这不是沽名钓誉是什么。

    田韶脸顿时黑了。

    李爱华觉得这里面肯定有误会，二丫真生病要去医院田韶怎么可能不管：“小韶，到底是怎么回事？”

    “你看她那样像是有病的样子吗？”田韶说道。就二丫那体格，打死一头小牛都不是问题。

    李爱华小声说道：“她说小日子来时痛得不行，准备去省城看病抓药。”

    五月底二丫来了小日子，也会疼，但只疼半天且疼得没田韶当初那般厉害。

    当时田韶还感叹，都是一个娘生的怎么痛经也不一样呢！让她没想到的是，二丫竟会用这个借口去借钱。

    李爱华见她不说话，压低声音问道：“小韶，你提议筹集建房让不少职工受益，又捐那么多钱给再去，现在在厂里名声极好。小韶，我之前听我们科长说，今年先进个人肯定有你的名字。可这事要没处理好，先进个人可就没有了。

    田韶吐出一口浊气，说道：“她借钱说要去省城看病这事是真的，不过不是她自己，是她未婚夫的娘。”

    李爱华有些傻眼，她还以为姐妹两人闹了什么矛盾，田韶气头上不管二丫，再没想到真相竟是这样。

    她不解地问道“她未婚夫要带自个娘去省城看病，为什么不自己去借钱，要二丫去借钱？而且还用这样的借口。”

    这事说起来跟田韶一点关系都没有，结果却让她背负骂名。这一刻，她对二丫都有意见了。

    田韶说道：“因为她不敢让我知道，或者更确切地说不敢让家里人知道，不然我娘会打死她。”

    说她脑子简单还不服气。她跟自己在一个厂里，厂子又有一群唯恐天下不乱的，她跟人借钱这事怎么可能瞒得住。瞧，这不很快就传到她这儿来了。

    (本章完)

