    昏迷咒，缴械咒，分裂咒。

    这些都是最基础的咒语，主线的力量体系中，魔法与咒语并不多，可相同的咒语却能够在不同的人手里发挥出不同的效果。

    其实也很难对付。

    可这对夏尔很轻松，历经无数战斗，无数的对手，甚至现场的很多纯血巫师，也已经不是第一次和夏尔交手了。

    只是他们自己不知道而已。

    霹雳炸响不断爆裂，咒语一道道的在空气中被凭空打碎，消散的无影无踪。

    裂解咒，朦胧咒，迷眼咒。

    几种比较奇怪的气温与烟雾扩散过来，这些一些纯血家族的不传之秘，但看似神秘，却仍然没有脱离主线的力量体系。

    这种攻击类型的咒语仍然是，魔咒和光束这种模式。

    看上去好像难对付了一些，不过对夏尔来说仍然没有差别，甚至要比那种最基础的咒语更简单一些。

    因为它们人人都会使用，也娴熟使用，威力其实很强，反倒是这些比较罕见的咒语就算他们能够释放出来，其实也是威力不足。

    对于了解咒语以及反咒的夏尔来说，解除它其实更容易。

    为了此行的目的，夏尔并没有动用其他的力量，面对铺天盖地的咒语，他同样一丝不苟的挡住它们，然后还击。

    即便如此，这些家伙联手也没有在夏尔这里讨到便宜，反而又有几个离开战斗太久，腿脚不灵活的家伙倒在了石化咒与昏迷咒之下。

    场面来来回回打得很热闹，可倒下的都是纯血巫师们的同伴。

    “嘭！”

    然后，也就在这个时候，一道咒语无声无息的飞向了夏尔。

    几乎没有犹豫，夏尔身旁的地面猛地升起一面土墙，将这道咒语拦在半空，咒语打在墙壁上，溅射出一个浅坑。

    “索命咒。”

    混战之中，几乎没有人意识到那是什么，但夏尔却是看得很清楚。

    不仅如此，他甚至看到了是谁对他释放的。

    奇威普威特。

    果然，这个家伙还是忍不住。

    “暗中偷袭可不是好习惯。”

    夏尔继续一边对抗其他人，一边高声说道。

    “那么，这个还给你。”

    “阿瓦达索命！”

    墨绿色的光芒几乎浸染了大半个天际，在咒语脱手而出的瞬间，夏尔另一只手轻轻抹在了也腰间一块小巧的飞镖靶盘上。

    下个瞬间，用翻滚躲开了索命咒袭击的奇威就看到咒语并没有落空，而是猛地在半空扭转了一个方向，继续直奔他而来。

    而这一次，他的速度无论如何，也快不过一道咒语了。

    黑暗吞噬掉了他。

    ………………

    索命咒的威慑力是极其可怕的，当夏尔不加掩饰的开始释放出了索命咒时，几乎所有人的攻击都停顿了一下。

    然后，他们目睹了奇威的死亡。

    咒语击中了他，他就像是瞬间失去了灵魂，扑倒在地，再也没有了声息。

    四周一时间寂静的有些可怕。

    只有夏尔那听上去有些癫狂的笑声。

    “哈！”

    “你们在犹豫什么。”

    “你们害怕了？”

    “你们不是无所不能的纯血，那么，面对我。”

    “杀了我。”

    “阿瓦达索命！”

    代表着死亡的绿色再一次出现在戈德里克山谷，它瞬间袭向一位脸色有些阴沉沉的中年巫师。

    夏尔认得他，阿勒姆家族的人，独苗，是一位坚决的食死徒预备役，虽然他没有像奇威那样率先沉不住气，释放索命咒，可夏尔还是要对付他。

    因为熟知这些人性格的夏尔很清楚，有一部分人，是无论如何都无法说服的。

    就比如他。

    后者面对夏尔的索命咒表现的十分狠辣，他似乎自知无法躲开，千钧一发之际，同样也是一道索命咒回应了过去，似乎打算与夏尔以命换命。

    可他实在是想多了，下一刻，就见夏尔手一抬，一道材质不明的弧形圆盾便出现在他的手上，索命咒精准的命中了它，挤碎了它，却并没有伤害到夏尔。

    带着瞪大的眼睛，他不甘的倒了下去。

    连续两名巫师的死亡终于让现场混乱起来，食死徒们开始陷入疯狂，一部分如卢修斯这样的家伙也开始下狠手。

    因为他们不像死，那么..就只能率先杀死对方。

    所以几乎在一瞬间，索命咒犹如万箭齐发，只是最中间的夏尔，并且与此同时，还有人用上了变形咒，软化地面等等咒语，试图限制夏尔的行动。

    这些纯血巫师终于动真格了。

    ………………

    场外，邓布利多也看到了这一幕。

    与尼可勒梅对视一眼，俩人决定下场。

    他不介意夏尔杀人，带有未来战争时期记忆的邓布利多不是迂腐之人，可他也不会坐视夏尔滥杀无辜。

    这对他们接下来的计划很不利，而且..无论如何，杀人都是错误的。

    可是俩人刚动，一个声音就出现在他们身旁。

    “夏尔告诉我..”

    “我可以拖住你们。”

    “虽然不我这样认为。”

    邓布利多回过头，却是看见了葛朵。

    他并不认识这位跟在夏尔身旁的女士，在未来之中并没有见过她，邓布利多倒也并不奇怪。

    对于未来的记忆，他知道的最多的就是女巫帝国的战争，事实上除此之外，他仍然没有多少了解。

    因为这段记忆纯粹来源于一个生在了女巫帝国世界的邓布利多带给他的，当然不可能知道这个世界的剧情。

    两个世界的走向完全是不同的。

    可看到葛朵，邓布利多却是知道了他和尼可勒梅，别想插手这件事。

    不是葛朵的力量真的可以拦住他们两个，一位史上最伟大的炼金师，一位当世最强的白巫师。

    就算是夏尔来了也要底牌尽出，葛朵还不够看。

    但葛朵出现在这里，就代表了夏尔的态度，邓布利多可以强行翻脸，但也要做好如何处理事后。

    犹豫了一下，邓布利多最终还是没有动。

    他叹息了一声，再次看向下方的乱战。

    与此同时，千米之外嚼着口香糖的格蕾丝也将紧绷的身体微微放松下来，因为她在狙击镜中瞄准着的，正是邓布利多。

