
　　盂兰节，是此界佛门盛典。瓦山烂柯便是世俗佛门总坛，此刻自然早已经围满了无数信徒朝拜，上香。

　　“萧公子，小僧观海！”萧寒的到来，递上了请柬，自然有天擎弟子出面交代。

　　“观海师兄！”萧寒微微一礼“不知尊师岐山大师何在？”

　　观海笑了笑：“家师，早已经避世隐居，此刻正在瓦山一侧，结草庐而居，虽在烂柯，却不见客。想要见他老人家，需得先过瓦山三局。”

　　“瓦山三局，名扬天下！在下早想见识一二！”萧寒笑了笑，瓦山三局是规矩，岐山大师定下的规矩，想要见他就得先破这三局棋。可是时至今日尚未有人可以破局。

　　“萧公子休息几天不迟，明日便是盂兰节，最热闹的大典都在明日，等典礼结束之后，再看棋局不迟！”观海说到。

　　“不必，我继续留在这，等会该有人来找我打架了！”萧寒此刻也算是名扬天下，只不过，很多人认为他能在剑圣手下保命,是因为柳白爱才，才没有杀了他,至今外界不少人想要踩着他的名头成名。

　　少不得要有人来挑战他。

　　“如此也好！”观海其实也挺想挑战他的：“只是小僧修行至今,也想印证自己所学,久闻萧公子，刀法奇绝。还请不吝赐教？”

　　萧寒笑了笑“今日既然来到了瓦山焉有不从之理？找个合适的地方吧。”

　　“就在山门外如何？”山门外哪里可是最醒目的地方但是也宽敞。

　　“随意！”萧寒自然看穿了对方的用意,这位岐山大师的真传弟子尚需历练啊。

　　二人来到山门前，数十位天擎弟子，围起了一个圈,见有热闹瞧，众人无需吩咐自然分开两旁。

　　“观海师兄？”陆晨迦自然也到了，只是没想到刚来便看到了二人要切磋比试。

　　“萧公子，你拔刀吧！”观海合十一礼,周身迸发出了强悍的金光，犹如佛陀降世。

　　萧寒笑了笑：“巧了，方才参观众佛殿,也有了一些领悟，既然是比试切磋,那便不动刀兵。且看是天擎翻天手印犀利,还是我所悟九式如来神掌霸道。”

　　“惶！”气势恢宏之佛印悍然而起,一道道金光法咒化为金色的字符飘扬起来,映衬的萧寒也犹如佛陀，比之观海的佛印,更加恢弘而霸道。

　　“天擎佛法？”惊呼之声不绝于耳，谁也不曾想到,这位以霸刀名扬天下的萧寒,竟然有此等强悍的佛法修为。

　　“翻天手印！”恐怖的金光凝聚成翻天复地之姿态。好似无边沧海轰然砸下。

　　“万佛朝宗！”佛法金光，万道光华撼天动地,背后呈现出大日如来的恐怖虚影,萧寒的太阳之道,可是最拿手的绝技。

　　万字印,天翻地覆，瞬间将这道金光手印震碎。

　　一招之下,两道金光各自消散,观海连退三步,方才能有余力再度凝结法印“萧公子,佛法精湛，小僧输了！只是不知这佛法你是如何参悟的？”

　　萧寒淡淡道：“修行本质乃是感悟天地，天擎佛法虽然玄妙,然万法源流是这天地，其本质并无不同。”

　　“说得好！”就在此刻，一群老头蝉联而来，最前面的三人，一个是如今的烂柯主持，还有两位，一个身穿黑衣血领的华贵神官道袍，还有一个则是个清瘦的读书人打扮。

　　“主持师叔！”

　　“天谕大神官！”

　　“书圣大人！”

　　观海一一行礼，四周之人早已经争先恐后的道出了三人身份。

　　萧寒也以唐国礼仪，微微致意。

　　“萧寒！”天谕大神官感慨道：“你这佛法，当真是在方才浏览烂柯所悟？”

　　“正是！”萧寒所会佛法多了去了，不过倒的确是感悟了这里的佛像，重新感知到了佛道本源。

　　“有何感想？”天谕大神官又问道。

　　“佛法如来不可思议！”萧寒道了一句禅语。

　　“你们唐人向来不敬神佛，如今感悟这天擎浩荡佛法，可有意皈依佛门？”天谕大神官十分玩味的看着萧寒。

　　萧寒笑了笑：“我与佛的缘分站到门槛上便尽了。”

　　天谕大神官等人微微叹息：“可惜啊！”

　　就在此刻，一道青光骤然浮现，一个青衣道人，背负木剑，不疾不徐的走来，可是每一步都跨过了十数米。

　　“知守观天下行走，叶青！”

　　“天下行走！”听得来人自报家门，众人不由侧目，四大不可知之地的神秘存在，四个行走天下的大修士一向神龙见首不见尾。此刻竟然在此处现身了。

　　萧寒也不由侧目，这一位，正是叶红鱼的亲哥哥,只是他们兄妹两个一个比一个执拗。

　　“知其白,守其黑，为天下式。知其雄，守其雌，为天下溪。”萧寒缓缓开口,道出了知守观的本质“素闻知守观之名，今日见面，似乎徒有虚名！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青不由皱眉：“好大的口气！柳白曾言，若你修为入了知命，可破其身前一尺。霸刀锋芒天下第一，叶青不才，也想领教一二！”

　　天下行走的主要责任，便是维护不可知之地的威严，萧寒如此在公开场合说知守观徒有虚名，纵然有以大欺小之嫌，他也必须得挑战。

　　萧寒战意升腾，好似一把宝刀缓缓吐露锋芒，如果说方才还是个温文尔雅的读书人，此刻已经是征战沙场勇猛无敌的大将军了。

　　“你见过雪飘人间嘛？”

　　“不好，杀意，快退！”天谕大神官都变了脸色，连忙让众人后退，那恐怖的杀意凝练至此，瞬间迸发一道恐怖的寒光。

　　分阴阳，断生死，一刀之下，阴阳相隔。

　　惨烈的白光骤然复现，没有人看到他是如何拔刀的，可是那一道恐怖的锋芒已经骤然复现了。

　　这一刀蕴含的却是昊天完美的空间规则。

　　“哗！”

　　叶青不敢托大，全力迸发自己的念力，脚下青玄光凝聚起一道青光旋涡，犹如深邃的眼眸凝望虚空。

　　每一道旋涡之中，都迸发出了强大的剑意，也是阴阳生死道，因为知守观的道法，最为精要的地方就是阴阳生死。

　　可是他的道法显然没有萧寒的刀罡来的凶猛，来的霸刀。

　　两人修为差了一个大境界，可是萧寒的刀已然笼罩了那一片虚空。

　　“雪飘人间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十五章 你见过雪飘人间吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 