
秦翘觉得以前在她眼中是个小屁孩的贺兰青阳，已经长大了。并且，再也不是她从前认识的那个爱整蛊她的小男孩。眼前的贺兰青阳总给她一种陌生而危险的感觉。

她将放在袖子里的纸条取了出来，揉成团子丢给了贺兰青阳，贺兰青阳一把接住。

“用这种方式将我约出来，就是为了说这番话？”

贺兰青阳勾唇一笑，邪魅惑人。

“自然还想花前月下，就是不知小师叔愿不愿意？”

秦翘冷眼扫了他一眼，姬氏一族之行之后，她对贺兰青阳就刻意的疏远和冷淡起来。即便有姬瞳在中间调节，她也再做不到像儿时那般待贺兰青阳。

她虽比贺兰青阳小五岁，但她一直将贺兰青阳当弟弟一般看待。

但如今，她发现自己从未认识过贺兰青阳。这已经不是她第一次升起这样的想法了。

她没有心情和贺兰青阳耍嘴皮子，直接冷声问道，“小白为什么会在你手里？”

小白一直藏在她的手腕上，很少露面。姬氏一族之行，小白并未在贺兰青阳面前露面。他应该不知道小白的存在才对。

“你忘了我身边的姬瞳擅长用蛊了吗？”贺兰青阳却没有隐瞒，继续说道，“这东西叫白皙，是万蛊之王。原本应该是姬氏一族巫神山中的圣物，二十多年前被人盗走。”

“上次姬氏一族之行，姬瞳就发现了它的存在，只是还不太确定。后面经过多番查阅古籍，这才确认了这小东西的身份。它可是巫神山的圣物，怎么会跟在你身边？”

二十多年前，秦翘还没有出生呢！

秦翘自然不会告诉贺兰青阳，小白是她在天奇山元澈那里得到的。

“所以，小白会出现在这里，是你身边的姬瞳用了手段才将它吸引到你身边吗？”秦翘自见到贺兰青阳开始，脸上就没有出现过笑容，板着小脸，十分冷淡。

贺兰青阳也不生气，依旧笑眯眯的说道：“可以这样说。”

秦翘却不信，她狐疑的看了贺兰青阳一眼，“你竟然已经离开了京城跟着师兄去了神医谷，为何又忽然出现在京城？”

“因为一些事……不提也罢。”贺兰青阳没有细说，而是强调道，“关于你母亲的身世，听我一言，不要再继续查下去。师祖和师父最近都十分挂念你，不如你现在就跟着我回神医谷一趟？”

“你不知道人都是有逆反心理的吗？你越是阻止，我反而越要一探究竟了……”秦翘唇角勾了勾，露出一抹嘲讽的笑容，“所以你的目的达到了？”

贺兰青阳微微一缩，那双好看的丹凤眼露出受伤的神色，“小翘，在你眼中，我已经如此不可信任了吗？”

“你自己做过什么，你自己心里清楚。”秦翘看他的目光依旧冷淡而疏离。

贺兰青阳极力的想要忽略这种感觉，即便他再装作看不见，但秦翘对他的态度就摆在这里，他藏在袖子里的双手紧紧的握在一起，想要露出一抹漫不经心的笑容，扯了扯嘴角，却只露出一抹苦涩的笑容来。

“我不清楚……”他伸手要去抓秦翘的手臂，秦翘往后退一步，躲开了他的靠近和触碰。

秦翘与他保持着一米远的距离，眉头轻轻蹙着，冷声质问，“贺兰青阳，你敢说摄政王王府被人夜袭的那一晚，穿着黑色斗篷衣裳的人不是你？”

“你敢说你从未同萧允荣勾结过？”

原本她只是怀疑，并没有确定贺兰青阳和萧允荣有所勾结。但是，他出现在这里，一切似乎都说得通了。

难怪当日哪些人夜袭摄政王王府的时候，来了好几拨人，其中有一波人是想要趁乱劫走她的。并且那穿着斗篷的黑衣人认得她手中的乾坤锦。

那还是她第一次在人前使用师父送的武器。

再说她被萧允荣劫持的事情，她自己就会医术，普通的药根本就无法将她制服。除非，萧允荣手中有针对她的药。而这种药，别人或许研制不出来，身为邪医的贺兰青阳却一定可以。

秦翘的每一句问话宛若尖利的刀子一般扎在贺兰青阳的心窝上，他藏在袖子里的双手紧紧握住，松开，又握住。如此反复许多次之后，他身形一闪，快得只有残影般到了秦翘跟前。

秦翘反应过来，迅速的后退，却还是被他抓住了手臂，他用双臂将秦翘禁锢在怀中，低头朝她靠近。秦翘震惊不已，心中又恼又怒，偏头躲开。

他的吻落在她的嘴角处……

下一瞬，他整个人被秦翘用内力震开，直接摔了出去。

荒地上的野草丛顿时被砸得倒了一片。

秦翘很生气，气得头顶可以冒烟那种生气。她冷目瞪着野草丛中狼狈不堪的爬起来，并吐了一口鲜血的贺兰青阳，一字一句无情的朝他砸了过去。

“贺兰青阳，你……”

贺兰青阳却看着秦翘笑了起来，似乎还有几分释然的道：“你此刻是不是恨不得我去死？”

他勾着唇角自嘲的笑的时候，整个人邪魅又危险，且豁出去一切，已经无所畏惧一般。这样的人成为敌人，一定是个十分可怕的对手。

“可是小翘，我到底做错了什么？”他看着秦翘，抬起袖子将自己唇角的血迹擦干净，“就因为我对你爱而不得吗？”

“你我自幼一起长大，明明是我先认识的你！为什么最后你却嫁给了别人，抛弃了我？”

不等秦翘开口说话，他又继续自嘲的笑道：“你失忆了，忘记了你我的过去。我不怪你！那么我给你服下噬忆蛊，让你将萧北七给忘记，我们重新开始，又有什么错？”

“不过是在一起不到半年的男人罢了！却不料你对他情根深种，竟然忘不掉。你忘不掉他，那我呢？秦翘，那我呢？我们自幼一起长大的情分，要如何办？”

“我爱你而不得的心情，你能懂吗？你有想过，我要怎么办吗？”……

他几乎嘶吼着问出最后一句话，反正他和秦翘之间的感情已经回不去从前，他干脆破罐子破摔，一股脑的将心底藏着的话全数吐露了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841633"  chaptername="吐露心声">加入书签</a>
</div>
