    第二七八章百度无所不能

    用得着这么上纲上线么

    王卓惆怅了，连连挠头，一时间还真不知道该怎么处理面前的问题了。收藏~牛文小说网.ttz365。阅读网

    如果让孟氏姐妹回去桃源，自己就里外不是人了，而且在这种情况下暴露和思源的隐情，肯定会被齐非骂作禽兽的，因为思源的年龄和齐非差了将近一倍

    “这个、其实吧”他试探着解释道：“我是挺喜欢你的，但是你应该也能猜到，那个、我已经有不止一个女朋友了。”

    孟生楠只顾着哭，对他的话一点反应都没有。

    一根筋的人最难对付了王卓干脆直接问道：“说吧，我到底要怎么做，你才能乖乖听我的话”

    这个“听话”有双重含义，一是帮他保密和思源的关系，二是继续留在江洲不回桃源，这件事说到底还是王卓理亏，当初不应该用那个拙劣的谎言忽悠孟生楠，结果现在报应来了

    孟生楠这才抬头，抽抽搭搭的说道：“我也不知道”

    王卓险些背过气去，苦笑一声道：“那你想好了再找我吧。”

    说完，他就不再理会孟生楠，走回了自己的卧室。

    “谈的不太顺利”他刚在床上坐下，思源便笑嘻嘻的问道。

    王卓无奈的一耸肩，现在才发现孟生楠果然还是个小屁孩，怪不得很多男人喜欢shu女呢，因为人家善解人意

    少女一脸好奇之色：“你骗她什么了，跟我说说”

    此时的王卓还真需要倾诉一下以化解郁闷，他叹了口气，原原本本的将事情的经过说了一遍，从桃源村的男三女七人口比例到一夫多妻，再到孟明亮希望两个女儿将来能有出息而把她们托付给自己，还有自己忽悠孟生楠说只喜欢成shu女人，等等。

    听完之后，思源眨眨眼睛，颇为意外的说道：“那你在犹豫什么呢直接把她办了不就行了吗”

    “什么办了不办了的”王卓没好气的一拍她的脑袋，“你把肥龙的qq群退掉”

    别看肥龙是王卓的铁杆跟班，任劳任怨的，这货在网上却是个小领袖，经营着数个qq群，做着群主。

    其中有劲舞喷喷群、摄友无忌、同城车迷、枕边悄悄话等等，思源不知怎么就加了两个，尤其是那个摄友无忌，里面经常有摄友说自己今天把某某模特给“办了”，思源就跟着学会了

    思源说的“办了”，其实就是怂恿王卓拿下孟生楠，王卓怎么会接受这种提议，简直是胡闹

    “那你自己想办法吧。”思源促狭的一吐舌头：“我看你是当局者迷，放着最好的捷径不走，非要钻牛角尖。”

    王卓刚要辩论，她却一扭头转了回去，继续摆弄电脑去了。

    “和你说不清楚。”王卓没好气的哼了一声，咕咚一声仰躺在床上。

    “是狼何必装羊假清高”思源小声窃笑，王卓没有听清。

    孟生娣洗完了澡，神清气爽的出了洗手间，看到姐姐一脸泪痕，不由一愣。

    “迷眼睛了。”孟生楠胡乱解释了一句，便匆匆走进洗手间。

    孟生娣显然是不信的，但也没有在意姐姐流泪的原因，她兴致勃勃的走到桌前，打开姐妹俩提来的购物袋，将里面的饮料、零食、水果统统拿出来摆在桌上，分类处理。

    饮料进冰箱、水果到厨房清洗，片刻后她就端出了一只大果盘，美滋滋的进了王卓的卧室。

    “快来吃水果”

    思源挑了只熟透了的芒果，王卓象征性的拿起个梨子，孟生娣把果盘放在桌上，自己拿了一串甜葡萄，坐在王卓身边开吃。

    在今晚的四人中，她是最没心没肺的那个，刚才洗澡洗的高兴，这会儿已经把车库内发生的事暂时忘了。

    洗澡完出来，她穿了一条薄薄的浅粉色小裤头，上身是个短到只过乳下的贴身白背心，布料又薄又透。由于洗完之后没有擦净身上的水珠，这会儿身上的两件套已经变成了半湿，王卓连透视眼都不用，就能看到透视装了。

    如果是在城市里长大的少女，到了她这般年纪，就懂得避讳了，不会穿成这样跑到王卓身边晃悠，但她出身桃源，在那里大家是不分男女老幼都一起全裸泡温泉的，而且还和王卓一起泡过两回，所以此时一点都不在意，表现的肆无忌惮。

    这可就苦了王卓，他刚刚经历了一场没有降落的起飞，此时只是暂时压下了火力，当看到少女青涩诱人的身体不设防的摆在眼前，他立刻就有了反应。

    孟生娣美滋滋的摘下了粒葡萄，扬起还带着稚气的小脸蛋，紫色的葡萄有如晶莹的玛瑙，她欣赏了几眼，慢慢把葡萄放在唇边，手指用力一挤，嘴唇一吸，便吞下了葡萄皮里水润多汁的果肉。

    “唆”的一声，她吸掉了葡萄皮里残留的汁水，这才将它放进手边的果皮盒里，还不忘伸出浅粉色的丁香小舌，在唇边扫荡一圈，把葡萄汁吸干净。

    王卓最见不得的就是这种表演，他一个挺身便坐了起来，拿起一本杂志放在腿上，看似在阅读，其实却是为了遮住某处尴尬的位置。

    孟生娣继续表演吃葡萄，连思源都被她发出的声音所吸引，回过头来看了一会儿，然后她又瞟了王卓一眼，窃笑着转回了头去。

    浅粉色的小舌头和紫色的葡萄形成了鲜明的对比，王卓的想像力插上了翅膀，尽情飞翔。

    “我们桃源没有这么大的葡萄，只有指甲大的那种酸葡萄。”

    孟生娣终于吃光了那串葡萄，意犹未尽的说道。

    “喜欢吃就再来一串”思源立刻递上果盘，笑容中隐藏着几分狡诈。

    “我先尝尝这个”孟生娣没有拿葡萄，却一把拿起一个熟透了的大李子。

    李子的形状和颜色比葡萄更加接近，思源立刻噗的一声笑了出来，孟生娣却浑然不知她为什么发笑，雪白整洁的贝齿抵在李子上，嘴唇覆在上面，舌尖与李子的前端轻触，诧异的看着思源。

    “咳”王卓终于按奈不住，清了下嗓子起身道：“我去看电视。”

    午夜下了一些小雨，思源枕在王卓的怀抱里，睡的很香。

    王卓却失眠了，而当他用透视眼观察隔壁的动向时，孟生楠同样也没有睡，睁着眼睛看着房间的天花，不知在想些什么。

    孟生楠是个漂亮女孩子，美人胚，桃源本来就没有丑女，最差的也有中人之姿，孟明亮高大帅气又是一村之长，老婆年轻时也是村里数一数二的美女，孟生楠正是含苞待放的年纪，还有很大的发展空间。

    如果孟生楠的发展方向是中等身高、丰满型的，那孟生娣就是苗条的高个子，这一对姐妹花假以时日，绝对是校花级别，单以形象论，北影中戏对她们不会有任何门槛。

    王卓不是一个能够拒绝美女的人，否则也不会明知没有结果却还是占有了季琼的第一夜，他现在之所以一直缩手缩脚的，其实只是缺少一个能忽悠自己的理由罢了

    其实很多男人都是这样，当一个美女投怀送抱的时候，他的心中会产生激烈的辩论，往往是理性占了上风，最后拒绝了美女，然后却又后悔多年。但当美女在投怀送抱的同时还给他了一个出轨的理由，哪怕是站不住脚的理由，却可以让他义无反顾的沦陷。

    王卓现在缺的就是这么个理由，可惜孟生楠不懂

    已经是午夜钟，即将破晓，孟生楠悄悄下床，在客厅里徘徊着，表情有些犹豫。

    王卓轻轻将思源的头放回枕头上，走出房间，向她偏头示意到沙发上去坐。

    “昨天晚上是我不对。”孟生楠率先开口，轻声说道：“我不会再提回桃源的事了，对不起。”

    王卓颇为意外，已经准备好的话一时竟全都用不上了

    “我觉得我不比别人差”少女坚定的抬起头，说道：“电视上说，感情要靠自己的本事去争取，而不是别人的施舍。所以我要改正，让你真心真意的接受我”

    听完她前面的半句，王卓刚想夸一下那个电视剧的编剧，接着就被后面的半句雷倒了，哪有女追男还发表宣言的，这套言论该不会是出自琼瑶某部雷人大剧吧

    但是孟生楠的诚恳和执著还是极大的打动了他，能被一个美女这样告白，也许也是男人成功的一个方面吧

    “你放心，你和思源的事，我不会对任何人说的。生娣的工作也由我来做，等她睡醒了，我再对她说。”

    孟生楠的话又让王卓吃了一颗定心丸，此刻王卓觉得面前的少女实在是太懂事了、太善解人意了、太会体贴男人了她的贤惠程度，简直和思源有的一拼嘛

    “那你打算怎么对生娣说”王卓还有些不放心，孟生娣天真烂漫的性格恐怕藏不住秘密。

    “其实生娣的嘴比我严。”孟生楠轻笑了一声，像个小大人：“只要让她知道事情的重要性，就没问题了”

    王卓恍然大悟，这是姐姐要给妹妹做启蒙教育了

    其实他还是低估了桃源人的启蒙年龄，孟生娣的启蒙教育是在二年前，孟生楠只是打算用学会不久的搜索功能，通过百度给妹妹找一部“科教片”而已。

    万能的百度又要立功了

