
　　现在就算结了婚的小两口，就算是在家里说爱这个字，都觉得羞。

　　可珍珍在外面吃着粉，直接的说了出来。

　　珍珍还真是与众不同。m.23sk.net

　　“珍珍，这汽水的钱你帮我给霍言吧。”她自己实在不敢把给霍言，但是已经也不能白喝人家的东西。

　　现在她还不是苏家的儿媳，她还不是霍言的四嫂，就算是也不能沾人家的便宜。

　　这年头谁都困难。

　　这边的苏四哥和霍言走几步就到了邮局，工作人员正在悠闲的看着报纸，抬眼看见有人来了，头都没抬：“寄东西还是寄件，拿东西还是信，报名字。”

　　“寄东西。”苏四哥把背笼里的吃食拿了出来。

　　工作人员才慢吞吞的放下报纸，把吃食称了称，说出多少斤。

　　苏四哥从口袋里掏出钱给工作人员，又说出老爹的名字，工作人员闻言拿出一封信给苏四哥。

　　出邮局，苏四哥想打开信封，可想到小妹最喜欢拆开信封了，苏四哥忍住了好奇，虽然他马上想知道三哥在信里说了什么。

　　毕竟他要的结婚的事情，他上次在信里说了。

　　他三哥应该很佩服他这个弟弟，毕竟媳妇是他自己找的，这次没有让娘帮她张罗，像大嫂、二嫂就是他娘给钱叫媒婆去说亲的，中间还要给点钱给媒婆。

　　“四哥，有没有三哥寄回来的信？”

　　苏四哥和霍言从邮局回来的时候，苏珍珍和陆娇刚好吃完碗里的粉。

　　苏四哥把口袋里的信拿出来：“小妹，你看，三哥寄信回来的，我摸着信挺厚了的，好像三哥写了好多页纸。”

　　苏珍珍摸了摸，手感挺厚，看到四哥结婚了，三哥应该有挺多感想的，所以一下子就写了很多话，也不奇怪：“四哥，那你把信放好，我们回家再看。”

　　毕竟在大街上拿着信封看，不合时宜。

　　“娇娇，你有什么东西要买的？”苏珍珍问了陆娇，这样她们才知道先去逛哪里。

　　至于四哥和霍言不用问，他们只是个工具人，专门帮她们拎东西的。

　　“去供销社吧，我想买些头绳和夹子。”强兴哥娶她那天她想打扮得漂漂亮亮的，做最好看的新娘子。买个红色的头绳喜庆喜庆。

　　“走吧。”苏珍珍朝霍言眉眼弯弯，梨涡若隐若现。

　　笑容灿若朝霞。动人明艳，

　　如同冬日里和煦温暖的太阳，照亮霍言的心田。

　　霍言的冷峻的脸，依旧是没有什么表情，一双狭长的鹰眸如漆如墨，漆黑深邃，眸底有着淡淡的光芒。

　　他们都还没有结婚，在大街上男女牵着手太引人在注目。

　　苏珍珍挽着陆娇的手臂，霍言和苏四哥在后面隔半米远跟在苏珍珍和陆娇的身后。

　　前面两个娇小俏丽的女孩，后面有两个高大冷峻的后生寸步不离的跟着，走进供销社也是一道亮丽的风景，吸引了不少人目不转定的看着。

　　“珍珍，这个好漂亮啊。”陆娇拿起一个新款的红色头绳，瞧着很是满意，比划了一下红头绳在头上：“珍珍好看吗？”

　　“好看，娇娇人美，戴上这头绳更美。某些人肯定会看得挪不开眼。”苏珍珍意有所指瞄了一眼四哥，发现她四哥确实挪不开眼，整个人呆愣又好笑。

　　这头绳的款式在公社来说算是最好的，娇娇一眼就喜欢上了。

　　女儿家都喜欢好看东西。

　　售货员上下打量看眼前的这两个女孩子穿得都不错，又多拿了几种颜色出来。

　　看来看去，陆娇还是最喜欢手上拿的红色头绳。

　　对着售货员讲：“我要这条。”

　　“一块。”

　　陆娇觉得有点肉疼，一条头绳都这么贵，但想了想，和强兴哥结婚一辈子只有一次，她想做最美的新娘子。

　　苏四哥手里踹着一块钱，快速的递给售货员。

　　拦住陆娇手里拿钱出来的举动，别扭的对着陆娇道：“我给。”

　　四哥这是开窍了，一块钱都舍得给陆娇花。

　　霍言眸底沉了沉：“珍珍，你喜欢哪个我给你买。”

　　“言哥哥，我不要，家里有多。”这里的头绳和发夹都不怎么好看，她家里抽屉有一推，带都带不赢，全都是她三哥买的。

　　霍言看过苏珍珍的抽屉，家里的头绳和发夹确实比这里的好看很多，霍言的嘴珉成一条直线，没有多说什么。

　　苏四哥帮陆娇给了钱，陆娇一直想找机会把钱还给苏四哥，苏四哥却一直离陆娇远远的，不让陆娇有机会塞钱给苏四哥。

　　“珍珍，你帮我把钱拿给你四哥吧。”一块钱呢，不是一毛两毛的，她不想让强兴哥破费。

　　“不行，你就安心的收下吧，就当这头绳是我四哥送你的，你也知道我四哥这个人，不怎么会说话，这是他的心意，你以后是他的媳妇，给你花一块钱算什么。”苏珍珍拒绝收下陆娇的钱，他四哥确实不会说什么好听的话，但是给陆娇买的头绳，应该是他身上所有的钱了，毕竟她娘一般都不会给她几个哥哥零钱花。

　　这年头，能有什么零钱，能吃饱就不错了。

　　“珍珍我……”强兴哥不要她的钱，珍珍也不帮忙收下，陆娇手足无措的，她想自己买头绳而已，不想让强兴哥帮给，虽然她心里暖暖的，但是她还不是觉得不好。

　　苏珍珍没有什么特别想要买的东西，抬眼随便看看。

　　“同志，这毛线多少钱？”苏珍珍看见陈列在柜台的毛线，毛线的颜色很单一，只有黑色、灰色。

　　售货员在柜台里面磕着瓜子，本来不耐烦的眼神，看见苏珍珍长得白俏，皮肤娇嫩，身上穿的衣服和裤子只有在百货大楼才买的到的款，在供销社是买不到的，而且还不便宜，手腕还带着女式手表，她隔壁柜台卖手表的也有这款，这款手表要两百五十块钱呢，光是这款手表她在供销社拿着稳定的工资都买不起。

　　“同志，这毛线有些瑕疵，价格相对来说比较便宜一块八一两，一斤两张工业卷，不过你要是想买好的，我这也有上有，你要我就拿给你。”售货员知道面前的同志是个买得起的，说话的语气的热络了些。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第148章 我给免费阅读。https://www.23sk.net 