    段淑媛顺着黎俏的目光看向病房，幽叹道：“刚刚做了检查，高血压180，伴随轻微脑梗塞，幸好管家发现的及时，不然……”

    闻声，小舅段元辉上前拍了拍段淑媛的肩膀，“二姐也别太担心，等医生会诊结果出来，我们再看看情况。”

    段淑媛叹息着点头，顺势拉住黎俏的手，力道有些紧。

    这时，站在人群后方的段亦宣偷偷打量着黎俏，见她面色冷淡，忍不住嘀咕，“也没看出她有多担心爷爷，装得挺着急的样子，来了之后不还是在这儿傻站着？”

    段亦宣虽然声音很低，但走廊上大家都心情沉重，默默地望着病房等待检查结果。

    是以，她的这番话，就显得突兀且刺耳。

    大舅段元泓眸色一厉，旋身瞪着段亦宣喝斥，“明知道你爷爷生病了，你还在这里胡说八道？”

    段亦宣心虚地闪了闪神，瞧见黎俏依旧不为所动的冷淡模样，压不住心里的邪火，又讽刺道：“爸，我哪有胡说八道，你们之前不是吹嘘她在附属医院有人脉么。

    结果呢，今天大周六的，还不是你给副院长打电话让他派医生来会诊的！”

    段元泓眼底掠过一丝尴尬，刚想继续训斥，段夫人立马从旁边走出来，挡在段亦宣的身前，“老段，你差不多得了啊，宣宣又没说错什么，你当真这么多人的面骂她，多伤孩子的自尊。”

    这一家三口间的口舌之争，让现场的气氛更凝滞了。

    自始至终，黎俏都没说一句话，全程漠视到底。

    段淑媛虽脸色不愉，但也没心情和他们浪费唇舌。

    唯独，小舅段元辉。

    他面色严厉地看向段亦宣和段夫人，一副处长训人的口吻说道：“这种时候你们还有心思计较这点小事？宣宣你多大了，身为俏俏的表姐，你还没她稳重。

    都是一家人说什么两家话？不管谁叫来的医生，都是为你爷爷好，现在是攀比的时候吗？”

    再说了，他要是没记错，给副院长打电话的人，明明是黎家老大黎君。

    跟段元泓有个屁的关系？！

    这一家子爱慕虚荣的货，看见就烦。

    不多时，病房里会诊的医生相继走了出来。

    段淑媛连忙上前，“医生，我爸怎么样了？”

    主治医生看了看手中的病历，对段淑媛点了点头，“段夫人，老爷子目前血压太高，我们会先给他进行降压治疗。

    还有，刚刚拍的脑部CT显示，老爷子的血管过于狭窄，我们建议植入支架，否则未来很可能会发生更严重的脑梗塞症状。”

    段淑媛表情有点慌，到底是自己的父亲，脑梗塞听起来就很吓人，“那他今天晕倒是脑梗还是高血压导致的？会不会有后遗症？”

    医生见她接连抛出几个问题，再次翻了翻病历，耐心解答道：“今天的情况是高血压导致的，情况比较常见，您不用太担心。

    接下来等降压治疗后，还需要你们家属商量决定是否要植入支架。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

