
0395

“让鹰眼一号再向前飞一段。”余迁示意无人机操控员，“看看后面还有什么。”

十秒后，他们看到了荒原上，一个巨大的洞口，一些车辆和人员正此进进出出，洞口附近还有人在搭建一个营地，堆放着物资。

“果然是他们，一帮和鼹鼠一样的家伙。”赵武点点头，“难怪之前没能提前发现他们。传令下去，各防卫团进入战斗状态，加强基地地下活动监测。”

余迁提醒道：“长官，巡逻队五分钟后与对方前锋接触，需要让他们回来吗？以他们前锋的兵力，巡逻队不可与之交火。虽然那些人现在亮出来的只是老式装备，但那数量，也不是区区两支巡逻队能应付的。”

“让他们回来吧。无人机既然已经发现了敌人，就没必要让人去送死了。”赵武说道，“另外再发射两架无人机去和鹰眼一号汇合，扩大侦察范围。向基地其他方向也发射无人机侦察。通知乞力马扎罗山基地，这里需要卫星支持。”

“是，长官。”

收到指挥部的命令，两支巡逻队立刻调头，向来路返回。通过数据交换，他们已经很清楚之前目的地区的情况，也知道一旦自己一头冲上去，下场会是怎样。

但他们刚调头离开之时，一发来自道路两侧的反坦克炮弹，将一辆APC连同车上的所有乘员一起，送上了天。

“是T-72！”装备的侦察设备最先进的两辆黎曼鲁斯乘员声音，在无线电通讯渠道中响了起来，并在第一时间转动起炮塔，准备索敌还击。

“他们是哪儿来的？！”遇袭巡逻队的其他车辆中，四辆轮式步兵战车猛然刹车，然后100毫米反坦克滑膛炮一阵齐射，远处很快就绽放出四团桔黄色的火球，连同炮塔一起飞起！

“他们使用了伪装！还利用了我们着急赶去现场，没有仔细观察沿路的心情！”炮手一边怒吼着，一边等待自动装填系统再次装弹，这是陷阱！”

“轰！轰！”两辆相比那些轻型车辆更为笨重的黎曼鲁斯坦克，也搜索到了自己的目标，开火了！两枚150毫米的高爆穿甲弹将两辆从山丘上冲下来的坦克被齐齐打爆，同样E式设计的炮塔，因炮弹的殉爆也同时飞起。

第一轮交火，防卫军损失一辆APC，十名步兵；袭击者损失六辆坦克，两辆T-72，四辆T-64。

“撤退！”第一轮射击就解决了袭击者五分之一的重装备，但巡逻队并没有恋战的打算，对方剩余的兵力仍然比他们多不说，远方还不断的出现新的部队，明摆着就是想一口吃掉这两支巡逻队。

“轰！”一辆轮式步兵战车被击中，半个车身都被炮弹撕开，车上乘员瞬间全部阵亡！虽然使用了先进的装甲材料，但在125毫米坦克面前，并不能起到多大的作用！

“坦克断后！”因为被击毁的一辆步兵战车上，是其中一支巡逻队的指挥组，剩下的那一队指挥立刻接过所有指挥权，再次下达了撤退命令。没办法，情况完全不利于他们。

两辆黎曼鲁斯当即原地180度旋转，车首向后，以自己的正面装甲对着追击而来的敌人，为友军进行掩护作战。

两辆坦克刚驶到友军后面断后，数发炮弹就击中了它们，但在其厚重的装甲面前被轻易弹开，只留下几个较深的凹洞。

“加速！快，快！”看到对方明显不打算放过他们，甚至还追了过来，巡逻队指挥官只能不断催促各车驾驶员，快点离开这里。他很清楚，如果不能离开，那么基地为了营救他们，必然会再派出人员前来，但那却又很可能再中对方的伏击。

不过好在指挥部新派出的无人机已经将他们这里的情况提前报告了回去，甚至不等巡逻队发信，十二架攻击无人机就已经接近了这一地区，并用自己携带的对地导弹摧毁了已经暴露出自己位置的所有敌方装甲目标，掩护了巡逻队的撤离。

“该死的！”余迁重重一拳敲在桌子上，他气愤的说道，“原来他们是想把我们的人引出去挨个消灭啊！难怪要引爆个大炸弹吸引我们的注意！”

“各个击破而已，很正常的战术。”赵武倒是很平静，“我只好奇为什么这么成功的突袭，这些军队背后的人，却只给了他们这些老掉牙的装备。如果给了他们这个时代最好的，那么巡逻队肯定会全军覆灭。”

“说不定他们就是想让我们以为这些人战斗力不行，然后主动出击，再掉进他们的陷阱里。”

“无所谓了，这正好给我们再来练练兵。我们的目标并不是这些，那些随时可能出现的紫皮才是我们的目标。”赵武笑了笑，然后在指挥台上按了一个按钮，“炮兵火力覆盖。”

第一时间内就已经部署完成的三百门射程达65公里“毒尾蝎”自行火炮同时开火，它们的目标不是伏击巡逻队的袭击者，而是那些还在集结的敌方主力，尤其是对方的那些远程火炮，更是它们打击的第一目标！

实在是太近了。七公里的距离，炮弹转瞬即至！原本想利用这样的近距离偷袭一下奥比亚基地的人，这下悲哀了，为了不打草惊蛇，所有远程火炮都只是从地洞里出来后才能设置，虽然为了提高设置速度，他们全部使用的是自行火炮，但这时间毕竟也才过去不过五、六分钟，炮兵阵地还没有完全设置完成，防卫军的炮击就已经来到了他们的头上！

远方火光冲天，爆炸声密集不断，激起的烟柱甚至将半个天空掩盖！

“卫星已连线。”这时，指挥所中央扩音器出现EVA那电子合成音，第二屏幕上出现了以奥比亚基地为中心，囊括周围数百公里范围的所有影像，全部出现在了屏幕之上！铁鹰的侦察卫星已经到位！

“长官！”只看了一眼，余迁就大叫了起来，手也指向了卫星地图的一处。

“放大图像！”赵武也站了起来，“放到主屏幕上！”

那是一个阵地，一个已经部署完成的炮兵阵地，离奥比亚基地足有四十公里的距离！而那些远程火炮，清一色的M270多管火箭炮系统，数量足足三十台！这三十台M270如果使用子母弹的话，其火力足够覆盖奥比亚基地三分之一的面积！就算使用制导火箭，三十台总数360枚的火箭弹数量，也足够让半个基地化为火海！

“命令巨像射击，摧毁那些火箭炮！”看到那些火箭炮还在调整着发射方位、角度，等待齐射时，赵武以最快的速度再次下达了命令，命令基地核心区域戒备的十二门巨像自行火炮开火，对那些火箭炮进行压制，以巨像自行火炮7马赫的弹速，四十公里的距离只需要16秒的时间就能飞到，有很大的机率在对方开火前消灭那些火炮。

只是，巨像火炮虽然待命戒备中，但要射击，也还是需要目标位置等参数，虽然可以直接提取卫星的侦察数据，但火炮需要根据参数调整射击方向，射击角度，那也是需要时间的！

当巨像炮群在十秒内调整好发射角度时，M270火箭炮群开火了！密集的火箭弹拖着长长的尾焰，带着烟柱，起飞了！

“启动激光防御系统和导弹主动拦截系统！”看到己方最终还是晚了一步，赵武一面恨的咬牙，一面也启动了应对方案，四十公里的距离，就算是火箭弹，要飞到这里，也还是需要不短时间的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691597"  chaptername="0395">加入书签</a>
</div>
