    第1229章  加入惊血   

    但是不得不说，陈冷伯的能力实在是太好用了，毫不夸张，他能让两千多民众信任他，愿意一心一意的跟随着他，陈冷伯的能力功不可没！   

    而这样的人，如果不能掌握在自己的手上，也绝对不能让他到别人的身边！   

    听到罗春晖的威胁，陈冷伯却没有丝毫的惊恐，只是失望地扫了罗春晖一眼，淡淡地摇头：“如果你早一天这么说，也许我真的会怕你，可惜，现在一切都已经成为定局，罗春晖，你动不了我！”

    

    听到陈冷伯的话，罗春晖哈哈大笑：“可笑，我动不了你？

    陈冷伯，你以为我不知道，你应该已经依附到姜毅手下了吧？

    你以为，就凭他能护住你？

    我想杀你，谁也拦不住！现在若再敢离开一步，我马上就将你斩杀！”

    

    话音一落，罗春晖黄金级的气息轰然爆炸，遮天蔽日的黑气冲破云霄，恐怖的威压直接袭卷全场……   

    姜毅正在忙碌着，下意识地抬头看向远洋大厦，微微皱眉：“这个罗春晖，是有病吗？”

    ……   

    陈冷伯身体在恐怖的威压下轻轻摇晃，看着此时已经彻底歇斯底里的罗春晖突然释然的一笑，在所有人不敢相信的目光中，缓慢的后退一步！   

    罗春晖的瞳孔一震，想也不想，猛然一挥手，一道漆黑的光束瞬间射向陈冷伯的头……   

    “啊！陈主任小心……”   

    “不好……”   

    一些下意识的尖叫声中，一道巨大的门户直接出现在陈冷伯的身后，一只白得不像话的手掌从陈冷伯的身后探出，恐怖的黑光瞬间轰在那只白嫩的手掌瞬间发出巨大的气浪！   

    但是就是这么一只看上云丝毫无力的手掌，却生生的抵住了罗春晖的异能，罗春晖震惊的看着来人……   

    而挡住黑光之后，这只手猛然一握，一声闷响，罗春晖含怒一击，居然被他……捏爆了！   

    所有人都不敢置信，这还是人类的手吗？

    

    “啧啧，陈老先生，如果我再晚来一步，你可就危险了！”

    

    轻俏的笑语中，陈冷伯淡定的回头，看着身后那个高高瘦瘦，长相邪气的年轻男人：“我相信，惊血团不会这么轻易的就让刚投诚的人就这么轻易地被人杀死吧……”   

    修饶有兴趣地看着面前的老头，陈冷伯的大名，他早有耳闻，但是他没想到，有一天，作为罗春晖的左膀右臂居然会主动要求加入他们……   

    不过人才自己送上门，他们惊血团怎么会放弃，更何况，陈冷伯绝对是惊血团最需要的那种人……   

    抬头看向罗春晖：“罗春晖，你还是这么不长进，就你这样的性格，还是趁早将这里解散算了，免得再让他们陪你一起送死！”

    

    罗春晖惊恐地后退，接着却是一阵暴怒，他狰狞地看向陈冷伯：“姓陈的，你他妈居然投靠了惊血团！”

    

    这绝对是罗春晖没想到的，要知道作为姚安第一势力，惊血团也曾经和他们接触过，甚至还逼迫让罗春晖带着人加入惊血团！   

    只不过当时的陈冷伯是强硬的拒绝！好好先生的他，从来看不惯惊血团那种土匪窝一样的行事风格！   

    给自己分析了各种加入后的缺点！正因为他的劝导，才让自己彻底绝了加入惊血团的想法！   

    还好没有激怒对方，但是现在，陈冷伯为了脱离自己的掌控，居然投靠了他最瞧不上的惊血团，这是罗春晖死都没想到的！   

    但是愤怒的同时，又是一阵无力，如果他投靠姜毅，罗春晖还敢冒着得罪姜毅的风险弄死他！   

    但是别说皇甫震，就是眼前的这个修，他也完全不敢生起一丝反抗的心理！   

    只能无能地站在原地死死地盯着陈冷伯：“真没想到，你这样的人，居然为了自己的目的也可以不择手段，陈冷伯，我承认我小看你了！”

    

    陈冷伯站在空间黑洞前，远远地看着这个倾注了他数月心血的营地，说不心疼那是假的，但是他陈冷伯也不可能再去辅佐一个伤害了自己女儿的凶手！   

    “惊血团虽然行事乖张，但是却还是保留着做人的底线，最起码皇甫先生比你更加的清醒，他知道自己需要的是什么！罗春晖，我等着你灭亡的那一天！”

    说完，陈冷伯也算是彻底和这里做了告别，看向修：“修先生，我们走吧！”

    

    修饶有兴致的听着二人的对话，特别是陈冷伯对惊血团的评价更是让他不由挑眉！转身朝黑洞一指：“陈老先生请！”

    陈冷伯转身走进了黑洞……   

    罗春晖的指甲掐入了肉内，这一刻，他真的想什么也不顾，直接将他干掉。

    可是有修那邪气的男人盯着自己，罗春晖却连动都不敢动……   

    修不屑地扫了罗春晖一眼，转身走向黑洞，进去前突然回头：“罗春晖，你太让人失望了，没有了一个成为强者的心态，你这一辈子也就只能到此为止了！”

    

    说完，看向四周脸带惊恐的人群：“我代表惊血团，诚意邀请想要有更好发展的朋友加入惊血团，在我的团里，只要你们有能力，有特长，少主就不会亏待任何人！想来的，直接去金茂大厦去找我们！”

    

    修直接钻了进去，巨大的黑洞随即消失无踪……   

    罗春晖不敢相信的瞪大眼睛，修的话简直如晴天霹雳，他急忙看向其它人的脸色……   

    果然，虽然大多数人都有些呆愣，但是人群中还是不乏一些人的神色变的异常起来，李武和杨鳞惊慌的冲过来：“罗先生！”

    

    罗春晖放声大吼：“你们谁想离开，都给我站出来，我看看谁敢加入惊血团，别怪我罗春晖不留往日情面！”

    说完，一掌拍出，黑气滚滚，地面一阵闷响，一只巨大的漆黑掌心陷入地面！   

    而罗春晖看着所有人畏缩的样子，这才冷哼一声，大手一挥转身向大厦走去……   

    李武和杨鳞互看一眼，二人的眼中都闪过了一丝不同往常的光泽，但是还是坚定的追向罗春晖……   

    而他们离开之后，目睹了一切的幸存者们不由自觉的围在那道巨大的手掌上，人心各异，无语的沉默中，谁也不知道别人到底在想什么……   

    而这件事，姜毅原本一无所知，直到晚上看到来交易的修身后居然跟着陈冷伯时才震惊的瞪大了眼睛！   

    当知道修居然投靠了惊血团，更是心中一沉！   

    不顾修异样的目光，一把拉住陈冷伯低声道：“陈主任，你这么做真的想好了吗？”

    

    陈冷伯笑呵呵的看着关心自己的姜毅，眼中没有丝毫的勉强：“放心吧，这件事是我深思熟滤决定的。”

    

    姜毅眉头一锁：“如果只是想离开罗春晖，你可以来找我啊，我有挡着，罗春晖也不敢对你怎么样！”

    

    陈冷伯摇头：“姜毅，你确实是我见过最优秀的年轻人，但是正因为如此，我更不应该呆在你这里，不仅仅是因为罗春晖的原因，更原因，你在这里，已经用不上我了，你的理智、聪睿还有你身边那群杰出的伙伴足以让你可以轻松的将这个队伍管理的很好，在你这里，我能帮到你的东西太少太少了！”

    

    听到陈冷伯居然如此高看自己，姜毅也难得有些害羞，但是他还是非常的担心：“那也不应该选择皇甫震，你可能不知道，皇甫震的能力是可以将的能力复制下去！一旦他学会了你的异能，到时候恐怕你在他那边的价值就更加薄弱了！”

    

    听到姜毅的话，陈冷伯不由笑了：“你说的这些我都知道，而且正因为如此，我才能被他们收留！”

    

    姜毅讶然，显然没想到，陈冷伯居然会是用自己的异能来做为他加入的条件……   

    如果是这样，皇甫震绝对不会拒绝的……   

    “而且，你以为我在惊血团的价值就仅仅是因为的精神异能吗？

    那你也太小看陈叔了！”

    陈冷伯对姜毅自称为叔，显然已经是彻底将姜毅当成了他看重的年轻人，无形中关系拉进了很多！   

    看到姜毅不解，陈冷伯叹气：“我一生都力致教育事业，管理与改变是我的特长，惊血团不缺实力强大的能力者，但却非常稀缺我这样的管理人员，皇甫先生同意我的加入，与其说中想要我的能力，还不如说更想让我帮他将惊血团走上正轨……”   

    听到陈冷伯的解释，姜毅恍悟！   

    惊血团里实力高强的人非常多，但是几次接触下来，姜毅也发现，正因为这些人末世前都是实力高超的各行各业的天才人物，所以导致惊血团根本就没有一个完善的管理层！   

    皇甫震可能是这样的人，但是他一直受病痛困扰，无心管理！   

    而如果有陈冷伯这样的人帮助，当初姜毅他们也不太可能的赢得那么轻松。

    

    看来，随着身体问题最大化的解决，皇甫震已经打算整顿队伍了……   

    “姜毅，你不要把我们想的那么坏，最基本的原则我们还是遵守的！”

    姜毅和陈冷伯的话虽然不高，但是实力到了他们这个层次，修自然都听进去了，不由有些不开心的瞪了姜毅一眼！   

    

