    “我们必须离开……但我们没办法离开……”

    “不过不用担心，我们很快就会找到方法……”

    在闪烁荧光的类植物生物包围之下……展览馆依旧耸立在它原本的位置。

    展览馆里面的民众如今情绪都不太好，因为它们刚刚得知一个消息。

    那就是……它们无法离开这里了。

    通告中说的是‘技术故障’，目前正在维修之中，这引起了很多游客的不满，它们都表现的非常激动。

    而刚刚进行过通过的展览馆的老板……它的情绪比游客更差。

    因为，它们才知道这里面的具体细节。

    “这场瘟疫……不能让它传到尔什。”

    这里是……总管办公室，展览馆的老板和一大群工作员，还有琳和比露都在这里。

    它们的表情都非常的难看，因为它们在刚才了解了不少事情，主要就是有关于……

    ‘寒地瘟疫’的事情。

    琳现在正在看着墙上的一幅立体画面，上面显示出了详细的资料……有关于瘟疫的资料。

    尸族菌，有转化能力的微生物暂时被起了这么个名字。

    根据不同的个体，它们将尔什民变成‘尸族’需要数个昼夜的时间。

    它们从侵入尔什民体内的那一刻开始，就在不停地工作……那就是将细胞内的水分去掉，这些尸族菌会在尔什民体内建立一根直通皮肤表面的‘管道’，‘管道’会持续地抽取尔什民的身体水分并排到体外。

    尸族菌也会迅速地吞噬每一个细胞，它们会把细胞内的水分几乎全部挤出，并将剩下的……部分储藏起来。

    最初它们会分解消化器官，手脚肌肉等，然后慢慢向上延伸，最后到大脑的部位。

    在过程中，尔什民的身体会迅速地萎缩，不过这时候还没有死亡。

    完全分解掉大脑后，它们便开始分解骨骼，这时，它们会用上分解细胞所获得的材料。

    尸族菌用细胞材料和自己的身体……混合，在分解骨骼的同时也组成新的骨骼，最后用这些新骨骼完全替代尔什民原本的骨骼。

    同时，在外皮和已经完全干燥的，剩下的少量肉中，尸族菌也会混入一些特别物质。

    这会让尔什民的身躯变得比较坚韧，至少不会在寒地的极端环境下变脆……

    这时候尔什民差不多就变成一个完整的尸族了。

    有时候，尸族菌感染的尔什民不会萎缩，它们会制造出和原本一模一样大小的新骨骼，这也就是有时候能看到和成年尔什民差不多大小的尸族的缘故。

    但是……尸族菌到底是什么？

    现在的这种状态，琳是没有办法详细检查的……只能大体地观察研究。

    它们实际上很像是微型机械，体内没有水分，造型和虫子类似，它们有很多的腿，这也让它们能快速地移动和捕捉细胞。

    尸族菌体内有一个微型的‘分解厂’，它能完美地去除细胞内水分并留下有用的材料。

    这实在是一种很有意思的生物，但是它们到底是从哪里来的呢？

     琳主要是关注这一点，完全转化成尸族之后的尔什民，身上是没有尸族菌的。

    因为这些菌都组成了它们的新骨骼，同时也在它脑内形成了一个全新的……但结构简单的脑。

    这个脑有些像是机械的计算系统，它能控制整个骨骼，不过几乎没什么智力可言。

    尸族体内也有……消化系统。

    琳发现它们可以吃尔什民，也可以从当地的一些矿物中获取养分。

    目前，琳就知道那么多了。

    尸族菌到底是从哪里来的，它们是本地物种？还是别的什么？为什么特别感染尔什民？

    如果是本体物种，是几乎不可能会有针对尔什民的能力的，尔什民也来寒地没有多久。

    所以，这些生物应该是很特别的种类。

    它们特意针对尔什民进行感染，并把尔什民转化成尸族。

    它们甚至已经摧毁了所有的研究站……还有研究团的基地。

    在刚不久前，展览馆的小队和琳与比露已经去过这里的每一个研究团基地。

    这些基地都几乎不剩什么东西，而且里面也没有民，它们要不就是空荡荡的的，要不就是到处都是伤痕和零散的物品，留下了无数被袭击的痕迹。

    这些基地里唯一的收获就是找到了一些有关于尸族的研究报告。

    所以琳现在才能看到尸族转化的详细过程。

    有一些报告里也有提到……有关于梦境能量。

    梦境能量主要是在尸族分解尔什民的大脑时候产生的，还不知道产生的原因。

    尸族会利用这些能量对尔什民进行干扰，之前有几次系统出现错误，还有比露精神异常的情况就是梦境能量造成的。

    但是……总的来说尸族和梦境能量没有直接联系，它们不是梦境生物。

    因为这里的基地全毁了，展览馆目前没办法联络上研究团，它们也不能回到尔什去。

    不只是因为现在的传送器启动不了……因为这个只能在两个位置之间定点传送，但是现在无法取得另一个位置的信号。

    所以……也就无法移动了。

    还有一点就是，在展览馆周围发现了尸族的痕迹。

    老板很担心的一点就是，如果现在移动回尔什，会不会把尸族菌什么的带回到那里去？

    如果在尔什上发生这种事情，那可就很麻烦了。

    “我们现在到底该怎么办？外面的民众已经越来越不安了！”

    这时有一个员工从入口跑了进来道：“我们还没办法移动吗？”

    “现在还没有修复。”老板说道：“而且我们也不能那么随便地就回去。”

    “各位。”老板接着说道：“显然，这个世界发生了很严重的情况，但这也正好，我们……就来对付这个情况吧。”

    “什么？”“我们来对付是什么意思？”“但我们现在什么都没有！”

    周围的尔什民都一脸惊讶，老板[笔趣阁 www.biqugeso.me]则说道：“这正是我们研究团要做的，保护我们的种族。”

    “这些对我们威胁极大的生物，我们必须把它们击溃，就算做不到也要让它们困在这里！”

    “为了我们的家园，我们必须这么做！”

    周围的尔什民听闻老板说话，好像也都变得有点赞同了起来。

