
　　漫天雷霆，仿佛从九天之外奔涌而来，势不可当！

　　护宗大阵第二层还没等启动，就受到了冲击。

　　“轰！”

　　在震耳发聩的响声中，整个五仙宗消失的雷光中……

　　此刻，已经没有人再有心思关心唐凡和小雷了，除掉操控护宗大阵的强者，其余长老弟子纷纷拿出法宝，将自己全身保护在内。

　　“砰砰砰……”

　　在如此撞击之下，护宗大阵第一层被轰击得千疮百孔，最终崩溃！

　　“啊，雷霆来了！”

　　五仙尊者、掌教、宗主等诸位强者，立刻飞离，眼下也只能先保护好自身了。

　　无数道大大小小的雷霆，咆哮着劈下来，五峰全都遭殃！

　　刹那间，火光炸起，硝烟弥漫，各种炸裂声此起彼伏，仿佛遭受了空袭。

　　幸好，之前的护宗大阵将雷霆分成了无数份，将其威力削弱了很多，否则五仙宗可就真的麻烦了。

　　闪电火光交织在一起，造成了无数个炸点，如同一颗颗流星，飞落到五峰各处，其中有不少洞府被毁。

　　特别是狐峰宗主鸿信子的洞府，之前就已经被炸没了洞顶，再次遭殃。

　　那个位置似乎已经被雷霆记住，此刻被雷霆的重点关照，只剩下一半了。

　　“死了也好！”

　　鸿信子暴躁的双手握拳，哪怕以他的修为，也无法看到唐凡的身影。

　　好像，唐凡已经与雷霆消融在一起，彻底不见了。

　　在他看来，那两人一定是葬身于雷霆当中，连灰都没剩下。

　　天空上唐凡与小雷消失的位置，看似除了雷光什么也没有，可实际上，他们并没有消失。

　　两人只是悬浮在那里，全身气息被雷霆所覆盖，仿佛与世隔绝，形成了一小片相对安全的区域。

　　雷霆虽将他们包围，可对他们的伤害却又维持在一个可以接受的范围。

　　雷霆之威也不知道因为什么，仿佛从他们的头顶漫过，轰向了下方的五峰。

　　唐凡瞪着通红的眼睛，全身被闪电包裹，他一边吸收雷霆之力淬体修行，一边还在炼化手中的丹气。

　　现在，他手中的丹气圆球已经缩小到了手掌那么大，颜色也不再是纯金，而是变成了浅黄，晶莹剔透，表面还可以反射光芒。

　　唐凡全身碎裂严重，可意识完好，生机不但没有受损，反而还在吸收了雷霆之后更加旺盛。

　　他的对面，小雷掐诀指天盘坐在那里，全身闪电流走，稚嫩的小脸上流露出颇为神圣的模样。

　　小雷也在修行，看起来比唐凡轻松许多。

　　就在两人的头顶，形成了一道相互连接的光线，这一幕颇为怪异。

　　仿佛通过这道光线，将两人完全的融合在一起，肉身、神识，修为，得到了无缝连接！

　　唐凡也正是通过这条光线，来吸收经小雷身体转化后的雷霆，而不是直接吸收。

　　雷霆对修士来说是大补，尤其是对肉身的作用超过了丹药，但因破坏力太强，很难让人吸收。

　　而修士所吸收的也并非全部，而是排除了其中破坏力后所剩下雷之本源，那是雷霆的核心、生机，相当于万物中的灵气。

　　奔雷兽身体特殊，它不但可以抵抗雷霆，更可以将雷霆中对人体造成有害的烈性物质排出，从而只剩下更易于吸收的雷之本源。

　　今天的丹劫空前绝后，它自己吸收不过来，多余的能量自然便宜了唐凡。

　　这也正是奔雷兽对于唐凡来说，所存在的真正价值。

　　它可以帮助唐凡抵挡抗击雷霆，还可方便他修行淬体，甚至炼丹。

　　当外界遭受雷霆袭击时，他们在这里反而受到的伤害最小，造化却最大！

　　“砰！”

　　唐凡体内传出咔咔的声响，他不但完成了一次淬体，紫瞳神念也得到了进化，令第二层识海比之前又扩展了一倍，只是还没有到极限。

　　同时，他丹海中的第二道仙脉也再次攀升了一个台阶，所蕴含的天闪之气，雷之本源又增加了不少。

　　而他手中的丹气光球也再次压缩，这一次只有半个手掌大小，更为透明，只剩下了浅浅的黄色，若有若无，可以清晰地看到光球内存在了无数道如同蚯蚓一般的细小雷霆。

　　这些雷霆如有生命一般，身形虽小，却蕴含了恐怖的破坏力。

　　因为这不是普通的雷霆，而是经小雷转化后的雷之本源，其精纯无与伦比。

　　“小唐子，你再快点，雷爷要吃饱了，快抗不住了！”

　　小雷身体晃动，发出了一声怒吼。

　　“你再……坚持几息，待我将这丹气再压缩一下！”

　　唐凡此刻停止了一切的功法修行，专心炼化丹气。

　　“我真的不行啦，要爆掉了！”

　　小雷咆哮道，全身鼓起，完全被闪电所包围，仿佛他自己就是一道恐怖的雷霆。

　　因奔雷兽的存在，组成小雷的另外两只灵兽，闪银虫与索命金蚕不但没有受伤，反而也得到了一些造化。

　　“雷爷，我相信你行的，你可是九天雷神，仙界至尊啊，你要不行，这天下就没有人行了！”

　　唐凡连忙奉上马屁。

　　“这……这，好吧，你雷爷再挺一会儿！”

　　小雷全身颤动得更加猛烈，同时对体内的另外两只灵兽传话道：“老二，老三，快帮忙，我要炸开你们就死翘翘了！”

　　另外两只灵兽已经与他妥协，在小雷一声令下后，纷纷出动，闪银虫施展幻化之力将小雷包裹，索命金蝉也吐出金丝，结成了一个金色的蚕茧，将他团团围住。

　　“雷霆算个屁啊，我怕你个奶奶！”

　　小雷怒吼一声，使得他与唐凡外已经要消失的防护又稳固下来，将多余的雷霆之威再次轰向下方的五仙宗。

　　原来，这漫天的雷霆之所以能从两人身上漫过，正是小雷的特殊功法起到了作用，若不是通过此法的转移，五仙宗也不会受到那么大的轰击。

　　“快融！”

　　唐凡脸上青筋爆起，加快了对丹气的炼化。

　　只见那光球肉眼可见地缩小，黄色彻底消失，变成了乒乓球大小的水晶球，其内的雷霆闪闪发光，如同是一个雷球。

　　“砰！”

　　光球内传出炸裂声，随着杂质完全被排出，终于炼化成功！

　　“此丹……”

　　唐凡将光球捧在眼前看了看，感受到了其内的恐怖能量，哪怕是看一眼，都让人觉得害怕。23sK.com

　　“这是一枚法丹，威力很大，依我看元婴初期，足矣被灭魂！”

　　“小子，恭喜你，成功了！”

　　脑海中的器灵传出了欣慰的声音，他第一次对唐凡提出了赞扬。

　　“法丹？堪比法宝威力的法丹，可惜只能使用一次！”

　　“我竟然炼成了一枚法丹……”

　　唐凡大喜过望，其结果超出了他的预期。

　　“小唐子，我这次真的不行了！”

　　突然，小雷发出一声惨叫，体外所有防护炸开，身体蓦然出现在空中，并飞速下坠。

　　唐凡愣了一下，连忙将法丹装好，放弃了所有的抵抗，让这天地间还残存的雷霆全都轰在了身上。

　　他口中发出惨叫，也如小雷一样，向下方坠落。

　　“五仙宗的前辈们，我实在挺不住了，对不起啊！”

　　唐凡发出咆哮，那决然和无奈，仿佛是生命中最后一次呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第614章 最后的呐喊免费阅读。https://xs.23sk.com 