    紫灵儿无助的摇头，她没想到鳞竟然会说出这种不讲道理的话来。

    既然现在鳞已经将话说到了这个份上，看来是真的不打算退让半步，成全自己与凌汕两人了。

    虽然这件事实让紫灵儿即为揪心难受，但是既然已经走到了这一步，所有的话都已经说破，那紫灵儿也是有话说的。

    紫灵儿看着鳞道：“鳞，这是你的真心话吗？如果这真的是你的真心话，那我便要将我的真心话也说与你听听！”

    紫灵儿的话音刚落，便发现远处传来了一阵灵气的波动，这灵气不是别人，正是百里香师父那边传来的消息。

    这种熟悉的感觉紫灵儿记得，看来应该是百里香与沈绯绫两人找到了天海湖。

    紫灵儿在得知正确方位之后，继续开口对鳞道：“百里香师父已经找到了天海湖的位置，刚刚那道灵气便是邀请我们前去汇合的信号。”

    说完这句话之后，紫灵儿立即从储物锦囊当中，掏出一颗治疗丹药，丢给鳞。

    而鳞也稳稳的接住，看着手心当中的丹药疑惑问道：“你这是什么意思？”

    紫灵儿解释道：“刚刚我出手不小心伤了你，是我不对，这颗丹药可以帮助你恢复好你身上的内伤。”

    鳞没有吞下那颗丹药，反而将那颗丹药捏了一个粉碎，愤懑难消的看着紫灵儿道：“紫灵儿！你什么意思？我要的是这颗丹药吗？”

    “可是你要的我给不了你，我能给你的就只有这颗丹药了。”紫灵儿没有看着鳞，反而看向另外一旁，语气即为冷漠。

    鳞颤颤巍巍的走到了紫灵儿身边，看着紫灵儿绝情的侧脸，“这就是你给我的回答？”

    他有多后悔就有多后悔，要知道紫灵儿如此顽固，要是知道紫灵儿她下定决心之后不论如何都不会屈服的话，他也不会对紫灵儿说出那种强硬的话。

    紫灵儿转过头来，看着鳞道：“那你还想听什么？你话都已经说绝了，我还能怎么办？难道你威胁我？强逼着我答应你吗？”

    鳞忽然软下语气，“阿灵……我之前的话都是因为一时冲动。”

    “大丈夫一言九鼎，一字千金重！我不认为你刚刚的话是你一时冲动，反而更像是你憋在心中许久的话！”

    紫灵儿不是不想给鳞留面子，可是当鳞说出那句“我管你喜欢与否，只要我喜欢你就够了”这句话后，紫灵儿便看透了鳞心中真正的想法。

    “阿灵，我……”

    “你不要解释了，我与你暂时没有什么话好说，现在百里香师父已经找到了天海湖，我们现在应该赶紧过去集合。”

    紫灵儿没等鳞说完，便先行一步朝着百里香的位置奔去。

    鳞一句话憋在心中，虽然很难受，但是现在这个时候也不是说这些话的时候。

    他将话重新吞进肚子里，等到适当时再说好了，他相信紫灵儿会原谅自己的。

    在紫灵儿与鳞两人赶到百里香他们所在之地的时候，所有人都已经全部赶到。

    百里香在看到紫灵儿和鳞两人一前一后朝着前方前进，似乎察觉到了什么异常之处，询问道：“你们两人怎么这么久才回来？可是发生了什么事情？”

    紫灵儿听到这句话之后，赶忙摇头道：“不，只是我们走的比较远，赶回来的时候花了一些时间而已。”

    百里香这才安心的点了点头道：“嗯，那就好。”

    语毕，百里香便指了指自己背后的这一篇碧绿的水潭道：“这里便是天海湖了，我曾经来过这里，在看到这湖水的颜色之后，便一眼认出来了。”

    凌汕和凌灵两人也连忙点头，凌灵道：“这里确实就是天海湖，我与我哥哥曾经也来过，只是没想到，现在这天海湖竟然变化如此之大……”

    凌灵之所以说这个天海湖变化太大，原因自然是因为原本这里是一大片湖水碧波荡漾十分美丽，但是现在这天海湖哪里还是一片湖？

    只见天海湖的四周已经干涸，淤泥之处长期被猛烈的阳光照射，就算原本还是一片淤泥的地面，经过一千年的风吹日晒，早就已经变成了一片干涸皲裂的死地。

    只有最中央的那一部分还剩下一点点的水源，呈现出碧绿的颜色。

    如果不仔细看的话，根本就不能确定，这里就是天海湖，反而更像是一个即将枯竭的水潭。

    在看到这种场面之后的众人都不禁惊讶，曾经的天海湖多么辉煌，甚至令人谈虎色变，但是现在竟然如此凄凉令人胆寒，这千年时间之中，蓝鳞灵龙鲤都到底发生了什么？

    凌汕看着这天海湖的变化，虽然紧蹙双眉但是依旧坚信，蓝鳞灵龙鲤一族还在，“怎么可能？蓝鳞灵龙鲤一族所居住的可是天海湖，天海湖深不见底，湖底又隐藏诸多暗流，怎么可能只有这么一点深度？”

    他们所看到的天海湖虽然都已经干涸了，但是那深度也不过是一颗百年巨树的高度而已。

    但凡进入过天海湖的人，都知道，天海湖内部深不见底，怎么可能只是他们看到的模样？

    说不定这也是一种障眼法，用来迷惑其余麻烦的一种策略。

    百里香在听完凌汕的话后，点了点头道：“不错，你分析的很对。天海湖可不止如此深度。”

    说完这句话之后，百里香便对站在自己身旁的叶仙儿点了点头。

    叶仙儿从自己的储物戒指当中，拿出了一瓶丹药，走在众人之间，倒给每一颗碧蓝色的丹药之后，又回到了百里香的身边。

    百里香道：“刚刚仙儿给你们的丹药名为闭气丹，这种丹药可保你们在水下长期闭气，不受到水压压迫而受到影响，只是这闭气丹的时间并不长，只可以保你们一炷香的时间。”

    沈绯绫在看到手心的这颗蓝色的丹药时，拿起来就放入了口中，给吞了下去，她根本没有听，但是在听到百里香的话后，沈绯绫立即惊讶道：“啊？只能维持一炷香的时间啊！那我都已经吃下了！”

    紫灵儿无奈的摇了摇头，看着百里香道：“那百里师父，我们现在就出发吧！”

    百里香点头道：“那好吧，我去过一次，凌汕和凌灵两人也去过，我们三个在前方开路，你们其余人紧跟，千万不要走散知道了吗？”

    “好！”

    众人齐齐应下之后，百里香第一个跳下水中，朝着水底游去。

    随后便是凌汕和凌灵两人，接着是倾韵和叶仙儿，鳞、紫灵儿走在最后面。

    紫灵儿知道沈绯绫不会水，所以紧紧的抱着沈绯绫，在跳下水的时候便对沈绯绫交代道：“绯绫，等到入水之后，你可千万要抓紧我的手，紫姐姐怎么游，你就要怎么游，知道了吗？”

    沈绯绫答应的倒是爽快，“嗯，我知道了紫姐姐！”

    紫灵儿紧抓着沈绯绫的手臂，最后跳入了天海湖当中。

    果然在跳入湖中之后，紫灵儿看到的便是一片浩瀚的空间。

    这个空间并不狭窄，甚至要比他们在岸上所看到的大出两倍之宽阔浩瀚。

    百里香用精神力直接对着众人的脑海说道：“这水里与我当初进来时候有所不同，我想应该是出现了改动，想必是用来防御外来人用的。”

    紫灵儿也用精神力传送了一句话，“那我们不如分头行动，还是老样子两人一组行动这样会尽量少浪费一些时间！”

    百里香应道：“好，就按照紫灵儿的话来吧……”

    在百里香说完之后，众人便自行组队，分开行动。

    紫灵儿并没有选择鳞，反而是拉着沈绯绫朝着远处的游去。

    鳞虽然被紫灵儿抛弃了，丢在了一旁，但是鳞却不能因此而浪费宝贵的时间。

    朝着与紫灵儿相同方向的另一个角度游去。

    大家此时分开行动，虽然有一些危险，但是这水十分清澈，在水下游走的时候，每个人都能感觉到水流的波动，并且通过水流的流动方向而感受到彼此。

    虽然与对方距离较远的时候，无法准确的搞清楚对方的位置，但是只要转过头朝着远处一看便知道对方的具体位置了。

    幸亏这一关并不困难，在众人齐心协力之下，倾韵和叶仙儿两人发现了一条水流暗道。

    在发现的时候，暗道便已经开启，众人在感觉到水流都朝着同一个方向流动的时候，就算不用言语也知晓，他们要找的暗道已经被人找到了。

    倾韵与叶仙儿没有立即进入那暗道，而是不断的在暗道周围游动，等待百里香和凌汕凌灵三人的到来。

    百里香夸赞的对倾韵和叶仙儿传送声音，“做的很好！你们两个人的发现帮我们节省了很多时间！”

    叶仙儿嘴角微扬，传送声音道：“那师父我们是不是在穿过这暗流之后，就能够到达蓝鳞灵龙鲤的所在之地了？”

    百里香没有回答，反而先一步进入到了暗流当中，催促大家赶紧跟上。

    暗流十分窄，只能允许一人通过，紫灵儿和沈绯绫两人也不得不分开。

    紫灵儿为了保护沈绯绫，让沈绯绫游在自己前面，自己垫后，因为这样她就可以时刻看到沈绯绫。

