    “把你体内生机，交给我！此为，你对本妖流露敌意的惩戒！”

    黑衣宁凡的口气极为霸道，一经降落在青石古路上，立刻步步走向蛇发老者。

    蛇发老者心中本还有一丝不安，但当察觉到宁凡流露出的修为气息后，心头大石登时落下，老眼一眯，微微冷笑道。

    “让老夫交出体内生机？哼！好大的口气！小辈！若老夫没有看错，你未受禁仙之力压制前，应该只是舍空中期的修为吧？区区舍空小辈，竟敢对老夫口出狂言，欲夺老夫体内生机，还真是不知天高地厚啊！”

    “按照老夫的规矩，你对老夫出言不逊，必须以死谢罪！老夫也不亲手杀你，你直接自尽吧，也免得在老夫手上自取其辱！”

    言罢，蛇发老者负手而立，抬头望天，一派前辈高人的气质，丝毫未将步步逼近的宁凡放入眼中。

    在蛇发老者看来，宁凡对他口出狂言，他能给宁凡自尽的机会，已经算是开恩了。

    若是宁凡不肯乖乖自尽么，嘿嘿，他不介意亲手灭了宁凡这‘舍空小辈’。

    宁凡并不理会蛇发老者，仍是步步走近。

    见宁凡不肯自尽，蛇发老者不耐地睁开眼，冷哼道。

    “冥顽不灵！既然你不肯自尽，老夫便亲手送你上路吧！便让你见识见识，碎念境修士的恐怖！道念之术，青蛟化剪！”

    蛇发老者双手猛地一合，天地间立刻现出两条交缠在一起的青色蛟龙巨影，正是他苦修多年的道象。

    但见道象青光大作，那两条交缠之龙竟是幻化成一柄巨大剪刀，直接降临，朝宁凡拦腰剪去。

    “此为老夫看家绝学，你能死在此术之下。足以自傲了...”

    言罢，蛇发老者微微闭上眼，似乎已预见到宁凡被青蛟剪拦腰斩杀的一幕。

    面对青蛟剪的攻击，宁凡只是徐徐抬起右手，伸出食指，一指点落，口中冷冷道。

    “刹古！”

    天地间登时妖风大作，黑雾翻涌而来。云海之上，更是徐徐现出一个万丈之巨的黑蝶妖影，似虚似幻。好似一道明灭不定的黑色火焰，气息不祥而邪祟。

    滚滚黑雾随着黑衣宁凡一句‘刹古’，更是瞬间凝聚成一道千丈指芒，直接朝那青蛟巨剪按下。

    但听嘭地一声巨响，那青蛟巨剪直接被宁凡一指按成无数碎片。

    正闭目作高人状的蛇发老者，猛地睁开双眼，眼中满是不可置信！来不及做出更多反应，宁凡的千丈指芒已横冲而来，朝他当头按下！

    那指芒一经按落。蛇发老者整个身体好似要撕裂一般，传来无边剧痛。一指巨力传开，蛇发老者立刻吐血倒飞，飞出百丈距离后。重重砸落在青石古路上，整个人已好似成了一个血人。

    此刻的他，眼中已再无半点轻蔑之色，只有震惊。只有恐惧。

    他知道，自己看走眼了，宁凡绝对不是什么‘舍空小辈’！

    “此人这一指太强。就算老夫没有大意，倾尽全力，也断然无法正面接下这一指！只能退避！”

    “此人绝非舍空！就算他不是碎念后期，也定是那种半步踏入后期的中期碎念！”

    “该死！若早知此人厉害，老夫哪敢跟此人废话，定然早早逃遁了...”

    此刻的蛇发老者，心中已是追悔莫及。

    宁凡并不理会蛇发老者，复又抬指，朝蛇发老者一指点下。

    “刹古！”

    随着这一指点下，云海之上立刻出现无穷无尽的黑雾，好似一片黑色的海洋般，直接将蛇发老者淹没。

    那黑雾好似有着封印之力，身处黑雾之中，蛇发老者竟是无法动弹分毫。黑雾之内，更是传出一股股吸力，吞噬着蛇发老者体内妖力，不断抹消着他的修为，那种抹消，竟是根本无法防御！

    一息，抹消千年道行！

    十息，抹消万年道行！

    蛇发老者修为高深，损失万年道行，对他而言算不得什么。但令他慌乱的是，体内的生机之力，竟也以近乎恐怖的速度，被那黑雾疯狂吞噬着。

    若他没有被宁凡一指重伤，或许还能稍稍抵御一下生机的流失。但此刻，他所受伤势极重，却是再也无力抵御生机的流失。

    仅十息功夫，蛇发老者体内生机之力，竟直接被宁凡抽走九成！

    十息之后，黑雾渐渐消散，望着奄奄一息的蛇发老者，宁凡眉头一皱。

    “不够...就算抽光这蛇发老者体内生机，也不够蛮纹吞噬...”

    “罢了，先抽光此人体内所有生机再说！”

    宁凡再次抬指，似乎想要再一次施展归墟指，夺尽蛇发老者所有生机。

    蛇发老者瘫软在地，一见宁凡又要抬指，登时吓得面色惨白，求饶道，

    “道友且慢动手！有话好说，千万别再抽老夫生机了！老夫体内生机，已被道友抽走九成，若剩下的一成也被抽走，老夫非死不可啊！”

    “老夫看出来了！道友不就是修炼到了瓶颈，需要大量的生机之力修炼吗？生机之力，好说好说，老夫有的是啊！只要道友饶老夫不死，老夫愿献出一宝，其中蕴含的生机之力，绝对够道友修炼所需！”

    “道友，打个商量吧，你饶老夫一命，老夫送你一宝...啊！道友手下留情！”

    蛇发老者话未说完，直接被宁凡拎住脖子，提小鸡般提了起来。

    他身形本就矮小，也就比侏儒高上一些，此刻被宁凡提起，颇有几分滑稽可笑。

    “你所说的蕴含生机之力的宝物，是什么？”宁凡冷冷问道。

    “是...呃，不能说啊。道友还没答应饶老夫不死，老夫不敢说啊，一旦说了，道友肯定会...啊！”

    蛇发老者忽而惨叫一声，昏死过去。

    却是宁凡懒得与蛇发老者废话。直接对蛇发老者动用了逆灵术搜魂。

    一番搜魂之后，宁凡目光微微露出奇异之色，取走了蛇发老者的储物袋，将蛇发老者扔在地上。

    在储物袋中摸索了一番之后，宁凡从中取出一截紫色蟒骨。

    一见此蟒骨蕴含的生机之力，竟是蛇发老者体内生机的百倍之多，宁凡立刻满意地点了点头。

    “此物，是吞天蟒族的先代蟒祖坐化之后，留下的一截遗骨...吞天蟒一族一旦陨落，便会收敛生机入骨。将遗骨中的生机，传承给后人吞噬...”

    “若无此骨，或许我还需要再夺几个人的生机，才足够蛮纹吞噬。有此骨在，倒是可以少些麻烦...”

    宁凡收了蟒骨，眉头微皱，扫了蛇发老者一眼，淡漠道，“别装死了！你献出的蟒骨。对本妖颇有用处，本妖可以网开一面，饶你不死！前提是，你助本妖解封蟒骨！”

    那蟒骨之中的确蕴含了大量生机。但却处于封印状态。那封印并不强大，若宁凡愿意，他可轻而易举破开封印。只是那封印极为特殊，若是以错误方法破封。蟒骨蕴含的生机之力，会在一瞬间消散殆尽...

    正确的解封方法，只有吞天蟒一族的族人能够施展。那便是以吞天蟒的妖血血脉之力，去解除封印。外人没有吞天蟒血脉，却是无法破封。

    蛇发老者依旧昏迷在地，对宁凡的话语，似乎没有任何反应。

    见状，宁凡复又抬指，仿若要再次施展归墟指，取蛇发老者性命一般。

    一见宁凡又要施展归墟指，‘昏死’于地的蛇发老者，一股溜地从地上翻身而起，忙不迭地惊呼道，“道友快快停手！使不得，这一指点下，老夫非死不可！”

    “不装死了？”

    “不装了，不装了，嘿嘿...”

    蛇发老者对宁凡尴尬笑道，眼珠滴溜溜一转，又道，“老夫刚才没有细看，现在才发现，道友竟是一名伪古妖！呵呵，道友原来是我妖族同道，失敬失敬，不知是哪一族的朋友？道友刚才搜老夫记忆，用的似乎是真龙一族的逆灵术...此术...似乎只有真龙族的万古仙尊才可施展吧，道友为何能...”

    蛇发老者表面是在赔笑，实则内心已经泛起滔天巨浪，暗暗猜测，宁凡莫非是真龙族的万古仙尊不成？否则断然无法修成逆灵术的！

    宁凡不打算与蛇发老者废话，直接将蟒骨抛给蛇发老者，“给你一炷香时间，解封此蟒骨，若无法办到，死！若再多说一句废话，死！”

    蛇发老者手忙脚乱地接住蟒骨，浑身直冒凉气，哪敢再跟宁凡废话，乖乖闭了嘴。

    他目光微微复杂地看了手中蟒骨一眼，又看了宁凡一眼，一咬牙，盘膝于地，催动体内血脉之力，解封起蟒骨中的封印。

    “哎，老夫当年凭借无数功劳，才从族内获得了这么一小块先祖蟒骨，想不到，还没来得及吞噬这蟒骨，此骨便要拱手让人了...罢罢罢，只要能保住性命，便是舍了这蟒骨，又有何妨！此人极可能是真龙一族的仙尊老怪，老夫，惹不起此人...但愿此人能够遵守诺言，在我助他解封此骨之后，饶我一命...”

    才半柱香的功夫，蛇发老者便完成了蟒骨的解封，将蟒骨恭恭敬敬递给宁凡。

    宁凡接过蟒骨看了看，满意地点点，身形一晃，身体立刻碎散成无数黑色妖芒，从第二十一条古路上消失。

    同一时间，第十九古路，第78宫之内，始终闭目打坐的宁凡，第一次睁开双眼。

    从始至终，宁凡的本尊没有离开第十九古路，只是借助神通，幻化出了黑衣妖身，降临至蛇发老者身边，仅此而已。

    此刻的宁凡，体内生机流失严重，随着他收回神通，体内立刻多出大量生机，手中则多出一截紫色蟒骨。

    宁凡将蟒骨横放在膝上，屈指点在蟒骨上，吸收着蟒骨之内的生机之力。

    渐渐地，体内蛮纹吞噬掉足够多的生机，反噬开始减轻。并逐渐平息。

    渐渐的，宁凡的耳边，响起一声声虚无缥缈的蛮人诵经之声，似很近，又似很远，很难听清经文的内容...

    他盘膝于大殿之中，身上的蛮纹不断传出灼热之感，同一时间，在他的身后，徐徐出现一座古像虚影。那古像虚影并不凝实。只有一颗头颅，没有脸，四肢也只有大致轮廓，约略有个人形而已。

    在这古像形成的瞬间，宁凡体内竟不断生成蛮血，那些蛮血之中，更有丝丝缕缕的血脉记忆，流入宁凡识海之内。

    那些血脉记忆，皆与少司蛮的九次损劫有关。直至此刻。宁凡才知道，蛮纹每每达到百道数量出现的反噬，名为损劫，他刚刚渡过的。是少司蛮的第三次损劫！

    宁凡猛地睁开眼，朝身后古像望去，从那些血脉记忆之中，宁凡得知。这古像在蛮族之中，被蛮修称作‘少蛮像’，是各个部落的少司蛮身份的象征！

    凝出少蛮像。便意味着成了蛮族的少司蛮！

    “我不是蛮人，竟然真的成了蛮族的少司蛮...”宁凡眼中闪过一道精芒。

    “是少蛮像的气息！那小子竟真的凝出了少蛮像！”

    天阙第六、第七层中，初代、二祖、四祖皆是目光动容，停下了脚步，目光幽深，望着下层天阙方向。

    旁人察觉不到少蛮像的成形，但这三人身为蛮祖，却是能够察觉。

    二祖、四祖的眼中，皆在这一刻露出贪婪之色！

    宁凡既然渡过了第三次损劫，凝聚了少蛮像，按理说，其体内可生成一滴蛮族祖血！

    若他们吞噬掉宁凡的这滴祖血，好处定然不小！

    二祖、四祖真恨不得立刻跑去天阙第三层，杀了宁凡，吞了宁凡血脉。

    只可惜，这二人此刻没有时间理会宁凡，他们必须一路向上攀爬，前往天阙顶层...

    “可惜了，真想吞了此子...”二祖、四祖不无惋惜地说道。

    初代蛮祖的眼中，却满满都是火热、凝重之色，并无多少贪婪之色。

    “想不到此子真的成了少司蛮，如此一来，此子拥有的祖级蛮血，便可成为唤醒九代蛮神的绝佳祭品！”

    “唯一可惜的是，此子此刻正位于下层天阙，本祖急于前往天阙顶层，没时间返回下层捉拿此子...”

    “罢了，老夫手上还有几件祭品，勉强可以一用，倒也不是非用此子不可...”

    初代蛮祖摇摇头，收回目光，继续向前走去。

    他虽然很想擒下宁凡，收为祭品，但很可惜，此刻的他没有时间去做这件事...

    ...

    天阙第三层，第十九古路，第78宫之内。

    一经凝出属于自己的少蛮像，宁凡体内立刻生成大量蛮血，隐隐的，更是有一滴祖级蛮血，在宁凡体内生成！

    他已从血脉记忆中知晓，自己刚刚渡过的，是少司蛮的第三次损劫。他也已经知晓，一旦渡过第三次祖血，成为少司蛮，体内便可生成一滴祖级蛮血...

    这一切，宁凡都已知晓，但当真察觉体内多出一滴祖血之时，仍是不免有些动容。

    等闲万古仙尊，想要修出一滴祖血，起码要耗费成百上千万年的苦功。

    他不过是渡过了少司蛮的第三次损劫而已，便能修炼出一滴祖血，当真算得上福利不小。

    不过可惜的是，这祖血还没在宁凡体内停留多久，便被劫血霸道地吞噬了...

    祖级蛮血，照吞不误...身为劫血，就是这么任性...

    宁凡的身上，才刚刚升起祖级蛮血的威压，那威压，很快便消散了，与劫血的威压混合在了一起...

    “想不到这劫血竟如此霸道，连祖级蛮血都能吞噬...”宁凡目光凝重，自语道。

    由不得他不凝重，吸收了整滴祖血的血脉之力，他的劫血等级，再一次暴涨。

    他的劫血等级，本是九星残血级，九星残血与一星真血，差距如地隔天，极为巨大。

    正常情况下，他想要突破真血级劫血。难度之大，简直无法想象。但有了这一滴祖级蛮血的帮助，那难度却是降低了许多。

    宁凡盘膝于地，身上的红芒越来越浓，劫血在体内沸腾着。

    劫血等级，一点点朝着一星真血的级别突破，越来越近。

    整个天阙第三层，开始出现大量的红色劫云，隐约间，更有第一道猩红的天劫雷霆。从天空劈落，降临，轰鸣不绝！

    紧接着，是第二道、第三道、第四道雷霆...越来越多的劫雷，在天空中成形，向着云海劈落！

    一个个正在天阙第三层闯宫的碎念初期老怪，匆匆走出宫殿，向天望去。望向那红色劫雷的目光，皆是心悸不已！

    无人知晓。天阙第三层为何会出现漫天天劫的异象。无人知晓，那红色劫雷意味着什么。

    无人知，那红雷，是劫念之力所化的劫念之雷！

    众人只知晓。那红色劫雷的威力太过恐怖，随便一道红色雷霆，便足以劈死命仙修士。

    十道红雷，可杀渡真！

    百道红雷。可杀舍空！

    千道红雷，可杀碎念！

    在这禁仙之力压制的蛮荒，只需拥有百道红雷。便可劈死碎念初期老怪！

    “这是...什么雷霆！”魔元子也好，金华老祖也罢，天阙第三层中，一个个碎念老怪望着头顶红雷，皆是有了胆寒的感觉。

    那雷霆数量越来越多，最终，其数目竟是达到了九百九十九道之多！

    那九百九十九道雷霆，忽而呼啸而出，朝着第十九条古路飞去，飞入了第78宫，飞入了宁凡体内。

    这一刻，宁凡的劫血等级，彻底突破了一星真血的级别！

    这一刻，宁凡的右手手背之上，多出了一道妖异的红色符文，符文一催，竟立刻便有999道劫念之雷，盘绕在宁凡周身，宁凡的耳边，俱都是风雷之声！

    “这些劫念雷霆，是太苍劫灵劫血小成之后，拥有的神通么...”宁凡望着那些劫念红雷，沉吟道。

    心念一动，右手手背的猩红符文立刻隐藏，周身盘旋的劫念雷霆也顿时消失无影。

    再一催，那符文重新浮现而出，999道劫念雷霆，亦是一一幻化而出。

    “这些劫念雷霆的威能，很强！杀命仙，只需一道雷霆即可！十道劫雷在手，足够击杀渡真初期修士。百道劫雷在手，足以击杀舍空初期修士！如今的我，拥有九百九十九道劫雷，仅凭这些劫雷，便足以横扫舍空境无敌！在这禁仙之力压制的蛮荒，便是对上碎念巅峰，我亦抬手可杀！这，就是太苍劫灵的力量么...”

    宁凡张口一吞，将999道劫雷尽数吞回体内，沉吟不语。

    如今的他，体内蛮纹已达到300道，成了蛮族的少司蛮。

    如今的他，更是借着那一滴祖级蛮血的力量，突破了一星真血的瓶颈，令劫血小成。

    劫血小成的太苍劫灵，便可舍空境内无敌。宁凡劫血突破一星真血级别，放眼舍空境界，几乎已无敌手...

    身后的少蛮像虚影，逐渐消失。宁凡豁然站起，周身笼在红芒中，走出了第78宫，步入第79宫。

    只一息，宁凡便闯过了第79宫，一个闪掠，进入第80宫。

    又是一息，宁凡闯过了第80宫，进入第81宫！

    进入天阙第三层之后，宁凡闯宫速度本已逐渐减慢，但随着劫血突破，实力大进，其闯宫速度，再次提升到一个极为恐怖的速度！

    在宁凡成为少司蛮的瞬间，五祖种在他体内的唤蛮术，自行破解。

    虽说唤蛮术自行破解，但每每闯过一座宫殿，宁凡身上的蛮纹，仍是会多出一道。

    闯过了第82、83宫，宁凡来到了第84宫。

    第84宫的闯宫难度，几乎是第83宫的数倍之多，没有任何一个碎念初期老怪，能闯过这一宫。

    魔元子也好，金华老祖也罢，就连被宁凡重伤的那名蛇发老者，也都是止步于第84宫，无法继续向前。

    第84宫，对应的是第306道蛮纹。

    在进入第84宫的瞬间，宁凡已感受到扑面而来的沉重威压，微微一笑。

    “46，96，156，226...果然，下一个数字，是306么。”

    那威压极为沉重，但宁凡近乎无视这种威压，只用了一息不到，直接闯过了第84宫！

    在闯过第84宫的瞬间，宁凡身上的蛮纹，数目达到306道，体内再一次生成蛮血。

    “蛮纹每每达到百道数目，便会降临损劫，若渡过损劫，体内便会生成蛮血。若蛮纹的数目，达到46、96、156等特定数目，也会生成蛮血...”

    宁凡心思飞转，脚下亦是不慢，以极快的速度不断闪掠，一路向前闯宫而去。

    “劫血可以通过吞噬蛮血提升等级...如今的我，劫血等级已达到一星真血级别，却不知需要吞噬多少蛮血，才可突破二星真血...”

    “一星真血的我，仅凭劫血之强，便可舍空境内无敌，若突破至二星真血，却不知实力又会提升至哪一步...”

    天阙第三层，第111宫，很快便被宁凡突破。

    宁凡沿着青石古路，行至第三层云海的最高处，耳边，再一次响起那石像老者的声音。

    “你是...我真正的族人...你是...正统蛮族...”

    “我左手为蛮...司众生之命火...右手为劫...掌天地之道运...劫蛮合一...是为蛮神...”

    “你在第三层...有所得...我不会...赐你额外机缘...”

    “来...我的族人...来天阙顶层...我等你...让我送给你...蛮神的祝福...”(未完待续。。)