    已经离开的萧寒，并不知道他扔出的那堆装备中，竟然还有一件天神器。

    不过就算知道也没什么，反正这样的装备他还有很多。

    呜！

    此时，他急于知道空间禁锢的源头，究竟隐藏着什么秘密，所以飞行的速度很快，刺耳的风啸声也不断在耳边响起。

    不一会儿，奥斯坦金诺电视塔便出现在了眼前。

    这一次有了准备，他也就不在有丝毫犹豫，拍打着翅膀缓缓飞了过去。

    只是在电视塔的塔尖之上，并没有任何有价值的发现，只是看到了一个复杂的法阵。

    “咦，竟然是禁空石。”

    而正在这时，七彩游龙突然满是意外的说了一句，随即立刻又恍然大悟道：“难怪这里的空间被禁锢了，原来是这个原因啊！”

    “禁空石？”萧寒看向那个法阵，即便七彩游龙没有详细的解释，他也名字上判断出来，这个阵法的作用。

    没有强大的未知存在，他也不由得松了一口气。

    毕竟吞噬之主就已经很难对付了，他不觉得自己还有能力同时应付两个这样的存在。

    好在仅仅只是一个禁锢空间的阵法而已，只要将其破坏就好了。

    心中这么想着，他立刻伸手向前一抓。

    吼！

    下一秒，一个虚幻的龙头立刻出现，将阵法中间的那颗裂空石个抓了出来。

    而随着法阵被破坏，空间禁锢之力也瞬间消失。

    想着还在北极，却已断了联系的邱明远，萧寒立刻拿出手机尝试拨了一下他的电话。

    嘟！嘟！嘟！

    因为空间禁锢之力的消失，信号也已立刻恢复了正常。

    等邱明远接通之后，萧寒也没有多说什么，只是让他立刻和靖安那边联系。

    他得立刻回去，可没有时间和他解释。

    而挂断电话的同时，也立刻拿出了一颗透明的水晶球，开始根据水晶球上的指示寻找空间节点。

    不过半小时，一座六级传送阵便被建造了出来。

    接着萧寒又花了十几分钟的时间，制作了六根可以大幅提升传送距离的裂空柱。

    等上古传送阵建造出来，他随手给张震发了一条信息，告诉他传送阵所在的方位，接着便站在了传送阵之上。

    随着光芒一闪，他也随之消失。

    ······

    而这时，张震也立刻将这个消息，告诉了普希金，安德烈，还有巴浦洛维奇等人。

    因为安德烈已经成功突破成为九级兽化者，所以同为八级进化的普希金和巴浦洛维奇，当然也极为渴望再进一步。

    所以得到这个消息之后，两人只是稍稍协商了一下，便决定由巴浦洛维奇先带着帕维尔和屠格涅夫先过去。

    毕竟彼得堡这边，还是得有人盯着。

    做出了决定，几人便不再有丝毫的迟疑，立刻根据信息中所指示的方位，找到了一个奇怪的传送阵。

    六根黑色石柱立在传送阵旁，他们不知道这有什么用。

    不过眼见张震率先站在了传送阵上，巴浦洛维奇也立刻轻轻挥了挥手，带上帕维尔和屠格涅夫一起站了上去。

    随着传送阵上的光芒一闪，几人也立刻消失。

    “将军。”

    而就在这时，伊万洛夫突然拿着一个平板走到普希金的身后，沉声说道：“靖安那边的视频出来了，幽影的实力太强了。”

    “同时面对五个圣灵，竟然也能占据了绝对的上风。”

    “若非萧寒回来的还算及时，这五个圣灵可能都会死在了幽影的手里。”

    “是啊！”普希金看着视频上的画面，满脸阴沉的说道：“当初是我太不理智了，错失了这两个头盔。”

    “若是能抢到其中一个，即便北极变异兽南下，我们也无需向炎华求援。”

    “哎。”伊万洛夫重重的叹了一口气，沉声继续说道：“这不是你的错，纳美把我们坑的太惨了。”

    “下面的小家伙，只要遇到纳美的人，当场直接就爆了。”

    “即便你当初不做出那个决定，咱们也会直接和纳美对上的，这仇恨已经无法化解了。”

    “还好炎华还算靠谱，和他们结盟也算不错。”

    “是啊！”普希金满脸感慨的说了一句，笑着继续说道：“本来还以为，帕维尔和屠格涅夫应该是彻底废了。”

    “没想到萧寒过来，不仅让他们拥有的其它三种天赋，竟然每一种还提升到了四百倍。”

    “现在他们两人的实力，再结合那些圣器装备，至少应该有了九级的战力，再加上安德烈，还有我和即将晋级的巴浦洛维奇。”

    “咱们罗斯也将拥有五个九级战力，以后就再也不用太过畏惧北极的变异兽了。”

    ······

    回到了靖安，萧寒立刻联系了唐斩。

    此时，他并不知道自己的举动，已经让普希金和伊万洛夫对炎华的心态，有了一些不一样的变化。

    因为还要强行抽取幽影体内的百倍伤害，以及解开天神战甲第三层封印所需的信仰之力，他立刻又去了御海城。

    得知宣传计划已经开始，他已经随时准备动手。

    不过想要效果够好，那最好还是在等一等，让视频上的内容在发酵一段时间。

    而这个时候，萧寒也没有闲着。

    秦战很快就被招呼了过来，吸收了百倍力量和百倍防御。

    此时，他已拥有百倍伤害，百倍智力，百倍能量，还有百倍力量和百倍防御这五种天赋，每一种天赋也提升到了五百倍。

    只要抢回魔神战甲，他便会多一个厉害的帮手。

    吞噬之主的实力确实极为变态，或许仅凭他一个人的力量，即便天神战甲解锁终极形态，可能也不是他的对手。

    但若是再加上终极形态的魔神战甲，结果可能就会不太一样了。

    “哼。”

    看着还被困在四象封印中的那个身影，萧寒冷哼了一声，抬手从背包中掏出了十几件装备。

    眼见秦战一脸呆滞的样子，这才笑着说道：“愣着干什么，这是裂天血剑，这是深蓝之星指环，这是玄武战天盾……”

    一整套的天神器，很快就被秦战装备到了身上。

    “好了，可以开始了。”

    而这时，唐斩，韩奉，还有邱明远等人全都快步走了过来，满脸激动的说道：“已经全都准备好了，现在可以动手了。”

