    “雾隐之术、无声暗杀术，艾，之前他们用过吗？”

    三代雷影心情沉重。

    “完全没有，我第一次遇见，可恶……这大蛇丸就知道搞阴谋诡计，雾隐也是一群废物，拿手的全被木叶偷学了！”

    艾暴怒。

    他尝试出手，可对方简直把雾隐术、无声暗杀术学到了骨子里，某种意义上甚至比不少雾隐忍者还精妙。

    开战以来，他头一次真正明白“三忍”意味着什么。

    “艾，作为合格的雷影，你必须明白什么时候可以宣泄自己的怒火，什么时候得控制自己的情绪。”

    三代雷影没用平时的严厉语气，但比那语气更让艾担心。

    父亲这是……

    “土代，艾还年轻，如果后边他有什么不会的，希望你能指点他。”

    “雷影大人，咱们没到那一步吧？”

    土代脸上浮现一丝错愕。

    雷影的语气充满了决绝，仿佛在交代后事、托付村子。

    “父亲大人，我能带大家回去！”

    艾急忙道。

    三代雷影听到这句终于笑了，边跑边说道：“不错，艾，当雷影就该有这样的气魄，无论多艰难的境地都要有打破一切的勇气。”

    “是！”

    艾暗暗下决心，而后率先往前边跑去，打算去前边开路，顺便保护大家。

    奇拉比紧随其后。

    三代雷影没阻拦，甚至都没怎么出手。

    然而。

    大蛇丸的攻势越来越强，但木叶忍者们每一次出手都不会持续太久，基本一打就走。

    艾、比虽然速度快，可不敢深追的情况下，根本无法对木叶的忍者造成实质伤害，反而他的手下不断受伤。

    虽然有医疗忍者帮忙，可大部队前进速度却慢了很多。

    “雷影大人，大家一起，还是可以回到雷之国的吧，毕竟战争损失不太大……”

    “你也跟艾一样天真？暗部情报，大野木亲自到了雷之国，这架势就是一定要从我们云隐村剐下一块肉。”

    前方的状况，他一清二楚。

    大蛇丸现在的手段，都只是为了消耗他们的查克拉和体力。

    真正的危机不在火之国——

    越靠近雷之国，他们面临的阻击、敌人就越强大，而云忍们也就越疲劳。

    可是。

    他不敢停留。

    如果西边真的结束了战争，等木叶西边的部队到达……

    那云忍就真的完了！

    艾和奇拉比效果还是有的，至少大蛇丸的蛇被他俩清理了很多，后边的忍者压力降低不少。

    然而。

    出了火之国，危机才真正到来。

    木叶开始了真正的阻击，而且后方，出现了新的忍者部队——木叶的警卫队也参战了，首领正是警卫队队长宇智波富岳。

    压力骤然提升。

    “比！”

    “是！”

    艾、比联手，身上雷光骤现。

    两人速度极快，眨眼功夫杀到跟前，阻击的一位上忍只来得及释放一个水阵壁。

    但是。

    哗！

    一记手刀，水阵壁直接被劈开。

    雷虐水平！

    下一刻。

    一道身影急速掠过。

    木叶的上忍还未反应过来，两人一前一后，手腕各自勾住了他的脖子。

    紧跟着。

    嘎！

    一声脆响，两道身影往前杀去。

    ……

    “出手吗？”

    “放他们过去，留住他们代价太大，让大野木头疼吧。”

    自来也摇头，下了撤退的命令。

    艾、比的实力超出了他预计，两人的默契很高，互相配合的情况下能发挥出很可怕的战斗力。

    木叶没必要死磕！

    后边还有大野木跟岩忍，他们只要消耗掉一部分就很不错了。

    艾比没急着冲过防线，而是在周围猎杀，木叶忍者撤得快，可还是受损不小，可见这两人实力之强。

    可是。

    这种爆发并非没有代价。

    他们的体力急速消耗，清理出足够安全的通道后，他俩已经气喘吁吁，再想打出这样的战力几乎不可能了。

    然而。

    前方还有最艰难的一道关卡。

    岩忍、大野木！

    一片土遁防御工事，放眼看去，让人不禁怀疑这到底是谁的边界。

    三代雷影走到最前边。

    “父亲大人，我，我还能再冲一次，我会带大家回到云隐村！”

    艾忍着疲惫道。

    奇拉比在一旁不说话，但坚定地跟艾站一起。

    “够了，艾。”

    三代雷影提拳要揍，但想了想，将拳头改成轻抚。

    艾眼睛红了。

    他低头道：“对不起父亲大人，是我的不理智，让云隐村到了这一步。”

    “不能怪你，你做得够多了，接下来就让我为你们开路吧，我倒要看看大野木为了对付我准备了多少人手。”

    “艾，从现在开始，你就是第四代雷影了！”

    三代雷影衣袍一扔，露出他战斗穿的服饰。

    随后。

    他一马当先，冲在了前边。

    ……

    “三代雷影不愧是最强雷影。”

    京一感慨。

    一村之影为其他人开路。

    这种状况并非没有，但远没有三代雷影这一幕来得震撼——一人在前，有无可匹敌、堪比千军的气势。

    速度不快。

    可是。

    这股压迫力，却让所有岩忍都紧张了起来，包括大野木。

    “京一、水门，你们可不能食言。”

    大野木脸色凝重。

    “当然，我们会帮您一起阻拦三代雷影。”

    京一把“帮您”念得很重。

    如果大野木让他俩上去对付三代雷影，那他们可不干，现在的三代雷影估计都有战死的决心，任何人阻挠都会遭到他绝命反击。

    大野木点头。

    各自给两人释放了轻重岩之术，让他俩的速度能更快甚至飞行。

    他很清楚。

    对付三代雷影，主力当然还是他，但同时，京一、水门配合必不可少——

    他需要人把三代雷影缠住，否则尘遁根本不可能命中。

    “大野木，你就这点人，也想留住我们？”

    三代雷影距这边只有几百米。

    在他身后，一群云忍跟随着，而他身上已经银电四射。

    “够了。”

    大野木漂浮起来，看着他叹气道，“其实我也不想对付你，奈何我败了，只能接受木叶的条件……”

    “云隐的朋友们别听他胡扯，我们木叶一向对外友好，只打反击战，要对付你们是大野木自己提出来的，跟我们没关系。”

    岩忍中冒出一句话来。

    三代雷影和大野木都懵了。

    大野木是没想到京一敢直接开口，而三代雷影则是真的懵逼——

    啥情况？

    岩忍中还有木叶监军？

    下一刻，他看到两道人影从土墙上冒出来。

    约莫二十来岁，戴着木叶的护额。

    而且。

    他俩看起来，不像被胁迫来的，倒更像大野木被胁迫了，面对那年轻人的反驳，大野木都没开口驳斥。

    三代雷影看不懂了。

    岩隐村好歹五大忍村之一，怎么会投降得这么彻底？！

    不过。

    他也就愣了一两秒。

    很快，三代雷影身上电光一闪，雷遁之铠和雷遁查克拉模式提升到最强状态，而后整个人如一道流光往土墙杀来。

    管他岩忍跟木叶啥情况。

    反正不可能简单放他们回去，所以……

    打了再说！

    “水门，待会儿别太刚，保命为主。”

    “我懂，倒是你，小心点！”

    两人低声交流。

    随后——

    咻！

    水门扔出一枚手里剑，几个印后，手里剑变成了数千枚，铺天盖地往云忍们而去，其中还夹杂一两根苦无。

    这个术大野木不陌生。

    可是。

    这种东西恐怕连他们岩忍都不怕。

    而另一个……

    京一还没动手，似乎在等三代雷影靠更近一些。

    然而。

    就在此时。

    一道蓝光亮起。

    三代雷影脸色骤变，手掌一并，四指合拢。

    高度浓缩的雷遁查克拉，如刀一般往京一斩来。

    一刀、一手。

    嗤~

    轻微的声响后，刀光掠过、电光凝滞。

    艾和比在后，想上前对付京一，但是……

    刚才那家伙直接冲上了天空。

    飞了？

    他俩呆滞片刻，接着还是土代先释放熔遁攻击，他们才反应过来，忍术纷纷往京一身上招呼。

    然而。

    一张张纸飘出，组成了一对翅膀，加上之前加持的轻重岩之术，此刻京一速度飞快，直接跑上了天空。

    可同时。

    波风水门已经瞬身到三代雷影身旁，手中浓缩的查克拉球直接往三代雷影的手掌轰去。

    三代雷影根本避不过。

    他只能凝聚查克拉，四指并成三指。

    三指贯手！

    顺手一划，水门的螺旋丸瞬间爆碎，然而同时，他发现对方的螺旋丸里有风遁查克拉，虽然不凝实、效果一般。

    但是。

    之前刚吃一记刀斩，如今又中一记螺旋丸，他手上的雷遁之铠终于出现一丝破绽。

    就是这一丝破绽……

    嗤！

    血液飞溅。

    三代雷影并指往水门刺去，想以伤换伤，可转瞬间对方已经消失，出现在另一个很远的方位。

    苦无？

    他呼吸一滞，脑中急转，瞬间明白了一切。

    这是基于苦无的时空忍术！

    千手扉间的那个术？

    “快走！”

    三代雷影语气焦急。

    艾闻声看去，登时瞳孔一缩——

    三代雷影的手在滴血！

    对方竟然破了父亲的雷遁之铠？

    怎么可能！

    “快滚！”

    三代雷影原先还想大野木来的人少，他开道断后未必会死，但现在他完全明白了，大野木就是为他而来。

    艾、比和其他云忍并不重要。

