    “龙族老祖就这么陨落了。”

    牧煜芝双眉紧锁，眼中惊惶恐惧之外，却满是一种莫名的复杂情绪。

    天地同悲，只是针对龙蛇血脉。

    牧煜芝是鬼灵修者，和龙蛇血脉全无任何关系，自然感受不到这种源自血脉本源的悲怆和伤痛。

    然而这样一尊顶级强者，几乎是牧煜芝自幼听闻众人传颂的神话，就这样死在面前，震撼惊骇之余，更有一种神话破灭、岁月割裂的奇怪感觉，恍惚间，似乎整个旧时代都随着龙吟、渐渐寂灭。

    楚天策身形暴退，掌中长剑，赫然黯淡光辉。

    玄龙心剑熔炼无穷龙血真粹，龙血古玉蕴藏着的龙族真韵，比之等闲龙族妖孽更胜千百倍。

    此时此刻，龙族老祖陨落、天地巨变、气运沸腾，剑锋竟然好似有灵、根本无法遏制衰颓悲怆。

    ”玄龙心剑还有这种麻烦，修行之路、只是步步凶险。“

    双眉微蹙，楚天策清喝一声，掌心猛然拍击剑锋。

    一缕剑王真粹、裹挟着天妖真元霍然席卷，玄龙心剑的黯淡倏忽重现光明。

    血雨飘飘洒洒，山川河岳一片惨厉，光罩中、火灵侍者如龙如蛇的伟岸身影同时倒转。

    猛烈狂暴的气劲激荡，惨厉疯狂的嘶吼咆哮，霎时间在光罩中响彻，一枚枚繁复神异的火焰神纹，高大如山、深邃如海，连绵交织，勾勒出一副神妙而巨大的火焰画图，完全遮蔽了楚天策的视线。

    “龙族老祖身死魂灭……想要冲进去，几乎不可能……”

    楚天策手持长剑，剑脊上一缕血线蜿蜒，赫然是天妖激荡剑王。

    两种伟岸的力量凝而不散、融贯在剑锋之中，遥遥指向天神火元大阵。

    只是这阵法凝聚的伟岸光罩，似乎没有任何怯懦，反而愈发明光璀璨，火焰画图愈演愈烈。

    就在这个刹那，一声惊天动地的轰鸣声、突兀自身后响起。

    群山之间，连绵起伏的精舍，同时炸裂，一团炽烈霸道的火焰，霎时间冲霄而起。

    楚天策、鬼舞秋、牧煜芝，三人六只眼睛，几乎同时被这突兀出现的爆鸣和高温吸引过去。

    寂静的精舍之中，数百人盘膝而坐，手印变幻、口中不断念诵真言。

    七窍流血，鲜血染满面颊，更多的人、甚至四肢百骸尽数破碎，本源精血源源不断自周身窍穴奔涌而出，将衣衫完全浸透，然后沿着衣衫下摆、滴落在木质的地板上。鲜血缓缓流淌着，血线蜿蜒曲折，勾勒出一个神异法阵，隐隐与漫天神火贯通交织。

    在法阵周围，堆砌着一具具尸骸。

    这些尸骸，并非人形，大多是半人半鸟的模样，还有一些完全是禽鸟灵兽。

    只不过在熊熊烈火和满地鲜血的包裹下，尸骸显然已经被焚烧殆尽，大多都是些残碎的焦黑尸块。

    “这是血祭法阵！这些都是拥有凤血的修者！”

    牧煜芝双眼一亮，神色骤然变得凝重。

    凤血，一如龙血，高贵神异、非同小可。

    在天凤谷、甚至烈苍星域，哪怕只有一丝一缕的凤凰血脉，都堪称妖孽，必然可以得到倾力栽培。

    可是此刻，加上尸骸、这里恐怕足足有近千人，竟然都拥有或多或少的凤血，这简直是不可思议。而更加难以置信的是、这些身怀凤血的天才妖孽，只像是一枚枚丹丸一般，被不断榨取着本源真粹、源源不断的灌注到法阵之中，激发法阵之力。

    这样的手笔，这样的代价，哪怕是天凤谷这样的顶级势力，都极难承受。

    “丹凤老祖在想什么？”

    鬼舞秋心念电转，目光遥遥望向天神火元大阵。

    只可惜此时大阵四壁的火焰画图愈发浓烈深沉，纵然催动天鬼破妄术、都无法看穿真相。

    目光之中，唯有一片光明炽烈而已，愈是凝望、愈是感到血魂本源煌煌烈烈、只剩烧灼的痛楚。

    “这大概是天阶极品的大阵，甚至有可能触摸到了巅峰极限，只是缺乏足够的力量催动。这些不断献祭的凤血本源，依旧无法使大阵的力量真正得到催动，至少要多一倍的力量，才有可能真正发挥作用。”

    楚天策凝望着法阵，声音低沉。

    血祭法阵，最关键是祭品充足。

    此刻，法阵中已经有接近一半的凤血修者身死魂灭、化作焦炭，依旧无法催动法阵，剩余的数百人哪怕竭尽全力、燃烧本源精血，可想而知、力量只能越来越薄弱、越来越衰颓，根本不可能更进一步。

    “天策，你能看出这法阵的作用吗？”

    鬼舞秋问道。

    楚天策微微摇头，说道：“不认识，这法阵的神纹刻画手段颇为古旧，像是远古传承的强大法阵。而且这座法阵中，处处镌刻着凤凰一族独有的真韵，大多数神纹阵符大概都是凤族独创，我根本不认识……如果强行猜测，我只能勉强辨认出一些火焰和生命……”

    “火焰和生命？”

    鬼舞秋语气加重，突然双眼一亮。

    “这是真的？凤凰一族浴火重生，当真有这样的手段？”

    楚天策先是一愣，声音中充满难以置信的惊诧。

    他其实在第一时间便即想到了这个可能，但很快便即被直接否决。

    浴火重生若是真的存在，大可以让远古强者辗转重生，一直修行到现在，哪怕有星域极限的限制，净土境中期强者，绝不可能只有区区一个凤丹影，甚至净土境中期巅峰强者，完全可以数以百计。

    就在此刻，火焰深处，突然响起一阵奇诡的歌声。

    悲怆，决绝，热烈，昂扬。

    腾跃着的火焰，如同最为热烈、最为昂扬的生命之火，不断吞噬着四面八方的生命气息。

    草木竹石，不断被吞噬，其中蕴藏着的生命气息，竟然经过法阵环转、化作纯净的火焰。

    “这法阵果然神妙，竟然能够将水木精粹化作火焰，难道说天凤谷选择此地、便是为此？”

    牧煜芝轻叹一声。

    这手段确然精妙非凡，但四面八方、在刚刚搏杀中，已然是群山溃败、水木寂灭。更何况这吞噬水木真粹、凝炼火焰的手段，肉眼可见，对于大阵的提升极其有限，哪怕是牧煜芝都清楚地看到，煌煌烈烈的火焰虽然愈发炽热，却并无本质的蜕变。

    “或许是，或许不是，但看起来、他们的目标是很难成功了。”

    楚天策微微摇头，目光重新转向天神火元大阵。

    火灵侍者纵横穿梭的伟岸身姿，已经完全变得模糊，凄厉霸道的嘶吼咆哮、亦是渐渐黯淡。

    大阵深处，似乎大战已经逐渐走向尾声。

    “龙族老祖已然陨落，有资格同龙祖联手的强者，恐怕绝非泛泛之辈，可惜……”

    鬼舞秋神色黯淡，语气隐隐泛起一丝无奈。

    天神火元大阵的强横，远远超越了星域极限、亦是明显超越了众人的预估。以龙族老祖为首的队伍，战斗力可想而知，然而纵然拼尽全力、依旧没有任何逃出生天的机会，更不必说一战而胜了。

    就在此时，精舍烈火之中，突然响起一声痛苦之极的低吼。

    一道身影跌跌撞撞，如同火球一般滚出，直扑楚天策脚下。

    周身窍穴鲜血如涌，每前行一寸、几乎都能够看到一寸焦黑的血肉跌落。

    “楚公子救命！求楚公子看在明月大小姐的面子上，一定要出手相救！”

    惨厉的嘶声，沙哑而脆弱，显然是嗓子已经被基本焚毁，根本无法正常发声。

    一句话未说完，火球猛然顿止，焦黑的身躯匍匐在地，大口大口吐出鲜血。

    鲜血落地，沙石瞬间发出被烧灼的嘶鸣声，显然这鲜血已经被烧成滚烫。

    “我该怎么做？这法阵有什么用？”

    楚天策语气干脆，没有任何犹豫。

    手腕轻轻抖动，一缕生命真元缓缓洒落，将这截焦黑的身躯包裹。

    腾灵境生命剑灵，神妙非凡，只是一瞬间，便即将其血魂本源暂时包裹起来。

    不死境，大概有千分之一的火凤血脉，只可惜血脉本源已经被基本焚烧干净。

    哪怕最终保得性命，天赋亦是几近干枯，想要更进一步、难如登天。

    “凤凰浴血，老祖重生，公子全力向法阵灌注火焰即可！”

    沙哑的声音依旧脆弱，但却不似先前那般滞涩。

    被鲜血遮住的双瞳，隐隐迸发出一抹璀璨的明光、充盈着浓浓的期待与感激。

    “凤凰浴血！”

    “只需要灌注火焰！”

    鬼舞秋和牧煜芝同时惊呼一声，凝望着大阵之上、烈火熊熊，神色巨变。

    包括楚天策，三人根本不相信什么凤凰浴血重生的神话。

    “公子，老祖就在大阵深处，再不能拖延分毫！”

    这位火凤族人突兀狂吼一声，猛然间重新扑入火焰之中，霎时间化作焦黑的齑粉。

    楚天策镌刻在其本源深处的生命气息，亦是在这一瞬间，一并化作虚无。

    “道友留步！”

    鬼舞秋轻呼一声。

    楚天策却是陡然双眼一亮，沉声道：“我的生命本源气息，似乎对于这大阵有些帮助！”

    话音未落，数百人同声嘶吼，声音中满是渴望与希冀，火焰翻翻滚滚、直贯天际。

    似乎这一瞬间灌注的生命剑灵，如同大补灵药一般，不只是补益着阵法火焰，更在补益心灵意志。

    “诸位道友小心，我会全力灌注力量！”

    楚天策一步踏出，手印变幻，掌心火焰激荡，如同潮水一般、汹涌而至。

    腾灵境的真火剑灵与生命剑灵，交织咆哮，一朝挥洒，整座大阵猛然间腾霄而起，四面精舍瞬间化作虚无，甚至连方圆千百里的山石溪流都在一瞬间化作虚无，其中蕴藏着的力量，完全融入大阵深处。

    火焰煌煌烈烈，在法阵最深处，清劲的凤鸣声，突兀响起。

    一道道奇异玄妙的神纹阵符，勾勒出凤凰虚影，若隐若现，翩跹而舞。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    火焰不断烧灼着，楚天策盘坐在阵法前百余丈，不断灌注力量。

    眉心一枚金刚珠浮现，魂海中金阳闪烁，高贵神妙的天魂之力飘飘洒洒，细细探索着法阵奥妙。

    “舞秋姐姐，难道说凤凰一族真有浴火重生的手段？天凤谷中岂不是有诸多隐藏强者？”

    牧煜芝虽然眉眼间依旧充满怀疑，但语气却是渐渐变得凝重之极。

    鬼舞秋微微摇头，说道：“静观其变吧，明月姐姐是天凤谷圣女，身份犹胜当年你在烈鬼门，此事必然要全力以赴。且不说天凤谷若是真有隐藏的力量、究竟会有什么影响，我实在是不太相信这是真的。”

    就在此刻，轰隆一声巨响，火焰猛然间冲霄而起、瞬间暴涨十倍。

    炽烈浩荡的火焰深处，凤凰虚影突然间发出一声痛苦至极的嘶鸣，隐隐开始溃散。

    精舍已经完全破碎，数百人盘坐在荒原火海之中，神色亦是变得惨淡之极。

    “怎么回事？”

    楚天策神色一变。

    他能够清晰地感受到、法阵核心本源正在不断颤抖，似乎正在濒临崩溃。

    在法阵最核心，凤凰真韵与火焰不断交融，愈发威严霸道、亦是不断变得虚浮脆弱。

    就如同被吹起的气球，固然是越来越大，但同时亦是在不断走向爆碎。

    “公子的火焰太过神异，我等根本无法熔炼，而大阵失去我们作为中转，自己亦是无法承载……”

    疲弱惨淡的声音响起，随着火焰飘飘摇摇，一时之间竟然无法判断是谁开口。

    混杂哔哔啵啵的火焰铮鸣中，声音随风而至，话未说完、便即戛然而止，显然是已经身死。

    手印微微变幻，掌心吞吐的火焰略略停滞，颤抖着的法阵迅速变得宁定，翩跹飞舞的凤凰虚影轻鸣一声，虚浮脆弱的味道不断消退，然而随之而来的、却是迅速变得黯淡，似乎随时都会彻底消弭。

    “力量太强，这法阵根本无法承载，早晚彻底破碎，力量太小，法阵根本无法催动……”

    牧煜芝口中喃喃自语，突然一步踏出，飞掠到楚天策身前。

    “公子，你将火焰真意灌注到我体内，由我灌注法阵！”

    “别胡闹！腾灵境的真火剑灵，根本不是你能够承受的，瞬间便会将你彻底焚灭！”

    楚天策清喝一声，直接否决了这个计划。

    牧煜芝这个思路，最终能不能帮助天凤谷、顺利激荡大阵、完成那不知真假的“浴火重生”，楚天策根本无法确定，但牧煜芝的肉身本源无法承载如此强横高绝的火焰力量，却是板上钉钉的事情。

    楚天策和天凤谷的交情都在端木两姐妹，而不在丹凤老祖。

    消耗真元、精血、甚至本源，用来救助丹凤老祖，为端木姐妹创造个好环境，楚天策当然不介意。

    但若是要牺牲掉牧煜芝，去救丹凤老祖，楚天策根本没有任何兴趣。

    更何况这莫名其妙的法阵，究竟有没有作用、有多少作用，完全没法确定。

    “天策，你先将火焰和生命真意灌注给我，我再传递给煜芝，以紫瞳修罗王血为中转，应该可以最大程度上保全煜芝的安全、同时可以最大化火焰和生命的力量。明月姐姐和紫珊妹妹都在天凤谷，而且丹凤老祖毕竟是成功进入天神火元大阵的巅峰强者。”

    鬼舞秋同样飞掠而至，双手齐出，分别接住楚天策和牧煜芝的手掌。

    修罗王血缓缓腾起，混杂着一丝奇诡玄妙的魅惑真意，轻轻将三人的气机贯通起来。

    楚天策双眉微蹙，略一思忖，微微点头、真元裹挟真火与生命，迅速灌注到鬼舞秋本源深处。

    下一霎，牧煜芝浑身一颤，双瞳陡然间迸发出璀璨的明光，掌心烈火如歌，霎时间挥洒而出。

    灵魄本源，瞬间沉浸在深深的空灵火焰中，彻底陷入昏迷。

    更准确的说，是沉浸在被动的顿悟之中。

    楚天策和鬼舞秋本源交织，奔腾力量，自然是熟极而流，但牧煜芝却是远远无法自如。

    一方面是融贯力量，本就凶险之极，修行世界中，哪怕是最为亲近的父母子女、夫妻兄弟，都绝少如此，心灵只要有一丝丝波动，便极有可能本源激荡、进而血魂失控，造成不可预料的后果。

    另一方面，则是牧煜芝境界实在太低。

    纵然有鬼舞秋亦修罗王血作为中转，依旧难以承受这等火焰神威。

    更何况哪怕只是修罗王血真粹，以牧煜芝如今的血脉和境界，同样难以承受。

    “这办法似乎可行。”

    楚天策遥遥感受着牧煜芝的状态，眼底掠过一抹喜色。

    鬼舞秋笑道：“煜芝还真是福至心灵，这个办法能不能救活丹凤老祖且不说，她对火焰大道的理解和参悟，必然可以大幅提升。完全消化掉这次的收获，晋升净土境大概率就不会再有丝毫瓶颈了。”

    真元源源不断，经由鬼舞秋和牧煜芝两重转化，这火焰大阵亦是渐渐宁定下来。

    火焰不断贯注，飞舞的凤凰虚影，渐渐变得凝实，清劲的嘶鸣、逐渐响彻云霄。

    突兀，飞腾的火焰猛然一顿，旋即彻底爆裂开来。

    震天动地的轰鸣声中，凤凰虚影倏忽破碎。

    下一霎，法阵最深处，一道全新的凤凰虚影缓缓浮现、迅速化作真实。

