    “你说了这么多，究竟要说什么，能不能一句话概括？”

    若不是眼前的人满脸的求知欲，晏七真要以为坐在旁边的是一头牛。

    算了，就算是牛，也是一头漂亮可爱的小牛。

    晏七咳了一声，颜雪怀眉头动了动，晏七心领神会，在她眼里看到了“痨病鬼”三个字。

    他便把第二声“咳”吞回肚子里。

    “如果有一天，我们不能走到一起，那一定是我们遇到了其他问题，而不会是因为门第。”

    颜雪怀：“哦。”

    晏七松了口气，这次没有“哈”。

    颜雪怀：“你说了四句话，不是一句。”

    晏七哭笑不得，是他的年纪太大了，和颜香菜有代沟吗？

    为什么颜香菜的关注点，永远都在他想不到的地方？

    不过，颜雪怀终于想到要问什么了。

    “你那个姓，是那个吗？”

    她朝头顶上方的天空指了指。

    晏七道：“嗯，不过你不要太在意，除了那一家子以外，我们其他人，其实就和普通人家一样，我爹只有我娘，无妾也无通房，我大哥和三哥亦如此，我二哥更不用说了，他恨不能住到寺院里去，至于我，我是我们家里长得最好的，我爹便总担心我会沾染上那些坏习惯，所以从我八岁开始，便不让丫鬟侍候我，我身边除了小厮便是老嬷嬷，你若是不相信，可以去问珍珠。”

    颜雪怀翻翻眼皮，这人怎么这么啰嗦。

    她又没有问这些，他家里的事，和她有关系吗？

    她站起身来，道：“我该回去了，我娘找不到我会着急的。”

    她顿了顿，很正式地警告：“我娘很疼我，若是被她知道你对我图谋不轨，她饶不了你，你懂吗？”

    晏七连忙纠正：“我没有图谋不轨。”

    “没有最好，下次你不许再直接到我家铺子里找我，今天就算了，没有下次，懂吗？”

    晏七点头：“我懂，这次是我鲁莽了，我保证没有下一次。”

    颜雪怀准备走了，可是觉得有一件很重要的事，还是要提醒他。

    “我虽然说过你穿衣裳不重样，可这也不是贬义，你该换衣裳就换换吧，从那天开始到现在，你就没有换过衣裳，你不嫌脏，可我视觉疲劳。”

    说完，颜雪怀冲着单伯挥挥手，头也不回地走了。

    晏七看看自己身上的衣裳，他虽然按着一件衣裳使劲穿，可是每天都会洗得干干净净，为此，琉璃还特意给他找了这件禁洗的。

    不过，今天他说了这么多，颜香菜好像没再像上次那样，一句“咱们不合适”就把他给打发了。

    其实上次颜雪怀说了很多，并不是只有一句话，但是字里行间表达的，就是那个意思。

    想到这里，晏七高兴起来，他和颜香菜这是要成了？

    回到柳树胡同，晏七觉得陆锦行今天特别顺眼，就连那把装腔作势的鹅毛扇也低调奢华起来。

    他躺在逍遥椅上，摇摇晃晃，就好像他躺的不是椅子，而是船，没有桨的船。

    陆锦行担心下一刻，晏七就会连人带椅一起浪到房顶上。

    “颜姑娘答应你了？”

    晏七看他一眼：“她不用答应我什么，她又不欠我的，她想怎样就怎样，只有心胸狭隘又不自信的男人，才会在意女子是否答应他。”

    陆锦行：“......行行行，算我没问，饶了我吧！”

    晏七懒得理他，他只是说出了心里话，颜香菜这个人，若是真能答应他什么，那就不是颜香菜了。

    他最喜欢的是颜香菜的那张脸，还有那副吊儿郎当的小模样。

    而且，颜香菜就是在他面前才是那副模样，他观察过，颜香菜对着别人，尤其是有求于人时，就是一副乖乖女的样子。

    晏七沾沾自喜，颜香菜对他还是不同的，就是不同，绝对不同。

    颜雪怀回到铺子，就被李绮娘按住：“刚刚来找你的，是不是那位晏公子？”

    颜雪怀心里硌登一下，她应该能想到的，那个嘴快的婆子既然能给晏七指路，当然也能向她娘告密，她要查，她一定要查，这个人不能留，试用不合格！

    “是啊，他说他有个朋友也来了新京，那朋友来咱们这里吃饭，记在他的帐上，担心我会认错人，领我见了见他那朋友，就在会昌街上，我们没有走远，真的没有。”

    颜雪怀睁眼说瞎话的功夫，是两辈子历练出来的，李绮娘能看得出来才叫奇怪。

    果然，李绮娘立刻便相信了：“这位晏公子也真是认真，说一声就行了，还用把人带过来给咱们认人。”

    “嘿嘿。”颜雪怀干笑，晏七吧，的确是个认真的人，若是不认真，也不会啰啰嗦嗦说上一大堆有的没有。

    次日，晏七便没有过来，倒是有个叫珍珠的少年来过，可能是被晏七叮嘱过，所以他没有直接来找颜雪怀，只是象征性地吃了一顿饭，让记在晏七的帐上。

    晚上颜雪怀回柿子胡同时，便看到珍珠不远不近地跟着她，这一次颜雪怀没有多想，反而多了几分安心。

    颜雪怀扪心自问，她并不讨厌晏七，只要晏七没有长残长胖，她想要讨厌也讨厌不起来。

    为此，颜雪怀深深地鄙视了自己一把，追星路上塌房无数，可外貌协会会长的自觉性，两辈子没变过。

    那天晚上，她回到柿子胡同，立刻便感觉到来自所有人的喜气洋洋。

    原来今天叶老夫人由福生陪着，登门向定国公齐慰道谢了。

    回来的时候，齐慰亲自把叶老夫人送到门口。

    谁也无法想像，若是当年齐慰没有收留福生，福生会是什么样，先不说与叶老夫人团聚，他能不能活下来还不好说。

    莫语一边抹眼泪，一边对颜雪怀说：“真没想到，国公爷这样平易近人，一点都没有架子，如果不是早就知道他老人家就是国公爷，我一定会以为他是一位读书人。”

    又道：“老夫人也说，这才是真正的大家风范，那些动辄就要端个架子的，大多都是一瓶子不满半瓶子晃荡的。”

