
　　蒙山微微摇了摇头，说道：“对于那只异兽为什么没有攻击北蒙城的原因，至今没人能够解释得清楚。”

　　“不过，从整个蔚蓝星历史上的记录来看。九品兽王一般很少会出现在人类的领地内。而且也很少有，关于九品兽王吞食人类的消息。”

　　“难道这九品兽王，并没有吞食人类血肉的习性？”听到蒙山的解释，江白心中却是产生了一丝疑惑。

　　“那么那只九品异兽，后来还有再出现过吗？”

　　就在这时，一旁的冷秋眉，有些好奇的出声问道。

　　“没有！”蒙山轻轻摇了摇头。

　　然后，他再次解释道：

　　“虽然它再没有出现过，但是自从它现身那次以后，凡是进入极北之地深处的高阶武者，也就真的没人能够再回来了。”

　　“所以，至今为止几百年来，我们北蒙王国，也是严令禁止七品以上的武者，踏入极北之地深处一步。”

　　说完，蒙山突然又转头看向江白说道：

　　“不过，十五年前，你们夏国的一位七品武者，不听从我们的劝阻，非要进入极北之地的深处，而他至今也是未能再从极北之地走出来。”

　　听到这里，蒙山话里的意思，江白几人他们都听明白了。

　　那就是，那只九品兽王，应该还依然存活着。

　　沉吟了一下，蒙山突然脸色凝重的，看着江白和蒙玉嘱咐道：

　　“江白，玉儿！你们进入极北之地以后，凡事都要量力而为。如果实在找不到那深寒冰莲的话，也千万不要强求。一切还是以你们自己的安全为重。”

　　“而且，你们一定要记住，那极北之地的最深处，你们无论如何也千万不要踏足。”

　　看到蒙山一脸凝重的模样，江白和蒙玉对视一眼，皆是重重的点了点头。

　　江白更是一脸郑重的朝他保证道：

　　“蒙爷爷，您放心！我一定会把蒙玉，平安带回来的。”

　　“那玉儿，就拜托给你了！”蒙山有些欣慰的说道。

　　“嗯！”江白再次郑重的点了点头。

　　就在这时，一旁的冷秋眉，在犹豫了一下之后，还是出声提醒道：

　　“那个蒙清泉，会不会安排人在极北之地，暗算江白他们？”

　　“这个你们可以放心！如果不是调查清楚了，我是绝对不会放心让江白和玉儿他们进入极北之地的。”

　　“自从知道浩儿的怪病，和蒙清泉有关之后。我就已经派人，将蒙清泉一家，还有他手里的力量，全都密切的监视了起来。”

　　“而且，据我的人汇报，这段时间里，蒙清泉手里无论是明面上的，还是暗地里的势力，全都没有离开过北蒙王国的迹象。”

　　“在江白他们进入极北之地之后，蒙清泉他们如果再派人进去的话，我也会立刻收到消息。而到时候，我自然会以此为借口，插手这件事情。”

　　见蒙山已经做好了完全的准备，冷秋眉和白雪，也全都放下心来。

　　接下来的时间里，蒙山又向江白两人，交代了一些极北之地里需要注意的事情。

　　而车队则是大概在向北行出了两个小时的路程以后，才逐渐放慢了速度。

　　而此时，透过车窗，江白几人已经能够看到，在车队前进的方向上，已然出现了好几座，白雪皑皑的山头。

　　又经过半个多小时的跋涉，车队终于缓缓的停了下来。

　　“陛下！已经到了！”就在这时，坐在前排副驾驶位置上的韩达，转头朝着蒙山，恭敬的禀告道。

　　“嗯！那咱们下车吧！”蒙山淡淡的吩咐道。

　　韩达收到指令，快速开门下车，然后亲自为蒙山等人，拉开了车门。

　　而江白等人，则是在蒙山起身下车之后，才接连走下了车。

　　刚下车，江白等人就感觉到，一阵刺骨的寒风袭来。

　　几人全都不由自主的，紧了紧身上厚实的皮草。

　　虽然据蒙山介绍所说，这里距离北蒙城只有200多公里的路程。

　　但江白几人还是能够明显的感觉到，这里的温度，似乎并不止是比北蒙城低了一点点而已。

　　就连江白，都是有了一些寒冷的感觉。

　　待身体渐渐适应了这里的温度以后，几人这才抬头朝着前方看去。

　　而眼前的场景，却是让江白几人，全都深刻的感受到了，什么叫做大自然的鬼斧神工。

　　只见众人眼前，一公里左右的地方。

　　一道连绵有数百公里的山脉，直接横在了那里。23sk.Com

　　那山脉虽然也算是错落有致，但整体的高度，却是大致相同。

　　从远处看来，这道山脉，俨然就是一道天然的巨型城墙一般。

　　而更加让江白等人感到不可思议的是，就在众人的正前方的方向上。

　　那道山脉却是从中断出了一个，足足有着数十米的缺口。

　　这个缺口，却正好像是这座城墙，打开的城门一样。

　　而众人之所以会感到如此寒冷的原因，也正是因为这个缺口。

　　因为此时，阵阵肉眼可见的寒气，正从这个缺口，不断的往着这里吹来。

　　“那里面，就是极北之地吗？”看着面前那高耸入云的山脉，江白有些震惊的问道。

　　“不错，以这北蒙山脉为界限，再往里就是极北之地了。”

　　蒙山指着眼前的山脉，轻声解释道。

　　说到这里，蒙山不免有些唏嘘起来：

　　“如果不是有这北蒙山脉的阻隔，我们北蒙城的气候环境，恐怕比现在还要恶劣上不少。”

　　闻言，江白几人也都是深以为然的点了点头。

　　即便是还隔着这么一些距离，他们都是能够感受到，那道山脉的背后，那抹透骨的寒意。

　　就在众人交谈间，昨天在王宫中，江白几人见过的那三位族老中的两位，却是已经带着蒙清泉等人，快步走了过来。

　　北蒙城毕竟是蒙氏一族的大本营，所以蒙氏一族自然不可能全部都出城来的。

　　所以，今天送江白和蒙玉出行的，就只有那三位族老中的两位，和蒙氏一族大半的族人。

　　“参见陛下！”这些人来到，全都一脸恭敬的朝着蒙山行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第157章 极北之地的入口免费阅读。https://xs.23sk.com 