    拇指小萝莉身子一动，再次出现在碧玉的身边，随后一拳狠狠地朝着碧玉砸了过去。

    不过碧玉被偷袭之后，显然有了一些防备，顿时一圈赤色流光将她的周身全部笼罩着。

    但是，当拇指小萝莉的拳头触碰到碧玉周身那层赤色流光的时候，竟然像是不存在一般，直接突破了这层赤色流光，随后狠狠地击穿了她的胸膛。

    但是，就在这个时候，碧玉胸前的破洞突破漏出来一颗金色的心脏，一股强大的排斥力朝着拇指小萝莉狠狠地涌去。

    “轰！”一声炸裂的巨响响起，随后拇指小萝莉直接倒飞出去，很远才止住了身形。

    周易连忙朝着拇指小萝莉看去，只见拇指小萝莉周身玉光闪烁不定，倒是没有什么大碍。

    周易刚刚松了一口气，突然，只感觉到一股强大无比的吸引力朝着他涌现了过来。

    周易面色不禁巨变，下一刻，他直接不受控制的朝着碧玉那边快速的冲去。

    而碧玉，则是一颗金色的心脏从她的胸膛之中直接飞射了出来。

    很快，周易和这颗金色心脏碰在了一起，随后金色的华光直接将周围数百丈的范围尽数笼罩了起来。

    在这金色的华光之中，只能隐隐听到碧玉的惨叫声。

    而周易只感觉到胸膛之中越来越热，越来越热。

    强大的能量不断地萦绕着他的全身，飞快蔓延，他感觉到自己每一个细胞都仿佛要炸裂开来一般。耳边模模糊糊传来碧玉的声音：“我不甘心，不甘心，我……”

    这股狂暴的能量越来越强烈，当涌现到极点的时候，周易就感觉到自己仿佛有一层屏障碎裂掉了。强大的力量从他的胸膛之中涌现而出，朝着四肢百骸疯狂的涌去。

    “啊！！”周易怒吼出声，这种强大的快感，让他根本无法控制住自己。

    启明境中期。

    启明境后期。

    一直达到了启明境后期，这才逐渐平复了下来。

    当华光逐渐散去，周易静静地浮现在半空中，看着碧玉烟消云散的地方，心中有些莫名。

    微微吸了一口气，随后周易身子一动，直接朝着远方快速的飞去。

    他自己拥有了双重魔龙之心，说是已经拥有了当初那魔龙的资质，都不过分。

    而且他本身的体质就非同一般，自然更不是那魔龙可以比拟的了。

    周易直接前往一处灵地，然后抓了两个人强刑拷问出来碧玉岛的所在地，然后就直接径直朝着碧玉岛赶去。

    目前碧玉以死，已经没有任何人值得他去担忧了。

    碧玉岛目前被碧玉设置在一处灵阵之内，不过对于现在的周易而言，这处灵阵就相当于不存在一般。

    直接穿过这座灵阵，周易直接顺利的进入了里面。

    来到碧玉岛内之后，周易仔细打量了一下，随后轻轻闭上眼睛，略为感知了一会儿，然后直接朝着碧玉的所在地快速的赶去。

    很快周易就来到了碧玉的所在地，轻轻地落在地上之后，周一略微有些感慨，迈动脚步朝着里面默默地走去。

    以他现在的实力，碧玉岛当然不可能有人能够察觉到她，而碧玉所居住的私密之地，肯定也不会允许什么人单独待在这里，所以根本不需要去担心。

    当然了，即便这里真的有什么人，直接顺手解决掉就可以了，对于现在的周易而言，碧玉岛目前根本没有任何的威胁性。

    很快走进房屋之内之后，周易开始翻找了起来，他想看看能不能找到什么碧玉快速突破到启明境的线索，但是，很快他却发现了另一样比较有趣的东西。

    看起来像是碧玉用来记载什么东西的册子。

    微微眯了眯眼睛，随后周易直接将其打开，顿时看到了里面记录的信息。

    “终于，圣地那件至宝的灵，相信了我们，它开始动用自己的绝大部分力量，去修复那些因它诞生而不经意打通的空间缝隙，他损耗了绝大部分的本体力量，将所连通的强大空间，尽数修复，只剩余了一处能量波动最弱小的空间。目前已经到了我们出手的时候。”

    “但是我们万万没有想到，这灵格外的聪明，聪明到超出了我们的预期，就在我们打算利用他的虚弱期，强行将他给镇压收复的时候。他竟然启动了一处后手，因为我的急于求成，导致我的夫君，意外陨落在了它的手中。”

    “之后更让我意想不到的事情发生了，他竟然动用自己剩下的力量，强行将圣地给反向封闭，并且断绝了世界的灵力根源，导致所有灵地都被牵连，一同被封闭。我一时不察，也因为我夫君的另一颗魔龙之心，导致受到了波及，导致被限制于碧玉岛之中……”

    看到这里，周易已经拳头死死的捏了起来。

    这个该死的骗子。

    原来事实竟然是如此模样，还害得他当时信以为真，差点心中产生自责的情绪。

    这个该死的碧玉，死的不亏。

    随后他继续翻看起来，很快，他发现了另外一些有趣的事情。

    “最近我接到手下的报告，似乎因为圣地的缘故，各处的灵力波动越来越明显，开始有一些异空间似乎开始和现在的空间折叠起来，很多地方显露出来不知名的遗迹。”

    中间大概就是在讲解一些琐事和经过。

    “……我发现了上界的存在，这处上界的一处遗藏，似乎是因为圣地之内那件至宝当初的后手，而被牵连下来，得到了这处上界遗藏，我终于突破到了启明境，摆脱了另一颗魔龙之心的波及，再也不用受限于碧玉岛。”

    “但是我知道，我必须尽快找到那个人，杀了他，夺回魔龙之心，然后调查出来那件至宝的秘密以及后手，我甚至已经可以非常确信，那个圣地之内的至宝，绝对不是这个世界应该存在的东西，它绝对不是在这个世界诞生的，圣地之内那通往近百个异世界的裂缝，一点都像是它诞生所促成的，更像是它出现在那里所促成的……而它的灵所残留的后手，更是让我感觉到坐立不安……”

    周易深深吸了一口气，因为，这个时候，他突然想起来了自己脑海中的红色小光球。

    