    他们有不少朋友都是普通人。

    而每一次失控，倒霉的都是群众。

    “队长带着嗅狐，应该问题不大，它那个召唤物足以分辨出数十里内的全部气味，感染者的恶臭，它闭着眼都能找到。”

    有人思索了一下说道。

    很有道理。

    几人听到他的话，都放松了几分。

    “希望如此吧。”

    “加快速度，把这些嗜血狼清理完，咱们马上去帮忙。”

    大家都默默加快了手上的动作。

    伴随着哀嚎，无数魔狼如割麦子般不断倒下。

    ......

    “咔吧。”

    关上防盗门。

    回到了自己的小窝。

    坐在沙发上，孟离顿时感觉心安了几分。

    小小的屋子，也就7.80平的样子。

    不过面积虽然不大，但是东西摆放的却井井有条，四周也没有一点污渍。

    自从发生了那件事以后，他就搬出来自己住了。

    虽说名义上还是孟家的人，但是除了逢年过节回去祭祖，他早就不再与那边来往。

    接了一杯白开水，休息了几分钟。

    他坐在沙发上，掏出卡牌。

    看着卡面上那正施展着祝福的牧师小姐姐，他怎么看怎么顺眼。

    毕竟是自己的第一张卡牌，还是张好看的妹卡。

    “是时候让你进阶一波了。”

    召唤出继续喷雾。

    他要速战速决。

    还有半个月的时间。

    近期的安排他已经规划好，他不会不浪费一点时间。

    “噗呲！”

    粉色的喷雾将卡面包裹。

    下一秒，他的意识就被拉入卡牌之中。

    光影变幻。

    待眼前重新亮起时，他发现自己出现在了一个通体洁白大理石的大厅中。

    大量穿着洁白修士服装的人来来往往。

    空气洋溢着满满的光明气息。

    不时有神情萎靡，或者身上带着伤势的冒险者走进来。

    孟离扫视了一番。

    这里似乎是异世界的医院。

    而他，也看到了这次的主角。

    ......

    “队长，应该就在这附近。”

    一个只有一米五的小个子在原地伫立了几秒，接着肯定的说道。

    “没想到他跑的这么快。”

    一个四十多岁的壮汉看了看所在地，皱了皱眉头说道。

    对方逃跑速度太快，他们好不容易才接近对方。

    这里都已经靠近了南城区。

    “走，进去找。”

    壮汉从背上取下铁剑，神情严肃的说道。

    闻言，小个子点点头。

    掏出一张闪烁着绿色光芒的卡牌，他的脸上闪过一丝肉疼。

    还是将其捏碎。

    七彩的粉末从虚空中出现，笼罩了三人的周边。

    但下一个刹那，他们的身影瞬间消失在原地。

    隐身粉。

    道具卡牌的一种，可以让人维持半小时的隐身状态，对于三阶以上存在效果减弱。

    对方不是擅长侦查的类型，这张卡已经够用了。

    “怜星，等会战斗起来，你在后面辅助就可以。”

    “好，我明白了。”

    苏怜星点点头说道，没有反驳什么，语气还是一如既往的冰冷。

    看到对方答应的这么痛快，壮汉内心这才放下心来。

    他就怕对方不识趣，把战斗当成平时的学校比赛。

    苏怜星是苏家家主的独女。

    不知道对方是因为什么非要来管理局实习。

    但无论是什么原因，他都必须要保护好对方。

    否则苏怜星万一出了事，苏家家主绝对会让他好看。

    而像苏怜星这种学院派他见过太多了。

    空有三阶的战力，厮杀意识薄弱的一匹。

    面对副本里走出来的这些怪物，他们的实力很可能会十不存一。

    若是让对方跟他一起在前排战斗，她不拖后腿就不错了，更别说帮忙了。

    对方还是自己乖乖的待着比较好。

    ......

    孟离的目标，卡面上的那个小姐姐，目前就在前面的一个房间内处理冒险者的伤口。

    她顶着一头耀眼的金发，胸前挂了一枚精致的白金十字架。

    看起来也就十几岁的样子，脸颊上有几枚雀斑，带着几分少女特有的娇憨。

    此时，她正温柔的将一个冒险者的胳膊抬起。

    “治愈！”

    闭上双眼低吟一声，一抹金光从她的掌心扩散到了眼前的冒险者体内。

    效果立竿见影。

    面前刚刚还在滴血手臂一瞬间就停止了出血。

    “谢谢。”

    用完好的手臂在胸前画了一个十字，这个带着一脸大胡子的冒险者感激的说道。

    接着，他前往下一个房间，接受近一步的治愈。

    他刚走，下一个冒险者就走进来。

    无缝衔接。

    看了一会，孟离感觉有些无聊。

    虽然场景在不断的蹦着放映。

    但这次的场景实在是太平淡了。

    祝福，下一个，祝福，下一个...

    除了吃饭和休息。

    眼前的卡牌主角在不断重复这个简单的祝福术。

    卡牌想要进化，必须要卡牌主角自己提升或者学会新的技能。

    而此时已经过去了几年。

    她还在进行这机械的工作。

    在这里，他没有具体的时间概念。

    但是看女主的样貌，分明已经从小姐姐变成了大姐姐。

    如果再这么下去，他生怕对方到死也没有一点提升。

    如果自己离开的时候她还是白卡，那就搞笑了。

    想到此处，他的心里难免升起几分焦急。

    不知道是不是老天也看不下去了。

    在孟离眼里普普通通的一天，场景终于出现了转折。

    “卡莉儿，我喜欢你！”

    “啊！”

    少女吓了一跳。

    看着眼前身着洁白盔甲的少年，她捂着嘴，眼中带着几分激动和难以置信。

    呆滞了几秒。

    “我...我也喜欢你。”

    她接过鲜花，面色羞红，用蚊子般大小的声音说道。

    他们成了情侣。

    少年的父亲是教会骑士团的团长。

    他是真正的权二代。

    也许灰姑娘与王子的故事是杜撰的，但眼前的场景却是真的。

    孟离比卡莉儿本人都激动。

    不容易啊，三年又三年。

    从少女15岁看到25岁，他的心都快凉了，没想要会遇到这种惊喜。

    他的要求不高。

    有了少年的帮助，卡莉儿再提升一阶不过分吧。

    到时候，反馈到卡牌上，这张卡成长为绿色就是板上钉钉。

    但很快，他就发现自己高兴的太早了。

    因为，后面还有个更大的惊喜。

    ......

    “凯亚，我没有资格学习那个的。”

    她拉了拉前面男人的衣角，语气有些怯生生的说道。

    她不是个胆小的人，但是接下来的事实在是太重要了。

    她心中特别忐忑。

