    “少将先生，你准备怎么做？”

    古一挑了挑眉，好奇地问道。

    卢克是什么性格，她多少还算是了解。

    对待敌人，这位异常年轻的少将先生不可能有丝毫的仁慈。

    至少在他经历过的战斗当中，鲜少有对手能活下来。

    所以，按照古一的猜测。

    很大概率是没头脑和不高兴这对组合，会被超人一拳锤死一个，永绝后患。

    “不管情况如何，塞巴斯蒂安-肖必须死。”

    卢克摇晃着高脚杯，发现喝去一半的红酒缓缓上涨，很快就恢复到原来的高度。

    无限续杯？

    至尊法师都爱玩这一招？

    也许阿斯加德的雷神索尔，会很喜欢奇异博士斯特兰奇那杯永远也喝不完的啤酒。

    可卢克没什么兴趣。

    这只是一个简单的时间循环。

    喝掉的红酒，退回到之前的时间轴，看上去就像自动续杯一样。

    实际上，哪怕卢克一直喝下去，也不会有饱腹，或者尿意。

    因为他喝下去的红酒，已经随着时间的倒退，重新回到杯子里。

    等于是什么也没喝！

    仔细想一下，还有点恶心。

    “纳摩呢？你打算放过他？”

    感受到卢克看透一切的犀利眼神，古一有些尴尬，悄悄地撤去想要戏弄对方的时间秘术。

    “如果说塞巴斯蒂安-肖是一只嗡嗡乱叫的苍蝇，让人烦不胜烦。”

    卢克摇头。

    他又不是复仇者联盟。

    每次看到纳摩搞事，最多打一顿就放回去。

    过一阵子对方再闹一次，然后复仇者再打一顿。

    如此往复循环，让人怀疑纳摩这货是不是爱上被揍的感觉，故意送上门来。

    “那纳摩就是一个熊孩子！他可能不会主动做什么坏事，有时候还能站在正义的立场，成为一个类似英雄的正面角色。如果冷静下来思考，你会发现在这场风波中，他甚至还是受害者，像一个傀儡似的被人操控，变成一个糟糕的国王。”

    卢克放下高脚杯，继续道：“但是，我这个人很讨厌熊孩子。”

    “而且，世界上每一个犯错的人，都能找到为自己辩解的理由。我没必要统统原谅，你说对吧，古一法师？”

    古一瞥见卢克眼底闪过的那一丝寒光，摇了摇头，感慨道：“少将先生，此时此刻的你很像电影里的大反派。”

    “作为至尊法师，我似乎应该跟你划清界限。”

    卢克没有理会古一打趣的玩笑话。

    他相信三大圣所和卡玛泰姬，对于纳摩肯定不会有什么好感。

    一个保障地球和平，防止维度入侵的守序阵营机构，怎么会喜欢一个到处搞事的中二病呢？

    这就像一个收集手办的宅男，不会接受一个只懂得拆家、毁玩具的熊孩子一样。

    若是卢克要对付的是美国队长，或者复仇者联盟，至尊法师兴许会出手阻止。

    毕竟，这些都是未来时间线中的关键人物。

    一旦彻底死亡，也许会引发难以预料的后果。

    可换成纳摩，那就没事了。

    毫无存在感的小透明，所能造成的影响十分有限。

    纳摩既不是复仇者的元老或者巨头，本身的阵营和立场也很模糊。

    而亚特兰蒂斯对待这位国王的态度，更是颇为微妙。

    除了一个制造危机、搞大事件的光照会，再也没有其他可以依靠的组织。

    不得不说，作为漫威史上第一位超级英雄和首个登场的变种人，曾经的三巨头，纳摩混到这份上确实有点可怜。

    相比起隔壁片场，经常被人吐槽唯一能力是“会和鱼说话”的海王。

    双方的待遇，可谓是一个天一个地。

    后者好歹还是正义联盟七巨头，有个漂亮老婆和女神老妈呢。

    “不过解决他们之前，必须要把大陆架震荡器处理掉。”

    对于卢克要锤死纳摩和塞巴斯蒂安-肖，古一没有什么异议。

    至尊法师又不是道德圣人，见不得杀人和血光。

    事实上，在她漫长的生命里，毁灭和死亡是最为常见的事物。

    “交给卡玛泰姬保管？”

    卢克试探性问了一句。

    他是想把大陆架震荡器放到神盾局，作为日后面对阿斯加德，以及其他外星文明的战略武器。

    人家有彩虹桥，有寒冰之匣，地球怎么也不能输！

    “那又不是魔法物品，而且——它太大了，卡玛泰姬没地方放。”

    古一摇头拒绝，她对大陆架震荡器没兴趣。

    因为至尊法师本身，就是能行走的终极武器！

    “估计纳摩此时也快到了。”

    古一屈指弹动，宽敞的客房里蓦地化出一面圆形窗户。

    模糊的画面，逐渐变得清晰。

    随即，投射在客厅当中。

    “古一法师……你随身带着‘世界之窗’？”

    卢克更加认定，坐在对面的这个光头绝对有着偷窥癖好。

    “咳咳，不要在意这些细节，少将先生！你应该把注意力放在纳摩和塞巴斯蒂安-肖身上。”

    古一老脸一红，转移话题。

    堂堂至尊法师，卡玛泰姬的唯一领袖，怎么会利用法器偷窥别人的生活呢！

    她真的只是用“世界之窗”来白嫖电影和歌剧，绝对没有其他的用处！

    卢克收回怀疑的目光，看向投射出来的真实画面。

    那是漆黑一片的无边深海！

    ……

    ……

    “陛下，你确定没有透露给其他人？”

    一艘梭形飞舟推开水流，按照既定的方向平稳前行。

    驾驶舱内，只有纳摩和塞巴斯蒂安-肖两个人。

    后者有些心神不宁，并没有即将达成目的的兴奋，反而感到一阵阵的慌乱。

    外面是深邃幽暗的冰冷海底，偶尔会有体型庞大的深海巨兽倏然游过，带起惊人的动静。

    这简直像是一条通向幽冥的道路！

    塞巴斯蒂安无端联想道。

    “肖先生，这一点请你放心。”

    纳摩驾驶着飞舟，点头道：“我的族人都是一帮目光短浅，固步自封的家伙，他们不会理解我的用意和苦心。”

    “所以，任何人我都没有告诉，那只会招致反对和弹劾！”

    听到纳摩这样说，塞巴斯蒂安逐渐放下心来，摒弃掉多余的杂念。

    他看向导航仪上的路线，问道：“目标接近爱尔兰岛……陛下，亚特兰蒂斯所拥有的行星级武器，究竟是什么样子？”

    纳摩沉吟片刻，似是在认真回忆。

    半晌后，他带着些许缅怀情绪说道：“我只接受过很短一段时间的王室教育，随后就被我的母亲带到了贫民窟生活。”

    “大陆架震荡器的这个名字，是我无意间听到母亲提及过一次。后来继承王位，通过阅读古老的历史书籍，我进一步确认了它的存在。”

    “严格来说，这件被历任国王视为禁忌，不愿说起的终极武器，并非亚特兰蒂斯所有。”

    “它来自于远古的天神！正是那帮家伙造成地球板块的巨大变动，一举毁灭我们和利莫里亚文明。”

    “在许多亚特兰蒂斯人的眼里，那是一场无法遗忘的可怕噩梦！所以，长袍贵族们才不愿意与陆地世界进行交流，甚至不愿意发展科技，数万年过去依旧在原地踏步。”

    “他们担心等到亚特兰蒂斯再次崛起，登上巅峰，远古天神会重新降临，毁掉我们享有的一切！”

    塞巴斯蒂安闻言，嗤笑一声。

    对此，他和纳摩的意见相同。

    都认为文明应该保持向上发展的可能性，而非一昧封闭国门，谨遵传统。

    那样只会牺牲掉一个文明、一个国家的生机和活力。

    “我所知道的信息，就是大陆架震荡器很庞大——与其说是一件武器，倒更像是改造星球的某种仪器。”

    纳摩收敛复杂的情绪，自我安慰道：“也许它并不是什么带来毁灭的潘多拉魔盒，而是能重启世界，孕育全新未来的文明火种！”

    塞巴斯蒂安没有揭穿纳摩自欺欺人的拙劣谎言，他抱有类似的想法。

    利用那件行星级武器，毁灭一个人类统治的旧世界，造就一个变种人主宰的新地球。

    四十分钟后，这艘梭形飞舟一路下潜，深入到幽暗的海底，终于抵达目的地。

    “到了。”

    纳摩眼中腾起一丝热切，喃喃道：“那就是远古天神遗留下来的……终极武器！”

