    萧阳差点没被口水呛死。

    镇压炼鬼壶？

    那不就是说要和颜洛妃人肉大战吗……

    当初提枪一战，叶云舒差点没恨死他。

    现在要是再来一次……

    萧阳仿佛看到了无数的榴莲壳在朝自己招手。

    不行，想想都后背发凉。

    “咳咳……那个……”萧阳语无伦次的说着。

    忽然。

    颜洛妃扑入他的怀中，搂着他的腰，脸颊贴在他的胸膛上。

    “好啦，刚才跟你开玩笑的，看你紧张成什么样了。”

    “我只是想抱抱你，你不会连这个都拒绝吧，好歹我们也是发生过那种事的……”

    说到这，颜洛妃声音变得越来越小，脸上都爬满了红晕。

    哪怕她已经是华夏当今世俗界最大的商业巨头之一，说出这种话，还是会有一种小女人的羞涩感。

    回想起当初的一幕幕，她不由得抱得更紧了。

    萧阳在她的后背轻轻地拍了拍，送入两道真气。

    颜洛妃浑身轻松，这些时间的疲惫一扫而空。

    她松开手臂，退出萧阳的怀抱，挽上耳边的秀发。

    一个短暂的拥抱，已经让她很知足了。

    “对了，南宫小姐和她徒弟离开了，说是要去继续磨练武道。”

    萧阳早就习惯了：“随她吧，她有自保的本事。”

    说话间，萧阳看到桌上的咖啡，不由得摇了摇头。

    “这些东西喝多了对身体没好处的，以后不准喝了。”

    他拿起咖啡杯，就要倒掉。

    “别！”

    颜洛妃连忙阻止，她还指望着这些东西提神呢。

    手臂碰触下。

    哗啦。

    一杯咖啡全撒萧阳裤裆上了。

    “我去！”萧阳压根就没想到会有这种事发生，一脸懵逼地看着裤裆。

    这可是咖啡啊。

    待会还得去见唐雪冰。

    总不能就这样去吧？

    “咯咯咯！你这表情，好傻！”

    颜洛妃被他那一脸茫然的表情逗得大笑。

    “你快去把裤子换下来吧，我让颜星星去替你拿一条来。”

    萧阳无奈地叹了口气：“也只好这样了，你转过身去。”

    颜洛妃乖乖转身。

    萧阳将裤子换下，然后就苦恼了。

    一杯咖啡的量可不少，外裤湿了，内裤自然也会湿。

    就在他准备用真气烘干的时候。

    颜洛妃已经看了过来，眼睛里还散发着似笑非笑的神采。

    萧阳连忙捂挡，窘迫道：“你怎么又看过来了？”

    颜洛妃又瞥了两眼：“我都说了，别倒我咖啡，那可是我提神的东西。”

    “我给你配个提神茶的方子吧，保证比咖啡好。”萧阳窘迫之际，还不忘替她着想。

    颜洛妃假装嗔怒：“那可不行，你得赔我咖啡。”

    萧阳无奈：“那怎么办？”

    “你那不是还有吗？”颜洛妃的美眸，目不转睛地落在了萧阳捂着的位置。

    紧接着，走到了他的身前，缓缓蹲下。

    ……

    夜幕降临。

    颜洛妃坐在副驾驶，给自己补了一个颇显精神的妆。

    期间，萧阳将自己在尼亚加拉瀑布的经过大致说了一遍。

    “真想不到，你这次去米国，竟然会这么危险。”

    “和你相比，我这点劳累，什么都算不上。”

    颜洛妃发出由衷的感叹。

    比起萧阳经历的那些，她简直就是温室里的花朵。

    萧阳倒不这么觉得。

    “一个萝卜一个坑呗，你做的那些事，换一个人来，肯定就做不到。”

    听到这话，颜洛妃美美地笑了。

    “对了，你说的唐人港大小姐唐雪冰，也要搞航线？”

    “嗯。”萧阳道：“能帮得上她的，也就你了。”

    颜洛妃很有气质的点了点头：“放心吧，看在你的面子上，这些事情交给我就好了。”

    萧阳一愣。

    总觉得这次回来之后，颜洛妃变得主动了很多，办事似乎也更为激进。

    不过这也是好事。

    毕竟他们要对付的可是古族，没点手段的人，还真办不了这种事。

    没过多久，车驶入一家私人庄园。

    灯火辉煌。

    保安站得笔直，两排排开，恭敬地迎接萧阳的车辆。

    随即将大门合上。

    今晚，这里只接待萧阳。

    碧瓦朱甍的建筑错落有致，宛如穿越到了古代。

    看到这气派的场面，颜洛妃淡笑道：“看来唐小姐为了请你吃饭，花费了不少心思呢。”

    萧阳叮嘱道：“待会别说漏嘴啊，叫我龙霸就行。”

    颜洛妃偷笑的点点头。

    两人下车，朝最中心的一座塔楼走去。

    塔楼的三层。

    唐雪冰早已等待在桌前。

    她画了个美美的状，穿着一袭淡雅的长裙，眼角的一滴泪痣，给她那出尘的气质平添了几分妩媚。

    房门打开。

    萧阳和颜洛妃出现。

    “龙霸，好久不见。”唐雪冰打了个招呼，然后看向颜洛妃：“这位是？”

    “哦，这位是燕京四大家的颜家掌舵人，颜洛妃。”

    萧阳说着，话又改口：“现在应该说是燕京两大家族了，反正商界的事情，你找她就没错了。”

    唐雪冰眼中闪过一抹不可查觉的诧异。

    她虽然一直在米国发展，但也知道华夏燕京四大家族是什么级别的巨头。

    而且萧阳说商界的事情都可以找颜洛妃，这就代表，这个女人已经是如今华夏商界首屈一指的巨头。

    可她这才多大啊，也太年轻了吧！

    她友好的伸出手：“你好颜小姐，我叫唐雪冰，强者身边，果然都是强者，我很敬佩你。”

    颜洛妃淡淡一笑，伸出纤细的手指和唐雪冰轻轻的握了一下。

    “叫我洛妃就行，我和龙霸是好友，以后有什么事，都可以和我说。”

    说完后，她瞥了一眼萧阳。

    以她如今的眼力，哪里看不出来，唐雪冰在看萧阳时候的眼神，和看其他男人，完全不一样。

    萧阳尬笑的看着二女。

    不得不说，唐雪冰和颜洛妃的同时出现，简直就是一道极为亮丽的风景。

    颜洛妃成熟高贵，还有着一股干练的气质。

    唐雪冰出尘中带着妩媚，同样在商界摸爬打滚，却有着另一种精明。

    一桌精美的饭菜，顿时就不香了。

    唐雪冰借机挽住颜洛妃的胳膊：“你叫我雪冰就行，坐吧，希望这些菜能合你的胃口。”

    一顿饭过后。

    颜洛妃朝萧阳投来一个满意的眼神。

    明知道唐雪冰是来商谈航线事情的，但整场饭局下来，对方只字未提，这种沉着和耐性，不是普通人能拥有的。

    萧阳道：“有关航线的事情，你就和洛妃谈就好了，我相信你们就能办好这些事。”

    这件事，他只需要负责牵头就行。

    如果唐雪冰连这都谈不拢，那就算把航线交给她，她也掌控不了。

    然而。

    唐雪冰脸色变了变：“恐怕单单和洛妃谈，这件事是谈不妥的，你看这个。”

    说着，她从包包里取出一张照片。

