    涂山容容这样一说，涂山雅雅脚下也是猛然一顿，一股狂暴的妖力在她的周身肆虐，逼得后方的欢都落兰都不得不祭起残存的所有妖力来勉强抵挡这股威压。

    “你，对他做了什么？！！！”

    冲天的怒火在涂山雅雅的胸中翻滚，手中握紧的拳头啪啪作响，此刻，她的声音宛如来自九幽黄泉一般，彻骨冰冷！

    “哎哟哟，雅雅小姐干嘛这么生气？我只是怕你会像想杀了那个东方月初的转世一般杀了他，所以才帮他做了点防护措施，你可要理解我的一番苦心啊……”

    黑狐娘娘一脸委屈的摸了摸王明的脸，看她那梨花带雨的样子，不知道的还真以为她是真的为涂山雅雅着想。

    “给我，把你的脏手拿开！”

    涂山雅雅爆喝一声，身形一动，整个人便消失在了涂山容容面前，下一瞬间，黑狐娘娘的面前突然是出现了一个拳头。

    看着眼前近在咫尺的涂山雅雅，黑狐娘娘不但没有惊慌，嘴角反而是露出了一抹诡异的笑容。

    她并没有选择躲开，只是站在原地，对着王明挑了挑手指。

    铛！！！

    一声金铁交击之声传出。

    涂山雅雅瞳孔一缩，在她面前，一把剑横在了她与黑狐娘娘之间，而握着这把剑的主人，正是王明！

    看着王明那木然的面孔，涂山雅雅心中满是伤感，此刻，她仿佛又回到了两百年前，日月峰上，那个和他最后一次相见的时候。

    “雅雅，原谅我，我这种人啊，不懂该怎么去和你相爱，但我想在最后，至少对你说一句，我爱你，永远……”

    那时，诸葛明说的每一句话，对现在的涂山雅雅来说，就好像发生在昨天一样，历历在目。

    “臭呆子，你真的，一点儿也不记得我了吗？”

    面对着涂山雅雅那忧伤的眼神，王明的表情并没有什么变化，他只是持剑一挥，手中的剑毫不留情的朝着涂山雅雅雪白的脖颈斩去。

    涂山雅雅身体向后一退，轻松躲过这一剑，看着已经彻底失去自我意识的王明，涂山雅雅也是咬了咬牙。

    “老妖婆，你胆敢对他做出这种事情，我绝不会放过你！”

    黑狐娘娘拍了拍胸脯，装作一脸害怕的样子。

    “这么大的杀气，我还真的好害怕哟，不过，雅雅小姐，你不会真的以为，我控制他只是为了激怒你吧？”

    言罢，黑狐娘娘收起脸上的笑容，手中手势变换之间，王明突然是捂着脑袋痛苦的跪倒在地。

    “臭呆子……”

    涂山雅雅焦急的看了眼王明，随后也是将视线放在了黑狐娘娘身上。

    “混蛋！无尽酒壶，满上！”

    轰！

    伴随着最后一滴酒落入涂山雅雅的口中，九条雪白的尾巴在她的身后怒然绽放，一股冷冽的寒意席卷着这片战场，方才还在一旁吃瓜的叛军们来不及反应，直接是被冻成了冰雕。

    而身后，在涂山雅雅九尾出现的一瞬间，欢都落兰用来抵御寒气的妖力瞬间便是被攻破，如果不是涂山容容释放出了她的妖力，恐怕她也得落得和那些叛军一样的下场。

    “好强，仅仅是妖力的余波我都承受不住，这就是她的真正实力吗？”欢都落兰呆呆的想道。

    在欢都落兰身前，涂山容容眯了眯眼睛，脑海中不断分析着目前的局势。

    虽然她对自家姐姐的实力有足够的自信，可这次，涂山雅雅面对的是那个人，涂山容容太了解那个人对姐姐来说有多重要了。

    面对他，自家姐姐一身实力恐怕连十分之一都无法发挥，更不必说一旁还有着黑狐娘娘虎视眈眈那，所以此刻涂山容容对眼下战况并不太乐观。

    “姐姐，先封住那个家伙，剩下的等把他带回涂山再从长计议。”

    涂山雅雅点了点头，她伸出食指，对着还在一脸痛苦的跪在地上的王明便是虚空一指，一阵刺骨的寒意迅猛的朝着王明蔓延。

    咔咔咔~

    王明没有任何反抗，直接是被冻结在了原地。

    “臭呆子，抱歉，你先在里面呆一会儿吧。”

    涂山雅雅收回食指，歉疚的看了眼冻在寒冰中的王明，随后也是缓缓朝着黑狐娘娘走去。

    黑狐娘娘一脸玩味的看了眼涂山雅雅，随后也是打算去解开王明的冰冻。。

    轰！！！

    在涂山雅雅和黑狐娘娘不敢置信的眼神中，王明身上的寒冰猛然轰碎，他睁开黑色的眼睛，提着剑朝着涂山雅雅走去。

    “什么？姐姐全力状态下使用的寒冰，居然被破开了？！！！”

    后方，涂山容容眼睛微张，一脸不敢置信。

    要知道，涂山雅雅九尾状态下使用的寒气，那可是绝对零度，寒气可是直攻灵魂的，就算是黑狐娘娘一时半会也别想轻易突破，更何况是王明这个法力并不是多么强大的人类？

    不仅涂山容容如此，就连此刻控制着王明的黑狐娘娘也对眼前的情况始料未及。

    “这是怎么回事？涂山雅雅的冰，居然对他无效？诸葛明，你还真是总能给我惊喜啊……”

    其实，无论是涂山雅雅和涂山容容，又或者是黑狐娘娘，她们都不曾知道，当年诸葛明在被傲来国三少爷救下之后，为了和身体以前的灵魂抢夺身体的控制权，足足在傲来国的极寒地的寒冰中待了几十年的时间。

    也因此从那以后，诸葛明的灵魂对于寒气有了极强的抵抗力，再加上涂山雅雅担心太强的寒气会伤到王明，所以他才会那么容易从寒冰当中脱困。

    不过不管原因如何，王明不畏惧涂山雅雅的寒气这一点对黑狐娘娘来说也算是意外之喜，这样一来，她的计划成功的可能性就更大了。

    黑狐娘娘这边开心了，涂山雅雅这边就有点难受了，虽然早在两百年前涂山雅雅就已经知道自家臭呆子对于自己的寒气有着特殊的抵抗力，但她没想到的是他即便是转世了这抵抗力还在。

    不过这样一来涂山雅雅也更加确信了眼前这个王明的确是自家臭呆子的转世了。

    “真是麻烦，既然寒气不行，那老娘就用拳头打趴你！”

    涂山雅雅捏了捏指骨，发出噼里啪啦的声音，嘴角泛起一抹坏笑。

    “有请，剑先生！！”

    随着王明的一声大喝，代表着剑先生的面具重新回到了他的脸上，手中那把脆弱不堪的仙剑被随意的插在地上，鲜红的剑穗随风飘荡，取而代之的，是金色的王权剑意。

    “嗯？这是边境权家的面具子母系统？”

    这些年间，随着涂山雅雅实力的提升，她也开始逐渐接触圈外，并代替着已经失去妖力的涂山红红在圈外征战，所以对于可以算是她的“盟友”的边境权家的面具子母系统还是有所耳闻的。

    听人说，他们权家这一套面具字母系统，不但能够保护施法者不受圈外生物的操控，使用面具的力量外，还可以通过修炼反哺面具，使面具的力量更加强大。

    算起来，自从这套法宝的出现后已经两百多年过去了，有历代权家人的反哺滋养，也不知道这套面具法宝的母体得强成什么样。

    说起来有点奇怪，有一次涂山雅雅在圈外战斗的时候无意间见到过一个权家的征外使使用过这套法宝，不过令涂山雅雅疑惑的是，他所使用的面具居然是她小时候和东方月初胡闹时所戴的惩恶使的木头面具，而且那副面具的能力……

    “一起上，给我杀了她！”

    就在涂山雅雅怔怔出神的时候，一旁的黑狐娘娘却是突然和王明一齐冲了上来。

    涂山雅雅连忙收敛心神，专心应付着眼前的战斗。

    只见王明冲上前来，左手捏印，右手举剑，一式王权剑法便是朝着涂山雅雅斩去。

    涂山雅雅虽然实力强大，但对于王权剑法这种只追求极致的破坏力的剑术神通却也不敢莽到去用身体硬接，更何况这是用王权剑意斩出来的一剑。

    她右手掐诀，一个坚硬的冰墙转瞬出现，强行接下了王明这一剑。

    轰！！

    王权剑意斩在冰墙上，划出一道深深的剑痕，却终究是没有斩开冰墙。

    趁着涂山雅雅的视野被冰墙阻隔的时候，一直在一旁等待机会的黑狐娘娘也是悄然绕到了涂山雅雅身后，伸出爪子便是狠狠的朝着涂山雅雅的心脏掏去。

    涂山雅雅冷哼一声，反手握住黑狐娘娘的双手，令她无法动弹，随后一个鞭腿便是狠狠的抽在了黑狐娘娘的脸上，将其一脚踢飞了出去。

    咔嚓~

    就在这时，涂山雅雅面前的冰墙传来一阵破碎的声音，涂山雅雅回头看去，只见冰墙上突然出现了一道裂缝，随后裂缝越来越大，最终直接是横跨整个冰墙，一道金色的剑影从裂缝当中钻出，朝着涂山雅雅狠狠的刺去。

    “给我，冻住！！”

    就在王明的王权剑意即将刺到涂山雅雅的额头的时候，涂山雅雅一声大喝，一股狂暴的妖力从涂山雅雅的体内冒出，在她周身，到处都是蓝色的寒气。

    在接触道那些寒气之后，原本只是虚幻的无形之物的王权剑意居然是被冻结，随后涂山雅雅屈指一弹，无往而不利的王权剑意居然是直接被其点碎！！

    失去了王权剑意后王明的瞳孔也是猛然一缩，连忙想要和涂山雅雅拉开身位，但涂山雅雅又怎么可能放过这个机会？

    只见她左手一把拽住王明的衣服，妖力汇聚于右拳，狠狠的砸在了王明的肚子上。

    后方的欢都落兰见状也是立即闭上了眼睛，在她看来，这个涂山雅雅如此强大，而王明又只是一个普通的人类，这一拳下去，还不得直接被轰成肉酱？

    不过，出乎她意料的是，在正面承受了涂山雅雅这一拳之后，王明不但没有被轰成肉酱，甚至就连鲜血都没有吐出，反而是一个黑色人影被涂山雅雅这一拳从王明的身体中轰出。

    在看到这黑色的人影出现后，涂山容容也是微微一笑。

    “呵呵，姐姐这驱魔一式，还真是方便呢。”

    随着那黑色人影的飞出，原本还在不断挣扎着的王明也是身体一僵，随后便是直接昏了过去。

    涂山雅雅心疼的看了眼手中的王明，轻轻的将他放在了地上，伸出手摸了摸王明的侧脸，眼中那拒旁人于千里之外的寒冷早已消失，取而代之的是无尽的温柔。

    “以前，都是你在保护我，这次，也该轮到我救你一次了。”

    一旁，被涂山雅雅打飞出去后黑狐娘娘拍了拍身上的尘土，慢悠悠的站了起来。

    “才一百年不见，她的实力居然又增长了这么多，真是恐怖的天赋，不过，这样一来，我就更不能让你活着了！”黑狐娘娘暗暗想道。

    她看了眼远处的分身以及地上昏迷不醒的王明，对着涂山雅雅“无奈”的摊了摊手。

    “真不愧是雅雅小姐，居然连这号称天地一剑的王权剑意也能够冻结。”

    涂山雅雅站起身来，眼中温柔褪去，话不多说，一个闪身便是和黑狐娘娘继续缠斗在了一起。

    不需要顾忌王明的涂山雅雅此刻战力全开，一道道寒冰从她们交战的地方冒出，仅仅片刻，她便是稳稳的将黑狐娘娘压制，不给对方一点还手的机会。

    砰~

    在涂山雅雅近乎疯狂的攻势中，黑狐娘娘一个不小心，强行挨了涂山雅雅一拳，仅仅是这一拳，黑狐娘娘半个身子都结起了寒冰，这半个身子直接是没了知觉。

    受了这一拳之后，黑狐娘娘就更加无法招架涂山雅雅的攻击了，越来越多的拳头落在她的妖躯之上，可以说，黑狐娘娘败像已生！

    最终，在缠斗了足足半个时辰后，涂山雅雅也是挥出了最后一拳，将黑狐娘娘的身体砸成了飞灰。

    做完这一切后，涂山雅雅也是有些嫌恶的甩了甩自己的拳头，缓缓地松了口气。

    再确认黑狐娘娘的这局分身确实已经完全被自己毁灭后，涂山雅雅也是将自己周身那狂暴的妖力收回，身后那九条雪白的尾巴也缓缓消失。

