
　　伴随着声音，一个棕发男子，步履轻缓自黑暗中走来。

　　他的身形并不高，但很敦实，手臂上的肌肉如同虬龙一般鼓起，那张立体般的面孔带着丝丝冷笑。

　　“既然那是枪斗术，那么阁下应该就是传说中的杀手之王，子弹先生。”

　　他一边走，一边淡淡道，“不知我说的可对？”

　　夏天将狙击枪重新跨在肩上，双手手腕一番，啪啪两声，两把火红色的手枪出现在掌中。23sk.Com

　　他眯眼放着对方，“戈斯？”

　　“是我。”

　　戈斯快速瞟了一眼夏天手中的双枪，又快速盯住他的双眼，说道，“子弹先生，我似乎与你无冤无仇吧，你为什么要杀我。”

　　“我是杀手。”夏天直视着对方，“拿人钱财，替人消灾。”

　　戈斯眼眸一闪，继而点了点头，旋即轻笑道，“那子弹先生能不能告诉我，你背后的金主又是何人。”

　　“可以。”

　　夏天应声。

　　戈斯却是一愣。

　　刚要说话，夏天又道，“只要你告诉我，你背后站着的又是什么人，我立刻也告诉你答案。”

　　闻言。

　　戈斯的瞳孔猛然一缩，只是脸上的笑意更加浓郁了，“子弹先生，你可真会开玩笑，我戈斯在凶徒榜排名第一，你认为我会成为别人的狗腿子吗。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，却是不语。

　　戈斯眼神一冷，“子弹先生，你今夜杀了我这么多人，我本想与你交好，看来你不给我面子啊。”

　　“你的面子算什么。”

　　夏天再次笑了，“前段时间，地下世界中小势力大洗牌，直至今日，出现两个赢家，一个是威尔莫特．爱德华，一个是你，我已经查过了，威尔莫特只是借东风钻了空子，虽然收服了不少人，但他背后并无势力支持，你就不同了，那么多中小势力被你整合，现在的狂人队堪比一流势力，地下世界多出一个一流势力，就要和别的一流势力分蛋糕抢食。”

　　顿了顿，又道，“但直至今日，很多大势力都任由你继续发展下去，若没有人支持，你做不到这一点。”

　　愕然听到这句话，戈斯的眼神变得危险起来，目光深处被掩饰的杀意也随之涌现。

　　“我有着入圣的实力，做到这一点并不难吧。”

　　“入圣在地下世界不算什么。”

　　夏天嗤笑一声，“你第一天在地下世界混吗，很多高手都拥有霸主级的战力，可为什么只有九个霸主？”

　　“看来你是真的想死啊。”

　　戈斯不再掩饰，摇摇头，以一种怜悯且讥讽的表情望来，“活着不好吗，为什么要自己寻死呢，你的枪法的确不错，但是在真正的高手面前，根本不值一提。”

　　嗖。

　　话音落下，他动了。

　　身形在原地留下一道残影。

　　“砰砰砰……砰！”

　　在他动的一刹那，夏天也开枪了。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　他打空了双枪的弹夹，又以闪电般换上新的弹夹。

　　没有人能形容双方在这一瞬犹如电闪雷鸣的一幕。

　　戈斯被逼回了原地，面色凝重，且复杂望来。

　　在他的左肩头，衣服碎裂，一道血痕向外渗透血色。

　　“不错，你竟然伤了我。”

　　戈斯眼中的杀意近乎化作了实质。

　　说话途中，肩膀上的血肉在蠕动着，继而一颗弹头被一点一点挤了出来。

　　当的一声落在地上。

　　“自愈？”

　　夏天有着诧异，这个异能相当的罕见。

　　“我是杀不死的，所以，你给我去死吧！”

　　戈斯再次冲来，速度敏捷似猎豹。

　　“砰砰砰……砰！”

　　夏天以最快速度开枪，如同之前一幕重演，极短的时间打空了弹夹。

　　但这一次，戈斯没有如之前那般完全避闪。

　　在前冲途中，他忽左忽右，快速闪动，只避开致命部位，而他的肩膀和胸口，也快速爆出血花。

　　“死！”

　　利用夏天换弹夹的一瞬间，他便到了近前，一拳当头轰出，生猛的一塌糊涂。

　　拳头距离夏天的面门越来越近，戈斯兴奋的大吼出来，脸上的凶残犹似野兽。

　　然而就在这时，他的眼前一花。

　　呼的一声。

　　一拳击空。

　　视野中失去了夏天的踪迹。

　　“什么！”

　　戈斯瞳孔一缩，来不及惊骇，下意识反手衔接一记摆腿。

　　呼。

　　鞭腿仍然扫空了。

　　而夏天仿佛鬼魅幽灵一般，重新出现在了戈斯的面前，而后一掌拍下。

　　“啵！”

　　一掌拍出，空气中传来噼啪爆音，只听喀嚓喀嚓脆骨声响起。

　　戈斯像是断了线的纸鸢一般横飞出去。

　　人在半空，他身上的骨节仿佛鞭炮一般不停炸响。

　　整个人瞬间血肉模糊！

　　“啊——”

　　夜色中，戈斯的惨叫分外凄厉，心中更是骇然到了极点。

　　他……他不是枪法厉害吗，怎么近身搏杀也如此强悍？

　　没有答案。

　　戈斯竭力调整重心，同时运转异能试图修复伤势。

　　“杀不死？”

　　冷喝声中，夏天游若蛟龙，如影随形，继而扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　啪的一声，闪电般扣住对方手腕，向着怀中一拖一抖。

　　噼噼啪啪。

　　戈斯手臂的骨节如同莲藕般寸寸而段，未等他惨叫出声，瞳孔中便看到重重腿影在极具放大。

　　越来越大。

　　“蓬”

　　一腿甩出，人头暴。

　　夏天飞身而退，未沾染半分血迹。

　　血肉模糊的尸体重重砸在地上，无意识的抽了几下，然后一动不动了。

　　看也未看地上的尸体，夏天的眸子似野兽一般，盯住了左侧的阴影。

　　“出来！”

　　说话的同时，夏天双臂一探，大开大合之姿，双枪突兀出现掌中，闪电般开枪。

　　“砰砰砰……砰！”

　　“叮叮当当……”

　　霎时，黑暗的阴影中，火星乍闪乍灭开来。

　　透过这短暂的光亮，可以看到，一道身形双手分别持一把短刀在飞快舞动，激射而去的子弹，竟然全都崩飞了。

　　夏天不在开枪，眯眼望着。

　　只是他眼眸深处的寒光越来越凛冽，刚压下去的杀意再次蠢蠢欲动。

　　“你骗了所有人。”

　　一道身影缓缓走出，声音同时响起，“只怕这个世界上没有人知道，赫赫有名的杀手之王，不仅在枪法上出神入化，自身的实力更是达到了半神级。”

　　伴随着声音，黑暗中走出两个人。

　　其中一个是西方面孔的中年，双手各自擎着一把一尺多长的短刀，神色凝重盯着夏天。

　　在他身后则是一位棕色头发的老者，同样是西方人，自身有着一股不怒自威的威严。

　　“嘿。”

　　夏天却是笑了，眼眸深处更是涌现着复杂之色，“原来是m13的首领和二号人物，久仰大名了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2680章 黑手现免费阅读。https://xs.23sk.com 