    第174章遇顾谟年

    帝都一共有两家汽车影院。

    一家在城郊，一家在市区。

    池虞买了更远的城郊那家电影票，比起市区完善的放映设备，城郊的老露天电影院更有氛围感。

    可是很不凑巧，祁朝的司机载着他们到电影院时，才发现电影院被临时租出去给剧组当拍摄场地了。

    也不知道这家影院负责人怎么想的，明知道当晚卖出了电影票，还把场地租给别人。

    他倒是亲自出来给几位远道而来的客人道歉了，可池虞很不高兴。

    她察觉到祁朝在乎他们交往的第一天，想做一些有意义的事情，所以特意给他准备了这个惊喜。

    因为乌龙事件，两人得被迫中止行程，这种感觉实在是操蛋。

    池虞想问一问负责人，剧组什么时候能收工。

    然而没等她开口，就见那几个原本脸色也不太好看的客人突然喜笑颜开。

    “你是说顾谟年在这拍电影？”

    “我没听错吧！天哪，好想进去看看男神！”

    “我们不要补偿，让我们围观一下拍摄就行！”

    池虞：“……”还能再凑巧点吗？

    负责人没有放人进去的权利，只说退回电影票价，再给各位提供一些电影院的小礼品。

    大明星就在里边，这群望眼欲穿的女人哪里肯。

    正哄闹着，池虞走上前，对负责人说：“介意借一步说话吗？”

    被缠得头大的负责人连忙点头：“当然可以。”

    池虞先捏了捏祁朝的手，“你稍微等我一下。”

    祁朝不知道池虞要做什么，正待问，池虞跟负责人走到了一边。

    池虞说自己是顾谟年的亲戚，希望负责人带她去见顾谟年。

    负责人看她穿着体面，长相漂亮，一看家教就很好，没想到居然能说出这么离谱的理由来。

    “姑娘。”负责人笑了笑，是忍俊不禁的样子。

    “我知道你跟她们一样，都喜欢顾谟年，但你也不能……”

    池虞打断他，“这样吧，麻烦你打个电话，让你的同事或者下属帮我替顾谟年带个话，就说我是池虞,今晚对我很重要,我和男朋友开了五十分钟车过来的,很想看那场电影。”

    估计是因为她的声音太冷静，不带多余的情绪，并且说话条理清晰。

    负责人看了她一眼,打给下属。

    下属那边很快给了负责人一个意外的答案：“顾影帝让放她进来，说是这边缺两个群演,他们过来,刚好可以配合一下拍摄。”

    负责人把话转达给池虞,池虞点点头。

    “我去跟我男朋友说一下。”

    池虞走到祁朝面前，将情况大致跟他讲了讲。

    祁氏旗下有影视公司,还是业内有名的那种。

    祁朝自然知道顾谟年，他惊讶的是顾谟年跟池虞的关系，但并没有多问。

    两人在那些女人的大声质问下,开车进了露天电影院。

    现场打着高灯,场地被照得亮如白昼。

    顾谟年站在场地边上,微微低着头,由着化妆师给他补妆。

    池虞从车里下来，和祁朝牵着手,走到顾谟年跟前，和他打招呼。

    “谟年哥。”池虞并没有叫二哥，担心顾谟年会不高兴。

    化妆师收好粉饼,转身离开。

    顾谟年的视线从池虞的脸过度到祁朝的脸，再一点点向下,落到他们牵在一起的手上。

    他不冷不淡的嗯了一声，指了下身后那辆车,“剧组的车，都安排好了,可能没你们那辆车坐着舒服。”

    宾利雅致,池虞这男友，看来出身不俗。

    池虞说没关系,“重要的是电影，不是车。”

    说到电影,顾谟年跟池虞的视线对上,告诉她：“今晚的电影不变，还放《怦然心动》。”

    这是池虞没想到的，算是意外中的惊喜了。

    “顾老师。”有人走过来,扬着笑脸问顾谟年：“您这边准备好了吗,导演说您好了，咱们就正式开拍。”

    顾谟年冲那人点了下头：“我好了。”

    正说着,一个身量娇小,妆容精致的女人走了过来。

    池虞猜她应该是同剧组的女演员，因为她面对祁朝的态度虽然也客气，但不像工作人员那种透着恭维。

    “顾老师，开拍前，咱俩能对一下戏吗？”

    顾谟年对待工作向来认真，“来吧。”

    他忙，池虞就自然而然的和祁朝去了那辆车里。

    剧组就在旁边做着开拍前的准备工作，幸好这辆车比较隔音，车门一关，基本上不存在什么噪音。

    封闭空间里，祁朝身上的酒味尤其明显。

    他来之前已经嚼了两片口香糖，柠檬口味的，这清淡的味道显然霸道不过酒精。

    祁朝想把窗户打开，池虞的脑袋在这时候靠到他肩上。

    祁朝一时间停住了所有动静。

    池虞一直觉得祁朝瘦,身上没什么肉。

    但他的肩部有着明显的肌肉感,硬邦邦的。

    池虞突然笑了,她心想,是了,好歹几次三番将她从危险中救出,祁朝怎么可能是表面看起来的那般清瘦无害。

    电影开场了，熟悉的片头，熟悉的音乐。

    好心的小女孩想帮邻居搬行李，被傲慢的大人拒绝。

    男孩的父亲看出男孩的煎熬，用了一个蹩脚的理由将他支开。

    男孩从车上跳下去，没走两步，肩上多了女孩的手。

    在挣扎中，两人的手神奇的牵在了一起。

    仿佛一眼万年，女孩歪着头，睁着澄澈的大眼睛，对男孩笑。

    祁朝没告诉池虞，他不是第一次看这部电影。

    因为池虞喜欢看，爱屋及乌，祁朝也看了好几遍。

    很好的爱情片，但祁朝觉得，池虞之所以喜欢看，也许是因为靳尧。

    主角两人算得上是青梅竹马，很小的时候认识，一直升到初中，两人都在一起。

    简直跟现实中的池虞和靳尧一模一样。

    而池虞每年都看，大约是惋惜靳尧渐渐变了模样，想借着电影，追忆自己和靳尧的过去吧。

    电影的进度条在缓慢的向前，温暖的色调透过前车玻璃，映照在池虞和祁朝的脸上。

    祁朝保持着一个姿势太久，觉得身体有点僵硬，刚要换一个姿势，耳边突然传来池虞的声音：“知道吗，我特别喜欢朱丽。”

    勇敢善良的朱丽，有一颗强大的心脏，比起布莱斯的胆小逃避，她总能勇敢面对自己的内心。

    在很长一段时间里，朱丽都是池虞的偶像。

    她不断向她看齐，学着她勇敢无畏，坦然面对那些倒霉的人生遭遇。

    (本章完)

