    既然准备继续扬帆起航，李波决定以后继续鉴定160的装备。

    虽然李波的女儿村号装备毕业了，但是他们的没有。李波自己鉴定出来，可以卖给他们。

    至于为什么不给他们鉴定，那是因为李波如果不是开启挂来，出货也就一般般。

    给宿舍几个炸童子，鉴定装备，就当是给他们送送福利的。

    最重要的是宿舍几个的话，李波比较放心。团队里面真心的人多，李波话语权要大。

    不至于发生去年西栅老街的事情，指挥联合一些老板集体出走。只留晚安一人独守，当然这也可能跟晚安个人有原因的。

    先来一车150头盔鉴定试试水，李波将于二狗跟小龙女都摆上。鉴定装备小龙女最拿手，就是不知道会达到什么效果。

    这波当然不直播鉴定了，李波预测应该会有好东西，就是怕直播的时候出女儿村号带的那种逆天装备。

    叮叮叮！

    系统：你获得了成就【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “卧槽，于二狗加小龙女真给力，上来就是无级别走一走的！”虽然早有预料，但是成就跳出来的时候，李波还是有点小激动的。

    看看这车头盔怎么样！

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行木

    防御+84 魔法+169

    耐久度 500

    制造者：默念你的心强化打造

    白班一个，不过知道有无级别，没关系！

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行火

    防御+87 魔法+162

    耐久度 500

    制造者：默念你的心强化打造

    有点凉，还是白班一个！继续往下看！

    ……

    一车八个白班，一个精致，不是无级别的系统提示，李波都要怀疑于二狗跟小龙女犯冲，八字不合了。

    看看最后一个无级别，是不是普通的无级别呢？

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行金

    防御+104 魔法+165

    耐久度 500

    特技：野兽之力

    特效：无级别限制

    制造者：快扶我起来强化打造

    卧槽！

    快扶我起来！

    看到还带有一个特技，李波一下坐直了腰板。有意思，无级别特技的头盔属实太让人兴奋了。

    野兽之力可不是普通的特技，对于x9物理系玩家来说，这个特技基本算是第一优先级的选择。

    你可以没有破血、破碎，比如停69的精锐物理玩家不需要愤怒腰带，也没有法宝。

    愤怒获取来的慢，基本平砍输出就不需要破血的。带的满天花雨套就是破血的，只不过几率性触发。

    109的神威物理虽然有法宝，但是有愤怒无级别的极少，其实用破血也不多。

    但是你不能没有野兽之力的，物理输出没有野兽之力，被放下屠刀后输出直接拉跨。

    这个头盔，李波决定珍藏着，这或许是全服唯一的150级无级别野兽之力男头。

    李波记得后来也出了一个差不多这样的野兽无级别男头，但是防御比这个差多了。

    130以上的无级别野兽男头屈指可数，女头的话到是有几个，但是男头盔跟女头盔价格差距大的。

    现在这个防御基本满的，150头盔强化打造防御在84到109之间，这个李波估计最低350万人民币的。

    当然现在或许没有这么高的价格，但是等一等就值了。

    前世出的那个差不多的头盔防御才87点，只比国标爆了三点，都卖了300万人民币的。

    小龙女真给力！

    真想听小龙女来一句：脑板，发柴了！

    幻化元身走起，9个不整齐！李波决定再打造一个150的头盔，凑合十个再幻化元身的。

    呸！

    怎么能说这种话呢？这不是变相诅咒自己不出货嘛！

    再来个无级别压压惊！嘿嘿！

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行木

    防御+92 魔法+164

    耐久度 500

    特技：水清诀

    制造者：快扶我起来强化打造

    这次没有扶我起来，无级别没出，如果出了无级别水清一样是炸裂的节奏。

    不过水清也不错，帮战辅助应该有看的上的。但是一般辅助都会选择水清项链或者衣服的。

    再打造一个150的男头，这次不会又出货吧？

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行水

    防御+107 魔法+166

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：精致

    制造者：快扶我起来强化打造

    芜湖！

    快扶我起来，网银插上，我还要充钱。

    这让李波想起了发财西游的段子。

    发财西游，登录。

    上线一车瓶子。

    尼玛高8真好出。

    再来军火一车！

    牛了，无级别！帕萨特一辆？

    我的罗汉金钟！宝马X一辆？

    可怕，还是玩灵饰了吧！

    这是神马……(140四伤害戒指)

    三速度真垃圾！

    又尼玛一辆车！(140超级简易三法爆)

    藏宝阁上架。

    梦幻真好玩！

    ……

    “网一这是不让我幻化160元身的节奏啊！”李波再次腰板挺直坐了起来，喜讯连连的节奏。

    原来以为无级别野兽开局即是巅峰，以为要结束了。没有到还有余韵，网一还准备有彩蛋的环节。

    这个头盔能值个十多万人民币，比很多160的罗汉金钟男头都要贵。防御107点对于在160的头盔中，都是接近极限。

    160满防御头盔113点，但是很多罗汉金钟的头盔都是90多点防御。即使熔炼上了100多点，但是160的熔炼可是很费钱的。

    精致这个特效这个时候才发挥了很大作用，150的头盔带精致是可以上16段的，罗汉金钟也值得上16段的。

    另外这个头盔服战必须是能用的，但是发挥最大性价比的还是天启。天启带的话相当于多一段宝石，而且防御也多了不少。

    李波想到有一个人应该会要这个头盔，那就是天启第一人陈武帝。当然还有人也会对这个头盔感兴趣，例如现在苏缇春晓三雾老板。

    这样一来十多万人民币是必须值的，有可能还能更多。

    将头盔丢入仓库，等过段时间，三十万人民币摆藏宝阁等人联系。

    张飞鹏说的真对，我李三皮果然是行走的人形收款机。

    继续打造鉴定了一个，不过这次没有出货，再出货可能三石都要登门拜访了。

    幻化元身走起！

    你获得了成就：【特技离我更近了】

    【第一次幻化所得元身增加特技获得几率】

    头盔·元身

    等待被唤醒的浑天玄火。与战魄一起锻造成为【浑天玄火盔】。

    等级 160

    防御+92 魔法+159

    附加特技几率+14%

    附加特效几率+10%

    幻化次数：1

    nice！

    居然是逆天的双蓝字元身，不仅仅附加了14%的特技概率，还有10%的特效概率。

    小龙女鉴定装备狗托能理解，什么时候幻化装备也这么给力了！

    李波只能理解为于二狗的狗命真强！

    这波幻化比平时费劲多了，但是结果确是相当喜人的。平时一车最多两三件双蓝字，这车双蓝字足足五件的。

