    “然后，它就开始‘计划’。”

    据说，那个‘神’进入了痛苦之地之后，它没有多久就死亡了。

    因为它的身体在这之前已经被巴士猎手给严重地创伤。

    进去之后，它没有什么能用来修复的物质……它的躯体就这么崩溃死亡了。

    冬创者当时找到了它的身体，发现已经变成了一堆碎屑。

    在那之后，似乎迎来了很长时间的‘和平’。

    也就是没什么特别的事情发生。

    也可以说这段时间发生的事情琳也知道。

    外面那些完全平静化的琥珀生物因为接触到了痛苦能量，意识又再度清醒并慢慢地发展了起来。

    当然它们不记得以前是‘和平生物’了，而是有了一些不同的传说和故事。

    不过这段期间一直都在发生一些很奇怪的事情。

    这可以称之为‘意识的连接’。

    在琥珀球地下深处的痛苦能量……并不是单纯地来自痛苦之地的，而是来自于痛苦巴士的。

    当时痛苦巴士已经在制造‘痛苦生态’，并记录下这些生态中生物所受到的各种痛苦。

    而出现在琥珀球内的痛苦能量里表现的痛苦，实际上和痛苦巴士记录的痛苦是……相同的。

    它们中的痛苦情绪，都是……一模一样的。

    可以说从这个时候起，巴士和琥珀球就开始‘同步’了。

    接下来，就是那些齿轮的变化，齿轮开始活跃了起来，并改造琥珀球的结构。

    它们让琥珀球变得更加接近巴士。

    冬创者当时很好奇这种变化到底是为什么，不过它也没有机会研究了。

    因为痛苦之地里的那些琥珀物质也发生了奇怪的情况。

    原本的琥珀物质是想什么它们就会变成什么的……比如说想象一个生物，它会变成那生物。

    但是现在想象一个生物，琥珀物质也会变成这种生物……但它会攻击想象者。

    简单的说就是多了很多的‘暴力倾向’。

    当时整个痛苦之地的琥珀物质都活跃了起来，它们会根据任何进入这里的生物思维发生很多的变化。

    当然几乎所有的变化都会让它们对想象者进行攻击。

    不过只要学会控制方法，还是能指挥这些琥珀物质做事的。

    当时痛苦之地的各处出入口也变得有些奇怪，它们会偶尔‘吞噬’接近的生物。

    因此出现了很多新的生物进入痛苦之地中，然后悲惨地死去。

    被‘吞噬’最多的，实际上是裂空团。

    不知道为什么，裂空团对于在痛苦之地周围安家似乎很有兴趣。

    经常会有不少裂空团抵达痛苦之地周围，但是它们现在开启错误的通道不只是导致自己的猎物丢失，可能自己也会被送进痛苦之地中。

    冬创者也因为痛苦之地变得‘热闹’而获得了很多资源。

    当时冬创者也不想离开了，因为它产生了和琥珀创造者类似的想法，就是待在这里继续地观察似乎不错。

    只是……

    它发现痛苦之地里出现的奇怪状况还没有停止。

    大多数的裂空团在进入痛苦之地后都会死亡。

    但在某个时候，冬创者在一个地方发现了一小群……裂空团。

    它们并没有死亡，而是被困在了一个地方。

    这个地方可以被称之为‘冷冻点’。

    简单的来说就是个非常低温的地方，在这里的裂空团完全被冻住无法活动。

    但它们并没有死，而是进入了一种类似低温休眠的状态。

    冬创者想进一步调查它们是怎么回事的时候，它就遭受到了攻击。

    攻击它的是一群琥珀物质组成的军队，当时它们……切断了冬创者接近一半的躯体。

    剩下的一半冬创者逃掉了，但是还是遭受到它们的持续追击。

    这些琥珀物质并不受它的思维控制，而且它们好像随时都能知道冬创者在哪，因此可以一直追着它。

    在又一次的攻击中冬创者遭受了重创。

    它的身体被打的……七零八落，大部分的脑细胞也被捕获了。

    后来这些脑细胞就像是……现在琳看到的这种情况，它们被制造成了‘脑堡’。

    冬创者的脑细胞主要是在外围负责‘防御’，而脑堡的中心则是被捕获到的那些裂空团。

    那些裂空团被解冻，并被告知它们要在这里完成一个伟大的计划。

    也就是让它们在这里面不断地捕获猎物，开启空间通道等等。

    而冬创者还有一小部分躯体逃掉了，它们飘到了一块冰层上，然后转变成了琳后来发现的那种……生活形势。

    不过比较有趣的是，这些冬创者的脑细胞看起来不断地死而复生，脑细胞内也没储藏着什么信息，但实际上它们还是有着过去一切的记忆。

    这些记忆以奇妙的形式储藏在所有脑细胞集合起来的意识中。

    所以，它才能告诉琳这些事情。

    但是它的身体被击散的这段期间到底发生了什么……它就不太清楚了。

    因为它已经不能清醒地记忆信息，只能断断续续地记载一些。

    能知道的就只有……有什么东西在控制着这里的一切。

    包括了那些琥珀物质的变化，痛苦之地的变化，还有琥珀球和痛苦巴士进行同步。

    以及有关于熔创者的事情。

    实际上把熔创者当作‘钥匙’这件事情……的确是琥珀创造者计划的。

    不过在它最早的计划里，熔创者并不是作为钥匙。

    因为熔创者也属于小创造者之一，它本来的作用是和别的小创造者一样的。

    也就是用来复苏琥珀创造者。

    把熔创者当作钥匙是因为这个计划后来改变了，但不是琥珀创造者改变的。

    目前冬创者也不知道这到底是谁。

    计划这[文学馆 www.wxguan.vip]一切的生物……、

    巴士似乎知道的样子。

    因为巴士猎手后来又来到过这里去猎杀这个目标。

    只不过，它们没有成功而已。

    这个策划者有个比较明显的目的，那就是它似乎是觉得以前的战争会重新发起。

    所以需要制造一个虚空隧道来确保以后的虚空旅行。

    从这一点来看，似乎又是琥珀创造者的想法。

    但不管是谁……接下来琳就能看见了。

