    这边。

    苏离也没有管这逃离的两人。

    因为另一侧，有车朝他们的位置赶了过来，是进圈的人，并不知晓此处发生的情况。

    而这一队，正好是立本赛区的usg。

    苏离四人藏在了对方的毕竟之路，没有露出任何的动静。

    他们所在的位置，仿佛撒下了一张巨网，兰在了这个路口，就等着落网之鱼。

    而usg，在观众们的眼中，正是这落网之鱼。

    立本赛区的观众心都提到了嗓子眼。

    他们刚刚还在看戏，没想到下一刻，自己赛区的队伍也即将入戏。

    但八成不是主角，而是配角。

    事实上，大屏幕上正在播放的画面，也印证了他们的想法。

    usg经过了4am的埋伏点，刹那间枪声四起。

    尽管小鹿已经被淘汰了，少了一人的火力，但剩下的三人都是枪男，枪法一个比一个猛。

    所以，三人的火力也十分惊人。

    集火之下，第一辆车上的两人瞬间倒地。

    “巴嘎，这里有埋伏。”

    “是4am，他们不是跳皮卡多的吗？怎么会出现在这个位置。”

    usg的选手被吓了一跳。

    当看清对手的ID之后，他们又惊又纳闷。

    疑惑4am怎么会出现在此地。

    显然，他们对4am的跳点进行过了解，知道后者在沙漠图上各种航线下的常跳点。

    这个时候，4am理应在圈中心才对，此刻却出现在圈边的位置，让他们十分不解。

    但是，如今也不是考虑这个问题的时候了。

    倒了两名队友之后，usg的阵型瞬间被打乱，连带着他们的计划都乱了。

    不过，这种情况下，他们也懒得跑路了。

    原因很简单，他们只剩下两人，现在又在圈边位置，连苟进决赛圈的机会都渺茫，更别说吃鸡了。

    倒不如早点结束这一把，然后好好调整迎接下一把。

    这样晋级的机会还更大一点。

    所以，说干就干。

    usg的剩余两名选手直接就不跑了，停了下来，与苏离三人对峙。

    结局对他们自然是不好的。

    双方不仅在人数上存在着差距，选手的个人实力也有一定的差距。

    可谓天时，地利皆处于劣势。

    所以，两人紧随着队友的命运，相继而去。

    usg，被淘汰。

    这一幕，让国内的支持者自是欢呼了起来。

    毕竟，这灭的是立本赛区的种子队伍，让大伙心底感到无比的痛快。

    “我去，这4am也太无耻了吧。”

    “太阴了。”

    “这队伍的选手有毛病吧，那么好的位置不要，非要来圈边恶心人。”

    “太犯贱了。”

    “……”

    另一边，立本赛区的观众看到寄予厚望的队伍就这样倒下，纷纷说道。

    不过，他们并没有在自家的队伍身上找原因，反而是骂起了4am。

    显然，在他们看来，4am这与晋级规则格格不入的打法，让他们很是气愤。

    ……

    而这边。

    苏离并不知道场外观众们各样的想法，即便知晓，也不会理会。

    此刻的他，注意力集中在了游戏之中。

    洲际赛以来，每一把对他来说都是关键之局。

    就好像，遍地的黄金在等他去挖掘一般。

    自然不会出神。

    4am让大家无法理解的打法还在继续。

    前者就停在了圈边，朝一只只进圈的队伍给予了“毒手”。

    这样的画面，在感官上，自然是让观众们看了很爽。

    扪心自问，即便是其他赛区的观众，也都喜欢看4am的视角画面。

    刺激，过瘾，看了很爽。

    毕竟，4am在这一轮不是在钢枪就是在去钢枪的路上。

    虽说，其钢枪的目标，会有他们赛区的队伍，但也碍不住此等的视觉效果。

    不过。

    4am自然也不可能一路横推下去，他们也会付出相应的代价。

    直至，苏离也被淘汰。

    于此，第二轮第一天的四局比赛，被无数人看好的队伍，4am，并没有在第一天就晋级周决赛。

    这样的情况，自然是让无数人大跌眼镜。

    “草，什么垃圾战队，就这？”

    “老子还以为能第一把就晋级，结果四吧都行。”

    “rnm，退钱！”

    “笑死，4am的选手脑子该不会是坏了吧，今天打的这样。”

    “名额赛第一又如何？进不去周决那就成了天大的笑话。”

    网上，各样的言论都有。

    恨铁不成钢的，无法理解的，质疑的，愤怒的以及嘲讽的言论，应有尽有。

    “这4am，怎么像是换了一支队伍一样。”

    geng的选手也在看比赛。

    “并没有换，他们的选手实力还是在线的，只不过思想出了问题。”

    “别说是观众了，我现在都怀疑他们是不是不了解这一轮的规则。”

    “呵呵，这样也好，要是他们打满了16场还无法晋级，那才是这一届洲际赛真正的笑柄。”

    说到这里，geng的选手眸子里不禁充满了期盼之色。

    毕竟，没有4am今天这四场“精彩”的表现，观众们的注意力恐怕还是在他们身上。

    而今，有4am帮忙吸引火力，geng的选手身上也是轻松了不少。

    “4am回去之后，得要好好复盘一下了。”

    “确实，他们的打法太偏激了，吃鸡局，就应该打稳妥一些才对。”

    四场比赛结束，解说们也要下班了，临走之前，谈论到4am这一天的表现，眼神充满了担忧。

    明明才过去一天，怎么在同一支队伍身上，却发生了这么大的变化。

    倒也不是变化大。

    解说们眼睛不瞎，能看的出来，苏离的个人实力依旧是洲际赛最强的那一个。

    但正因为这样，这一天的结果，才让他们更为的担忧。

    实力不减，思想却出了问题。

    这反而是一个队伍最为糟糕的问题。

    若是不能及时调整过来，只怕是他们在洲际赛的结果，悬了。

    好在。

    这一天虽然对4am的粉丝来说，是悲伤的，但对于支持华夏赛区的人来说，却是可以“趾高气扬”的一天。

    原因很简单。

    四场比赛，华夏赛区有三支队伍进了周决赛，这等佳绩，自然让人兴奋不已。

    所以。

    在这样的结果下，4am的表现虽然让大家失望透了，但大伙心情还是挺不错的。

    毕竟，说到底，他们也没有把洲际赛的希望寄托于4am身上。

    春季赛的第五名。

    在其前面，怎么说也还有四支华夏的队伍更值得他们期待。

