    第468章西雨国摄政王

    花酒酒懒散的倚靠在座位上，看似漫不经心，实际上，她将入场的每一个人，都尽收眼底，将他们可能有的性情都猜了个遍。

    直到一股摄人的寒气袭来，花酒酒不由得收敛了些许试探的视线。

    是那个摄政王赫连熠修,他浑身上下都散发着生人勿近的气息，整个人就如同从冰窟里面刚出来的一样，冷的就跟进入寒冬天气一样。

    虽说冷是冷了一些，但是，这人长得却是极不错的。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇,棱角分明的轮廓,修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，子然独立间散发的是傲视天地的强势。

    难怪能够与楼司瑾相提并论，他们两个人都那么的狂傲和自信。

    似乎这天地，唯吾独尊。

    当然，还是有一点不同的，那就是楼司瑾允许她陪在身侧。

    而这个男人，那是孤傲冷酷的，他不允许任何人的靠近。

    也不知道是性格原因，还是和过往的经历有关，他不信任任何人，更觉得没有一个人有那个资格被他放在眼里。

    花酒酒打量的视线，收敛了非常多。

    可是，却还是被赫连熠修捕捉到了，他那双犀利的眸子，直射花酒酒。

    让花酒酒有种心口种了一支冰箭,从内而外的感觉到寒冷。

    这个男人，有些的可怕啊！

    然而，花酒酒并不怂的，那双璀璨夺目的星眸，直视着那双似乎能让人坠入冰窟的寒眸。

    花酒酒原本以为，这个男人会给自己一个警告，然而人家非常平静的移开了视线，就好像完全没有看到她一样。

    这样的表现，完全符合他的性格。

    孤傲，冷漠。

    任何人，都不配被他放在眼里。

    花酒酒也镇定的收回了视线，拿起桌上的酒杯，浅抿了一口。

    殷红的双唇，因为这鲜红的液体，而变得更加鲜艳夺目。

    竟然是血腥玛丽，看来这酒很受大家的喜欢啊。

    秋津郁不经意间的抬头，就看到花酒酒这妖冶的模样，不由的愣了一下。

    这人，当真是男人？

    咳咳，自己在想什么，人家男人特征那么的明显,怎么可能是女人。

    没看到自己的妹妹，正对着人家使劲的犯花痴啊。

    说起自己的妹妹，秋津郁不禁皱了一下眉头。

    看来自己很有必要提醒一下她。

    千醉公子这个人，可不是一个简单的人，并不是他妹妹能够喜欢的人。

    这样下去，迟早是会受到伤害的。

    一个是自己的救命恩人，一个是自己的至亲妹妹，秋津郁不可能让这样不好的事情发生。

    不只是秋津郁注意到花酒酒这一面，一些男人女人也都注意到了。

    至于为什么男人也注意到了，那实在是花酒酒身材纤细，让人不得不想到女人，有那么一瞬间，他们以为千醉公子就是女的呢。

    不过，也是这么一个注意，大家低声的讨论着，最后知道人家竟然是千醉公子，也是有一些的敬佩。

    这可是不久前瘟疫的功臣，皇上大肆嘉奖了的。

    比起缈毐公子，虽然没有多出名，却也是有崛起之势，迟早有一天，他能够立于众人之上。

    不知道为什么所有人心里就是这个想法，大概是千醉公子真的很自信的缘故吧。

    赫连熠修就坐在花酒酒的对面，他那双黑色的眸子，全程都没有焦距，哪怕花酒酒此刻的模样，足够的吸引人，可是依旧不被他放在眼里，甚至可能还会觉得哗众取宠。

    城主带着二夫人也出现了，至于为什么大夫人没有出现。

    因为她太过软弱，又不喜争，能活到现在已经是竭尽全力了吧，根本就不适合这样的场合。

    当然，还因为，她此刻是卧病在床，只是这病是真病还是假病那就不知道了。

    总归，她是想避开二夫人的。

    花酒酒不由的感叹，这秋津郁也是真的很难啊。

    母亲什么也帮助不了他，甚至还需要他的帮助和拉扯，妹妹更是傻白甜，不拖累他就已经不错了，更别提什么帮助了，所以他也是孤军奋战的了。

    花酒酒看了一眼傲慢的二夫人，露出一抹邪魅的笑容，现在有多得意，等会就有多失意了。

    反正今天这个丑，她是出定了。

    花酒酒摇晃着红酒杯，眼神散漫，嘴角微扬，怎么看都是一个戏外人，专门来看戏的。

    这个样子，可就引起赫连熠修的注意了，看来，有些人把这个戏外人的身份，当的是非常的称职了。

    花酒酒也注意到赫连熠修的视线了，然而，刚抬起头，他就已经不咸不淡的移开实现了。

    宴会已经开始了，没有花酒酒想象中的有趣，相反的还有一些的无趣。

    就是看看歌舞，喝喝小酒，虚假寒暄一下而已。

    花酒酒也懒得看这些人虚假的面具，自顾自的喝着小酒，偶尔注意一下那些大人物的动静就没了。

    “听说，西雨国摄政王也曾被临天拍卖行选中，但是，他后来拒绝了。”秋津郁见花酒酒这么无聊的样子，便将自己新得到的消息告诉她。

    “还有人想着拒绝？”这样好的机会，想必没有人会愿意拒绝的吧。

    “不会付出什么代价？”临天拍卖行看上的人，怎么可能会轻易的放过呢？

    “是有，但是，具体是什么并不知道。”所以只能是询问他本人了。

    花酒酒摩挲着手中的酒杯。

    然后从位置上站了起来，刚要走就让人拦住了去路。

    “可是千醉公子？”来人还算客气的询问。

    “嗯。”被挡了路，花酒酒心情有些的不爽，只是淡淡的应了一声。

    这人是南雷国的二王爷祁凛游，这段时间一直都听起千醉公子的名头，就忍不住的过来询问了，但是这人看上去似乎很不好相处的样子啊。

    “我妹妹听说了你的美容产品，喜欢的紧，便托我来询问公子手上可还有？”他们逛遍整个凌城，都没买到这东西，可不得来询问本人？

    (本章完)

