    第4588章儿媳妇的手段

    他临死都只惦记着妾室和庶子，她凭什么要给他那么好的棺材。

    让小妾去准备啊。

    说到小妾，小妾就来了。

    她披麻戴孝，素面朝天，拉着个孩子，哭哭啼啼的，我见犹怜的跪在云舞面前。

    “你做什么？”云舞原是最厌恶小妾们哭闹的，但今儿确实韦东来死了，小妾要哭，她也没话说。

    秀珠哭着说：“求夫人给我们母子做主啊。”

    “做什么主？”

    “大奶奶要撵我们走。”

    大奶奶便是诚哥儿的媳妇，名唤吴凤，虽只是个小家碧玉出身，但性子颇为雷厉风行。

    与年轻时逆来顺受的云舞完全不同。

    诚哥儿听了诧异道：“她为什么撵你们走？”

    “妾身可不敢做这样的事情，秀珠姨娘莫要冤枉好人。”吴凤走了进来，先是给婆母和两位舅舅行了礼，这才不紧不慢说，“今天家里忙乱，我怕出什么事，便带着人在家里转了转，谁知见到秀珠姨娘住的屋子漏雨了。虽说老爷走了，咱们也不能苛待秀珠姨娘。我就说请秀珠姨娘先搬出去住一段时间，等房子修缮好了再搬回来。秀珠姨娘您不情愿也就罢了，怎么在娘面前搬弄是非？”

    顾承安和顾承宁对视一眼，对这情形都心中了然，并不多话，只端着茶，老神在在的旁观。

    这吴凤有点手段。

    她知道婆母不喜欢韦东来的几个妾，势必要想法子打发出去。

    但妾也是韦家的人，若没有个合适的理由，就这么扔出去，难免传出难听的名声来。

    既要保住名声，还要满足婆母的想法，吴凤竟想出修缮房屋这法子。

    也算是有脑子了。

    诚哥儿也就默默的坐了回去。

    这后宅的事情，有母亲，有媳妇，只要不闹得过分，他是不轻易开口的。

    云舞说：“你自己也就罢了，难道要哥儿跟着你一起住漏雨的屋子？传出去还不知要说咱们家里怎么苛待你们。大媳妇这也是孝顺，你就搬出去一段日子，到时候我亲自去接你们回来，这样总行吧？”

    秀珠满脸是泪：“夫人，我们吃点苦不算什么，如今老爷才没了，我还得为老爷守灵，怎么能这个时候搬出去呢？”

    “你不愿意搬，也就算了，别哭的好像家里逼着你。”云舞淡道，“出去吧，我们这里还有事情商量。”

    秀珠领着孩子，哭哭啼啼出去了。

    云舞瞥了眼吴凤：“倒也不必这么着急。”

    吴凤垂首：“是，儿媳知错了。”

    “下去吧。”

    吴凤也施礼退出去。

    顾承安放下茶杯笑道：“大姐家的这个儿媳倒是个好的。”

    “一点小聪明罢了。”云舞摇摇头，“哪有人刚死，就着急忙慌撵人的？算了，不提这些。承安，承宁，明天你们两个进宫吗？我也去。”

    “那就一起去吧，见到皇上，说个清楚。”

    姐弟三个的心思全都没放在韦东来的丧事上，翌日一早，就坐上轿子，摇摇晃晃的赶到宫里。

    晏儿昨日送母后父皇去摇光山，回来得晚，虽说今儿是休沐，不必早朝，但他习惯勤勉，还是准时起床，听闻顾家舅舅和姨母来了，忙请他们进来。

    (本章完)

