    封神大劫，是开天辟地以来，最惨烈，最凶猛的大劫，没有任何一次量劫能够和它相提并论。

    上一次量劫，天地之心破碎，天道受损，女娲娘娘不得不以身补天道，才拯救了洪荒世界。但是，神巫两族的力量，也只相当于两尊圣人，没有达到恐怖的五尊。

    天道至公，那些在大劫之中倒行逆施的人固然有业力降临，另一方面，在大劫中表现良好，尽自己的力量挽救众生，挽救天地的人，也会得到天道的嘉奖。

    人教，阐教，佛教弟子，陆压道君等散修，一直都在推动封神的进程，他们每斩杀一个截教弟子，就是往封神榜上送人，这就是功劳！

    天元道君和镇元大仙，一个苦心经营，给雍州众生示警，让整个雍天宇的生灵免于大难，临近天域的生灵也得到了一些生机，另外一个慈悲为怀，尽自己所能，在风雨飘摇的洪荒大陆上，撑起了一把生命之伞，后来又借出地书，助鸿钧道祖重塑地仙界。

    这一类人，都是封神大劫时涌现出的出色人物，为众生，为天地作出了一番功业。

    “这是功德，这是功德啊！”

    一个金仙境界的散修，不知道从哪里知道了天道功德的存在，他突然的从道场飞出，直接冲入了功德金云中，张口大吸特吸，想要把功德吸入自己的口中。

    然而，那些功德金云，看上去是云，实际上是一种玄之又玄，根本就抓不住的事物。

    功德与业力相对，除了十二品业火红莲，或者是后天功德灵宝，后天功德至宝，世间没有任何的神通或者法术能够化解业力，连接触都不能够。业力不能张冠李戴，功德同样是专属的。

    那个金仙用尽浑身解数，不仅没有能够吸到一丝功德，反而走火入魔，当场自爆了！

    天威不可犯，功德是天道派发给有功之人的，其他人皆不可染指，否则，就会受到上天的报应。

    有了前车之鉴后，再也没有无知之人敢出手了。

    有人不屑，有人叹息，有人期待，太多太多的人停止了呼吸，等待着天道发放功德礼包。

    这和抽奖差不多，所有人都有侥幸心理，觉得自己是幸运儿，会被天道青睐，分到一分功德。

    申公豹在等，姜子牙在等，武吉在等，就连刚上任的瑶池值官大总管韦护也在等。

    轰！

    石破天惊一声巨响，好像天柱倒塌，天地破灭，功德金云炸开了，炸成了数百团，像烟花一样，分成数百个方向，往八荒六合溅射。

    这一刻，功德的光芒照亮了天地，照遍了诸天。

    嗖嗖嗖！

    天元道君本体本来在东海布局，为八仙过海做准备。此时此刻，他正在海底，打造海底遗迹，时光之力冲刷，让遗迹更老一些。

    大罗金仙就是方便，一颗再普通不过的石子，也能够打造成亿万年前的老古董，还是货真价实，任何人都分辨不出来。

    猛然间，一团方圆千里的功德之光降临，把他整个人都包裹了起来。

    “功德？！”

    天元道君置身在功德金光之中，心灵升起了大欢喜，大自在。

    在冲和道人五人得到业力大礼包时，他还以为自己没有功德了，却没有想到，功德降临下来了。

    他张开双臂，尽情的享受着功德灌体的感觉。

    他来到洪荒之后，还是第二次得到天道的馈赠，第一次，是他创造宗门的时候。

    宗门的存在，打破了功法的垄断，让洪荒众生都有了修炼得道，证道大罗的希望。

    天地，最喜欢的就是大罗金仙，因为大罗不死，大罗不灭。等到天地重开，天地就能够根据大罗金仙身上的道法，重新演化出世界，大罗金仙越多，重开的天地就越完整，越强大。

    除了这两次，天元道君没有获得半点功德。

    天地不仁以万物为刍狗，天道不会偏爱任何种族，天元道君为人族做再多的功德，至多能多获得人族气运，也得不到天道的功德。只有让芸芸众生都得到好处，符合天道运转，功德才会落下来。

    天道功德灌入元神之中，天元道君的心空了，空明得不成样子。

    他身上停滞已久的境界，终于开始松动了。

    三生万物，天，地，人三才，天是大道法则，地是物质世界，人是一切生灵。

    三者之间，没有了大道法则，物质和生灵就失去了存在的基础，没有了物质，生灵无法正常的生存繁衍，得不到能量的供给，生灵，则是无穷的变数，能够演化大道法则。

    洞彻了天地人的关系，天元道君道君身上的气势节节攀升，他双手合十之后，法力荡漾而出，从虚无之中，创造了一个生机勃勃的小世界。

    天地，山川，草木，虫鱼，女人，都是真实不虚，不是法力幻化出的物质。

    轰！

    一条大道长河从虚无中冲了出来，悬挂在虚空之中，河水流动，无数的物质和能量从其中衍生，落到了洪荒世界之中。

    这一幕，整个洪荒世界的生灵都看到了。

    玉虚宫中，刚刚接收完天道功德广成子猛然从代掌教宝座上站起，面露惊色。

    “三生万物，有人突破了境界，成了大神通者！”

    他的脸色并不好看，不管突破的人是谁，都走在了他的前面。

    “大神通者，封神大劫刚刚结束，就有人突破了大罗第十重！？”

    八景宫中，丹炉爆炸，玄都大法师坐不住了，他走出了宫殿，看向虚空之中的大道长河，内心充满了挫败感。

    “大神通者，是谁？在老衲之前突破，好大的胆子！”

    灵山之中，燃灯上古佛看着突破的异象，几乎不敢相信自己的眼睛，他的眼中，有了很浓的杀气。

    想他燃灯上古佛，曾经的紫霄宫中客，连伏羲圣皇和镇元大仙也要称他一声道友的人，居然被人超过了。

    他一直都觉得，他燃灯上古佛才是封神之后第一人，未来的时代属于他。

    天元道君这一突破，就震惊了无数的存在。

