    就是不知道，这熟妇和多少村民有关系。

    刘东可比他父亲强多了，至少说起甜言蜜语来那就不是一个等级。

    “嗯。你帮我办的事情，怎么样了？”秦韵一边嘤嘤嘤，一边说道。

    “等会再说。”

    刘东已经等不及了，开始撕扯衣服。

    “你可别又是几分钟为完事？”

    一想到昨天下午，秦韵心中就一阵不爽，不过这刘东应该没问题。

    就在边上，隐身的陈浩看的仔仔细细。

    等到两人白晃晃的躺在地上之后，他才离开这油菜花地。

    紧接着。

    “有人偷菜头啊！快去看啊，就在村东的油菜花地。”

    陈浩当然不会暴露自己的身份，躲在一旁变了声音，满村子到处大喊大叫。

    “快去啊，村东的油菜花地被人偷了！”

    在农村，油菜花头也是一种菜，但是近些年没人去摘取，因为会导致油菜长势不好，没想到竟然有人偷！

    “特么的，谁吃了豹子胆，居然敢偷老子的地！”

    很快，那油菜花地的主人，田东来就满脸怒气，拿起锄头就冲过去。

    陈浩这时候装模作样的走了出来，来到田东来家里找到他七岁的儿子。

    “小田，平时那刘东对你还好吧？”

    田小毛没有丝毫犹豫的点点头，“挺好，他还给我买干脆面了。”

    “那你可要赶紧帮你东哥了，我刚才就看到是他在你家油菜花地那里被人打了，你赶紧去找村长，让他救人啊。”

    “啊！”

    田小毛惊讶了一声，“我马上去。”转头就跑。

    而刘畅得知自己儿子被村里人打，立刻就火了，从办公室冲到油菜花地。

    陈浩就站在不远处，看热闹。

    油菜花地里。

    刘东和秦韵正激情，哪里有空理会其他的。

    等到田东来拿着锄头赶来，就看到自己油菜花被搞断了一大片，立刻火冒三丈。

    只是。

    里面不时地传来那声音，让他立刻意识到，这可不是偷菜头啊！

    这声音，他作为一个已婚男人，能不清楚吗？

    “玛德，谁家的孙子在老子地里干这勾当？老子削死你们！”

    说着，他拿着锄头就冲了进去。

    两个浑身赤条条的男女，顿时被吓得魂飞九天！

    “刘东？居然是你这小子。”

    “谁特么敢打我儿子，老子干死他！”

    话没说完，刘畅就跑来了，冲着地里面就吼了一声。

    也正是这会，村里面很多看热闹的人也都围了上来。

    陈浩站在一旁，看的那叫一个开心，巴不得全村人来看戏。

    刘东此时已经懵比了，连衣服都忘了穿，还没反应就被一锄头砸在了小腿上。

    “啊！”

    顿时，发出一声惨叫。

    外面的刘畅听到声音，立刻就知道是自己儿子被打，脚步也加快了许多。

    看到儿子被人打，哪里管对方是谁，上去就和那人扭打在了一起，只是毕竟年纪大再加上身体不行，哪里是田东来的对手。

    看到是村长，田东来还是留了面子的。

    “村长，你可看清楚，这是你儿子竟然带村里的女人搞这破事，还在我地里，这事情你给个说法！”

    村里人都感到不可思议，几十个人都盯着那刘东和秦韵，当然了，更多的是看秦韵。

    毕竟，这女人在村里也算是一枝花，一群男人早就想看看了，没想到今天有机会了，真的好壮观啊！

    秦韵遭遇吓得不行，同时有羞的无地自容，那这衣服挡在身前低着头不敢见人。

    “贱货，竟然敢勾引小东，麻痹，老子平时怎么没发现没这么贱！”

    边上，刘东的母亲怒骂秦韵。

    骂人还不过瘾，她直接冲上去揪着秦韵的头发，就是一顿乱打。

    秦韵都已经呆了，也没有力气去反击。

    刘畅当然是看到了这情况，尤其是全身赤条的秦韵，眼神中满是怒火。

    这贱货居然给他戴绿帽！

    麻痹，昨下午两人还在一起，这会就跟自己儿子搞在一起。

    但是，他不能动手，因为这会暴露两人的不正当关系。

    没办法，自己儿子犯的错，他这个做爹的要承担责任，与田东来商量好了赔偿价格，正打算走。

    陈浩这时候使出了怪招，隐身站在刘东身后，猛然一拳打在对方的脑袋上。

    “谁，谁他么打我？”

    刘东惨叫一声，顿时怒吼。

    只是，在他旁边除了自己的爹，还能有谁？

    刘畅也是火冒三丈，二话不说就是一巴掌扇过去，“玛德，混账玩意做了错事，还不知悔改！”

    “你凭什么打我！我玩个女人怎么了？”

    刘东也不是个善茬，挨了一巴掌更加火大，直接朝自己老爹一拳打过去。

    边上的刘东母亲看到这一幕，气的快要疯了。

    但是，她护犊子，又不敢拦老公，那怎么办呢？

    直接抓起旁边被吓呆的秦韵，疯狂的发泄。

    “贱货，要不是你怎么会出这种事？这地的赔偿你自己掏，要不然，有你好看的！”

    而刘畅听到这话，心中一沉。

    秦韵什么人，他能不清楚吗？

    自己老婆这么逼迫，对方要是真的逼急了直接暴露出去，那他可就完了啊！

    他赶紧拉住老婆，“媳妇，你别激动，这件事就这么着吧，别闹得全村都知道。”

    “哼！你们两个都不是个好东西！”

    刘东母亲怒骂一声，气就不打一处来，甩手就给了刘畅一巴掌。

    几十年了，从没这么丢人过！

    刘畅哪里忍得了，居然被老婆打了，而且还被这么多村民看到。

    他的威严何在？

    男人的尊严何在？

    啪！

    他猛然出手就给了老婆一巴掌，“胆子大了是吧，居然敢对我动手！”

    刘东母亲捂着脸，眼泪哗哗的流淌。

    刚才她也不知道为什么，自己就脑子一热，给了刘畅一巴掌。

    但现在事情发生了，她能怎么办？

    忍着吧。

    田东来也不是个蠢人，既然村长答应赔偿，那好，张口就是一千五！

    这特么能值一千五？

    刘畅有苦难言，害怕暴露事情，只要咽了苦水，给了一千五赔偿。

    “村长，你是不是听错了啊？”

    看到村长掏钱这么利索，田东来露出了笑意，“这一千五隔以前那定是没问题，可这年头，至少得一万五，要不然，我就十里八乡放炮宣传！”

