
　　“九色丹雷？”萧炎不禁有些苦涩“还是输了吗？”

　　他练出了一枚，而萧寒练出了三十六枚，到头来，还是他输了，输在了数目上。

　　“你的控制力在我之上，可炼药术未必高明到哪去。”萧炎还是口服心不服，倔强的说道。

　　“是嘛？”萧寒笑了笑：“我这枚丹药乃是我自创的名为滴血紫金丹。他还有一个名字，叫三转天丹！”

　　“三转！”萧炎目光一凝，无数人倒吸了口冷气。

　　那蔚为壮观的七色火莲真的再度升腾起来，三十六枚丹药在高速旋转的过程中。将那一道丹气，爆发开来。

　　似乎要掀翻这天地。

　　“轰！”

　　伴随着一声惊天的雷鸣，天穹之上所有的雷云都被萧寒头顶的那到雷云所吸收，渐渐的凝聚起了一道黑沉沉的雷光。

　　“黑魔雷！”

　　“九品丹药出世了！”

　　“九品！”

　　这一次，就连那些大人物们也动容了起来。

　　可是还没有结束，萧寒不需要三十六枚丹药，他只要一枚就足够了。

　　“当我萧寒站在这，我就是主角！”

　　“给我融！”

　　三十六枚丹药轰然撞到了一起，伴随着萧寒那疯狂的做法。数道强横的气息从丹塔的隐秘之地现身。

　　磅礴的丹气在萧寒的手印之下疯狂凝聚。

　　不过所有人的脸色都变了，因为此刻萧寒的手印，萧炎刚才已经施展过一次了。

　　“升灵？”药尊者惊呼道：“不可以，升灵只对九品之下有用。”

　　萧寒笑了笑：“那是你的，这……是我的！”

　　剩余的三道孕灵粉尘全部塞了进去。

　　“本命精血！”萧寒取出了一道玉瓶，其中滴落了一枚金色的血液。

　　“是我的血？”熏儿此刻也终于明白萧寒之前为什么问她要斗帝血脉。她的斗帝血脉纵然是已经衰败的血脉，仍然蕴含着独特的玄妙，而且此刻融入丹药之后，那熟悉的波动，让她感触颇深。

　　“天地阴阳成双，五行元气八荒，日月星辰无常，九宫合一……洪荒！”

　　伴随着萧寒那恐怖的声音，符文仙火升腾而起，俨然在此刻化身火域，完成了九重火光的转变。

　　白色，蓝色，金色，冥火，紫色，紫气东来，五行真火，七色云霞，九色圣焰

　　那一道印诀，演化阴阳五行，凝聚日月星辰，玄妙的法印落下。

　　所有的丹药熔于一炉，化作了一道紫金色的龙眼宝丹。丹气升腾，九霄之上赫然浮现出了一道浓重的金色。

　　“九玄金雷！”

　　九品丹药，根据品质由低到高可分为宝丹、玄丹、金丹，丹药灵智堪比人类，可化为人形或兽形，传说中丹塔老祖即为变异玄丹所化。

　　炼制九品宝丹时会出现黑魔雷，威力在九色丹雷之上，炼制九品玄丹需凝聚天地之力，丹药成形时会出现丹雨，炼制九品金丹才会招来九玄金雷。

　　此刻的萧寒，等于在用事实告诉全世界，他已经成为了以为站在炼丹金字塔的巅峰炼药师。

　　因为他可以炼制九玄金雷的丹药。

　　丹药凝形，缓缓化作一个楚楚可怜的女子，只是她眉心那紫金色的特殊光华，让所有人都不能无视。

　　萧炎更是目光猛然一缩，那女子的模样，竟是和萧薰儿有七八分想像，远远望去，没有差别。一念至此，萧炎想到了无数种可能，只是哪一种他都无法接受，直到紧紧攥着的拳头攥出了血色的痕迹。

　　“熏儿！为什么会是熏儿的样子？为什么？”

　　“这个家伙，这么疯狂的嘛！”曹颖脸色有些潮红，她一直觉得萧炎的行事风格近乎疯狂，可是和萧寒比起来那就是小巫见大巫了。

　　此刻莫说上场的这些炼药师，就是丹塔三大巨头也不过是八品巅峰的修为，想要炼制九品丹药，就只能看运气和人品，或者是数位联手一起炼制才有不小的可能。

　　“真的做到了？”

　　这哪里是年轻一辈，连老一辈的炼药师算进去，有一个算一个。谁都没把握一定可以练得出这逆天的丹药。

　　“得意什么，丹会可还没彻底完结，九玄金雷，寻常斗圣都扛不住。还有萧炎那九色丹雷，以你们之力，也想妄图接下，简直就是痴人说梦！”

　　不过这慕骨老人也是心机深沉之辈，在压抑下怒火后，突然突然冷笑喝道。

　　“丹雷！”一时间观众席上也哗然了起来。

　　接丹雷，同样也算作是丹会的一种考验，八品丹药太过强横，引发天地之力，欲将之摧毁，而若是炼药师护不住丹药，那么丹药便将会就此毁掉，因此，接下丹雷，保住丹药，也同样能够算做一种最后的考验。

　　丹雷，伴随着丹药品质的上升而提升，五色雷云，即便是寻常的斗尊强者，都是不敢小觑。

　　更何况是九色丹雷和传说中的九玄金雷？

　　若是倒霉一点在迎接丹雷时被摧毁了丹药，那么不管是萧寒还是萧炎不仅将会失去冠军名衔，还会丧失参赛资格，毕竟丹药都没了，还怎么参赛？

　　一声轻笑从萧炎嘴中传出，其手掌轻扬，手指上的纳戒光芒微微一闪，旋即一道璀璨的银色身影。赫然是一尊天妖傀。

　　这傀儡迎着雷云冲天而起，九色丹雷的狂暴之下，大半的雷云竟是被那傀儡所吸收。

　　萧炎自傲的看向萧寒：“听闻你和魔炎谷有仇，上次去迦南学院顺道帮你收拾了。这天妖傀可还过得去？”

　　“凑合吧！”萧寒微微颔首：“看来你这些年的确没白混。”

　　“哼！”萧炎轻叹道：“那就让我们看看，音谷的弟子，如何抗衡这媲美斗圣的九玄金雷了。”

　　萧寒不禁大笑：“世人皆知，迦南学院乃是大陆第一学院，却无人知晓，这大陆第一学院的第一绝学是什么。区区雷劫，何须音谷秘术。今日萧寒代表迦南学院炼药系前来参赛。自然要用学院的秘术。”

　　“迦南学院？”众人不禁面面相觑，的确没人知道迦南学院的第一秘术是什么。

　　丹塔三大巨头和药尘也是面面相觑。

　　“你们知道吗？邙天尺的绝学？”

　　“应该是雷族的！”药尘轻叹道：“这小家伙的确很得邙天尺的看重。雷族功法对抗雷劫很有一套。”

　　“斗帝血脉得天独厚啊，那老家伙已经斗圣了！”玄空子苦笑道：“雷族嘛，拭目以待吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零二章 九玄金雷免费阅读。https://xs.23sk.com 