    清晨，秦差役孤零零的站在县衙大门，这是他的职责所在，他就是个守大门的。但秦差役此时满面忧虑，愁苦色挥之不去。

    距离上次应付董捕头，已经又过去几天，估摸着这两天董捕头又会来勒索自己，而他手里只有最后的一锭五十两官银了。

    秦差役其实不想把这最后五十两交出去，就是让大侄子逃亡在外，也需要生活本钱，这五十两足够花销了。

    县衙其它差役都距离秦差役远了些，没有与秦差役搭话的，大家都知道，秦差役惹了董捕头，正在被收拾。

    董捕头带着几个爪牙从外面回来，路过县衙大门正好看见秦差役，于是又围了上来，有枣没枣先打三杆子。

    “老秦啊，你还白纸黑字欠着二百五十两，筹集到了没有？”董捕头笑嘻嘻的说。

    秦差役咬咬牙，不想把最后的五十两交出去了，虽然大侄子说过，只要能拖延时间，银子都可以交出去。

    “银子实在是没有了，以后只怕也没了，还望董大爷高抬贵手。”秦差役回话说。

    董捕头瞬间变了脸，说银子现在没有很正常，但说以后也没有就是挑衅了！他狠狠的推了一把秦祥，“你白纸黑字画了押，感情都是哄你爷爷玩的么？”

    随即又吩咐左右：“把这个不识相的东西拉回班房！”

    旁人看到，都露出几分不忍之色，但以董霸天的威名，在县衙门口如此横行霸道，又有谁敢管？

    就在这时，忽然从县衙里有个书办出来，对着董捕头叫道：“方才府衙发了谕令下来，道是为防地方捕役情熟生弊，着江宁、上元二县快班差役见令立刻互调！”

    大门处人来人往不少，听到这个消息，顿时哗然。因为多少年来，从来没有听到过这样的事情，真是第一次。

    “怎会有这样的谕令？”董捕头愕然，这个命令对他而言，不啻于是好端端走在路上突然被雷劈。

    上元县县衙距离江宁县县衙还不到一刻钟路程，可以说是很近很近，但界限清晰，那边根本不是自己的地盘，去了完全没有任何根基。

    那书办摇摇头：“谁知道老爷们怎么想的，二老爷发了话，着董捕头你暂停差事，速速移去上元县！”

    刚才被董捕头欺辱的秦差役最为震动，自家大侄子好像一直没太把凶名赫赫的董捕头当回事，难道等的就是这个？

    又联想起自家大侄子似乎摇身一变，莫名其妙与县丞二老爷走得很近，莫非这就是大侄子所筹划的？

    如此说来，自家大侄子可能真的是二老爷的军师...

    趁着董捕头心乱如麻，秦差役悄悄溜走了，一路往北急行。接下来他不太清楚该怎么办，所以当务之急就是把清楚怎么办的那个人请回来！

    徐家族学学堂内，徐世安与秦德威坐而论道。

    “我这两日在思考一个终极哲理问题。”徐世安迷茫的说：“我为什么要每天到族学上课？”

    秦德威诧异地问：“何出此言？”

    难不成这位奶兄弟也遇到心障，对学习目的产生了迷思？可这不是比较高段位的哲学问题吗？

    徐老三指着不远处的徐二哥：“我又不像他这种败狗，既没有世袭也没有恩荫。我只需静静等到十六岁，然后恩荫百户就可以了啊，还每天到学堂作甚？”

    秦德威：“...”

    徐世安反问：“难道我说的不对？”

    秦德威冷冷的说：“如果你不到族学来上课，我这个伴读不就失业了？我还到哪找课堂？”

    “这么说来，我是为了你才每天到族学来的？”徐老三图穷匕见：“那你要如何谢我？南市楼街见识过了，但还没去过秦淮旧院...”

    秦德威义正词严的教导说：“既然来了学堂，就用心读书！即便你将来不靠功名进取，但多读书总没坏处，足可受益终身，堪比一生之财富！

    所以理当安心静气，浸润文理，揣摩微言，明晓大义！怎能三心二意，杂念丛生，为纷纷外物所扰？”

    曾先生在旁边听到，有意在学堂里树立正面典型，便拍案叫好：“此言大善哉！孺子便能有此见，他日必定有所成就。”

    正在此时，族学门口突然传来吵闹声音，随即又有人在外面高声叫道：“威哥儿你在里头么？县衙巨变！”

    这话没头没尾的，直叫学堂里众人听得莫名其妙，什么县衙巨变，这跟族学有什么关系？

    徐世安也很迷惑，正习惯性要与秦德威议论几句，却听到身边嗖的一声有人影掠过。然后座位上的秦伴读已经消失不见，再看时，只见秦伴读已经窜到了学堂门口。

    曾先生大喝道：“你做甚去？”

    秦德威头也不回，边走边说：“江宁县衙有事，需要我回去主持大局！曾先生宽恕则个，容我暂且告假几日！”

    曾先生脸皮抽抽几下，县衙出了事情，跟你一个十二岁的少年有何干系？还敢恬不知耻的说主持大局？你以为你是亲民官？

    徐世安一边指着秦德威背影，一边询问曾先生：“请先生教我，此乃安心静气、浸润文理乎？还是三心二意，杂念丛生，为纷纷外物所扰乎？”

    曾先生咬牙道：“学习不可只会寻章摘句，亦要经世致用也！”

    徐世安撇撇嘴，作为一个资深学渣，早就习惯了双标待遇。

    却说秦德威出了学堂，与叔父一同急速返回县衙，果然看到县衙吏役无心公事，纷纷嚷嚷交头接耳。

    秦德威不管别人，直入县丞厅，又看到冯县丞没在堂上坐着，正要返回后衙。

    “你怎的来了？”冯县丞十分意外。

    秦德威答道：“听闻县衙巨变，特来...”

    冯县丞摆了摆手打断秦德威：“什么巨变，不值一提！本官先要去赴个酒宴！”

    秦德威一时无语，董捕头被调换对他来说确实是巨变，就像压在心里的一块大石头被搬走了。

    但对冯县丞而言，这就是抬抬手的事，还没一次约会重要。

