    让其他恶魔都没有想到的是，他们以为天魔王会暂时的偃旗息鼓，毕竟现在第四层三大大魔王完全是站到了一起。

    可是楚天几乎是在得到了恶魔祭坛之后没过多久就已经出动了，他的目标是瞄准着阴影大魔王。

    楚天的选择是十分正确的，阴影大魔王本身只是精通暗杀，偷袭，如果正面面对楚天的攻击，那么他一定是没办法对付的，另外，他的队伍都在高山上，熔岩大魔王和牛头大魔王想要过来支援也困难。

    有着无穷无尽骸骨飞龙的楚天，似乎对阴影大魔王有着一定的克制效果。

    一队队骸骨飞龙骑兵朝着高山上飞去，这里的山壁上栖息着属于阴影大魔王掌控的恶魔军队，虽然也有着一些特殊的恶魔种类，但是总体也就是那样的飞行恶魔。

    “天魔王！你竟然敢主动找过来！”

    一团黑云在天空之中浮现，阴影大魔王很是愤怒的盯着楚天，作为一个恶魔，被人追到了家门口，那相当于是对他实力的一种质疑。

    最看重实力的恶魔，自然是难以忍受这种对于自己实力的质疑了。

    “有何不敢？”

    楚天出言嘲讽，更是挥出一剑。

    天倾之剑，天空之中浮现的一股剑痕带着锐利的剑意，猩红的痕迹仿佛是天空都流出鲜血一般。

    那飞翔在空中，不少直面剑意的恶魔直挺挺的掉落下去，一时间阴影大魔王那边就损失惨重。

    “可恶！”

    楚天竟然对比他弱小的炮灰恶魔出手，阴影大魔王也不由得直接卷起黑色的气流，赫然也是冲着楚天的骸骨飞龙以及一些其他的飞行恶魔而去的。

    楚天手中长剑挥斩，剑光肆虐，和那黑气触碰在一起。

    黑气湮灭，剑光却是没有停下，阴影大魔王根本就不擅长这样的手段，直面楚天，和让他自杀差不多。

    “去死！”

    阴影大魔王从黑云之中显化，身后硕大的翅膀展开，腥风扑面，他速度极快的朝着楚天冲来，手上锐利的爪子似乎还泛着黑色的光芒。

    楚天脸上挂着一抹笑意，无坚不摧，开天辟地之力汇聚，一把黑色的巨剑在天空之中浮现。

    “开山！”

    一剑落下，前方那阴影大魔王顿时被剑光给斩落，但是楚天这一剑结束之后并不代表他就这样结束了攻击，他的左手赫然在掐诀，冥府之握快速的浮现。

    来自九幽黄泉的双手朝着身后一拍，然而却是被一道黑色的光芒给撕碎。

    “你怎么会察觉！为什么！”

    穿透冥府之握而来的阴影大魔王气急败坏。

    楚天微笑道：“背后攻击的手段，实在是太老套了。”

    说完，楚天便一剑斩下，这阴影大魔王根本无法抵挡楚天如此近距离的爆发，更别说那恐怖的剑光了。

    撕拉一声，阴影大魔王的一只手直接断裂，身后的翅膀也崩飞了一块，他伤口处喷出血液，痛苦的盘旋落下。

    阴影大魔王此刻相当郁闷，明明自己躲在黑云之中，真身隐形，从另外一边绕到了楚天的身后，正面还有一个类似于分身的东西去吸引楚天的注意。

    没想到，这样隐秘的手段都被楚天给识破了，并且用术法阻挡了他的偷袭，随后再给了他一剑，这让阴影大魔王受到了不小的伤害。

    对方太强了，打不过！

    这样的念头在阴影大魔王的心中浮现，可是看着周围飞快倒退的景色，节节败退的恶魔军团，他又想要拼一把。

    “不要再抵抗了，你还可以为我所用。”

    楚天声音淡漠，在阴影大魔王的耳朵之中却是如此的刺耳。

    一个从恶魔深渊第三层来的，竟然还想要让自己降服于他？自己可是大魔王啊！

    “牛头和熔岩那两个家伙绝对不会看着你打败我的！你只有这些军队过来，那么你剩下的军队是不是可以承受得住两个大魔王的攻击呢！”

    阴影大魔王哈哈大笑，魔气升腾，他受伤的身躯又在快速的恢复。

    楚天笑了起来，确实和阴影大魔王说的一样，另外两个大魔王确实已经去找米思尔的麻烦了，所以楚天更要尽快解决这边的事情。

    要是楚天那边的大部队没了，他的处境将会变得十分危险！

    虽然现在骸骨飞龙背后带着火焰恶魔，对付其他那些飞行恶魔很容易，就好像用喷火器对付蚊子一般，可是对方的数量明显更多，楚天是不能继续拖下去的。

    “你觉得自己能够彻底的打败我吗？就算打不过，我还可以跑，想要我臣服，不可能！”

    阴影大魔王怒吼一声，整个身躯都在发生变化。

    恶魔本体？楚天好奇的看着，他也想要知道这阴影大魔王的本体是什么。

    并不是说越强的恶魔本体就越大，阴影大魔王的本体仅仅是正常人类的大小，甚至比一般人类要矮小一些，因为他的背部显得有些佝偻。

    这是一个身体宛如猴子，脑袋宛如蝙蝠，背后又带着一对巨大的蝙蝠翅膀的恶魔，要是人类世界看见一个这样的恶魔怪物，估计会吓死几个人。

    对方不是那种身体巨大的恶魔，楚天也没有必要施展法天相地，要是施展法天相地，虽然可以增加体型和力量，但是那样也相当于减少了精准度和速度。

    咻！

    阴影大魔王这个状态之下速度更加的快了，楚天挥出一剑，竟然没有打到，反而是自己的肩膀上多出了一道血痕，鲜血狂飙。

    “哈哈哈！”

    阴影大魔王狂笑着，快速的移动，仿佛化作了一道黑色的龙卷，将楚天给包围在其中，一次次的攻击都变得如此锐利，并且变得如此快速。

    不多时，楚天身上已经多出了许多伤痕。

    “你之前不是很嚣张吗？你也露出你的本体啊！”

    阴影大恶魔叫嚣着。

    楚天突然轰出一拳，周围的空气都整块的震动，阴影大魔王速度依然够快，直接躲过。

    但是不知道为什么，阴影大魔王感觉有些悬，这个楚天，不会这么快就适应了他的速度吧？

    这未免也太变态了吧！

    这还怎么玩？

    阴影大魔王有点惊恐的想道。

