    圣殿城外，红门阵前，一道浅蓝色的灵力屏障，呈现出倒扣的巨碗状，将蜀山众人严严实实的保护在其中。

    数不胜数的蛊蜂，如离弦的箭，朝圣殿冲去。

    蛊蜂如嗜血的魔，所到之处，尽是它们的猎物。

    叶无双的灵力屏障，因为完全透明，惹得部分蛊蜂像疯了一样狠狠撞击在上面。

    刘猛等人饶是武道修为再高，也没见过这么恐怖的场面。

    可想而知，如果不是叶无双及时赶到，只怕自己已经被这些蛊蜂蛰成筛子了！

    “这是什么鬼啊？”不明所以的蜀山弟子，惊慌失措的问道。

    “让城里那些人变疯的魔鬼……”刘猛淡淡的说道。

    他不是不后怕，而是此时的注意力，全在叶无双身上。

    为自己之前鲁莽荒唐的行为，感到十分愧疚。

    想起每次都是这样，无论自己做什么，叶无双从不责罚，反而是自己没数，一而再，再而三的质疑叶无双。

    算上这次，叶无双已经救了他三条命！

    常言道，事不过三，而自己，已然触及了做人的最基本底线。

    冷静下来的刘猛，不由得想起，救余悦之前，叶无双说的话。

    他不是个会怼人轻易下结论的个性，更不可能对无辜女子进行诽谤，这样看来，他对余悦的分析，应该不会有错！

    “谢谢你，又救了我的命！”

    刘猛憋了半天，还是决定用最俗气的方法，表达自己的感激之情。

    “现在还不是说谢的时候，先活下去再说！”

    叶无双一边释放灵力，一边回答，不敢有丝毫分心，生怕灵力屏障出现一点漏洞。

    那就让这乌压压的蛊蜂，有了可趁之机，一旦有一只蛊蜂钻进去，这些人就都要成为“瓮中之鳖”了！

    “好，有话回去再说！”

    刘猛说完，伸出一只手，轻轻握住叶无双的左臂，将自己的灵力加持在叶无双的灵力之上，以帮他解决负担。

    他的灵力虽远不如叶无双的灵力精纯，但是大难面前，还不知道何时能解除戒备，能多加把手，就能多坚持一会！

    更何况叶无双前不久才重伤，虽然他不知道用什么办法，在那么快的时间内就恢复了，但是凭武者的经验来看，刘猛很清楚，受过伤的身体，恢复的再快，也不可能在短时间内像之前那么强。

    接下来还有很多敌人要面对，他不能让叶无双再有半点闪失，更何况，是为了自己犯的低级错误而出现的闪失！

    众蜀山弟子，自知自己的实力远在刘猛之下，更别提叶无双了，他们帮不上忙，也就各守本分，安安静静的不去打扰他们。

    大约过了将近十分钟，他们却感觉好像经历了一个世纪般漫长，蛊蜂的队伍才变得稀稀落落，直至不见。

    等叶无双长吁一口气，渐渐收回灵力的时候，众人才小心翼翼的离开刚刚画地的圈。

    等他们离开那个圈，能够好好审视面前的情况之时，不由得齐刷刷的吸了口凉气。

    只见，被叶无双灵力击杀的蛊蜂尸体，围着灵力圈的位置，堆成了厚厚的一圈蛊蜂尸体。

    只见很多蛊蜂因为奇快的攻击速度，竟将自己的身体，生生撞成浆液，恶心的毒液爆了一地，很多都已经分辨不出其原有的形状。

    其数量足有近千只之多。

    叶无双简单查看，发现这批蛊蜂与之前见到的差不多，只是有一部分，个头略微小了一些，而且很多翅膀的颜色也只是普通透明装，并不是全部都是那种蓝灰色。

    而且，再没有一只像之前那样，携带微型摄像头的蛊蜂。

    看来红门这次的目的很简单，不再有任何试探，只有——杀人！

    按照之前殷治的说法，这些蛊蜂的身上，可能会携带各种毒素，不一定只是狂人病的病毒！

    或者还有，一击致命的毒……

    刘猛等人一阵唏嘘。

    很难想象如果没有屏障保护，他们能量再强又怎么能击杀的了这么多速度极快，攻击力极强的蛊蜂！

    众人感叹着劫后余生的时候，叶无双却担忧的看向圣殿城内。

    他们是安全了，但是刚刚以他灵力拦截的蛊蜂，毕竟是少数，还有数不清的蛊蜂朝圣殿去了，守在那里的残阳等人，是否已经配合殷治，遏制住了蛊蜂的攻击呢？

    “大家小心，千万不要碰到这些蛊蜂的尸体，有剧毒！”刘猛提醒着师兄弟们。

    这时，他们也听到了来自圣殿那边的叫喊声。

    与此同时，叶无双看见城墙之上，早就升起了阵阵浓烟。

    “走，随我回去看看。”叶无双厌恶的躲开脚下的蛊蜂尸体。

    红门众人，自从放出数量庞大的蛊蜂之后，就没再对他们进行其他的攻势，他们自己也知道蛊蜂的可怕，生怕因此伤了自己人，早就退到很远的位置，静等着这场收渔翁之利！

    叶无双第一个冲回圣殿，距离不远的时候，他目之所及，城下尽皆是逐渐掉落的蛊蜂。

    有的已经摔碎爆浆，有的还在慢慢蠕动。

    再望向城墙，局面似乎已经得到了有效的控制。

    残阳、殷治等高手携一众兵士，都已经掩住口鼻，手上缠布，各自持着兵器，对烟雾熏烤下，行动变得迟缓的蛊蜂进行击杀。

    虽然也有受伤被扶走的兵士，但是局面远却没有想象中那么恐怖。

    只是蛊蜂们像无畏的勇士，随着从远处红门阵仗里传来的阵阵号角声，它们变得一次又一次亢奋起来，拼命的冲击那烟雾屏障。

    就连被击落受伤的蛊蜂，拖着勉强支撑的身体，也还是拼命朝城内爬去。

    这等“敢死队”一般的动物杀手，叶无双也是第一次见，其骇人状，若是遇到了不知情的军队，只怕等待他们的，只有全军覆没！

    不能再给他们伤害圣殿战士的机会了，必须尽快结束这场战斗！

    叶无双迅速踏步升于城墙之上，再次凝结周身灵力，化成一道巨网罩在城上，将被困在城墙之外的蛊蜂，悉数罩在其中。

    然后他缓缓收起灵力之网，随着网的逐渐收拢，网眼也逐渐变得细密起来，最后化成一个密不透风的巨大袋子。

    众人透过灵力袋子望进去，蛊蜂们横冲直撞，像没头苍蝇一般，互相撞击，最后碰到边缘的灵力，尽皆爆炸而亡。

    随着叶无双的回归，已经战的精疲力尽的残阳等人，瞬间如释重负。

    “大家不要掉以轻心，蛊蜂恢复能力极强，一旦离开烟雾圈，很快会恢复活力，偷袭咱们！”殷治一边砍杀蛊蜂，一边大声提醒道。

    众人听他的话，瞬间提起精神，小心的清缴着“漏网之鱼”。

    叶无双带刘猛等人进城以后，阮天逸等人瞬间围了上来。

    见到蜀山众弟子毫发无损的回来，不由得都长吁一口气。

    卢天石第一个冲上来，给叶无双深鞠一躬，表示了感激之情。

    叶无双为了救众人，消耗了太多灵力，感到十分疲惫，为了不让大家担心，他还是强撑身体，对卢天石还了一礼。

    卢天石毕竟也是得道之人，他们道士都略懂些看病诊治的手段，看出叶无双灵力消耗太大，精神较之前略有萎靡之色，原本想说的话，只好咽进肚子里。

    他与阮天逸相视一眼，便叫走刘猛，退到后面说话。

