    以楚桓现在的实力，绝对可以称得上是超人。

    等到楚桓回到出租屋时，林小雪和楚小雨正等待着楚桓，看到楚桓回来，当即从沙发上站了起来。

    “怎么了你们这是，怎么不进纪元？”

    楚桓看到这里，当即疑惑出声。

    “我想问你个问题……”林小雪的眼神有些躲闪，随后这才盯着楚桓。

    “问我个问题？什么问题你直接说吧，以我们之间的关系，你还需要藏着掖着吗？”

    楚桓无奈的叹了口气，随后再次开口。

    “行吧行吧，既然你都这么说了，那我可就直接说了哈。”

    林小雪听到这里，也不好继续卖关子，当即开口出声：“我想问一下，你到底是什么情况？怎么突然间就变成这样了。”

    林小雪的声音虽然不大，但却非常的严肃。

    “如果你实在是想知道的话，那我就跟你解释一下吧，其实也没什么大不了的，不过就是纪元世界和这个世界融合了而已。”

    “你到现在是不是还以为，纪元世界只是一个游戏？”

    楚桓缓缓说着，目光平淡的看着眼前的林小雪。

    “啊？”

    听到这里，林小雪顿时懵逼了，先是惊讶了一声，随后，这才开始细细琢磨楚桓所说的话。

    可不管林小雪怎么想，她都感觉楚桓所说的话有问题。

    因为怎么可能纪元世界和现实世界融合？

    这两个都不是一样的东西，好吧！

    现实世界之所以叫现实，是因为这里是人类的地盘，没有像纪元世界那些怪物。

    尽管纪元世界再逼真，它也仅仅只是人类制造出来的虚拟世界，不是吗？

    “看来你还是觉得，纪元世界是虚拟的，对吧？”

    楚桓看着林小雪的眼神，顿时明白了林小雪的心思，当即再次开口。

    “嗯……纪云世界怎么可能会是真的……如果真的是真的的话……那为什么死去了那么多人，还可以复活？”

    林小雪这一句话可谓是点睛之笔，因为楚桓也曾经质疑过这一点，如果纪元世界真的是真实的世界的话，那为什么进入到纪元世界的现实玩家可以复活？

    在那里的原住民却只有一条命？

    “这个问题，我也不知道，现在我也在寻找答案，但关键不在于这，而是未来不超过半年，纪元世界就会跟现实世界正式接轨，你懂我的意思了吗？”

    楚桓继续解释，声音没有一丝一毫的玩笑，听起来非常的严肃和郑重。

    本来林小雪还想要再说些什么，但是看着楚桓那认真无比的眼神，再加上这段时间以来，所发生的种种诡异现象。

    终于，林小雪的心中产生了动摇，虽然这个动摇的幅度不大，但也足以说明她现在的心态发生了变化。

    “真……真的嘛……”

    林小雪依然有些不相信，声音中带着一丝丝的犹豫。

    “嗯，真的，不然你真的以为我有这么好的运气吗？其实实话实说，这都是有原因的。”

    说到最后，楚桓无可奈何的耸耸肩膀，也不知道为什么，这个世界上总是有很多人觉得，成功很大一部分靠的都是运气。

    但是只有成功过的人才知道，运气只占其中的一部分，更多的还是自身的实力。

    而楚桓之所以这一世能够发展得如此顺风顺水，很大程度上都是因为楚桓，有着上一世活过一世的经验……

    “这……”

    听到这里，林小雪突然有些不相信自己了，开始怀疑这世界的真实性。

    虽然他的确不想相信，但问题是，不管他怎么想，一切看似诡异的事情仿佛按照楚桓所说的话来梳理的话，都变得合理了起来。

    不管是从开始的一鸣惊人，到后面的持续发展，每一部楚桓都仿佛提前预知了一半，不但没带他们走任何一步险棋，就连后面的种种都算计到了。

    “好了好了，不说这些了，我之所以把这件事情告诉你，是因为我相信你们不会把这些事情告诉黄志远和雷全，至于原因，我想你们应该知道吧？”

    楚桓缓缓的说着，目光打量着眼前的林小雪和楚小雨。

    虽然楚小雨从开始到现在都没表现出任何的惊讶，反而看起来非常的淡定，但楚桓也知道，他的心中，也和林小雪一样，翻起了惊涛骇浪。

    就算不是惊涛骇浪，也起码有了很大的波动。

    “行……行吧……”

    听到这里，虽然林小雪还没有完全消化完楚桓所说的话，但也强行按捺住了心中的犹豫和踌躇，点了点头。

    最后再跟他们对视了一眼之后，楚桓等人这便带上了游戏手环。

    “叮！检测到玩家楚桓登录游戏，开始载入纪元世界……”

    “载入进度：1……”

    “载入进度：5……”

    ……

    大概一分钟之后，楚桓终于和纪元世界构建上了联系，随着周围的场景疯狂变化，楚桓再次回到了这个熟悉的木屋。

    当然是在木屋外面，也就是木屋正前方的不远处。

    随着楚桓进入游戏，身旁林小雪和楚小雨的身影也陆续出现。

    随着人到齐之后，楚桓没有一丝一毫的犹豫，因为现在距离和鬼老商量好的时间已经只剩下了最后的十几分钟。

    为了确保万无一失，所以说楚桓直接走进了院落。

    而鬼老也没有在院子中下棋了，呜呜的门也是紧闭着的。

    “楚桓，咱们现在怎么办？”一旁的林小雪看着紧闭的木门缓缓开口，声音之中，带着一抹犹豫。

    “能怎么办？敲门呗！”

    楚桓耸了耸肩帮，随后便来到了木门的面前，轻轻敲响木门。

    “咚咚……”

    随着敲击木门的声音响起，周围的静谧被敲门声打的粉碎。

    “进来吧，不要在外面站着了，以后直接推门进来就可以了，我这里面也没什么见不得光的。”

    敲门声才刚刚响起，鬼老的声音就从房间里传了出来。

    “好好好，那我进来了。”

    主机听到这里没有一丝一毫的犹豫，当即推开了木门。

    随着木门被推开，房间内的景象顿时映入了眼帘。

    依旧是这熟悉的昏暗木屋，此刻的鬼老正坐在一张桌子旁边，似乎在喝茶静心，修行一般。

