
　　远处的人看得那叫一个过瘾了，这才是高手过招啊，换做其他人没有急招就被唐明击杀了，哪能有如此精彩的对攻啊。

　　桑神在骑士中绝对属于是顶尖的存在，将骑士的技能都发挥到了极致。而唐明也是战士中的顶尖存在，虽然掉到了19级但是和桑神过招真的是一点都不落下风，两个人你来我往打的很是精彩。

　　战五渣看着两个人的战斗不忘了问一旁的制霸北半球。

　　“你说明哥能赢吗？”

　　制霸北半球同样的看得目不转睛，听到战五渣的话，说道：“现在看好像是旗鼓相当，但桑神很占优势，甚至在没打之前就已经确立优势。”

　　“这怎么说？”

　　制霸北半球看都没有看他：“桑神20级转职了，唐明19级转职后的技能被限制了，所以桑神一直很有优势，除非.......”说到这里制霸北半球并没有说下去。

　　“除非什么？”战五渣追问。

　　“没什么，等着看结果吧。”

　　唐明和桑神的战斗从开始打一直打了十多分钟，两个人都是血厚防高，并且还都有着回血的装备，就算是攻击力强，同样掉血缓慢。23sK.com

　　而且双方的血量几乎是相差不多的往下掉，谁都不知道对方还有多少血，只能靠猜测。

　　但所有人都知道战斗差不多就要分出胜负了。

　　就在这时候唐明身上同时用出了两种不同的颜色，红色和黑色，熟悉唐明的人知道他同时使用了血色迷雾和黑暗腐蚀两种技能，两种颜色的光芒同时出现瞬间将两人笼罩在其中，桑神的气血开始狂降。

　　“黑暗腐蚀都用出来了，看来明哥是赢定了。”战五渣自信满满。

　　但是制霸北半球却只是冷笑了一下：“我看够呛。”

　　“你这么看不起明哥啊、”战五渣有些生气。

　　制霸北半球说道：“要不咱们打个赌啊。”

　　“好，你说吧赌什么？”战五渣对唐明很是信任。

　　“就赌一枚首饰怎么样？”

　　“好，那就一枚首饰。”

　　两人的话刚说完，忽然就看到被唐明身上光线笼罩的两人，战斗中又有了变化，桑神的身上忽然发出了白色光芒显得圣洁无比，手中的长枪仿佛变成了无数把朝着周围激射而出，但激射出的都是白色的光芒，犹如天神下凡。

　　制霸北半球看到这里脱口而出：“神圣暴击！”

　　很多人都是一愣，有的听过这个技能有的人没听过这个技能，全都看向了制霸北半球。

　　制霸北半球解释说道：“原来桑神是骑士中的隐藏职业神圣骑士，刚才这个技能是神圣骑士转职后的技能神圣暴击。”

　　看制霸北半球那激动的样子，不用说就知道这个技能肯定是非常强大的技能。

　　在神圣暴击之下唐明身上的两种光线竟然直接消失了，而且整个人直接被撞飞出去。

　　然后众人就看到桑神给自己身上施加了两个祝福技能，手中的长枪化作了一道粗壮的光芒快速地穿过了唐明的身体，将唐明直接击杀。

　　唐明身体倒地爆出了手上的武者戒指，然后化作了一道白光飞走了。

　　两边的玩家看得都是目瞪口呆，虽然说桑神被称作pk之王，但此时击杀了唐明却依旧让很多人都感觉到震惊，因为唐明同样是单人对战的顶级高手，平时都是在人堆里七进七出的，单杀任何一个人应该都不在话下。

　　但是现在却被桑神直接击杀了，看来这桑神是当真非常的厉害，当得上pk之王的称呼了。

　　很多人都觉得桑神击杀唐明，主要原因就是唐明此时的等级低，低于20级转职技能没有办法使用，输了也能理解。

　　情义天下的玩家先是愣了一下，之后就爆发出一阵欢呼声，虽然他们是来杀酸甜果汁的，但是现在击杀了唐明让他们有更大的成就感，比击杀酸甜果汁强多了。

　　战斗结束，双方说了几句话，高飞拿回了唐明爆出的戒指，桑神也带着自己帮派的人朝着远处离去。

　　高飞走了回来，众人全都围了上去。

　　“这件事算是解决了，大家尽快回城吧，人皇的玩家已经来了，在森林后边准备偷偷穿过树林来偷袭我们，情义天下的人帮我们挡住了他们。”

　　众人听完就是一惊，刚才只顾着看唐明和桑神的战斗，竟然忘了他们还有人皇帮派这样一个威胁呢。

　　高飞又看向了王悦：“桑神希望你去说服你哥哥，如果他还是继续玩阴招，那么下次就算是唐明再出来阻拦也没用了。”

　　此时王悦脸上的表情并不好看，显然唐明为她而死刺激到了她，又或者是让她想到了一些其他的事情。

　　“这是唐明爆出来的戒指，我觉得你亲自还给他比较好。”

　　王悦默默接过了戒指点了点头，众人看着这一幕一时间都不知道说什么来安慰王悦了，现场的情况有些尴尬，这时候战五渣出来打了一个哈哈。

　　“我们之前击杀人皇的玩家，弄到了不少的好装备，我之后会把装备都放在明悦斋里边，大家看看有什么需要的装备自己去拿就好了，没事的话大家就先走吧。”

　　众人都明白留下没有什么意思了，打过招呼之后纷纷使用卷轴回城了。

　　最后只剩下制霸北半球和战五渣两个人最后离开。

　　“一件首饰，别忘了。”制霸北半球脸上带着笑容看着战五渣。

　　战五渣有些郁闷：“你怎么就知道明哥会输呢，难道你不感觉到很意外吗？”

　　制霸北半球呵呵笑了：“这有什么意外的，你这么想只能说明你还没把这件事分析透彻。”

　　“什么意思？”战五渣有点不明白制霸北半球在说什么。

　　“现在唐明死了，有没有发现一切都变得非常和谐了吗？”

　　战五渣马上就听出这件事好像没有那么简单，马上变了一种谄媚的表情：“看来这里边的事情没这么简单啊，球哥，你给小弟讲讲呗。”

　　制霸北半球看到战五渣的表情很是满意，故作姿态的坐在了一旁的石头上说道：“我可以给你说，但如果你传出去被唐明打死我可不管啊。”

　　“不会不会，这件事只能烂在我的肚子里，绝对不会外传，我也就是有点好奇。”

　　制霸北半球点点头说道：“这虽然是我的分析，但绝对合理，桑神来杀酸甜果汁但是因为有唐明这层关系，不好直接动手，但他又需要给帮里人一个交代，也是为了堵住其他人的嘴，所以不可能放过酸甜果汁。但两个人又捣鼓出一个折中的方法，允许我们自己选择人和桑神进行pk，如果唐明找一个没有名气没有实力的人去跟桑神打也不行，无法服众，所以折中的方法还不如说是为唐明量身打造的。”

　　战五渣听得云里雾里：“球哥，能说明白点吗，我这人脑子有点笨？”平时自认为聪明的战五渣此时感觉自己的脑子有点不够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第635章 唐明被击杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 