    东大校医医院，后方空地上。

    原本静谧祥和的竹林里，突然之间就刮起了一股巨风！

    一股狂暴巨力凭空生出，把竹林撕扯开了一条巨大的狰狞伤口！

    在这一条犹如台风过境的通道中间，所有的竹子全部都被撕成了粉碎！

    两旁的竹林，更是整整齐齐的向两边倒伏，和道路形成了一个“V”字型。

    地面，也同样因为张小剑速度过快而犁出了一条土痕！

    褐黄色的土壤四处纷飞，在绿色的竹林上空形成了一条土龙长烟。

    姜鹤年狂喜无比，身形一闪就出现在张小剑面前！

    “棒，真棒！”

    “小剑你这一道新的灵武技，不如就叫做【刹那芳华一闪而逝之霹雳无敌闪电步】灵武技怎么样？”

    双手打着绷带无法，正站在竹林另外一边正欣赏着自己的杰作的张小剑，一听姜鹤年这名字，一张笑脸立即就僵住！

    他看着姜鹤年，两条眉毛都在风中凌乱。

    姜老头，拜托了！

    你饶过我好不好？

    你这取名的水平真的不行，不要来搞我心态啊！

    神【刹那芳华一闪而逝之霹雳无敌闪电步】灵武技啊，你这名字到底是什么想出来的？

    也太骇人听闻了！

    “不，我拒绝！”

    张小剑连忙义正言辞的拒绝：“我这身法型灵武技，犹如炮弹爆炸一样迅速惊人，所以就叫做【爆步】，简简单单，好记又形象。”

    小剑连忙给自己的新灵武技取名，不想给姜鹤年给祸害了。

    冷红玉的那“红玉女王霸刀斩”，实在是给他留下了巨大的童年心理阴影！

    果然，姜鹤年一听张小剑这名字，瞬间就无语了。

    盯着张小剑骂道：“靠，你这什么名字啊？”

    “就爆步两个字？也太Low！”

    “诶诶，臭小子你别走啊，我这都还没说完……”

    小剑哪敢再听？立即趁机逃之夭夭！

    学习灵技弓身弹影耗费了小剑100万Q币，不过把它和古武炮拳互相结合，却是耗费掉了小剑2亿Q币，十分夸张！

    随着小剑的修为不断提高，学习技能需要的Q币也就越来越多。

    小剑一开始不懂，但是后面逐渐明白。

    系统的学习，其实是根据他的修为来的。

    比如一开始小剑只是一品武者，一品武者学习灵武技自然十分简单。

    但小剑已经修炼到了三品武者，力量、速度、敏捷等属性已经有了翻天覆地的变化。

    在这样的情况下，让这些技能契合他的身体属性，达到“秒学顿悟”的效果，那自然需要付出更大的代价。

    成功学会爆步灵武技，张小剑心情大好！

    对于后面挑战有可能出现的其他法师，射手等远距离攻击的敌人，内心也有了更大的底气。

    小剑回到病房里继续休息养病，等待下一次的战斗。

    姜鹤年看着正坐在病床上冥想修炼的张小剑，满意的点点头。

    本来他还担心张小剑下一场和白道灵的对决，整个人焦虑无比，害怕小剑的北行之路戛然而止！

    结果没有想到，张小剑早就已经察觉到自己的弱项，并且想办法弥补了！

    这还真的是让人欣慰！

    不错，这个弟子有出息！

    ……

    如小剑所料，第二天，当小剑睡醒的时候，他两只拳头上的伤势便已经几乎痊愈。

    东大校医医院的几名医生，给小剑仔细的察看一番，确定没有多大问题之后，立即宣布下午开始挑战！

    南大张小剑挑战东大白道灵。

    小剑没有拒绝，直接同意。

    中午吃完饭，就在小剑准备起身去东海大学的挑战湖的时候，忽然，一道倩影出现在了小剑面前。

    这人，是雨言七！

    此时雨言七看起来脸色苍白，身体有些虚弱，好像大病初愈一样。

    雨言七似乎和之前有点不同，没有像之前一样嘴角挂着一幅若有若无的虚假笑容。

    她的表情看起来正常了不少，一双犹如黑珠子的眼睛，此时仔仔细细的盯着张小剑，把张小剑从头扫到了脚。

    “你们武者就是变态！”沉默半饷，雨言七悠悠的叹气道。

    “我只是被我自己的毒素毒了一下，就在病房里躺了一天一夜，如今身体还有些虚弱。”

    “可你不仅中了我的毒，双手还废了！”

    “但我听说你昨天就已经起来蹦蹦跳跳了，明明你伤势比我还重的，却比我早一步全部。”

    小剑闻言也是一笑：“你也可以学武啊。”

    “不要，”雨言七毫无犹豫的，干净利落的拒绝：“我可不想跟你一样长满一身肌肉，简直丑死了！”

    张小剑脸色发黑！

    这个女人今天专门过来，不会是过来损他的吧？

    不过不得说，这个女人没有了像昨天一样一直嘴角挂着一抹微笑之后，整个人多了一种真实感。

    那个邻家乖巧小妹妹的模样，好像回来了。

    “有事快说，我要准备挑战你们东大另外一位学员了！”小剑不客气道。

    “我今天过来，就是为了这一件事情。”雨言七一双黑色的大眼睛，看着张小剑静静的说道。

    “我建议你认输，你打不过他的。”雨言七说道。

    “我都还没打过，你怎么就知道我会输？”见雨言七一脸平静，好像不是开玩笑的样子，张小剑皱眉道。

    “因为灵物的天生克制。”雨言七说道：“就算你是灵武者，也不可能战胜这种克制！”

    “白道灵具体的灵物是什么，我不能告诉你，毕竟我也是东大的学生。”

    “但是我能说的就是，你真的不可能打赢。”

    “所以趁早认输吧，或者做好心理准备。”

    “你为什么要跟我说这些？”小剑有些疑惑的盯着雨言七：“我是南大的学生，而你是东大的学生，而且昨天我还打了你。”

    是的，张小剑和雨言七是竞争关系，小剑想不通雨言七有什么理由帮他。

    而且这个女人神神发发的，她的话他还真的不敢信。

    雨言七一下子又沉默了。

    她一双大大的眼睛又继续盯着张小剑，那模样就犹如在端详一只有趣的玩具似的。

    然后下一秒，

    雨言七一张精致的小脸蛋突然就凑到了小剑面前，近到雨言七灼热的呼吸都喷在了小剑的脸庞上。

    然后，雨言七嘴角熟悉的勾起，露出一抹微笑：“那个，昨天你说要啪我，是不是真的？”

    “听说很好玩呢，我还没试过！”

    “啊？？？”

    张小剑惊了，盯着近在咫尺的雨言七呆若木鸡！

    一看张小剑这震惊抗拒的模样，原本嘴角微笑的雨言七立即瞬间变脸，双目喷火盯着张小剑：“这话明明是自己说的，你要说话不算数？”

    小剑直接在风中凌乱了！

    这个女人，又疯了……

