    薛凌陪着几个老人吃完早餐后，跑去喊几个孩子起床。

    “妈～再睡一会儿嘛！就一会儿！”

    “都快八点了！”

    薛凌笑喊：“不许赖床，别以为放假就能一睡到大中午。

    在我们家，谁都不许赖床，不然就没饭吃！”

    “妈～我亲爱的妈咪！”

    “撒娇也没用！都起床了！”

    薛凌喊：“九点准时到客厅开会！妈有重要事情跟你们讲！”

    一会儿后，几个家伙睡眼惺忪去饭厅吃早餐。

    薛扬好奇问：“妈是不是不上班了闲得慌？

    把我们整去开会？

    太恐怖了哎！”

    “不是。”

    程焕然摇头：“妈刚才说有很重要的事要跟我们商量。”

    薛欣转了转眼睛，问：“什么事呀？

    我下午得去学棋，傍晚要跟铁头哥去公园玩。”

    “我也有事！”

    程焕崇举手：“我下午要去出版社开会。”

    程焕然不愧是大哥，一句话镇住了场面。

    “圣母太后的旨意没下，谁都别想溜。

    早上的时间都得给妈，一个个听候发落。

    下午你们要去哪儿疯都行，早上暂时别想了。”

    众人不敢违命，只好乖乖吃饱，乖乖去客厅等着。

    只见三个老人都在，就连平常忙碌的老爸程天源也在，几个年轻人互视一眼，直觉今天的会议绝对非常重要，不敢乱开玩笑，乖乖一个个坐好。

    薛爸爸慈爱笑道：“等一会儿，你们的妈去拿资料本了。”

    额？

    程焕然讨好笑了笑，抱住外公的胳膊。

    “外公，妈究竟要搞什么？

    突然这么大阵仗，我们有些吓着了哎！”

    薛爸爸笑眯眼睛：“好事！好事来着。”

    众人你看我，我看你，都猜不出来会是什么好事。

    程天源微微一笑，解释：“你妈这几个月忙着清算她名下的财产，这几天大致算出来了。

    她现在已经是半退休状态，可能是想跟你们大致解释一下，以后让律师帮忙，一一转到你们的名下。”

    啊？

    ！！    几个年轻人目瞪口呆！    薛扬率先“哇塞！哇塞！”

    几声，哈哈大笑。

    “爸，妈这是要提前分家产吗？

    ～”    “提前分家？

    不是吧？

    我们都还年轻呢！”

    “爸，那我能分多少呀？

    我是不是要成为小富婆了呀？”

    程天源轻咳，大声：“都别乱猜。

    你妈她有自己的打算，听她安排就好。”

    薛妈妈微笑道：“我和你外公也有一些物产和钱，本来这些都是留给你们爸妈的。

    但他们自己的财产比我们多得多。

    昨晚你妈跟我们商量了，说直接传给你们就行。

    她还说她拥有的东西不一定都给你们。

    我们不一样，我们就你们这几个小家伙，自然什么都留给你们。

    我们年纪大了，花费不了多少了，靠你们爸妈养着就行。

    所以，我和你外公商量好了，先将我们的那些大致分成四份送给你们。”

    “哇～！谢谢外公外婆！”

    四人不好意思笑嘻嘻。

    一旁的刘英低笑：“奶奶我没什么钱，房产也没有。

    不过程家村那边还有一些土地，是程家的老祖宗留下来的……你们得喊他‘太爷爷’的老前辈辛苦开垦出来，留给后辈子孙的。

    当年家里太穷，卖掉了一些，后来你爸却又说没卖，所以那几十亩地都还在。”

    程天源解释：“那些地现在也挺值钱的。

    最完整的那一块在我们的别墅前面，足足有二十亩地。

    你妈后来买了许多，凑起来两百来亩，一部分现在仍在出租做厂房，一部分租给村民种树。

    你妈本来要去投资建房产，可我们现在实在脱不开身，只好作罢。

    现在打算把地平均分四份，以后你们自个要出租要开发都随你们。

    现在那边经济发展挺不错，地价一年年涨。

    记住——除非生活过不下去，不然都别轻易卖掉。

    毕竟我们都是程家村出来的，是那边的程氏后代。”

    “知道了！爸爸！”

    几个孩子应声。

    薛扬搂着大哥的肩膀，嘿嘿笑道：“哟嚯！我们终于要有钱咯！”

    几个孩子嘻嘻哈哈笑得老开心！    “等等！”

    程天源道：“先分给你们，但你们只能在毕业成家后才能来领，现在还不行。”

    “啊？

    ！为什么呀？”

    “那还不如晚些再分，免得我们心痒痒的，等得难受！”

    程天源摇头，一句话定锤子。

    “你妈决定的，你们有本事就找她理论去！”

    四人瞬间焉了，一个个乖巧闭嘴点头。

    这时，薛凌抱着几个大文件夹走出来，脚步匆匆。

    “对！毕业工作成家前不许来领，想做生意想干什么可以提前来跟我借钱。

    总之，在成家立业前都别想靠长辈的基业好吃懒做，也不许对外张扬你的资产，更不许高调炫富或做违法违规的大坏事，不然我就扣住你那一份捐出去做慈善。”

    几个孩子你看我，我看你，谁都不敢反对。

    “妈，知道了。”

    薛凌将几个文件夹搁下，用力拍了拍。

    “这些年妈投资了不少行业，林林总总十几样。

    同时，我还投资了不少股票和基金，也通通在这里。

    我的财产不可能都给你们，大概给你们百分之六十，其他的我要留着做慈善。”

    “妈，百分之六十……有多少？”

    薛扬嘻嘻笑问：“分给我们四个人，一个人还能有百分之十五呢！”

    “闭嘴，听妈说完。”

    程焕然低声。

    薛凌给他们一个稍安勿躁的眼神，解释：“考虑到你们还不会理财，所以股票和基金暂时我先替你们看着。

    我把‘荣华商城’和‘明天大厦’和我的一些房产大致分四份，先后转在你们名下。

    这些让律师和小廖帮忙安排，哪种方式最划算最便捷，就用哪一种。

    考虑到房产的数量有没法完全平均的情况，所以老大会稍微多一丢丢，其他三人一模一样多。

    你们同意吗？”

    “同意！”

    薛扬答。

    “同意！”

    双胞胎异口同声。

    程焕然不好意思笑了，低声：“妈，妹妹最小……如果有这样的情况，不如给妹妹多一点儿。”

    “不。”

    薛凌微笑：“你是长子长孙，按照传统本来就必须多一些。”

    几个老人附和点头：“是，按理得这样才好。”

    程天源也同意点头：“你是老大，理当如此。”

    

