    当下,陈路周眼神示意朱仰起——走啊，我没刮胡子。

    朱仰起叹口气，摇摇头有点幸灾乐祸地想,矫情逼。

    两人刚要起身,徐栀咬着吸管突然对着陈路周问了句,“我给你发微信，你看见了吗？”

    陈路周看了眼朱仰起，不是我不想走,你看,她跟我说话呢，后背又狗皮膏药似的贴回去。

    朱仰起：“……”

    你他妈要有点骨气就给我站起来！

    陈路周装腔作势地咳了声说，“没有,我手机扔房间了。”

    徐栀哦了声,慢条斯理地喝着西瓜汁，也没看他,拿着吸管捅杯底的西瓜碎碎冰。

    陈路周：“又什么东西落酒吧了？”

    徐栀摇摇头,扶着吸管一口气把西瓜汁喝完，神清气爽地说：“不是,我就想问问你那个赚钱的项目有没有什么进展,我昨天跟莹莹也说了一下，她也很有兴趣。马上上大学了，想挣点生活费。”

    陈路周：“……”

    你这是打算缠上我了是吧？

    看上我妈,看上我的钱，就是看不上我是吧？

    “不知道,再说，最近还在挣我弟的第一桶金，”陈路周说着人站起来,这回是真打算走了，用手指节敲敲徐栀面前的桌板，欠了吧唧地，“你还不去拿吃的？蔡莹莹都快吃饱了。”

    一旁正在埋头干饭的蔡莹莹嘴里叼着个馒头：“……”

    徐栀早上顶着炎炎烈日摘了好几筐茶叶，都快作古而去了，这会儿脑门上还沥着汨汨汗珠，没什么胃口：“算了，我吃不下。”

    陈路周看她一眼，“随你。”

    撒什么娇呢，我管你啊。还吃不下。

    陈路周回房间收拾设备，准备去茶叶山拍摄，这会儿正在厕所刮胡子，朱仰起蹲在门口收拾画具，啧啧两声，不怕死地跟他发科打趣，“还关心人家吃不吃早餐，咋了，怕蔡莹莹一个人把整个自助区吃完啊，你倒是知道心疼人啊。”

    陈路周把刮胡刀冲干净，用清水抹了一把脸，“有病你。”

    朱仰起笑起来，“我觉得徐栀蛮酷的，而且很有意思，你看陈星齐多怕她，不过你那个挣钱的项目怎么回事？”

    “我随口唬她的项目，八字没一撇，”陈路周收拾干净出来，把无人机装进包里，一边拉上拉链，一边无语地说，“谁知道她真想掺和进来，她就一点没自知之明吗，你看我想带她吗？”

    朱仰起仍是笑眯眯：“想啊。”

    “你眼睛有问题，有点好感而已，我要真想谈恋爱跟谁谈不是谈，”陈路周捞过床头正在充电的手机，看了眼微信，徐栀对话框上有个显眼的1，他没点进去，随手把手机塞进裤兜里，“懒得跟你扯，陈星齐我带走，你今天自己玩儿吧。”

    朱仰起求之不得，赶紧拱手作揖，“我以后再也不调侃你了，大恩不言谢，以后哥给你做牛做马。”

    “做牛做马我都不指望，你好好做个人，以后少在徐栀面前扯些有的没的。”陈路周关上门。

    **

    徐栀和蔡莹莹吃完早饭回到房间，老徐和老蔡电话几乎是同时拨过来。两人坐在床上对视一眼，哎，又开始了。

    这两年老徐和老蔡内卷得也很厉害。老徐是一直对徐栀无微不至，蔡院长是这两年被蔡莹莹张口闭口的“别人家爸爸”给刺激的，因为她总是在老蔡面前说，“你看看人徐栀爸爸……你再看看你……”

    徐栀接起电话的时候，叹了口气，正因为蔡院长的暗暗较劲，老徐这两年对她的关心也越来越频繁，“怎么样，傅叔那好玩吗？”

    “还行吧，”徐栀接起电话，开了扩音，心不在焉地刷着社交平台，“还挺凉快的，早上我去采茶了，傅叔给您装了两包，等炒好，我给您带回来。”

    “哎，小蔡也在你边上吧，”徐光霁在电话里说，“这丫头真是，回来又要挨打了，拿他爹的鞋油给她姥当头油抹，她姥脑袋上现在一股皮鞋味，洗都洗不掉，夜里还有点发光。”

    徐栀看了眼蔡莹莹，果然那边已经吵起来了。

    “是姥姥自己说要抹的，我哪知道！你凶我干嘛呀，行行行，我回去给姥姥磕头赔罪，蔡宾鸿，你再骂我，我就不回来了！”

    蔡莹莹气汹汹挂掉电话，徐栀匆匆对老徐说了句，“那我也挂了，您别担心我，这边挺好玩的。”

    电话那头，徐光霁正要说什么呢，电话就毫不犹豫地嘟嘟嘟被人挂断。

    两人同病相怜地坐在食堂，对面的蔡宾鸿也是一脸跟发了酵的面粉似的气鼓鼓，“这臭丫头，脾气越来越难管了，真以为我不敢打她，看她回来我不打得她屁股开花，就估出来那点破分数，我差点当场出殡，还敢跟我发脾气——”老蔡说半天，见徐光霁没搭腔，“想什么呢你。”

    “不对劲，”徐光霁若有所思地摇摇头说，“真是不对劲。”

    “什么不对劲。”蔡宾鸿问。

    “徐栀啊，”徐光霁放下电话说，“她刚刚居然说里面挺好玩的，她从来都觉得里面无聊透顶。”

    “你也太敏感了，小孩子的心态一会儿就一个变，我们哪摸得准。”

    “是吗？”

    “你别想太多了，徐栀自从她妈妈走后就一直太压抑了，既然觉得好玩，就让她在里面多玩会儿。”

    **

    这个点茶山人还多，拍照的，采茶的，写生的，络绎不绝。因为太阳还没那么毒辣，再过一两小时，这边几乎就没人了。

    不过这会儿也是火伞高张，陈星齐是没敢想，他哥居然让他下去帮傅老板采茶。

    陈星齐心说我十指不沾阳春水，我妈都没舍得让我干过活，但看他哥这铁了心的样子，干脆问了个最实际的问题，“给工钱吗？”

    陈路周给了他一顶斗笠，斗笠松松垮垮地压了他半张脸，“那哥你呢？”

    陈路周挺不要脸：“哥在旁边帮你记录下这历史性的一幕。”

    陈星齐转身要走：“我还是回去画画吧。”

    “你昨天扔画板的时候扔得不挺干脆吗，行了，今天不用画，正好，傅老板这会儿缺人手，”陈路周拿着相机在调试镜头角度，把镜头不偏不倚对准陈星齐，轻描淡写、阴阳怪气地样子也挺欠，“来，笑一个。”

    咔嚓几声。电光石火之间，陈星齐赶紧先比了个耶。

    陈路周收起相机，懒洋洋地靠在一旁的阴凉树下一张张检查照片，差强人意地点点头说，“还行，光线不错，下去干活吧。”

    陈星齐不情不愿地戴上斗笠，“那给我拍好看一点，我要发朋友圈的。”

    “我技术你还不信？别人求我拍，我都不拍好吧。”

    这倒是，他哥的拍照技术简直一绝，不然陈星齐也不会听他一句，走，哥今天带你拍照去，就被人拐到这儿来。

    不过陈路周向来不做人，他哪有功夫搭理陈星齐，把人忽悠下去就开始去倒腾无人机准备拍茶山了。

    半小时后，陈路周驾轻就熟地把无人机缓缓升上去，在一旁监工的傅玉青没玩过这个，不知道是所有的无人机都这样，还是他的设备太烂，看他好像挺有钱，应该不至于买不起更好的设备，但噪音还是挺震耳欲聋的。

    所以他一开工，附近就有不少人过来围观，有些茶农一听见这个嗡嗡嗡发响的声音在头顶就手足无措，提心吊胆地不敢工作。他怕影响人工作，又只能找个偏僻的地方去升，但这样的话，整个茶山的全貌拍不下来，或者不够正。所以，他一直在想办法找角度，傅玉青觉得这小子挺有意思，应该说特别有意思，明明他这个老板就在边上站着，可以让茶农们先停工，但他不，也没有要敷衍了事的交片子给他，反而一直在给自己增加拍摄难度。

    后来听旁边采茶的老师傅解释说，傅玉青才知道为什么，

    “傅老板，他是怕耽误我们进度，他刚问我每天几点能采完，我说一般十一点之前，因为十二点太阳会更毒一点，我说我们没关系，你先拍就好了，他说没事，他再找找角度，让我们别耽误进度，这孩子还挺好的。比上次那个来那个节目组的人好多了。”

    **

    徐栀本来打算下午睡醒去一趟傅玉青的茶室，转念想到傅玉青这会儿应该在茶山跟陈路周弄拍摄的事，因为傅玉青去茶山很少带手机，所以她从被窝里伸了个懒腰，捞过床头的手机打算问问陈路周，拍摄结束没有。

    刚摸过手机解锁，就听见蔡莹莹在一旁刷朋友圈，刷得大呼小叫，期期艾艾的。

    “我……这，这，这，陈路周也太会拍了吧。”

    徐栀：“他拍完了？”

    蔡莹莹目不转睛地放大手机上的照片，“不知道，我还没他微信啊，我是看傅叔发的，他说这些照片都是陈路周拍的。”

    “难得啊，傅叔今天居然带手机了。”徐栀嘟囔着打开傅玉青的朋友圈。

    傅玉青是个还挺爱发朋友圈的人，还挺符合当代中年人的现状，最新一条就是陈路周拍的茶山全景，一眼看着挺恢弘大气，仔细看还挺有氛围感的，天空仿佛被云雨洗过，是一抹鲜亮的霁色，与绿得像翡翠一样的山林交相辉映，他没有刻意抹去人物的斜影，就着磅礴而出的光束，雾林山间都是烟火气。

    徐栀觉得他确实很会拍，意境做得很实。

    不过蔡莹莹解读的不是这张，而是另外一张：“你看啊，陈路周真的超级浪漫，他居然连拍个山鸡都要拍一对。”

    徐栀：“……”

