    呆瓜将这事细细问清楚，又见到了老蔡头后就放心的和汤元他们挑出来的人一起离开了。

    蔡滨什么都不问，随便往哪盘腿一坐就闭上眼打坐。

    不用明说，祝长乐和秋离都知道对方在今明两晚必有动作。

    做了种种周全准备，两人又做了推演，妥当时夜已深。

    “今晚我和长乐一个营帐。”

    蔡滨和凤姑齐齐看向说话的人。

    “我在一边打坐即可。”

    祝长乐看看秋离，又看看蔡爷爷和凤姑，她该说什么吗？也，也不知道说什么呀！虽然她知道肯定是为了保护她，可是，可是好像也是有点怪怪的！那，那秋离是为了保护她嘛，当然是离她越近越好，这么想好像，好像也没什么不对。

    “可。”蔡滨突然开口，“你和凤尾在内，我外。”

    凤姑稍一想，点头应喏。

    “……”都不用问过她的吗？祝长乐嘴巴一张就要说话，秋离抬眼看过来。

    明明光线不是很好，可祝长乐就是觉得那眼神太亮了，照得她刚亮出来的爪子又缩了回去，腰也跟着塌了，要说的话也忘了。

    秋离若无其事的起身，“我去处理点事。”

    “啊？哦，好。”

    目送秋离离开，祝长乐竖起耳朵听着外边的动静，当然什么都没听着，真不知道秋离的功夫现在到什么境地了。

    “怕他？”

    祝长乐立刻回神，连连摇头，“当然不怕，他又不会害我。”

    蔡滨似笑非笑的看着她。

    祝长乐眼神乱转，“本来就是嘛，难道蔡爷爷你觉得他会害我？”

    “害你是不会，拐你成亲的可能挺大。”

    “什么，什么成亲！而且，而且怎么是拐？哪里用得着拐了？”声音越来越大，气势越来越低，说的就是此时的祝长乐。

    蔡滨点点头，“看起来是不需要拐，喊一声就跟着走了。”

    “蔡爷爷！”

    祝长乐色厉内荏的张牙舞爪，其实一点威力都没有，蔡滨哪里会看不出来在秋离的温煮下小姑娘长大了，是大人了啊！大人要经历的事太多了，太多太多了，以前他还会觉得有钟凝眉护着，有祝家护着，再不济有他护着，长乐一辈子会过得比他们都轻松，可现在他只盼着不要比他们更辛苦就好。

    “想好了？”

    没着没尾的话，祝长乐却一听就明，她毫不犹豫的点头，“他很好的。”

    蔡滨笑：“怎么个好法？”

    祝长乐真就认真的想了想：“我想变得很厉害，因为只有变得很厉害我才能护住家人，护住姑姑们，护住蔡爷爷，护住所有我想要保护的人。”

    蔡滨听到这里边还有他呼吸都停了停才又续上，‘保护他’这个词句对他来说太陌生了，在他的生命里只出现过两次，一次是钟凝眉用行动保护了他，一次，是钟凝眉的弟子说要保护他。

    “可我从来没觉得这些事情很辛苦，因为这里很有底气。”祝长乐拍了拍胸口，笑得有点儿羞，又有点儿喜，“这底气是秋离给我的，他一直都告诉我别怕，我就真的不怕了，他说他会陪着我，我做决定的时候就把所有事情都当成有两个人承担，知道有他在身后托着我我胆子才有这么大的。”

    蔡滨看了营帐外一眼，“如果他有朝一日不再是你的底气呢？”

    祝长乐挠着下巴想了想：“那一定是我成为他的底气了。”

    “……”蔡滨起身往外走，半个字都不想回了。

    营帐外，秋离背手而立，用力将扬起的嘴角抿直了，朝蔡滨抱拳一礼。

    蔡滨目不斜视的从他身边走了过去，这两人暂时他都不想理。

    秋离半点不在意，拳头握紧了又松开，松开又握紧，等失序的心跳缓下来后才理了理衣裳掀起帘子走过去。

    祝长乐正盘着腿托着腮也不知道在想什么，看到秋离似是吓了一跳，“秋秋离你回来了，好快。”

    本就是出去嘱咐两句的事，当然快，秋离点点头，在她身边坐下。

    祝长乐觉得他眼神有点怪怪的，可是她这会心里正怪怪的，想着一定是她的原因，也就不多想，道：“你觉得我这样安排有问题吗？”

    “没问题。”

    “你之前肯定看出来了我上次安排的问题，为什么不告诉我？”

    秋离笑了笑：“因为料到了你肯定会发现这个问题。”

    祝长乐扁扁嘴，“如果我没发现呢？”

    “知道你不想用他人的牺牲来换你的成长，如果今天你没有发现这个问题我会暗中补足，当事情结束了，你同样会知道你疏忽了哪里，虽是事后才知道，可你受了惊吓一样会记住，我想这种方式是你能接受的。”

    祝长乐用力点头，要不她说秋离是她的底气呢？想到和蔡爷爷说过的悄悄话，说的时候还没觉得怎样的人在另一个当事人面前突然就有点不好意思起来，挠挠脸颊错开话题：“今晚你真打坐啊？”

    “不然？”秋离意味深长的看了看布帘后还没有铺开的床。

    祝长乐被这一眼看得福至心灵，立刻明白过来，脸‘腾’就红了，强装镇定的试图结束这个自己挑起来的话题，嘴刚张开就听得秋离又道：“长乐若舍不得的话我就在你床边打个地铺吧，会不会影响你？不然打坐也可以。”

    “可，可以，地铺可以。”祝长乐虽然应得结巴，但是应得速度快，准备截话的凤姑一脸无奈的看着两人，当她不存在她已经习惯了，可当着她的面挖坑给小姐跳是不是过分了。

    秋离只是看了她一眼，他尊重长乐尊重的人，但也仅此而已，在他这里长乐之外的人都是附带，连钟凝眉都是，更何况是其他人，若和他的目的有冲突，他都可以不当一回事。

    而眼下他的目的就是离长乐近一些，再近一些。

    “劳烦凤姑给我铺个床。”

    凤姑再次看向小姐，确定？

    祝长乐讨好的朝凤姑笑，凤姑只得接下这道来自未来姑爷的命令。

    “我去收拾点东西过来。”

    秋离一走，凤姑就低声道：“小姐，您……”

    “我知道的，凤姑。”祝长乐笑得坦荡，“秋离不是别人。”

    秋离确实不是别人，都是拜过堂的姑爷了，凤姑不再说话，小姐看似好说话，但其实并不那么好说话，这一点她最清楚。

