    手一按上弑天剑，他气势顿时一变，坚硬厚重，宛如一柄藏在鞘内的宝剑，随时能够出鞘伤人。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他浑身紧绷，弑天诀流转不息，身体变得越来越强韧，却没急着出剑。

    这便是生死存亡的一刻，处理不慎，自己真的见不到明天的太阳，以后的太阳也别想见到。

    两只灵虎静静看着他，对他的神情无动于衷。

    楚离浑身紧绷，感受到了暴风雨前的平静，很可能下一刻就雷霆一击。

    “嗷……”公灵虎忽然长啸一声。

    楚离一颤，按剑的手猛的绷紧，青筋贲起。

    咆哮声震动他魂魄，若非他魂魄强壮，这一下就足以昏迷过去。

    “呜……”娇小的母灵虎忽然轻啸一声。

    公灵虎目光变得柔和了一分，看向楚离也没那么冷漠无情。

    楚离暗松一口气。

    他感觉最敏锐，一下感觉到公灵虎的杀气没了，反而能够好好说话。

    “小子奸诈！”他脑海里响起威严沉雄的声音，脑海虚空颤动。

    楚离露出笑容：“见笑了。”

    “能骗过本尊算你本事。”公灵虎缓缓说道：“你现在有两个选择，或者是死，或者是活。”

    “我选择死。”楚离毫不犹豫的道。

    “嗷……”公灵虎怒吼一声。

    楚离脑海再次震动，宛如要崩塌。

    楚离却面不改色的看着他：“我不想苟且偷生，若真要逼我做不愿的事，那我只能死。”

    “哼，贪生怕死的家伙，还这般硬气！”公灵虎冷笑一声：“先前的小家伙不甚健康，需要你来帮忙！”

    楚离一下听明白了。

    为何他们没了杀气，是因为要用到自己，是那只小灵虎出了问题。

    楚离正色道：“我绝没在它身上动手脚。”

    “这是自然！”公灵虎冷哼道：“你若做手脚，岂容你活到现在！”

    “好，我会帮它。”楚离点点头道。

    公灵虎不屑的瞪着他。

    母灵虎扭头消失，随即出现，嘴里叼着一只小灵虎，只有小狗大小，瘦弱不堪，双眼无神彩，看着好像随时会死去一般。

    楚离看得心疼，它毕竟是自己所养出来的，有了感情。

    他于是运转起了御虎诀，气息汹涌而出。

    小灵虎虽然虚弱，却天赋异禀，感觉极为敏锐，马上感受到了御虎诀的气息，摇摇晃晃的挣扎，母灵虎将它轻柔的放到地上。

    小灵虎顿时跌跌撞撞的跑到楚离跟前。

    楚离伸手抱起它，顿时御虎诀气息汩汩流入它身体。

    它“呜呜”叫起来，舒服得眯起眼睛。

    随着御虎诀气息的流转，小灵虎以肉眼可见的度在强壮。

    楚离已然圆满的御虎诀气息对它无异于极品灵药，而且还是最适宜它的极品灵药，它的身体贪婪的吸纳着御虎诀气息。

    两头灵虎蓦然消失。

    楚离怔了怔。

    难不成，他们把小灵虎放弃了，要交给自己？

    他这个念头一起，马上否决，知道这根本是做美梦，灵虎何等骄傲，怎么可能将小灵虎给自己，只不过是把自己当成了保姆与奶妈一般。

    想到这里，他不由的暗自苦笑，自己这威严在灵虎跟前简直一文不值。

    他已然调整好了心态，强大不如对方只能服软，总不能不搭理小灵虎直接跟两灵虎拼命吧？那委实不值，而且旁边还有小朱雀呢。

    小朱雀才是他的希望所在，只要它能帮自己，就有希望在一个月内踏入天神。

    小灵虎偎在他怀里睡了过去。

    看着它睡得很安宁，很深沉，楚离不由露出笑容。

    他抬头看向小朱雀：“还没走？”

    小朱雀哼一声：“想走就走，想留就留！”

    楚离笑道：“有事要我帮忙吧？”

    “哼，你修炼了灵兽宗心法，一定会治伤吧？”小朱雀终于开口。

    楚离点点头：“这是自然。”

    他明白小朱雀说的一定是灵兽的伤，灵兽宗心法对治疗灵兽之伤有奇效，而且得天独厚，比十万大山的灵草灵果还有效。

    灵兽心法对于灵兽而言，最根本的就是固本扶元，增强其自身，从而抵挡一切。

    小朱雀哼道：“我有一个朋友，受了伤，你过来帮它治治！”

    楚离呵呵笑起来。

    “你不愿意？”小朱雀在他脑海里的声音变得高昂。

    楚离道：“帮忙，当然没问题，不过嘛……”

    “哼，我会给你一枚奇果当报酬。”小朱雀不屑的道。

    楚离摇摇头：“我不要奇果。”

    “你真不要？”小朱雀道：“会让你身轻如燕的奇果，吃过之后甚至能飞起来。”

    楚离道：“不要。”

    “不要就算了。”小朱雀不屑的道：“你一定会后悔。”

    楚离道：“我帮你朋友，你帮我，咱们公平交换。”

    “帮你干什么？”小朱雀哼道。

    楚离微笑：“帮我修炼朱雀神功。”

    “哼，想得美！”小朱雀顿时高喝。

    楚离笑眯眯的看着它，没有多说。

    小朱雀哼道：“让我帮你修炼朱雀神功，你净想好事，告诉你，我最痛恨灵兽宗弟子，灵兽宗的人都该死！”

    楚离道：“但灵兽宗心法也能救灵兽。”

    “但灵兽宗的人该死！”小朱雀哼道。

    楚离摇头失笑：“你若不答应那就算了，我还要照顾灵虎。”

    “……那你能救我朋友？”小朱雀哼一声。

    楚离道：“咱们先去看看，若能救，咱们就交易，不能的话，就算了。”

    “好。”小朱雀道。

    先前两只灵虎出现，让楚离帮着救小灵虎，给了小朱雀莫大的信心，所以才会勉强答应。

    “走吧。”小朱雀哼一声。

    它宛如一道白光射了出去。

    楚离抱着小灵虎，宛如一道影子紧随它身后。

    眨眼功夫到了百里之外，楚离随着它进了一座巍峨巨峰。

    这座山峰看不到顶，只能见到白云遮挡在山腰，穿过白云，他来到一座赤红的巨树林。

    他并不认得这种宛如鲜血染过的巨大树木，棵棵笔直如剑，高耸入云，直冲天际，抬头看上去似乎能够顺着它爬到天外天。

    飘身上了一棵巨树树冠上，看到了一只宛如灵鹤大小的朱雀。

    朱雀白里透着红晕，宛如一块白玉里面染了一层薄朱砂，格外的美丽。

    它正耷拉着头躺在一个巨大的窝里，看到楚离出现，抬起头，眼瞳闪过一抹亮光，又慢慢的低下头。

    楚离认出了这只朱雀，正是当初与小朱雀围攻自己的那一只。

    小朱雀站在一旁盯着楚离。

    楚离右手揽着小灵虎，左手探了一下朱雀的翅膀，一道细微的朱雀神功之力蔓延过去，片刻后，楚离皱起眉头，它身上有一股至寒的气息在流转，不停的破坏着它的气息平衡，让它身体气息紊乱。