    金在东却脸色颤抖。

    他比任何人都知道世界大罪犯的可怕！比如塞拉小姐，哪怕实力不如他金在东，但塞拉小姐势力强，靠着全球科技的能量，能要了他的命。

    而现在，林辰比塞拉小姐还要强。

    他怎么与人斗啊！哪怕林辰实力不如他，但他打的过无数大船与战斗机，打得过林辰手下大量的世界级罪犯吗？

    “武神先生！”

    这时，李耀秀又喊了一句。

    但心情跌入谷底了。

    只要不是瞎子都看得出，金在东在忌惮着什么。

    耻辱啊！堂堂国宝级第一人，天乙宫的最强者，居然怕了一名医生！他们那边，真的无人了。

    林辰一人打的天乙宫不敢抬头。

    “我代表天乙宫做出承诺，永生不踏入华夏！”

    李耀秀叹气一声，低头认错道。

    心中却如滴血般刺痛。

    杀儿仇人就在眼前，他非但报不了仇，更要低头认错。

    “记住你的承诺，若让我在华夏见到天乙宫的人，我踏上天乙宫，灭你们满门！”

    林辰冷漠说道。

    平静的声音却夹杂着滚滚的杀气！所有人都瑟瑟发抖，深怕被林辰杀了。

    “谢谢各位来宾赏脸，今天的慈善捐款，我想大家多少也会支持一下吧！”

    林辰又看着众人道。

    “我捐款一百亿！”

    “我也捐款一百亿！”

    “我两百亿！”

    不管是为了巴结还是惧怕，在场的富豪纷纷开口。

    而看着捐款金额不断提升，萧易梦三人互看一眼，皆是极为的高兴。

    这些钱将捐给世界有需要的地方，比如建学校，医院，或者改变当地环境等等的。

    不过名义却打着辰光洛河！总的来说，这次基金会的成立也圆满结束。

    “听说你是天乙宫第一人？”

    走的时候，雷龙王看着金在东道。

    金在东脸色忌惮，点了点头。

    “我是林先生的墓下，实力相比林先生就是一根毛，我们来比划比划吧！”

    雷龙王推着轮椅出来。

    金在东沉默，哪敢随便应战啊。

    “堂堂第一人，连一个残疾人也怕？”

    雷龙王的话语带着激将：“放心吧，我只是好奇天乙宫第一人有多厉害，你赢了，我们不会动你！”

    金在东这才放心，走了出来。

    “准备好了！”

    雷龙王又提醒了一声。

    金在东将全身气势凝聚，双腿扎马，做出一个进可攻，退可守的姿势。

    他是国宝第一人，实力超群，更是世界英雄地榜三十位的高手！“我，准备好了！”

    金在东其实也压抑着一口气，一定要替天乙宫争一口气。

    毕竟，他可是第一人啊！斗不过林辰，但赢他的手下肯定不难！轰！也就这时，雷龙王出手了！化作一道闪电消失在原地。

    一道夹杂着无尽电蛇的手掌，狠狠罩向金在东！这股雷电的力量是来自西方！但是这一掌的招数却是华夏的武功！东西结合！“什么！”

    金在东脸色剧变，太快的速度了，超出他的想象！“龙虎风暴！”

    他大吼一声，一拳直直的打了出去。

    轰！两股力量刚刚对碰，金在东的龙虎气劲风暴便是被摧毁的干干净净！毕竟，雷龙王可是天使岛曾经的恶魔，哪是金在东能对抗的。

    嘭嘭嘭！雷电力量席卷着风暴，冲击金在东而去，只见金在东被冲出了大厅，墙壁硬生生轰破。

    砰砰砰！与此同时，大厅外的几棵大树被风暴席卷，纷纷倒塌。

    地面被拉出一条长长的沟泽，金在东砸在尽头之处，倒地不起！天乙宫第一人，国宝级武神！一招败北！无数道目光落在大厅外，感慨万千。

    差距太大了啊！而这只是林先生的一名手下而已，如果是林先生出手呢？

    怕是整个天乙宫的高手都无人能拦住他。

    “你！”

    金在东艰难想要坐起来，却一口血喷出，彻底晕倒过去。

    李耀秀脸色苍白，赶紧去救治，可触碰金在东后，立即被电到了，导致只能在旁边静候着了。

    这一刻的他终于知道，请出武神杀林辰，这是多么可笑的死啊！与此同时，林辰带着众人离开。

    很快，大量的大船与战斗机浩浩荡荡向大海远方奔驰。

    场面，壮观无比！大厅的众人举目远眺，静寂无声。

    他们终于知道辰光洛河的后台了，是一尊世界级大人物！“天乙宫，从此没落！”

    李耀秀也在看着远方，长叹一声。

    而此刻，萧易梦他们站在船头之上，吹着海风，看着夜晚的大海，都是无比的轻松。

    白小蝶与曾梅与萧易梦聊了几句，立即去准备工作了。

    毕竟今天募捐的人很多很多，都要一一处理好，估计少不了加班加点了。

    但她们都很开心，觉得一切值得了。

    这时，一件外套盖在萧易梦的身上。

    “晚上风大，别着凉了！”

    只见林辰出现在萧易梦身旁，微笑说道。

    萧易梦转身看着林辰，看的很仔细，仿佛要将林辰彻底的看清楚般。

    太奇怪了！林辰与她一起从韶州出来的，在京城做大公司，然后搬地址至南方，再到林辰净身出户！这所有的一切，她都陪在林辰身边。

    林辰，什么时候成为了世界级大罪犯了？

    如果不是很久以前就认识林辰了，她绝对以为自己认错人了。

    “你，怎么做大罪犯了？”

    萧易梦皱眉道：“我听说大罪犯是要杀很多很多的人的，用凶名震慑世界！”

    林辰苦笑，杀很多很多的人？

    在华夏江湖，他就杀过许多的人了吧，根本不用在世界啊！“其实！”

    林辰就想解释。

    “林辰，你本来只是一个医生，而且人生目标是弘扬中医，我可不想你做了什么罪犯啊！”

    萧易梦皱眉打断，难道林辰坐牢的时候，与那些穷凶极恶的罪犯学坏了。

    “梦姐，你误会我了！”

    林辰叹气一声：“其实，这些飞机大船都是我借来的，还记得在白云山山顶别墅，那个保护你们的男子吗？”

    “记得，你说过他好像叫鲁知鱼，是鲁班奇书一脉的传人，擅长机关术！”

    萧易梦回忆道。

    “不错，就是他！”

    林辰点头：“这些人都是向他借来的，他才是世界级大罪犯！”

    

