    温夏可不知道，他们这个时候心里想的是什么。

    仔细的研究了一下，这个轮椅结构之后，伸手量了一下尺寸。然后，提高了声音对着温玉兰说道：“娘，我出去买点儿东西，一会儿就回来。”

    看着温夏跑出去的背影, 温玉兰口中的那句话，到底还是没有说出来。只是有些无奈地摇了摇头，把桌上的早饭分出来了一份，仔细的装好，放到了厨房的大锅里，给温夏温着。

    温夏这次出来，主要是找一些，可以替代皮筋的物品。

    在现代, 皮筋是个非常常见的物品。只要想买, 十块钱可以买回来一大堆，随便儿用。

    但是在古代，像这种有弹力的、可伸缩的物品，算得上是稀罕的物件。

    一般来说，想要制作弓箭或者是大型的攻城器具，往往需要用上几个月，甚至几年的时间，来打磨动物的筋。

    这种奢侈品，别说是买不到了。就算是买到，温夏也没有这个财力。

    不过，她记得在古代的时候，大多数人家使用弹弓，都是用一些竹制品配合着特制的麻绳来代替皮筋。

    温夏准备去找找看，这种东西她制作的轮椅可不可以使用。

    杏花巷附近的商铺数量不少，温夏在这附近转了一圈儿之后，还真发现了一个，专门做各种竹子制品的商铺。

    她过来的时候, 这家商铺已经开了门。商铺里一名头发已经花白了的老爷爷，正拿着一把特制的小刀，小心仔细的处理着自己手上的那个竹片。

    看到站在门外的温夏，这名老爷爷脸上露着一个慈祥的笑容，对着她招了招手，说道。：“丫头店里的东西都在那儿摆着呢，你可以自己先看一看，发现有什么想要的了，你再过来和我说。”

    大概是这名老爷爷的气质，太过于温和沉稳。温夏一改之前出门内心的急躁，对着他点了点头之后，在这个店铺里仔细的逛了起来。

    就像这名老爷爷说的，他专门在店铺里，打了几个多宝格，里面放了不少竹制品。

    每件竹自制品都被这名老爷爷，打磨得非常光滑。温夏伸手摸上去，根本就没有感觉到一丝一毫的不平整。

    可以看得出来，对方是个很细心的人。

    温夏在下面的一个小隔层里面, 发现了一个有她小臂长的弹弓, 情不自禁的把这个小弹弓拿了出来。

    那名老爷爷不知道什么时候，已经放下了自己手上的工具, 来到了温夏的旁边。

    看到温夏挑选出来的物件，出声对着她说道：“这弹弓确实不错，不过这个是我做出来，专门卖给猎人用来打猎的。

    如果你不出准备出门打猎的话，这东西你买了也没用。只是摆放在家里，不管是对你还是对它都不好。

    如果你实在想要弹弓的话，这边儿还有一些个头小一些的。你可以买回去，没事儿在院子里打个麻雀，在附近的土坡上打个兔子什么的。攻击力也还算是不错。”

    温夏也知道，对方这么说完全是出于好心。她点了点头，对这名老爷爷说道：“阿翁，我并不是想买弹弓回去打猎。我想买的，是上面这个可以弦。”

    听到温夏的话，这名老爷爷点了点头，表示自己明白她的诉求了。然后，顺手拿起了一根放在多宝阁里的弹弓，指着上面的弓弦，对着温夏说道。

    “原来你要的是这个呀，这个你应该去那边儿卖麻绳的店铺，我是从他那儿买的。不过，这种可以拉伸的麻绳，价格可不便宜。你过去的时候，就说是我让你去的，他给你的价格会实惠一些。”

    听完这名老爷爷的话，温夏急忙对着他表示感谢。然后，才去了旁边的麻绳店铺。

    听完温夏的要求之后，这个店主表示自己会配合：

    “我这儿确实有这种可以拉伸的麻绳，不过这麻绳一根需要三文钱。你确定你需要吗？你要是用来绑东西的话。用不着买这么贵的？”

    温夏没有想到，自己运气竟然不错，碰到的几名店主都是厚道实在人。

    不过，她现在最需要的，就是这种有弹性的麻绳，自然不会嫌弃价格贵。

    “您放心吧，我需要的就是这种可以拉伸的麻绳。我知道这东西不好做，价格贵点儿也是应该的。如果买的多了。可不可以再便宜一些？

    店主没有想到，这还来了个大客户。害怕温夏跑了，他急忙对着温夏点了点头，说道：“当然可以！当然可以！如果你能买到二百跟麻绳的话，我可以一根给你便宜一文钱。”

    对这个价格问下，温夏心里还算是满意。不过，他并没有一下买太多回去。毕竟她还不确定，自己的那个想法，能不能实施呢。

    所以，她对着这名店主说道：“我先买十根回去试一试，如果用起来可以的话，我再过来找你多买几根。”

    店主脸上笑得跟朵花似的，对着温夏说道。：“行，我给你挑几根结实耐用的。你要是用好了，再过来。

    你放心，别的我不敢说。就这麻绳的质量，整条街上都没有比我们家铺子更好的了。你用着肯定不会失望的。”

    他一边说着，一边手脚麻利地挑出了十根麻绳，将她们团好，交到了温夏的手里。

    付完钱。温夏就拎着这些麻绳回到了家里。

    有些心不在焉的吃完了早饭之后，温夏甚至顾不上收拾碗筷，直接拎着这些麻绳，就蹲到了院子里。

    她拿起之前找出来的锯子，在那些轮椅的零件上。这儿画一刀，哪儿画一道。

    等划好了之后，她一边重新进行拼装，一边把今天早上买回来的这些麻绳。绕到了刚刚划出来的缺口中。

    因为有麻绳在中间主导，即使已经到了最后收尾的阶段。这轮椅也不像昨天拼装时的那样结实，还需要温夏时不时地伸手扶一下。

    等其他位置都拼装好之后，温夏按照自己的记忆。把用来防盗的那一块儿小零件，顺着之前空出来的麻绳的缝隙塞了进去。

