    “害，你大字不识俩还教训起我来了。”

    白树林拿着一件黑色的薄羽绒服在身上比划着，不忘挤兑自己的老伴。

    “你不也就念了个小学吗？小学都没毕业。”

    “你懂啥，咱们那个年代，条件有限，我的文化程度当时在村里都算是高的了。”

    白树林想了想，得意的说道：“当时村里的学校还请我去教那些小鬼头识字呢。"

    "是是是，你厉害行了吧？”祝秀芝好笑的摇摇头。

    “话说老头子，你是不是已经原谅吴白了？”

    白树林脖子一梗，“谁说我原谅他了？他以前干的那些混账事我都给他记着呢。”

    “没原谅你明明知道这些衣服是吴白买的还穿？”

    白树林有些尴尬，偏强硬道：“我这是在报复他。”

    “报复这俩字是这么用的吗？还说我没文化，你就嘴硬心软吧。”

    祝秀芝把衣服换上，“老头子，你看大小刚合适。吴白的眼光真好，这衣服穿着真舒服。”

    白树林把手里的衣服换上，“我这件怎么样？”

    祝秀芝帮他把衣领整理了一下，点点头：“真不错，真是人是衣裳马是鞍，这衣服穿上人都精神了。”

    “走吧，我们出去吧。”

    两人一出门，就得到了小精灵鬼糖糖的大力吹捧，奶声奶气的喊道：“爷爷奶奶真好看。”

    一句话，把老两口夸得心花怒放。

    都说隔代亲，这话真是一点假都没有。

    两位老人又试了试其他衣服，大小都刚好合适。

    不知不觉，到了晚上。

    “在家里做点吃就行了，干嘛还出去花那个冤枉钱。”

    白树林一边抱怨着一边跟吴白出门。

    “爸妈，这是淡妆的一番心意，你们就别拒绝了。”

    几人驾车来到晋江酒店。

    这次人少，林淡妆没有要龙字号包厢，就要了一间小点的普通包厢。

    说是普通包厢，也有三四十个平方，餐桌能容纳最少十个人。

    两位老人从一进来就被这里的奢华惊呆了，直到进到包厢都有点手足无措。

    “吴白，这里吃饭应该很贵吧？”

    白树林不好意思问，让祝秀芝问吴白。

    林淡妆浅笑道：“叔叔阿姨，只要你们吃的高兴，再贵也值得。”

    这话没毛病，但是听到白树林耳朵里就变了味。

    你花的不还是吴白的钱，这姑娘一看就没吃过苦，一点都不会过日子，根本不知道挣钱多难……白树林心想。

    林淡妆不知道自己的一番好心，却让他在白树林心里的印象更差了。

    “爸妈，既然来了，就安心吃饭，别的事咱不考虑。”

    吴白笑着说道，随即喊服务员点菜。

    “叔叔阿姨，你们先看看，喜欢吃什么随便点。”

    白树林和祝秀芝看到林淡妆递过来的平板满脸懵，这是啥玩意？不是叫我们点菜吗？

    “爸妈，现在都用这个点菜，喜欢吃哪个菜点一下就好了。”吴白解释道。

    二老这才明白，原来这东西是用来点菜的。

    白树林接过来准备点菜，可一看上面的价格，当场呆住了。

    因为第一页是店里的招牌菜，所以贵一点，从几千到几万不等。

    这是吃饭还是吃黄金啊？

    老两口根本不敢下手点，随便一个菜比他们一年的生活费还多。

    “叔叔阿姨，没有你们喜欢吃的菜吗？往后翻还有很多菜。”

    白树林直接把平板翻过来，满脸懵逼，哪有菜？

    “爷爷，是这样翻的，不是你这样的。”

    糖糖凑过去，伸出小手指在屏幕上划了划。

    二老有点窘迫，他们连个小孩子都比不上。

    越往后翻，菜的价格越低，但是二老还是不敢下手，这最便宜的菜都得好几百。

    “爸妈，要不我来点吧？”

    白树林犹豫了半天，还装模作样的咳嗽了几声：“我看我们还是回家吃吧？我和你妈你们做。”

    吴白失笑：“爸，既然都来了，这顿就在这里吃。以后我们在家做。”

    说着，接过平板，一边点菜一边道：“爸妈，你们刚来，很多东西不太习惯，等过阵子熟悉就好了。”

    哼，一点不会过日子，这菜这么贵，随便一顿得好几千，现在的年轻人真是不懂得节省……白树林心里默默的说道。

    吴白很快点好了菜，交给服务员的同时问白树林，“爸，要不要我陪你喝点？”

    一听说喝酒，白树林顿时来了精神。

    祝秀芝先一步道：“别喝了吧，咱们就吃点饭挺好的。”

    说完，小声对白树林道：“这里的菜都这么贵，酒肯定更贵，给孩子省点。你要是想喝，等回到村里，咱们去村头老麻子那里买，他那便宜。”

    白树林想想也是，“那就不喝酒了，喝酒对身体不好。”

    吴白知道老两口是心疼钱，但也没多说什么？让服务员直接上菜。

    不多时，才陆陆续续上来了。

    等服务员出去，白树林又开始抱怨了，“这家店太黑了，分量这么小，还卖这么贵，迟早倒闭。”

    吴白差点被自己口水呛着，这家店可是林家的产业，他看向林淡妆，眼神里带着歉意。

    林淡妆浅笑着摇摇头，意思说没事。

    “爸，在这里吃饭，吃的是排面。菜的分量虽然少，但这摆盘，还有服务，环境是一般饭店享受不到的。你看这里地方这么大，装修，人工，都是一大笔投资，人家也是要赚钱的嘛。”

    吴白笑着解释，顿了顿道：“大家快动筷子吧，一会菜凉了就不好吃了。”

    老两口吃的小心翼翼的，生怕掉一根菜，这每一盘菜都很贵，掉一根就是好多钱。

    白树林掉了一小块肉，偷偷捡起来吃了。

    吴白看在眼里，却满是心酸和自责。他该早一点把两位老人接过来的，这些年他们过得太苦了。

    吃了差不多了，白树林站起身。

    “爸，你需要什么?叫服务员就行了。”

    白树林没好气的说道：“我去上厕所，叫服务员做什么？她能代替我去啊？”

    吴白：“……”

    这老头的脾气真的是又臭又硬。

    这里是普通包厢，没有自带的卫生间，吴白站起身，道：“爸，我陪你去吧。”

    “我还没老到上厕所都需要人陪着的地步，吃你的，我自己去。”

