    第1690章 打个折吧   

    意识到齐暮要跟自己去同一个地方，还是同一个航班，霍浅浅忽然觉得自己心情很好。

    

    瞪大的眼睛里掩藏不住欣喜。

    

    “因为霍四小姐要去，所以我也去。”

    齐暮撇撇嘴，平日里看起来有些凶狠的眉眼这会儿柔和下来，顿时削弱了那种冰冷的距离感。

    

    “啊……啊？”

    霍浅浅懵了。

    

    什么意思？

    

    什么叫自己去，所以他也去？

    

    “寒星姐之前嘱咐过，让我保护你。”

    齐暮无奈地继续解释。

    

    几乎要被淡忘的记忆瞬间回笼，霍浅浅想起来了。

    

    之前因为盛喻飞的事情，阮寒星让齐暮以假装男朋友的身份跟在自己身边，好打消盛喻飞那些不切实际的想法。

    

    不过这件事在知道盛喻飞要跟曲怡雯订婚之后好像就不了了之了，霍浅浅也没在意。

    

    “那，那你是，我……”霍浅浅反应过来之后，有点不好意思说出那个词来。

    

    齐暮见她这样，倒是神情平静，解释道：“别想太多，我只是单纯按照寒星姐的意思办事。”

    

    这样解释的话霍浅浅心里的压力小了很多，只觉得是大嫂担心她，所以才让齐暮暂时跟在自己身边。

    

    松了口气，奇怪道：“你要一直跟着我吗？”

    

    “目前看来是这样。”

    齐暮靠在椅子上，懒洋洋地回答道：“等到寒星姐解决了赫连寒夜，你估计也就安全了。”

    

    这话勾起霍浅浅在海岛上的记忆，顿时觉得头皮发麻。

    

    她不想再经历一次这种惊险刺激的事情了。

    

    “那个……”霍浅浅接受了这件事情之后，忽然想起什么来，抬手拽了拽身边人的衣袖。

    

    正在闭目养神的齐暮张开眼睛，目光中透出疑惑。

    

    就看到霍浅浅很是忧愁地开口问他：“那你要不要收费的？

    贵吗？”

    

    她看起来很认真，不像是开玩笑。

    

    齐暮觉得新奇，勾唇反问：“收费？”

    

    “是啊，你总不会是免费给我当保镖吧？

    看在我们同甘共苦过的份上，能不能打个折？”

    霍浅浅心里算着自己的积蓄，有些哀愁。

    

    天上才不会有掉馅饼的好事。

    

    更何况齐暮看起来也不像是个做好事不求回报的善人。

    

    齐暮听见她的话，觉得有意思，就顺着问道：“嗯，那大小姐觉得我打几折合适？”

    

    这话问倒了霍浅浅。

    

    听说GS的一单委托价值特别特别高，而齐暮又是其中翘楚。

    之前还明确说过，不是谁的委托他都会接，要看心情。

    

    这种厉害的人来给自己当保镖，那价钱……应该更贵吧？

    

    霍浅浅虽然有点积蓄，但也不足够太过挥霍，尤其是现在已经算是脱离霍家帮助的情况下。

    

    已经决心要自己努力做出名堂，就不好意思再跟家里伸手要钱了呀！   

    她也是有骨气的！   

    思索片刻，霍浅浅才眼带期盼地望着齐暮，“就我们之间这关系，不打个五折，说不过去吧？”

    

    昔日那个金贵的霍家四小姐，这会儿却因为钱斤斤计较，眼里写满了心疼。

    

    齐暮忍不住翘起唇角，反问道：“我们之间什么关系？”

    

    “就，就，呃……”霍浅浅噎住了。

    

    他们是什么关系？

    

    她觉得自己跟齐暮之间的关系有些复杂，说是朋友好像也不太合适，他们之间不像是朋友，因为平时基本不怎么联系。

    

    但每次齐暮都会在她危险的时候出现。

    

    就算他是因为阮寒星的授意才会这样，但霍浅浅心中依然对他心存感激，同时还有些不知怎么言说的佩服。

    

    她也想成为厉害的人，可她知道自己没有那个能力。

    

    大哥，大嫂，齐暮……   

    这种厉害的人，只能是自己仰望的存在吧。

    

    不知道是想到了什么，齐暮看到自己面前的人忽地变得沮丧起来，眼睛里的光亮都逐渐暗淡下去了。

    

    唇角的笑意也跟着散开，手拍了下她低垂的脑袋，很快就挪开，淡声道：“行了，免费的。”

    

    “免费的？”

    霍浅浅怀疑地看着他。

    

    “沉哥给了我感兴趣的东西。”

    齐暮看出她眼中的不信任，话锋一转，道：“不过，如果四小姐想要再多付我一份酬劳，我也不介意。”

    

    “大哥都给你付了酬劳，我干嘛还付。”

    

    齐暮的这个解释让霍浅浅心中石头落地，如释重负。

    

    果然大哥大嫂还是疼她的！   

    她想了想，歪着头对身侧的人伸出手：“那接下来的日子，就辛苦你了？”

    

    白皙的手伸到面前，指尖纤细，一看就是养尊处优，没干过什么重活。

    

    那柔软的手掌落在掌心，让齐暮生出异样的紧张。

    

    两人的手几乎是一触即分，他转过视线，语气有些生硬道：“四小姐听话点就好，有什么不对劲的地方，都记得告诉我。”

    

    “知道啦。”

    霍浅浅没发觉对方的奇怪，沉浸在自己得了个免费保镖的喜悦之中。

    

    毕竟她也知道那个叫什么赫连寒夜的人不怀好意想抓她，虽然不知道为什么要针对自己，但多少还是有些担忧。

    

    现在有人保护她，别提多安心了。

    

    风悦易主的消息很快就在公司内传开。

    

    这个消息来得过于突然，有人欢喜有人忧。

    

    此时的风悦副总办公室内，坐着一个戴着眼镜，身穿职业套装的女人。

    

    “梁总，就是这些了。”

    

    旁边的助理小心翼翼把手中的东西放在桌面上，恭敬道：“对方没说什么时候过来，也没有其他的信息。”

    

    梁莉把那些合同跟文件拿到自己面前，草草翻过之后随意地放在了旁边：“霍沉会来吗？”

    

    “不清楚，但是我猜测大概是不会亲自过来的。”

    助理顿了顿，“毕竟我们只是……”   

    后面的话没有说完，但梁莉已经心中有了数。

    

    风悦在演艺圈里确实算有名的经纪公司，但在霍沉这种身家不菲的人眼里，估计算不上什么值得重视的公司。

    

    毕竟霍氏想要超越他们也很简单，只是一直没怎么涉足这片领域罢了。

    

    那大概率就是派个人过来跟自己交接一下吧？

    

    这样也好。

    

    梁莉靠在椅子上，眉间浮现出几分疲倦：“出去吧，今天我谁都不见，对方负责人到了直接通知我。”

    

    

    

