
　　灭杀了嗜血骷髅的人以后，林羽立马不停歇的向流云宗跑去，没办法，谁知道嗜血骷髅的那些疯子会不会再派一些实力高强的人来追杀他呢？对于林羽来说，现在最安全的地方就是流云宗。

　　本来流云宗的那些高层对于他就有一些上心，现在他的修为又提升了这么多，那些人恐怕对于他更加上心了，而且他的年龄也不大，拥有非常大的可塑性，那些高层见到他时不笑疯掉才怪。

　　现在如果嗜血骷髅的人敢找他麻烦，恐怕流云宗的那些老家伙肯定会将嗜血骷髅给灭了，甚至会派出一大堆的弟子去围剿嗜血骷髅。

　　嗜血骷髅这个组织的实力虽然不错，但是如果流云宗铁了心要去找他们麻烦的话，相信最后的结果绝对不是嗜血骷髅的那些人愿意看到的。

　　“小子，你……”

　　林羽刚到流云宗的大门前就被人给挡住了，不过当他们看到是林羽时立马就不再说话了。

　　这一段时间流云宗之中最火的人就是林羽，现在流云宗之中你可以不知道大师兄是谁，但是绝对得知道林羽是谁，流云宗之中随便拉出来一个人，就可以从他的嘴里知道林羽是谁，林羽的传奇是怎么行程的。

　　甚至还有一些好事者将林羽的事迹编成了一本书，而且这一本书卖的还非常火，可以说现在流云宗之中只要沾到林羽的边儿，就肯定能够成为大新闻。

　　当看门的那几名弟子看到林羽背着一个大包袱来到大门口时眼睛都快要瞪出来了，虽然这个包袱没有被打开，但是从哪浓郁的血腥味就知道，这里面背的绝对不是什么完整的东西。

　　“林师兄好，刚才没有看清，还请您老人家见谅。”

　　刚才说话的那人旁边的人反应比较快，在看到林羽看向他们时立马就替她们解释起来。

　　林羽当然不会在这里浪费时间了，毕竟他还有很多东西要处理呢，这些野兽身上的材料如果不处理的话，相信很快就会坏掉。

　　为了自己的钱途，林羽当然不会和这些人计较了，毕竟这些人也是在执行自己的职业，所以林羽只不过是向那些看门的弟子点了点头，接着就向流云宗的任务大厅跑去。

　　“这一次的任务还真难啊，竟然都是需要猎杀一些高级的野兽，我们这些人恐怕是没有什么戏了，还是看其他完成吧……”

　　林羽刚刚踏入任务大厅，原本非常热闹的任务大厅立马就安静了下来，这时候的任务大厅完全是属于哪种一根针落地上就能够听到。

　　不过林羽就好像不知道这些人是因为自己猜安静下来的，直接向柜台上去走。

　　“这个任务，还有这个任务和那个任务……”

　　众人看林羽在哪里不停的指着任务清单一下子懵逼了，根本就不知道林羽这是要干嘛。

　　不过当他们看见林羽背后的那个巨大包袱时，众人一下子就想到了林羽是要来用野兽材料换宗门的积分。

　　“除了我刚才说的那几个任务以外，其他的任务我都接了。”

　　啪——

　　一阵下巴掉在地上的声音发了出来，众人还以为林羽这是要接他选择的那几个任务呢，毕竟林羽选择的任务并不多，只有十几个。

　　谁知道林羽竟然玩儿这样一个大转弯，这不是在坑爹吗？甚至就连柜台前面的哪位小姑娘都懵逼了，完全不知道林羽这是不是来捣乱的。

　　毕竟林羽需要的任务之中可是有好几个哪怕是元武六重天甚至元武七重天都不一定能够完成的，林羽虽然非常的出名，但是他也知道是元武四重天而已，又怎么可能会完成那些任务呢？

　　“你……你确定……是要接了那些任务？我们宗门规定，如果你虚报的话，那可是要受惩罚的。”

　　柜台前的小姑娘有一些结巴的对林羽说，不过林羽根本就没有回话，直接将身后的那个大包袱扔到了柜台上面。

　　这时候柜台前的那个小姑娘嘴巴都张大了，她怎么也没有想到林羽竟然弄到了这么多的野兽材料，而且其中还有一部分是元武七重天的野兽才能够有的。

　　不过林羽已经将材料拿出来了，柜台前面的小姑娘当然不会说什么了，立马就将林羽说的那些任务拿了下来。

　　周围的人看着柜台前的小姑娘在哪里不停的在帮林羽计算积分时眼睛都已经红了，当然，这主要是林羽一次性得到的积分实在是多了一些。

　　要知道流云宗的积分可是非常有用的，这些积分不但可以兑换丹药，而且还能够兑换武器和灵材，对于这些人来说，在流云宗之中积分比那些钱财还要有用。

　　可惜的是那些积分都是林羽的，给他们一个胆子，他们也不敢抢林羽的东西。

　　这些人也不傻，当然知道宗门的那些高层现在非常维护林羽，平时他们去抢劫一下其他人可能会没有太大的问题，但是如果他们去抢劫林羽的话，那绝对会让他们吃不了兜着走。

　　“一共是三万六千五百五十个积分，现在这些积分是你……”

　　一直数了一个时辰，柜台前的小姑娘才将那些积分算清楚，不过就在他将积分递给林羽时，一个人风风火火的跑了进来，并且打断了她。

　　“慢着，这些积分不能给这个小贼，这可是我辛辛苦苦击杀的野兽，这个小贼趁着我没有注意，从我这里偷走了材料，这些积分应该是我的。”

　　方旭大口的喘着气，满眼通红的看着林羽，那一双眼睛之中透露着杀气，就好像林羽做了什么让他生气的事情一般。

　　“原来是偷方师兄的，我就说了嘛，林羽只不过是一名元武四重天的渣渣而已，又怎么可能会得到这么多野兽材料呢？原来是偷的，我们以后要注意了，特别是不能和林羽在一起，万一他偷我们的东西怎么办？”

　　“没想到林羽竟然是这些的人，自己没有本事去杀野兽，竟然偷同门师兄弟的，这种人实在是太可恶了，以后我们一定要离他远一些。”

　　…………

　　几乎在一瞬间，所有的人都站在了方旭那边，毕竟方旭的实力在哪里摆着呢，而且林羽又是新的名人，众人当然会偏信方旭了。

　　然而林羽就像看傻子一般的看着方旭，让一脸得瑟的方旭有一些搞不懂了，现在这种局势对于林羽来说可是非常不利的，但是林羽却一点儿都不在意，反而鄙视的看着自己，方旭是怎么都想不通林羽为什么会这样。

　　“你是畜牲吗？”

　　林羽说完直接将柜台前那小姑娘手中的积分拿了过来，头也不回的向任务大厅外面走去，留下一脸懵逼的众人和目瞪口呆的小姑娘。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十三章 你是畜牲吗免费阅读。https://xs.23sk.com 