    杨嘉让心中很是有些恼怒，他就知道，五鬼搬运拿出来，肯定会惹祸。

    只是让他没有想到的是，连龙隐居然也对五鬼搬运动了心思？

    五鬼搬运，对于杨家沟的重要性，自然是毋容置疑的。

    对于杨家沟来说，他们经常会出入一些墓地。

    而很多墓地，都是具有大凶险的。

    有了五鬼搬运，他们在发现了宝物以后，可以不必进入凶险的地方，直接用五鬼搬运就取出来了。

    所以，五鬼搬运对于杨家沟的意义，不只是宝物那么简单。

    “九千岁，五鬼搬运确实会惹来祸源，但是，我们杨家沟，也不是怕事的地方。”

    杨嘉让淡淡地说道，“再说了，我们杨家沟也不是一点抵抗力都没有。

    要是真的有人想要图谋我们的宝物，恐怕也没有那么容易。

    而且，五鬼搬运对于我们杨家沟来说，有着非常重要的作用，我们根本就没有想过出让。”

    言下之意，那就是想要五鬼搬运没得商量。

    要是敢对他们用强的，那他们也会让武盟好看。

    龙隐仿佛听不出杨嘉让话中的意思，哈哈笑道：“我早就说了，杨老先生这一次可是帮了我们大忙，所以，我绝对没有半点不尊敬的想法。

    至于说‘五鬼搬运’，确实是非常神奇的东西，但是，我也不是非要不可。

    我是真的为了杨家沟考虑，所以，才会拿出这件非常重要的佛宝来交换的。

    要是对其他人，我可就没有这么大方了。

    杨老先生不妨先看看这件佛宝......”说到这里，龙隐意味深长地笑了起来：“这件佛宝，里面有传说中的器魂！”

    原本想要强硬拒绝的杨嘉让，听说佛宝里面居然有器魂，顿时心头一动。

    一件佛宝，他们杨家沟未必稀罕。

    但是，佛宝里面有器魂？

    这简直是从来没有见过的事情，只存在于传说中啊！如果只是一般的宝物，那作用却是有限。

    但是，如果宝物有了器魂，那意义就不一样了。

    这就好比......一个美女蜡像和一个绝色美人的差别。

    有了器魂，那就是活生生的东西，这对于杨家沟那无数的宝物，可是不小的意义。

    想到这里，杨嘉让耐着性子询问道：“九千岁可否给我先看看？”

    “给！”

    龙隐径直把木鱼递给了杨嘉让。

    杨嘉让把木鱼拿在手中，他用灵魂力量感应到了木鱼里面那个懵懂无知的器魂，顿时心头一动。

    龙隐微笑道：“金元寺之所以造成这么巨大的祸害，就是因为这个木鱼。

    当然，木鱼是无辜的，真正有危害的，是度厄。

    不过木鱼的威力，想来杨老先生通过前面的事情，已经见识到了。

    这一次杨家沟在金元寺这一次行动中，付出的心血是有目共睹的。

    但是，为了破灭金元寺，却为你们带来了麻烦，所以，我才想把这件宝物给你们，而把祸源拿在我的手中。

    当然，我希望杨家沟谨记金元寺的下场，不要再发生金元寺这样的情况。

    否则的话，焉知杨家沟不会成为下一个金元寺？”

    他虽然把木鱼里面的器灵的记忆给重新洗过了一遍，但是，他也得警告杨家沟。

    因为，谁也不知道这器灵会不会重新恢复记忆，让杨家沟出现其他的变化。

    当然，龙隐从头到尾都不知道，整个金元寺的事件，除了度厄、木鱼之外，还有其他的因素存在，才造成了金元寺这么巨大的祸患。

    杨嘉让没有去回应龙隐的话，而是专心地揣摩着手中的木鱼。

    他一边揣摩木鱼，心中同时也在衡量着，用五鬼搬运来交换木鱼，划算不划算？

    从本质意义上来看，两件东西都是珍贵无比的宝物。

    从两件宝物对杨家沟的意义上来看，五鬼搬运能够继续获取其他墓地里面珍贵的东西。

    但是，木鱼因为有器魂，他们如果把木鱼是怎么出现器魂的，岂不是可以让杨家沟的宝物都“活”过来？

    整个杨家沟，已经被明确探知的宝物，到底有多少？

    要是都“活”过来......每一件宝物都如同木鱼一样强大，又是一个什么结果？

    想到这里，他心中的天平，渐渐倾斜了。

    但是，想到五鬼搬运的神奇，他心中又有些不舍。

    沉思了良久之后，杨嘉让才抬头看向龙隐，试探着问道：“九千岁，我能提一个小小的要求吗？”

    龙隐微笑道：“杨老先生何必客气？

    我们都这么熟悉了，有什么事情，直接说就好了！”

    杨嘉让苦笑了一下，说道：“说实话，这木鱼我动心了。

    不过五鬼搬运，对于我们杨家沟确实很重要。

    我们有很多人力不能达到的地方，用五鬼搬运就可以完成，顺利地把东西取出来。

    所以，我想说的是，如果我们杨家沟愿意和九千岁交换，那以后万一有一天，我们需要用到五鬼搬运的时候......”龙隐果断一挥手：“没事，借给你们用！”

    借不借的到时候再说，先把五行挪移大阵弄到手才是。

    一件灵器，对于其他人来说很珍贵，甚至对于天外的那些大能修士来说，同样珍贵。

    但是，对于他来说，也就那么回事。

    反而是这五行挪移大阵，在他手中，会发挥出无可比拟的妙用。

    杨家沟居然只是用来取东西？

    实在太暴殄天物了。

    杨嘉让听到龙隐的话，顿时笑了起来：“九千岁放心，我们杨家沟也不是不讲理的人，我们不会白借！如果我们真的需要借用的时候，会付出代价的。

    比如，我们可以把用五鬼搬运取出来的东西平分，九千岁以为如何？”

    反正杨家沟要用到五鬼搬运的时候，一般都是实在想不到办法的时候。

    以杨家沟的底蕴，这样的时候已经越来越少了。

    所以，五鬼搬运很可能好多年都用不到一次。

    这样算来，交换一件有着器魂的宝物，还算是划得来的。

    龙隐哈哈笑道：“没问题，到时候我们平分！”

    “既然如此，那木鱼就归我们杨家沟，这五鬼搬运，也归九千岁了？”

    杨嘉让看向龙隐。

    龙隐摇了摇头：“还要等一等！”

    

