    凌天听着梁于涘的话，也是暗暗点头，和他了解的没有什么区别。

    以他现在的年纪和实力，想进入补天学院的话，倒是不难。

    难的是想要接触修行补天诀下册。

    尽管补天学院是开放式，不问来历不问身份。

    但事实上若是想要修行最高的补天诀，也是需要一定的审核的，不然真以为补天教是什么都不图吗？

    等到梁于涘离去，凌天目光扫过几人，开口道：“你们几人暂时先在这里修行，我要去补天学院一趟。”

    “是！”

    几人点头，他们的年纪摆在那里，确实是进不去补天学院。

    金鹏乃是妖兽之身，补天教不会收下。

    小魂和血神，更是不用说了，一大把年纪了，而且修行的功法都已经稳固下来，也不可能进入补天学院。

    年纪最小的梁家姐妹早已超过十六岁，不过圣人境三五重，明显没达到关卡。

    当然不是说实力不够，就无法加入补天学院。

    这是修行的人的测试。

    事实上还有一种是资质天赋的测试，资质和天赋达标，自然能够进入补天学院学习。

    但是梁家姐妹的资质显然不符合标注。

    妹妹梁文月虽然是半灵体，但是在这圣域可检测不出来，也没有什么用处。

    在九天拍卖行待了三天，这三天里凌天也是去转了一圈，对补天学院稍稍有些了解。

    与此同时，他也打算是前往补天学院了。

    因为补天学院已经开始招生。

    凌天改换了面容，这是跟刘一手学的，改变身形和面容，即便是战神强者，也别想发现分毫。

    而后他却是没有遮掩实力。

    十八岁，超脱境五重，能够进入补天学院了。

    事实上，当他来到报名点的时候，却是嘴角一抽，人还真是多啊！

    而这还是按照实力来测试的地方。

    另外按照资质和天赋测试的地点，在城外，那里人更多，几乎是密密麻麻的一大片。

    人越多，也是越发严格。

    即便年纪和实力符合要求，还得测试天赋和资质，另外就是还要检测实力。

    这也是没办法的事情，这就是规矩。

    凌天无奈，也只能排队。

    每次百人一起，即便如此，凌天也是足足排了一整天，才轮到了他。

    途中倒是发现了几道熟悉的气息，虽然未曾见过，但很显然应该是在气运之战接触过的武者在，只是不认识罢了。

    也是让他咂舌，这补天学院果然声名远扬啊！

    “性命、年纪、实力。”

    那检测的武者看着凌天，神色平静的开口。

    “林天，十八、超脱境五重。”

    凌天飞快开口，即便改变了面容和体型，自然也得改个名字。

    现在凌天这个名字声名太盛了，可以说整个圣域无人不知无人不晓。

    一旦他说出真名，必然会引起别人的注意。

    “看到那一座钟没有，朝着那里砸上一拳。”

    那位超脱境武者看着凌天，指了指不远处的一坐巨钟，神色平静的开口。

    “好。”

    凌天点头。

    在外面的时候，他就已经知道测试内容了。

    身份实力和境界自己报上去，都是一眼都能够看出来的东西，这就不用多说了。

    剩下的便是实力的检测。

    补天学院只收天才，一般武者根本不收。

    而所谓的天才，可不是说你年纪轻轻就达到了某个一般人达不到的境界，就算是过关了。

    真正的天才，并不是只有境界提升快，最重要的还是境界稳固和实力与境界是否匹配。

    就比如说，你十九岁，超脱境八重。

    这样的天赋和资质强吗？

    自然是极其强大，甚至可以说是恐怖无比，但是经过检测却是发现你的实力只相当于超脱境六重甚至七重。

    那么很抱歉，不合格。

    一味的追寻境界的提升，这是一种极其愚蠢的方法，因为这是在损耗自己的根基。

    当然，若是你十六岁已经达到超脱境，那就另说了。

    就算实力差点，也不是不能招收。

    毕竟武者实力虽然很重要，但是境界也是不可或缺的，但你的境界远超你的年纪，实力也就显得不是太重要了。

    凌天看着眼前的大钟，他很清楚，自己超脱境五重。

    若是一般情况下，最起码得让其响六次，才有可能进入补天学院里面。

    原因很简单，到了超脱境之后，修炼的功法什么的基本上都已经开始定性，想要改变太难。

    这个时候，补天学院虽然愿意接受，但事实上想要培养不是一件容易的事情。

    但是这样的天才，他们也愿意卖个面子，留下一缕香火之情。

    所以这个时候，你要爆发出超过境界的实力，才会被接受。

    若是普普通通的，人家凭什么收下你？

    眼前这钟，任何境界的人出手，砸在上面都是一样的。

    也就是说你是什么境界，几重的力量就响几声，圣人境六重就是六道声响，而君王境甚至超脱境六重，同样是响六声。

    凌天眸光闪过，对于让这钟响六道声响，根本没放在身上。

    这对他来说，算是难事吗？

    一点难度都没有，但是他却不想太过于低调。

    毕竟他是为了那补天诀下部而来，而补天诀却是补天诀最为核心的功法，根本不可能给一般弟子修行。

    想要修行的话，唯有脱颖而出，成为那最强的几人，才有机会。

    所以凌天瞬间有了决定，没有任何的遮掩，刹那间挥拳，朝着那巨钟砸去。

    与此同时，其他人看着凌天，神色各不相同，也是猜测着凌天能够让这钟响几次。

    毕竟之前那么多武者试过了。

    大多数武者，都是让钟声响起与境界差不多的数字。

    不是他们实力不行，而是这钟很诡异，想要超越自己的境界的声响，那必须要远超自身境界很多。

    若是只多出一点的话，那根本无法让其多响哪怕一声。

    “噹！”

    一道钟响，刹那间声音传出。

    却是让众人神色稍变，隐约的似乎发现这钟声有些不太同，似乎比起其他人敲响的声音更为洪亮。

    不过众人也没有想太多，甚至怀疑可能自己听错了吧，这钟声怎么可能不一样。

