    他们和它的日常

    “啊……”

    柳丰羽斜了邓逍一眼,“哼唧什么。”

    邓逍苦着脸,“这床睡着不舒服,还冷,哎哟,我腰酸背疼的。”

    “废话嘛,这是临时找的住处，不过这里好歹以前也是五星级酒店，床垫还可以,屋里也有暖气,我都没挑，你小子来什么劲儿啊。”

    邓逍故意做了个妩媚的表情,“人家是豌豆公主嘛。”

    柳丰羽踹了他一脚，“你不想起来干活儿就直说。”

    “我不想起来干活。”

    “起来！”。

    邓逍噌地从床上坐了起来,委屈地说：“柳哥，你买东西就买东西，带一个苦力还不够啊。”

    “不够。”柳丰羽从兜里掏出一张a4纸，摊开，指了指上面密密麻麻的字，“看着没有，这趟去北京，如果买不齐上面7成的东西，我就不回来，你们也别想回来。”

    庄尧翻了个白眼，“你花钱花上了瘾了吧，你知道这些没用的装饰品要多少钱吗。”

    “不知道，反正丛夏是印钞机。”

    庄尧叹了口气，“傀儡玉被封印了，空气中的寒武能量正在慢慢地消散，现在全世界都在疯狂地吸收这种能量，寒武能量确实值钱，可是没有了傀儡玉，丛夏已经不是印钞机了，他只有十几枚蓄能玉符，光靠他身体反复生产的那些，也就够我们取暖的，你懂不懂什么叫奇货可居？这么珍贵的能量就被你用来换钱然后买这些没用的东西？柳丰羽，我再提醒你一遍，财证权在我手里。”

    柳丰羽立刻没脾气了，讨好地说：“小庄尧，我买的都是实用的，难道我们不需要窗帘吗，不需要茶具吗，不需要鱼缸吗，这单子上哪一样都是有用的。”

    “砍掉一半。”

    “可是。”

    庄尧挑了挑眉，“砍掉，一半。”

    柳丰羽恨得牙痒痒，最后只能无奈地说：“好吧。”

    邓逍偷偷笑了起来。

    丛夏笑道：“要不咱们一起去吧，反正闲着也是闲着，正好带上穆飞，让他参谋参谋，可以避免买一些不搭配的东西。”

    柳丰羽道：“什么意思啊，你怀疑我的品位啊。”

    “我怀疑你的消费观。”丛夏拍拍柳丰羽的背，“柳哥，北京的资源也不多，别瞎买了，给我们省点儿钱，给别人省点儿好东西吧。”

    穆飞高兴地说：“好啊好啊，我都没好好逛逛北京的百货呢。”

    “北京还开着的百货也就两家了，听说最近又恢复营业了一家专门卖家具的，咱们正好去瞧瞧。”

    “好嘞，正好带阿布去阿清哪儿洗个澡，阿布这几天滚得跟泥球似的。”

    说走就走，八个人加上一只猫，浩浩荡荡地出发了。

    路上，丛夏推了推面无表情的成天壁，“哎，你是不是想来啊。”

    成天壁一点也不客气，“不想来。”

    “那你就别来嘛，可以在工地上帮他们干干活儿。”

    “我不会让你单独外出的。”

    丛夏扑哧一笑，“有这么多人在，你不放心我？”别说他身边全都是三阶四阶的高等级变异人了，就说穆飞和魔鬼松的存在，他真不相信这个世界上有谁能伤得了他们。

    成天壁道：“习惯了。”

    柳丰羽挤眉弄眼地说：“他是怕你跟别人跑了，比如姚潜江那么英俊潇洒的一方霸主什么的。”

    丛夏哈哈笑道：“柳哥你又扯淡。”

    成天壁脸色更阴沉了，他瞪了柳丰羽一眼。

    柳丰羽得意地直笑。

    唐雁丘把脸伸了过来，眯着眼睛看着他。

    柳丰羽看了他一眼，“你看我干吗。”

    唐雁丘喉结上下鼓动着，最后还是没说出话来。

    柳丰羽顺了顺半长的头发，“我知道我长得帅，哎呀，说起来……可惜丛夏完全不是我喜欢的类型，不然啊，天壁，其实没你什么事儿，更没姚潜江什么事儿了。”

    丛夏哈哈大笑起来，“你够了啊柳哥。”

    柳丰羽开起玩笑来没边儿，挑起丛夏的下巴就开始演，“怎么样，我说得有没有道理？”

    “有，有。”

    成天壁冷哼了一声。

    唐雁丘把柳丰羽拽了过来，“你做稳点儿，一会儿摔下去了。”

    “别开玩笑了，我在阿布背上坐了四年，从来没摔过。”

    唐雁丘用手臂固定住他的腰，压低声音道：“你老实点。”

    柳丰羽撇了撇嘴，终于规矩地坐好了。

    一阵大风刮来，穆飞长长的头发被吹了起来，拍在了邓逍脸上，邓逍一把抓住他的头发，“哇靠，大哥，你这头发也忒长了，怎么不减减啊。”

    穆飞不好意思地说：“没用的，不用一天就长长了，反而如果维持在这个长度，生长的速度才会彻底慢下来，就能很长一段时间都保持这样。”

    “那就天天剪吧，每天早上一剪子，跟刮胡子似的，你要不方便我帮你。”

    魔鬼松木着一张脸转过了头来，被邓逍握在手里的穆飞的头发，突然变成了棕褐色的屡屡树枝，刷地一下子把邓逍整条胳膊都给卷了起来。

    邓逍僵住了。

    魔鬼松冷道：“你要剪吗。”

    邓逍干笑道：“不、不敢，留着吧，挺好的。”

    那干枯地树枝又变回了柔软的乌发，穆飞把长长的辫子当围脖一样在脖子上围了一圈，他笑着跟魔鬼松说：“你别吓唬孩子。”

    魔鬼松指着自己，“他不是孩子，我才是，我不是9岁吗。”

    穆飞无奈道：“可我都30多了。”

    “你9岁，我9岁，你就9岁。”

    穆飞揉了揉他的脑袋，“你自己看看你哪里像9岁的，何况你还有我身为成年人的完整记忆，所以要表现得像个成年的人类，知道吗？不要一不高兴就摆出攻击的姿态。”

    “为什么？”

    “因为当成年的人类比当小孩儿好。”

    “为什么？”

    “因为成年人类做的事更合理，更有礼貌。”

    “我为什么要有礼貌。”

    穆飞深吸了口气，“有礼貌的孩子才能吃好吃的。”

    魔鬼松皱起眉，“那我到底是成年人还是孩子？”

    穆飞要炸了，“总之你礼貌就对了。”

    魔鬼松继续皱着眉，躲一边儿思考去了。

    丛夏低笑道：“穆飞，你们俩的相处方式越来越有意思了。”

    穆飞无奈道：“它虽然有我的记忆，可它也有自己独立的意识，那个意识确实就像婴儿一样单纯，如果没有我的记忆，它甚至不会具备人类的行为，所以你们多担待点儿。”

    邓逍大笑道：“放心吧，我们不会跟它一般见识的。”

    魔鬼松冷冷地瞪了他一眼。

    邓逍缩了缩脖子，干脆趴在了阿布背上。

    阿布撒欢儿似的疯跑，它从来没有一次载过这么多人，八个人坐在它身上，确实有点挤，而且对它来说是不算小的负担，但是它好像不知道疲倦，速度飞快无比，看来这段时间的“放养”让它养足了精神，只要有人陪它玩儿，它都精力百倍。

    他们很快到了北京市里，阿布这个巨大的标志性宠物一出现，街上的人立刻知道来的是谁了，街道两旁站着不少人，纷纷驻足围观。

    邓逍用手肘撞了撞柳丰羽，“哎，柳哥，你以前当明星的时候，是不是也这感觉？”

    柳丰羽用鼻子哼出一声，“这么点儿人，差远了，我开演唱会的时候，都是几万几万人的。”

    邓逍摸了摸脑袋，“我已经觉得浑身不自在了。”他挺起胸，理了理头发，“哎你们看我帅不帅。”

    庄尧跟看傻逼似的看着他，“阿布身高八米，离我们近的看不到坐在它背上正中央的你，就像你在楼下看不到四层楼上有什么，离得远更看不见你的脸。”

    邓逍泄了气一样瘫倒在阿布身上。

    阿布很快把他们带到了步行街，这里有着全北京城仅有的三家百货商城，进货渠道相当复杂，卖什么的都有，如果细心挑选，或者有足够的钱，总能买到末世前很难碰上的好东西。

    柳丰羽挥了挥膀子，“呦西，爷来了！”说着大步跨进了商场。

    庄尧道：“你们去吧，我在这里陪阿布。”

    邓逍也坐下了，“那我也陪阿布。”

    唐雁丘犹豫着说：“我也……”

    “不行，你们两个壮劳力都得来，庄尧一个人等着就行了。”

    穆飞摩拳擦掌，兴奋地说：“能采购室内用品真是太好了。”

    丛夏笑道：“这里面还有一家茶馆呢，咱们一会儿去喝杯茶。”

    几人呼啦啦地冲进了商场，这在末世前专卖奢侈品的商城，此时已经变成了大卖场，商铺里的都是些贵的稀缺货，在宽敞的走廊上摆摊的就是便宜实用的好东西，商场里人不算多，大部分人都用以物易物的方式交易，那些卖昂贵东西的商铺里更是门可罗雀。

    柳丰羽毫不犹豫地直奔最贵的，开始大挑大捡，穆飞也买了好多好看的家居用品，其他人就在后面跟着拎东西。

    商场里不知不觉聚集了不少人，大部分不是来买东西的，而是来看他们的，围观的群众们对于能近距离看到风自然力进化人一伙已经很是雀跃，更何况还有传说中从东北来的超级大松树的人形，他们买东西的时候，活像是在笼子里活动的猴子，商铺外面挤满了人。

    魔鬼松越来越感觉不舒服，恶狠狠地瞪着那些人。

    丛夏苦笑道：“要不今天先撤吧，这人也太多了。”

    柳丰羽不甘心地说：“我还有几样没买呢。”

    邓逍掂了掂手里的东西，“你忘了庄尧让你砍一半啊，你小心回去被他羞辱。”

    柳丰羽叹了口气，万般不舍地说：“好吧，走吧。”

    几人埋头穿过人群让出的道，匆匆离开了商场，跳到阿布背上，一溜烟跑了。

    他们一口气跑到了阿清那里，因为提前已经打了电话，阿清早已经准备好了给阿布洗澡。

    阿布一来到这里就特别高兴，因为它又可以扑蝴蝶了。

    阿清摸着阿布的鼻子说：“说好了，这回不能用爪子拍我啊。”

    阿布欢快地“喵”了一声。

    阿清带着他的人开始给阿布洗澡，阿布兴奋地拿爪子在阿清身边比划着，它虽然被告诫了很多遍不准拍阿清，可是那绚烂多彩的大翅膀对它来说真是个巨大无比的诱惑，它的爪子在空气中轻轻挥舞中，紫水晶般的眼球随着阿清转来转去。

    给阿布洗完澡，阿清出了一身汗，一半是累的，一半是吓的。

    邓逍夸张地吸着鼻子，“阿清，你们今天是不是又做火锅了。”

    阿清笑道：“是啊，特意为你们准备的，咱们今晚聚餐吧。”

    “好哇！”邓逍就差高兴地拍手了，“给阿布准备东西了吗。”

    “放心吧，我能漏了它吗，小王听说你们预约今天来，赞助了一条鱼呢。”

    “哈哈哈太好了，快快，咱们吃饭吧。”

    阿清张罗着自己的员工在体育场内架起了大火锅，一群人忙活了开来，阿布围着飘香的锅直转悠，场面热闹非凡，宽大的体育场内欢笑声回音阵阵。

    傀儡玉被封印后，漂浮在南极上空的冷冻因子却并没有消失，这就意味着他们未来的十几年、几十年，都要面临一年中七个月的极低温，可是人类最终会适应这样严酷的环境，找到自己的生存之道，而且是尽可能幸福快乐的生存之道，因为这是他们的本能，是他们不懈的追求。

    作者有话要说：写点轻松地小番外~

