    而像是面前的顶级先天禁制，也就意味着，这次他找到的机缘，是一处顶级洞天福地！！

    这……很有可能是一个没有被拿走的洞天福地！！

    这机缘，可就大了去了！！

    蕴含的机缘，也绝对是难以想象的大机缘！

    想到这里，陈天纵然心思沉稳，此时都难免有些激动，但很快，他还是渐渐平静下来。

    顶级先天禁制的繁杂程度，绝对不是他之前开辟的小型洞天福地能够比拟的，因此，先天禁制非常多，而且非常难！

    对于他这种完全不懂这一行的……最有效那就是强行破开！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，陈天身边出现三道宝光，一道道宝光震碎虚空，让空间因此而颤抖！！

    这是……先天至宝！！

    最弱的也是下品先天至宝级别，一道道先天至宝的威力让东海因此而颤抖！

    在那东海深处，比陈天所在之地还要深，此地存在一座独特的洞天福地，洞天福地存在滔天阵法，让准圣都要难以破开！！

    “嗯？？这是……”

    在洞天福地之中，此地也是一方世界，一座巨大的宫厥悬浮于此地，而宫厥内，一个头有双角，身穿一袭百鳞之长，百鳞之王的王袍男子，皱着眉头开口。

    “启禀龙王，如今东海出现如此震动，定然有异宝出现！！”这时，一个身披一个龟甲的老道对着那王袍男子拘礼。

    “嗯，东海震动……已然多少年未曾如此了……”龙王点了点头叹息道。

    没错，这洞天福地便是东海龙宫，而双角男子为东海龙王敖广！

    你以为他是西游里面那种敖广？并不是，他可是大罗金仙后期强者，之所以那般也能够猜得出来，无非就是给龙族找个活法。

    也为了些许功德，最终才那么对孙猴子毕恭毕敬。

    他其实也是一位强者，如若不是强者，何来龙王位置？？

    “敖广……”

    而就在此刻，一道沙哑，深沉的声音响起。

    “！！！”

    敖广闻言双眸震惊，随后瞬间离开此地，消失不见，龟丞相不知所云……

    ……

    “轰轰轰……！！！”

    霎那间，一道道恐怖的力量浮现，混元剑气，混沌煞气，镇压之力……

    恐怖的力量赫然冲向那先天禁制！！

    一道道轰鸣震碎此间虚空，一道道剑气湮灭此地一切！一道道镇压之力瞬间让此间百万里东海海水消失！！

    陈天的至宝是系统所赠予，虽然他不能发挥至宝的全部力量，但是系统给予陈天可以使用三次，三次完整力量，不论是什么武器。

    不过一旦赠予之后，那么就不行了，那归别人所有……

    “嗡……！！！”

    而在这么恐怖的力量之下，那先天禁制瞬间被打破一个大口！！

    旋即，陈天毫不犹豫，直接一步踏了进去。

    “嗡……！！！”

    而随着陈天身形消失，原本显现出来的先天禁制恢复，也是隐没了去……

    .…….

    画面变换，陈天已经出现在了这处顶级先天禁制内。

    眼前的画面，让陈天呆滞了下来。

    想象中的浓郁到的混沌灵气！！不错，是混沌灵气！！

    这个地方不仅仅蕴含无穷无尽的混沌灵气，而且遍地先天灵根的场景！！

    环顾四周，灰蒙蒙的一片，恍若是开天辟地之初一般，隐隐有稀薄的混沌气流飘散开来！

    混沌气流瞬间袭来，陈天身旁环绕三件先天至宝，完全无惧混沌气流！

    别小看这些混沌气流，一缕都能斩杀一尊大罗金仙，威力简直恐怖无边！！

    眼下虽然稀薄到极点，但威力，也是难以想象的，怕是轻易间，都能将一尊太乙金仙巅峰斩杀了！

    如若不是有至宝护着，陈天怕是一头死龙了……

    “嗡……！！！”

    也将这陈天向着前方而行之事，此地一道嗡鸣震动，陈天也因此得知这恐怖的洞天福地是什么……

    “原来此地便是那传说中三仙岛中的方丈仙岛？！”

    陈天有些惊诧，在他的印象中，洪荒存在三仙岛，那三仙岛分别是蓬莱，方丈，瀛洲。

    蓬莱岛在巫妖量劫中，被东王公所得，后来，东王公自爆，将整个蓬莱岛炸成了废墟。

    而方丈与瀛洲却从未出现……

    而这三仙岛就能够追随到混沌时期！！

    原来，当初盘古大神一斧斩开混沌，却是有不少的混沌碎片，洒落到洪荒中！

    其中最大的三块碎片，就演化成了蓬莱，瀛洲，方丈三仙岛！

    因为是混沌碎片，其内自然是有着混沌气流的！

    原本，这些混沌气流，经过亿万年的转化，等到巫妖量劫时期后，就能够完全演化成先天灵气了，到时候，也会孕育出无数的先天灵根，至于现在，除了混沌灵气之外，依旧还有不少稀薄混沌气流没有转化完成，也就形成了陈天刚进来时，看到灰蒙蒙一片的场景了！！

    而且还有诸多混沌气流……

    虽然不至于是巫妖量劫之后的洞天福地，但是这里也是遍地先天灵根，虽不如那些十大先天灵根，但是也不弱，如果把这些全部赠送给人族……

    说不定能够逆反先天为混沌，到时候成为混沌灵根了呢？？

    因此，来都来了！

    陈天自然也不会轻易离开，不说把整个仙岛带走，但自然还是要探查一番的！！

    他先是在方丈仙岛的外围区域探查一番，所过之处，先天灵根全部被收刮，可谓是陈天出征，寸草不生……

    然后，陈天朝着深处而去，可越到深处，混沌气流越浓郁，威力也是愈发恐怖，！！

    要不是他有三件先天至宝护身，完全是无敌的状态，恐怕早就死了。

    而这些混沌气流很想说，踏马的……开外挂死全家！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，一道道嗡鸣震动，陈天一惊，在他的前方，不知何时，出现一株松树，屹立在混沌气流中，仿若驻扎在云海中，五彩霞光灼灼闪耀！

    “这是……”陈天看着前前方那颗松树……

    卧槽？？？

    这……这好像是极品先天灵根！！！

