    不追究责任，只是降了一级，这个结局对于易人豪来说，简直太过完美。

    不过十七稍微想想就能理解。

    陈家扶植起来的蓝彦琳对先皇没有任何感情，而且如果先皇和太子的死亡真的是毒魔下的手，那么易人豪统领的禁卫军还真是无能为力。

    他们连破天境武者都不是，又怎么可能在毒魔的手上保住皇帝和太子？

    十七成为禁卫军指挥，可他并没有得意。

    实力还不到破天境，就担任禁卫军指挥，处境同样很危险，就跟易人豪一样。

    最麻烦的是，他的头顶上不知道有多少位老祖。

    把女皇保护好，这个任务他可以接受，可同时他肯定还有其他麻烦的任务。

    不过十七想想那些奖励，想想那超过二十万禁卫军，他就不可能拒绝。

    十七的实力已经定型了。

    他不可能成为破天境高手，所以他就必须借助一切外力，提升自己的综合实力。

    “末将誓死捍卫陛下安全！”

    蓝彦琳机械的说道：“陈将军，请免礼吧！”

    登基大典的必要程序花费了整整一天才走完，从早上忙到傍晚。

    登基大典结束后，十七得到了三万灵石的奖励，还有先天破障丹一颗，三次悟道阁的许入资格，进入皇室宝库带走两种珍宝的机会。

    进入皇室宝库中挑选珍宝。

    说实话，这种赏赐十七还是第一次得到，他倒是有些好奇，皇室宝库中，到底都有什么珍宝。

    “在皇室宝库中挑选珍宝，这很考验眼力！”易人豪仗义的提醒道。

    “眼力？”

    “没错！”易人豪笑道，“那些看守皇室宝库的人或许都不一定能辨认出宝库中每一样珍宝的作用，而且为了考验臣子的眼力，皇室宝库中的东西，并不是全部都分门别类的。”

    “那我就去试试！”

    在一位老太监的带领下，十七进入宫廷内的一条迷道。

    又走了大约一个时辰，经过无数的守卫和机关，皇室宝库的门终于打开了。

    一入眼，金黄一片，密密麻麻的黄金散落了一地。

    如果是普通人进来，眼睛恐怕直接被晃花了。

    论眼力，十七同样不行。

    不过还好，他并没有打算在皇室宝库内挑选出什么稀世珍宝。

    “剑灵大人，你挑选吧！”十七说道，“需要吃什么，你尽管挑两样。”

    十七从来不会放过任何一个让赤血剑成长的机会。

    “好，由我来挑！”

    对于鉴宝，陈浩同样不擅长，不过他能感应出他认为珍贵的铸剑材料。

    那些闻起来香香的，就是好东西。

    香味越浓，在陈浩看来，那就越是贵重。

    “那把大刀带上！”陈浩吩咐道。

    “好！”

    十七遵照陈浩的指示，在一个角落找到那把大刀。

    那把大刀非常厚重，长约两米，跟十七手中的赤血剑有得一拼，奇怪的的是，那把大刀，仅仅是顶级玄器。

    “剑灵大人，这把玄器大刀连灵器都不是！”十七说道，“我感觉还不如挑选一把灵器出来。”

    灵器固然珍贵，在皇室宝库中，还真的有灵器。

    就摆放在兵器架上。

    “你不懂，铸造这把大刀的材料非常珍贵……不过可惜的是碰上一个不靠谱的炼器师，所以它现在仅仅是顶级玄器，如果它不是被放在宝库里，而是流落在外面，或许几十年后，有机会成为灵器也说不定。”

    接下来，就连陈浩都开始陷入艰难的挑选过程中。

    皇室宝库内，珍贵的铸剑材料不少，到了最后，陈浩不得不用重量来衡量两中宝物的珍贵程度。

    十七高兴的带着大刀和一把断裂的长剑离开皇室宝库，感觉距离赤血剑进化又更近了一步。

    赤血剑很快将所有的材料吸收完毕。

    十七提起赤血剑，肆意挥舞了一番，看着地上如同被犁过的土地，十七满意的点点头，赤血重剑能更容易让十七发挥出他的力量优势了。

    “剑灵大人，你要进化了吗？”

    陈浩没好气的说道：“这次吸收的材料还不错，不过距离让我升级还差一段距离，当然，差的最多的不是铸剑材料，差得最多的，是生灵的鲜血和灵魂，这些，根本不是一时半会能够补充的。”

    “嗯！”

    陈浩催促道：“十七，现在南云国的局势变化得太快了，趁着你还在云都，你赶紧将悟道阁的奖励消耗了吧！实力先提升到先天境巅峰再说！”

    “明白！”

    十七同样很明白现在的局势。

    他只是希望，紫荆军团能扛住黑血国的压力。

    他希望，南云国派出去的支援能快速赶到。

    没错，今天下午，新任女皇已经下令，从禁卫军中抽掉三万精锐，由陈玉石担任将军，沿途抽调城卫军，招募新军，前去支援黑水郡。

    这只是明面上的支援。

    暗地里，或许已经有破天境高手前去黑水郡了。

    不得不说，陈家稀里糊涂的让十七陷入了麻烦之中。

    蓝彦琳现在是南云国的女皇……这真的让十七非常头痛。

    如果是二皇子继位，他才不会在意南云国与黑血国的战争是赢是输。

    三万灵石，还有先天破障丹，以及十七以前积攒的底蕴，靠着这些资源硬生生将实力堆上先天巅峰，那完全可。

    仅仅得到奖励的第二天，十七就进入了悟道阁。

    第一次进入，他将杀戮剑意提升到了圆满。

    第二次进入，他将恐惧意境提升到了圆满。

    第三次进入，他将力之意境提升到了大成。

    杀戮剑意从真元境，就一直伴随着十七，还有当年傅远明的传承，十七的对于杀戮剑意的运用相当深刻，以前本来就是大成境界，此番能从大成提升到圆满，那完全是水到渠成。

    恐惧意境，领悟起来比杀戮剑意和力之剑意要简单的多，可能是见多了恐惧，十七在悟道阁内短短一个时辰，恐惧意境就像坐火箭一样，从小成到大成，再到圆满。

    力之意境，十七最为头疼的意境。

    明明是他最擅长的，可同样也是最难领悟和修炼的。

    现如今力之意境只达到了大成期，离圆满有些距离。

