    俩人走了两公里，终于走出了那一片茂盛的草丛，他们发现自己在城市的边缘地带，尽管那些曾经的民宅商铺，已经被过分生长的植物给爬满了，整个城市再没有了人类都市的样子，而像是一座被遗弃多年的废城。

    谁能相信，这些变化是在三四天内发生的。

    丛夏重重地叹了口气，看着这座自己生活了三四年的城市，心头很是堵得慌。

    俩人走进城里，想找吃的，再不济找点水也行。

    沿街的商铺无一例外全被砸了，破碎的橱窗内外洒满了腐烂的食物。地砖缝隙中的野草长得比人的小腿还高，他们有种走到原始丛林的感觉。

    他们翻找了几家商铺，都没发现任何可以吃的东西，倒是找到了几瓶矿泉水，丛夏很快也找到了一双运动鞋。这个牌子的鞋动辄上千，他以前从来舍不得买，现在免费的都没人捡。看来目前除了吃的，其他东西都不太紧缺，只可惜紧缺的恰恰是最致命的。

    俩人为了找到食物，把几条街上所有的商铺都翻了遍，然后在他们之前，这些地方早就被饥饿的人翻找过了，他们什么东西都没找到。

    没办法，成天壁开始用军刀撬车的后备箱，街上有很多废弃的汽车，也许有人会在车上放一些急救物品，标准式的急救包里应该会有真空包装的压缩饼干。

    他们一上午撬开了六十多台车，终于在一个车的后备箱里发现了一个地震急救包，里面有水、医药包、手电筒、雨衣之类的东西，最让他们高兴的是，里面果然有三包压缩饼干，这三包压缩饼干所提供的热量足够一个成年人活上五到七天。

    丛夏拿着那几包饼干，就跟捧着稀世珍宝一般，俩人坐到路边，他小心翼翼地拆开一包，掰开一块最大的递给成天壁，自己则极其珍惜地一小口一小口地把那块小的吃了。

    压缩饼干没什么味道，但饱腹效果很好，吃下饼干之后再灌一瓶水，肚子基本就感觉饱了。

    俩人没用上一分钟，就把一包饼干吃完了，反正拆开了就无法保存。

    剩下的两包饼干，丛夏仔细地揣进了外套的内袋里，这就是他们接下来两天的口粮了。

    成天壁看了他一眼，“吃饱了吗？”

    “嗯，饱了。”

    “找一家五金店，我们需要一些管子。”

    “做什么？”

    “收集汽油。”成天壁看了看路上废弃的汽车，“不管现在飞机能不能起飞，或者还是不是在等我们，我们都要去机场看看。”

    这里里市中心还有七八公里的直线距离，路上拥堵的车就不太多，从这里出发的话，应该能一路开到机场。

    丛夏点头道：“你说得对，那是我们离开这里最后的希望了。不知道其他地方情况怎么样，但是北京毕竟是首都，全国资源汇集的地方，那里肯定比这里容易生存，而且，我二叔还在等着我。”

    俩人先在街上找了一辆奔驰的越野，成天壁催动打火器发动车后，发现这辆车油量还够跑三四十公里。

    丛夏道：“这足够了吧，机场也就二十多公里。”

    “谁告诉你我们要去民用机场。”

    “啊？那去哪个机场？”

    “一个隐蔽的军用机场，你不会知道的。”

    “离市里多远？”

    “一百二十公里。”

    “那是够远的。”

    俩人找到了一家五金店，撬开卷帘门，从里面找出了一些工具、塑料桶和管子。

    成天壁拎着东西走到一辆车旁边，撬开车的油箱盖，把管子伸了进去，另一头对着嘴一吸，然后放进了塑料桶里，汽油顺着管子流了出来。

    他们换了两辆车，接满了一桶。

    成天壁此时热出了一身汗，他把迷彩外套脱了，上身只穿着一条白色的背心，成天壁的身材非常完美，身高接近一米九，肌肉紧实成块状，细腰长腿，结实紧绷的胸膛滚过晶莹的汗水，看上去性感得不得了。

    丛夏看了看自己干瘦的身材，再看看成天壁，心里羡慕不已，他忍不住道：“你身材真好啊。”

    成天壁看了看他袖子下那一截瘦巴巴的胳膊，“你体能太差，找时间练吧。”

    “能练成你这样？”

    “不能，你太矮了。”

    丛夏郁闷道：“你还不如不提。”

    成天壁一手拎起三十多斤装满汽油的塑料桶，往下一辆车走去，丛夏则带着管子和两个空的塑料桶跟在他后面，看着成天壁矫健的身形，眼里透出崇拜。

    每个男人都希望自己孔武有力、体型强健，尤其是丛夏这样的书呆子，成天壁太符合他心目中强大男人的形象了，高大英俊，胆识过人，电影中的硬汉也不过如此了，让他又羡慕又向往。

    成天壁不知道他那些心思，只觉得自己面对丛夏的时候，话变多了。他并非不愿意说话，只是一开始瞧不上丛夏这样的弱鸡，俩人生活的环境差距太大，也不知道有什么可说的。

    可是接触的时间长了，他看到了丛夏身上让他意外的勇气，而且，丛夏那种温润的个性，也让人对他冷硬不起来。

    总之，这个男人不想他想象中那么怯弱没用，有时候反而很有意思。

    俩人配合着把那辆越野的邮箱灌满，并且储备了三大桶的汽油放到车上，以防路上出任何意外，最重要的是，一旦坐飞机离开这条路走不通了，他们还必须开往下一个目的地，或者回到市里从长计议，或者去别的城市。

    准备妥当后，他们把从商店里运出来的一些物资放到了车上，就打算开车离开。

    就在这时，一辆车从对面的街道开了过来，在他们旁边停下了。

    成天壁把枪背到了背后，冷冷地看着那辆车。

    车上跳下来四五个年轻男女，手里都拎着铁棍，看上去就不像善茬，为首的一个男人用铁棍敲了敲地面，“兄弟，这是上哪儿去啊？”

    丛夏并不怕这些人，他不仅有枪，还有成天壁，于是多少有点儿狐假虎威，“出城去。”

    “出城？全世界都一个样儿了，上哪儿不是死啊，还不如呆在老家快活几天呢。”

    丛夏皱眉道：“你们想干嘛呀。”

    “想看看你们车上都藏了什么好东西，给兄弟们见识见识呗。”

    “我们的东西为什么要给你看。”

    为首那人露出凶恶的表情，“少废话，有吃的留下，别的一律不要，你要是给脸不要脸，我就把你的脸砸成柿子饼。”

    那人话音刚落，一声枪声响起，他的大脚趾被打没了。

    在场所有人都愣住了。

    那人大叫了一声，噗通一声跪倒在地。

    成天壁冷冷看着他们，“滚。”

    他身后的一个胖子抡起铁棍，大喝一声，狠狠砸向地面，之间那结实的水泥地被砸得彻底龟裂，裂痕延伸出至少五六米。

    这力气！

    胖子吼道：“你有枪我也不怕你，别以为我们好欺负，我可是变异人！”

    成天壁把枪口指向了他，“你真的不怕枪？”

    胖子看着那黑洞洞的枪口，肥壮的身体抖了抖。他刚才只是虚张声势，尽管他确实变异了，力气变得其他无比，可是他三天前还是一个普通人，现在也没变出刀枪不入的能力，他怎么可能不怕枪。

    一个女人拉了拉他，“胖哥，算了，咱们走吧。”

    胖子犹豫了一下，拉起地上受伤的同伴，“走吧走吧。”

    “慢着。”成天壁走进了几步，“我有话要问你们。”

    胖子额上冒出冷汗，“你要问什么。”

    “你说你是变异人。”

    胖子很不想回答他，可看了看拿枪，咽了口口水道：“没错，你看到刚才那一下子了吗，那就是我变异出的能力。”

    “像你这样的变异人，这个城市里很多吗？”

    “不多，我现在知道的，包括我就四个。”

    “全都是大力士？”

    “不是，三个大力士，还有一个很怪，体毛变得特别长，毛发能当针扎人。”

    “人类里还有没有人其他的异状？”

    胖子想了想，“好像没什么了。”

    “城里的动植物呢？”

    一提到城里的动植物，胖子脸色立刻变了，“那些东西都疯了，疯长，根本没有人的空间了。”

    “多说一些，把你知道的都告诉我。”

    胖子叹了口气，“这三天时间，我看得到的所有动植物都变异了，最普遍的变异是体型变大，只不过变异的程度不一样，有的能威胁人，有的还是只能被人吃。比方说，市中心有一颗大松树，已经长到了十多层楼那么高，只要有活物经过，就从树上抖落松针，把那活物扎成刺猬，然后腐烂做自己的养料，方圆几百米没人敢接近。还有城里的老鼠，大部分体型都变大了，有的甚至有半个人高，见人就攻击。我们几个昨天从城里逃出来的时候，是被一只螳螂追出来的，那螳螂身子有我手腕粗，个头倒不是很大，但是速度变态啊，一刀就把一个人的喉管给切开了，脖子就连着皮了，我们死了两个人，才把那螳螂杀了，结果受伤的两个人今天没熬过去，都死了。”胖子脸上浮现悲哀和恐惧。

    丛夏听得头皮发麻，他问道：“所以，据你们的观察，人类的变异是最少的。”

    胖子叹道：“何止少，感觉用处也不大。就拿我来说吧，虽然力气变大了，比普通人厉害一些，但是面对那些疯长的动植物，还是没多少优势，随时就可能被什么变异的大猫大狗给撕了。”

    成天壁点了点头，“你们可以走了。”

    胖子带上那一群人，上车离开了。

    俩人也坐上车，往高速开去。

    他们在车内沉默了很久，丛夏才叹了一口气，“没想到城里已经变成那样了。”

    成天壁没有说话，但丛夏能体会到他心情的沉重。

    一只螳螂杀了四个人……这在三天前，简直就是个笑话，可现在却是摆在他们面前的血淋淋的事实。

    丛夏续道：“果然如你所说，人类进化的方向不只五行能量一种，还有自身体能的进化，比如那些大力士，还有毛发过分生长的人。”

    成天壁点点头，“进化的人，越多越多。”

    “没错，越多越好。如果人类体能的进化也是一个大的进化方向的话，未来说不定就会有千里眼、飞毛腿之类的，人类也许会重新强大起来。”

    俩人带着沉重的心情，一路飞驰，往载着他们希望的目的地驶去。

