    在她的眼中，风哥哥确实就是一个超级变态！！

    幸好，这是自己的风哥哥。

    若是敌人，怕是一百个武魂帝国都不够对方消灭！

    他的战斗力，怕是已经早就跳出这个大陆了吧！

    只有神界，是对方驰骋之地！

    “都起来了？”

    此刻，所有人都醒了过来。

    大家都是一副劫后余生的模样。

    此时，谁也不敢对秦风不敬。

    因为刚刚他们倒下的一幕，历历在心！！

    简直出现了无比庞大的心理阴影！！

    “从今天开始，我宣布我们武魂帝国改名为风凌帝国，不知大家可否有意见？”

    千仞雪对着问道。

    “恭迎秦风帝皇！！”

    所有人肃然起敬！！

    一道响亮的声音在缭绕。

    之前他们的心中确实还有那么一点不服气。

    可是现在的他们不一样了！！

    能让这一位强者成为他们的帝皇，是他们武魂帝国的荣幸！！

    “好！一切比我想象中更顺利一些，武魂帝国整顿所有的力量，后日，随我出征两大帝国联盟！！”

    秦风声音洪亮！！

    “遵命！！”

    无论是比比东还是千道流，又或者是其他的人，此刻都回答道。

    毫无疑问，秦风用自己的实力收获了武魂帝国所有强者！

    此前，他们或许对千仞雪女皇做出这个决定有些不理解。

    但现在不是了！！

    现在不但理解，还支持！！

    若真的脑残跟这位进行抗争，最后只有一个可能，那就是死！！

    而且除了神之外，全都惨死！！

    要知道，在刚刚的那一场战斗之中，对方可没有施展任何的魂技啊！

    光是这一点，就已经造成如此大的伤害了！！

    若当真施展魂技，还得了？？

    整个武魂帝国怕是得没了吧！！

    “好了，雪儿接下来的事情就辛苦你了！”

    秦风看着千仞雪。

    “风哥哥你就要走了？”

    看着秦风，千仞雪有些呆滞。

    “怎么可能，今晚我还在这！只是说有些是辛苦你安排罢了。”

    风盟有点危险。

    今天自己就暂且在这里吧。

    而且自己也确实好久没有见到雪儿了，这武魂帝国也建得如此漂亮，在这里走走也不错！！

    “好的~我还以为风哥哥立马要走呢！”

    千仞雪听到这一句话，挽着秦风的手，笑成了一朵花~

    本来就是神仙颜值，此刻还露出这么天仙一般的笑容，杀伤力简直爆表！！

    也幸好在场的都是一些老练的封号斗罗，喜怒不溢于脸！

    若是那些年轻的魂斗罗，或者魂帝，魂圣在此！

    估计要当场喷鼻血！！

    ……

    傍晚。

    “听到了吗? 我们的武魂帝国跟风盟合并了，改名为了风凌帝国！！”

    “是啊? 太好了，原来的三大势力现在归整为了两大势力，我还听到我们风凌帝国准备征讨两大帝国联盟，也不知道什么时候能统一成一块，真有些期待啊！”

    ……

    千仞雪和秦风在逛夜市? 只听到街道上? 武魂帝国改名成了许多人议论的主要话题！

    与先前忧愁不同的是，此刻许多人的脸上都带着笑容。

    那是充满希望的笑容！

    战乱数年? 终于看到了和平的光芒，他们怎么可能不露出笑容呢？

    “没有想到? 武魂帝国和风盟合并之后，大家居然会是这么一副表情。”

    千仞雪有些不可置信。

    原来她以为，帝国之中会是一片反对才对。

    毕竟原先的武魂帝国没有了? 变成了风凌帝国。

    很多人会接受不了！

    此时? 千仞雪乔装打扮了一番? 穿得比较普通? 还戴着面纱。

    不然此地怕是一片骚乱。

    “哈哈，其实在百姓的眼中帝国什么名字并不重要? 重要的是他们居住的地方能少些战乱? 能有安稳的日子过。”

    秦风笑吟吟的说道。

    “这位小哥说的没错? 帝国改名与否跟我们关系不大? 那是上层人的事情? 我们啊关心的是生活环境能否安定，如果能安定且不伤害我们小屁民的利益? 改名了又何妨呢？”

    美食街档口的老板将串串送了过来。

    笑眯眯的说道。

    没错，他们两人来撸串来了！！

    别看这是底层市井，实际上真正的好味道就出现在这其中。

    “也是。”

    千仞雪像是明白了什么。

    百姓的心可以很大也可以很小。

    如果国有危难? 他们可以为国牺牲！！

    而现在已然不是国家危难！

    而是各个势力在争斗。

    如此，最终伤害的也只有他们这些下层的百姓罢了。

    “我们现在啊? 也就盼着早点能征讨两大帝国联盟，到时候统一，一切也就安定下来了。”

    摊主一边在烤着串，一边对着说道。

    “那为什么不能让两地势力并存呢？统一也就代表着要发动战争呀？”

    千仞雪有些不解的问道。

    他们不是很害怕战乱，很不想见到战乱吗？

    怎么又期待风凌帝国征讨两大帝国联盟？

    这不是有些自相矛盾？

    “这位姑娘，我猜你应该是两大帝国的人吧？有一种东西叫长痛不如短痛。”

    摊主一边忙活手中的活儿，一边对着千仞雪说道。

    “哦？”

    千仞雪来劲了。

    “你要想，一块大陆，两个实力差不多相同的势力，这不过是假和平罢了，时间长了双方必定会有摩擦，到时候明争暗斗发动战争，更有可能闭关锁国。

    比如风凌帝国的人只允许在风凌帝国，两大帝国联盟的人只允许在两大帝国，那时只会比现在更苦，两位还想如此随意的来往风凌帝国和两大帝国联盟，怕是没这么容易了。”

    摊主拿着串过来，笑呵呵的说道。

    “两位点的上完了，慢用哈~”

    留下一句话，摊主又继续去忙活他的事情了。

    “这？这竟然分析得如此透彻？？？”

    听到摊主说出的这些话语之后，千仞雪感觉自己竟然毫无反驳言语！

    传说中的高手在民间？

    看得竟然比她这个女皇还要透彻？

    看来，真的如同风哥说的一样，想听听民意如何，少坐在峰峦高处的宫殿，多出来走走，说不定一切也就通达了。

    闻此些言语之后，千仞雪明白了，长痛不如短痛，征服两大帝国联盟统一斗罗大陆迫在眉睫！

    ……

