    第35章 抵达魔都

    穆宁雪一直都在帝都呆着。

    李晓光劝诫了好几分钟的结果。

    所以在此次博城事件之中，穆宁雪并没有登场。

    这也是李晓光希望看到的，毕竟博城可是被黑教廷大姥盯着的，能少暴露就少暴露吧。

    能少被黑教廷注意，就不要被注意。

    毕竟黑教廷就如同黑夜中的恶魔与黑夜融为一体，让人无法分辨，除非他露出獠牙的那一刻，你才会知道原来他是要开始杀人！

    李晓光、叶心夏、莫家兴、莫凡四人坐上了去往魔都的地铁。

    四人依次坐在一起。

    李晓光手机电话突然响了。

    拿起一看，发现竟然是唐月。

    也对，消息应该传出去了，虽然只过去了一天，但是审判会的消息还是很灵通的。

    叶心夏在旁边，李晓光接起电话可没有口花花，用较为温和的语气问候到：“唐月老师？”

    对面的唐月想说的话卡在嘴里，知道对面那个小混蛋旁边必定有他心仪的女孩。

    内心五味交杂，但还是用着较为温和的语气道：“没事，我就是关心关心~”

    “那我为什么感觉到你的话语中有大大的埋怨了？是哪个小混蛋欺负了你，让我去把它做了。”李晓光语气调侃的胡说道。

    对面的唐月听得就是一乐，内心想着：“还不是你这个小混蛋……”口上则是说，“你那边没事吧？统领级的妖魔啊！”

    两人又聊了十几分钟，便挂断了电话。

    唐月打电话过来只是为了确定李晓光，是否安全罢了。

    李晓光挂断电话，看向叶心夏。

    只发现对方此刻却是在嘟着嘴。

    表情看不出是否生气。

    李晓光就当做是没有生气，凑了过去蹭蹭他那可爱的嘴和粉红的小脸蛋。

    两人早以确定关系，莫家兴得知后没有反对！

    莫家兴这时和一名老者津津有味的聊了起来。

    老者是明珠学府历史教授。

    莫凡只能干看着，最后还是看不下去，自顾自的修炼了起来。

    时间过去了一个多小时莫家兴和那老者意犹未尽的停了下来过后。

    李晓光开口道：“到了魔都，你们想要怎么样的房子啊！”

    莫凡听到要什么居住的房子，猛的惊醒了过来：“当然是要大别墅了。”

    莫家兴这是叹了一口气道：“晓光啊～有钱你还是自己省着花，这年头钱难赚，房子咱们还有安居所呢，就不用了吧。”

    李晓光笑笑不说话。

    之前和莫家兴聊天的那名老者也是插口道：“小伙子口气可别这么大，你老子都没说要租房子呢，你就擅自决定。”

    李晓光面对这种好心的人，笑笑不说话。

    这名老者恐怕是认为自己是属于败家子的那种。

    看自己根本就不是莫家兴儿子啊，额～半个。

    李晓光想了想，对面说的还真的有那么一点意思。

    老者他来抬自己的眼镜，为自己再次拉回了一名狂傲自大的年轻人而自豪。

    莫凡听了老者开口和自己老爹的话，也只能丧丧的坐了回去修炼。

    李晓光发了一条消息给自己的那两个小老弟，赵虎、陈斌，让其来接还随便买了两栋别墅，魔都中心的。

    列车穿过一道道美丽的风景，粗暴的撞入豪华的都市之中。

    风景在绕转，世界在大变，狂躁的刚锋列车外面呼啸着，里面的人却在谈笑风声。

    列车缓缓停了下来，停在了一个美丽绝伦的城市中心。

    现在夜色已深，即使是在璀璨的城市之中，仰头看天，还是能够看到许许多多的星辰，在天空中密布。

    感叹着今夜的星辰真美，就不知道今夜的风是否喧嚣，是否黑暗。

    不用多么认真观察，便是看到了一行人马，浩浩荡荡的向我奔来。

    我看这来的人群并没有动，露出了一个淡淡的笑容：“赵虎、陈斌！”

    打了个招呼，这才看清楚人影。

    “哦哦，长那么壮了。”

    惊讶的看着眼前头发渐绿的小弟，还真是没有想到这俩家伙的变化会那么大。

    原先两人只不过是一米七，现在已经快两米了。

    或许是两人在魔都打拼皮肤都略黑了一些，不像以前那么白皙，不过那病殃殃的样子却消失了，显得格外的精神有力。

    莫家兴看到一群人隐隐约约的竟然将他们包围在一起，紧张了起来，但看到其中两人之时惊讶的喊了出来：“你们两个是小陈和小赵，变化咋那么大！”

    莫凡听自家老爹一声惊呼，看得过去，被吓了一跳，这不是比他小一岁的小老弟吗？小时候还一起掏过鸡窝，上过树的，有些古怪的说道：“你们两个去做什么了，你们这是化妆的还是经历了什么！”

    陈斌听到几位熟悉人的问话，憨憨的笑了笑：“没什么的，只不过现在变得强大了而已，这只不过是变强的代价，而且我感觉这样很好。”

    赵虎在一旁附和：“的确是这样的，莫凡呵呵，现在我们可是很强大的呢。”

    莫凡不屑一笑，内心想到老子都中阶法师，你们两个小屁孩最强也不过是初阶而已，老子让你们三个系去跟你们打。

    莫凡撸起袖子说道：“好好好，有空咱们打一场！”

    在赵虎、陈斌两人身后的的一群人看得瞠目结舌，他们的超阶法师老大竟然在这和一群孩子说说笑笑。

    而且看样子完全就不生气，看来是很亲密的关系了，很有可能是父子超阶法师，可是国家级别的力量。

    即使是再亲近的兄弟，也不能这样玩闹，国家法律上写着超阶法师不可辱。

    而且他们这两个老大可不是普通的超阶法师，可是拥有天生天赋的超阶法师，至今也只暴露出一个系。

    那毒系和植物系的威力是普通毒剂和植物性威力的十倍，如果禁咒法师不施展禁咒魔法，恐怕都很难对付他们两老大，妥妥的巅位法师级别。

    李晓光一般看着笑笑不说话，一副高深莫测的样子。

    愿有几人讨论，讨论了五六分钟。

    陈斌这才恭敬的上前道：“大哥，小弟，我这一条命都是你的，真是谢谢了。”

    赵虎给手底下的人说明李晓光。众人的情况最后也是上前表忠心：“大哥是您让我们得到了这一切，我这条命都是你的。”

    李晓光露出笑容点了点头：“别这么见外，大家都是从小一起长大的，有麻烦自然是要互相帮助的，你们有麻烦也可以说出来，可不要硬扛。”

    听了这话，两人顿时感动的说不出话，眼泪在眼眶中打转。

    李晓光见到这一幕，内心满意点头，表面则是开玩笑道：“可别在这愣着了，让你们买的别墅呢，给我岳父一个。”李晓光手指着莫家兴道。

    一群黑衣人和赵虎、陈斌身体一震，这才偷偷看了一眼场中唯一的女性叶心夏，内心的把这位女性的安全放在了首要位置。

    随后恭敬的带着莫家兴上车，莫凡也是被带了上去。

    “对了，我岳父没有实力，记住派几人在暗中保护不要打扰正常生活！”等待莫家兴离开过后，这时候才说道。

    毕竟被人时时刻刻监测的感觉实在难受，即使知道这些人是保护自己的。

    “来吧，我的公主”李晓光弯腰笑着抱起了叶心夏。

    叶心夏在懵逼之中被抱起，他是知道自家的晓光哥哥很厉害，但没有想到竟然这么厉害，在魔都的势力都很厉害的样子。

    看着叶心夏充满好奇地睁着可爱大眼睛，李晓光露出阳光的笑容。

    ……

    明珠学府的老教授看着发生的一幕，一愣一愣的，最后失魂落魄的离开了。

    看着手中的电话号码，露出微——

    这是莫家兴的电话号码，还以为是自己帮助别人，没有想到自己莫名其妙就得到了一个强者的电话号码。

    明珠学府的老教授真心认为莫家兴是一个隐藏大佬。

    在角落感慨着人生的奇妙。

    ?  ?来了，宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

