    萧叶乃是古神后裔，一般而言，对于蕴含其他大道的神器，进行炼化，根本不会成功。

    但对于混沌世界，代表时间的大道不一样。

    自从他拿到时间bi shou开始，就确定自己可以炼化，只是需要花费大量的时间而已。

    “绝谛，以及那位翼神后裔弟子，认为在那一战中，我已经竭尽全力，却不知道这才是我最强的底牌啊。”

    萧叶轻声自语。

    纵然他的体魄，强化到这等地步，依旧不敢小觑这把时间bi shou。

    他推测，若是将这把时间bi shou炼化，说不定连真正的中位道神境强者，都能正面厮杀。

    当下，他盘膝而坐，小心翼翼将时间bi shou，放在双手之间。

    嗡！

    他的道神力扑击而去，像是烈焰燃烧，不断笼罩着时间bi shou。

    只见时间bi shou轻轻颤鸣，流露出的气息，至高无上，超越了萧叶身具的任何大道，连一旁的真皓混沌体，都在轻轻抖动着。

    混沌世界，时间的力量太过神秘了，和其他大道迥然不同。

    炼化时间bi shou，是一个极为浩大的工程，萧叶并不着急。

    “我现在的体魄，以及道神力，都踏入中位道神境这个层次了，但对大道的感悟，还是差了许多，要想在前往雾岩区前，达到二级根本不可能……”

    在道神力损耗殆尽以后，萧叶身上扩散出三种大道气势。

    若是有古神分支弟子在此，一定会被吓一跳。

    这些年，萧叶的修炼成果，并不仅限于体魄强化，以及对剥夺手套的炼化。

    放眼看去，此时萧叶的剥夺和返源大道之丝数量，竟然都达到两百多根了左右了。

    至于意魔大道之丝，也是极为接近一级了。

    外界三万年，时间之塔第六层中便是一千多万年。

    有赤明古鉴在身，萧叶有这样的进步，也属于正常。

    但这三种大道，任何一种想要突破到二级，就很困难了。

    毕竟转生海域，还有修炼岁月超过一个亿纪元的存在，都困在这一步，更何况是他。

    萧叶炼化时间bi shou之余，也没有落下这三种古神大道，不断进行感悟着。

    转生海域，萧叶独尊的时代彻底到来了，压得许多同为顶尖群族的生灵抬不起头来。

    连带封尊都受益。

    他此前受到太神群族的针对，此后被噬神分支弟子排斥，处境不堪，只能前去古神群族地盘寻求庇护。

    如今他和萧叶的关系被揭露，有强大的噬神分支弟子到来，客气将封尊迎回了噬神分支。

    而关于萧叶，会前往转生海域雾岩区试炼的消息，也是不胫而走，推算时间，大约就在五万年后。

    顿时，转生海域各大群族中，都掀起了轩然大波。

    雾岩区，那是一个让转生海域生灵，谈及色变的地方，古往今来，没有几个生灵，敢踏入进去啊，关于其传闻却是有很多。

    “要前去雾岩区试炼了吗？”

    “他要以这种方式，提前离开转生海域，前去真正的古神群族吗？”

    转生海域上空，有金色的符文如瀑垂落，将一尊生灵守护在中心，他像是一轮神日横空，神光普照，身上带着浓郁的岁月气息。

    这，正是昔日被绝谛所击败的宗望。

    听闻这个消息，眸子中浮现艳羡之色。

    他自然知道，前往雾岩区试炼代表了什么，且推测萧叶通过这场试炼的可能性极高。

    他在转生海域，修炼接近一亿纪元了，最终目的，不就是想要离开转生海域？

    萧叶能在这么短的时间内，达到如此成就，他自然羡慕无比。

    相比较萧叶的光辉，翼神群族却是一片动荡。

    那尊翼神后裔弟子，在出手救走了绝谛后，就飘然离去了，根本不会久留，也不会插手转生海域的风波。

    就像是萧叶所推测的那般，这尊翼神后裔弟子，能做的，其实很有限。

    “我的荣誉，我的信念，都已经支离破碎了！”

    而陷入到舆论漩涡中的绝谛，在某一天腾空而起，一步步离开了翼神群族，身影无比的落寞。

    面对诸多翼神分支弟子的挽留，不曾有半点犹豫，像是要自我放逐。

    “绝谛大败于萧叶之手，一蹶不振了！”

    “还是他怕受到萧叶的报复，祸及其他翼神分支弟子，所以才选择离开？”

    很多生灵追了上去，却只能遥遥见到绝谛的身影，越行越远，见此顿时心中浪涛滔天，忍不住的感叹。

    萧叶如今的威势，的确太恐怖了。

    仅仅稳坐于古神群族分支中，就让绝谛承受不住，做出了这等选择。

    然而却并没有生灵见到，绝谛的嘴角，突然扯起一抹森然的弧度，眼神更是无比的疯狂。

    那是一种，为了消灭仇人，愿意不惜舍弃自己生命的疯狂！

    “嘿！”

    “后裔师兄，以我这副残躯，去狙击萧叶，让他陨落于雾岩区，我愿意！”

    绝谛的眸子中，充满了无尽的恨意，身影消失在茫茫转生海域中。

    对于这一切。

    萧叶自然是毫不知情。

    他依旧在古神群族分支中修炼着，根本不曾露面，让韩东、摇光等人都是感慨不已。

    时至如今，他们都知道，萧叶这是为了数万年后的雾岩区试炼而准备着。

    一旦功成的话，萧叶就要离开转生海域了。

    而闭关修炼，也让时间消逝得格外的快。

    在这期间，萧叶倒是现身了一次，横跨转生海域，竟然直接降临于太神群族。

    这一日，太神群族气氛动荡，以耶罗为首的太神分支弟子如临大敌。

    因为他们和萧叶，的确有旧怨，推测萧叶是为此而来。

    结果，却让他们倍感意外。

    萧叶在找余成岚索要自己的混沌神魄。

    当初，萧叶以这具混沌神魄，吸引盯梢的太神分支弟子的注意，本尊则是带着金焕神鼠，去寻找那片葬地。

    如今，这具混沌神魄，还在余成岚手中。

    对此，余成岚自然不敢拒绝，连忙交了出来。

    “这小子，越来越可怕了！”

    虚惊一场，望着萧叶离去的背影，连耶罗都是松了一口气，此刻才觉察到背后的冷汗已经浸湿了。

    {第二更到！}

    {本章完}

