 “小子，有什么打算你直说便可。”

    见到秦逸尘的模样，蛟伦隐隐的感觉，自己仿若逐渐的掉入一个深坑之中，不过，对此他也显得有些无奈，不然的话，他也不会亲自跑到这里来了。

    “其实很简单，我只要展露出来的手段和大道，不出现什么漏洞的话，其他人绝对难以猜出我的身份。”

    秦逸尘轻笑一声，旋即目光直视着蛟伦，声音缓缓响起：“还有劳前辈展露下你的大道，让我感受一下，顺便教我一点蛟狮一族的神通。”“

    小子，我看你就是想学我蛟狮一族的神通吧？”听到这话，蛟伦顿时冷笑一声，道。

    “前辈，你看现在还有更好的办法吗？”对

    此，秦逸尘倒也并未否认，他只是耸了耸肩膀，有些无奈的说道。见

    到他这般模样，蛟伦着实有些无语，分明是这个小子别有用心的来接近他们，如今把他们拉下水后，怎么到头来，搞得好像这个家伙才是被逼得一样？不

    过，蛟伦也知道，秦逸尘虽然别有用心，但是确实是帮到了蛟狮一族不少，不然的话，这届九星大会，他们定然会颜面扫地！

    而且，事到如今，除了按照秦逸尘所说的这般，似乎也并没有更好的办法了。“

    对了，前辈，你也不用太过担心，如果想要脱离星狮皇族的掌控，你随时可以去找雷妖老祖或者雾啸前辈。”见

    到蛟伦的神色有些松动，秦逸尘再次开口道。

    “小子，你在给老夫找退路吗？”听

    到这话，蛟伦轻笑一声，不过，很快他的面色便是陡然一沉，喝道：“就算会被星狮皇族惩罚，我族也绝对不会背叛他们的！”在

    万族大陆上，但凡消息灵通一点之人，都知晓诛魔盟和秦逸尘之间的关系是如何的密切，而这个家伙，被星狮皇族视为眼中钉，也就意味着诛魔盟和星狮皇族之间关系的僵硬。可

    以说，如果哪一天星狮皇族被惹怒了，诛魔盟也将成为他们攻击的目标！

    若是去联系雷妖老祖和雾啸，那无疑就是在背叛星狮皇族！对

    于蛟伦而言，这种背信弃义之事，他绝对做不出来。

    “前辈，我没有这个意思，只是，身为一族族长，你必须要为自己的种族考虑。”见

    到蛟伦认真的模样，秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

    “不必再说了，此事一过，你与我族再也没有任何关系……”而

    秦逸尘话音刚落，蛟伦便是摇头，一口将其好意拒绝。

    见状，秦逸尘也只能就此打住，不再多说。

    ……

    人声鼎沸的九星城，在极短的时间中，一个让人震惊的消息，悄然在其中传荡而开。在

    雷妖老祖和雾啸的一唱一和之下，星狮皇族已经无法再掩盖关于去往神级种族三个名额之事，而且，若是再隐瞒下去，反而会给星狮皇族的声名带来影响。所

    以星狮皇族也一扫姿态，直接宣布了三个名额的归属。其

    中一个名额，被星狮皇族自己占据，这一点，没有任何人敢有异议，而另外一个名额则是给予了诛灭天外邪魔功劳最大的诛魔盟，对此，虽然星狮皇族麾下的那些势力们，心中有些不满，但是，连星狮皇族都退步了，他们自然也不好多说什么。

    而在得知最后一个名额，居然奖励给了本届九星大会的冠军之事，无数强者大能们都是一片哗然。

    虽然在星狮皇族麾下一些顶尖种族，多少得知了一些风声，可是在听到这个消息时，他们还是震惊无比。

    毕竟，就算知道这一届九星大会的冠军，会给自己种族带来一场机遇，但是也没人能够想到，冠军的最终奖励，居然会是一个去往神级种族的名额！

    其实，这些大小势力的大能们，并不知晓，对此，星狮皇族也是无奈的决定，在分给雷妖老祖他们一个名额后，星狮皇族哪里还愿意分给自己麾下之人一个名额？但

    是，在雷妖老祖和雾啸的咄咄逼问之下，如果狮厉凯不这般做，恐怕，连这个名额，他都得吐出来，给其他皇级种族瓜分。所

    以，虽然是给了自己麾下势力的一个名额，但是对于星狮皇族而言，这总比给其他皇级种族要好。而

    在为星狮皇族如此退步感到意外之际，其麾下众多的势力也是知晓了三日时间之限，短短三天的时间，就算雷妖老祖和雾啸亲自回族中去接一个晚辈，也赶不过来了。更

    何况，这个时间是狮厉凯故意而为，即便雷妖老祖他们真的亲自回去接人，他们也会在暗中捣乱，确保他们会错过这个时间。而

    到时候，诛魔盟没有代表派出，星狮皇族自然可以将这个名额悄无声息的收回来。

    不过，让狮厉凯有些意外的是，在这几天的时间中，他们严密监控，却发现雷妖老祖和雾啸根本就没离开过九星城，那般模样，仿若已经放弃了这个名额一般。

    ……星

    狮皇城最核心区域的一间威严大殿中，狮厉凯静坐在皇位之上，在其下方殿中，身影凌立，赫然正是星狮皇族众多的至强者长老们。

    “族长，雷齐津那两个家伙究竟在搞什么鬼？”在

    得知雷妖老祖他们没有任何异动后，一尊至强者忍不住开口问道。闻

    言，一道道疑惑的目光，也是对着首位之上的身影投射而去。

    “不管他们有何打算，时间一到，我便会打开神使所给的通道，到时候，诛魔盟没人过来，直接宣布他们弃权便是。”狮

    厉凯冷笑一声，眼中寒芒闪烁。“

    呵呵，据我所知，雷齐津他们肯定是想将这个名额给那个混账的，不过，那家伙现在应该还在圣天府，就算他拼命赶路，也不可能在三天时间中，赶到我们九星城！”“

    没错，依我看，雷齐津他们就是不甘，所以才故意为难皇主，其实，他们只是想这样找点存在感罢了，至于那个名额，他们根本就没真正的打算要过。”

    “真是可笑，以为有点名声，便能与我族叫板了吗？”

    随着狮厉凯的冷笑落音，大殿中也是响起了一片附和之声，一个个至强者脸上都是有着一抹森然之色涌动。 