    下午的一点半。

    毛家的终极赌局终于开始。

    孔子古玩店内，老书生看了眼时间朝肖师傅打了个招呼：“老伙计，那个高手的身份是谁？咱们也别随便乱猜了，等沈秋回来，让他给那个卜一卦，不就明明白白了嘛！第三轮比赛的时间到了，咱哥还有件很重要的事要去做！关系到沈秋今天能不能赢毛啸坤的大事！”

    “什么事儿能关系到沈秋的胜负？”

    老书生神秘兮兮的点头小道：“这事还真的是至关重要，咱们要是干的漂亮，那么沈秋只要有百分之八十的概率能够拿下今天的终极赌局！”

    “那我呢！那我怎么办？我就在这等死吗？”郑光荣惊恐的望着四周围的环境，试图找一个可以容身的避难所。

    “你要是怕死的话，就跟着我们一起去吧！”

    ……

    北三环外毛家赌场内，所有人随之转移到赌场的二号厅。

    今天的二号厅是一个横卧长方形的空间，南北横向的长度至少达到了三十米的距离，每隔开十米就有一个巨大、宽厚的展示台，分别展示了三件藏品。

    在毛啸坤还没正式宣布之前，展示柜中的宝贝是用黑布遮挡住的。

    光从外面来看这张展示台的占地面积至少是一个平方大小的，但其中的宝贝到底如何谁也不得而知，按照终极赌局的级别，箱子中必然装着非同小可的宝贝。

    与此同时，毛家赌场的公众号评论的网友们，虽说公众号采取的是文字方式的直播，但底下的评论还是迅速的扩展，前面两轮的评论就已经多达三千多条的评论。

    而此刻第三轮即将开始，各种评论飞一般的刷新了开来。

    “牛逼牛逼！这最后一轮的大厅就比前面两轮的大厅来的开阔，三个展示柜就占据了将近一千多平方大小的大厅！用脚指头都知道第三轮的难度级别，地狱级别的呀！”

    “每个展台都是两米高，一米见方的大小，并且都用黑布遮挡的严严实实的，这一关应该让郑光荣黄金瞳来看的呀！不用毛老板喊开始，郑光荣就已经提前看出里面的乾坤！哈哈哈哈！”

    这些评论当中，以网友们开玩笑的居多，但也不乏一些理性、专业性强，分析能力厉害的大神。

    “从目前场上的局面来看，资金最多的是那个日岛和田，他手上有二十多亿的筹码，但总体来说日岛人还是输了钱，他们的主要目的就是第三轮的头奖奖品，燕国太子剑，所以说第三轮沈秋又多了一个强有力的竞争对手！”

    “纵观全场，沈秋是唯一一个赢钱的玩家，从四个亿的筹码一路飙升到二十四亿价值的戳吗，其实沈秋完全是可以中途退场的，但我们看的出来沈秋他就不是那样的人！人家沈秋也是奔着国宝来的，不亏是我们燕京城的国师榜大师！绝不会眼睁睁的看着外国人从我们手中抢走国宝！沈秋加油！燕京加油！”

    公众号上网友们热烈讨论的同时，刘阳东带着雷管家来到了三张展台的正中央，指着背后三件没露面的宝贝开始介绍到。

    “各位，我们的终极赌局，其实重中之重就是我背后的的三只箱子，前面的两轮那就是两道开胃菜，这才是今天这场盛世宴席的硬菜！我先简单介绍一下这三只特别的箱子。”

    “三只箱子当中的藏品有贵有贱，分别是来自三个不同年代的藏品，要说价值算不上多贵，但它们却跟我们第三轮的主题息息相关！待会我们几位玩家要做的就是从中找到一件稀世珍宝。”

    “我们这第三轮的筹码赌金仍然是一个亿，但是各位听好了，这最后的赌局就是一锤子的买卖，撑死胆大的、饿死大小的！一个亿的筹码起步，上不封顶！但你们只有一次机会！错过了机会对不起，你们只能被彻底的淘汰出局！”

    “待会我这边会给出相应的提示，大家根据我的提示来，推断出相应的国宝，并且最后给这件国宝做具体的估计，当然了！大家所要找的这件国宝就在面前的这三只巨大的箱子中，到底是什么藏品、请大家跟随我的提示线索抽丝剥茧来寻找真相。”

    沈秋算是听明白了，这三轮的核心内容还是找宝贝，只是前面两轮是根据具体的估价来寻宝，这最后一轮则是更具刘阳东的几个提示来确定藏品。

    “各位，按照规则，你们首先得要找到这件提示的藏品，在找到藏品的同时给这件宝贝估价，谁的估价最接近最后的价格，那么谁将会这一轮赌局的胜利者，如果各位没能如愿找到那件宝贝，抱歉！你们就输给了我这个庄家了。”

    “我会相对给出三个提示，分别在一分钟、五分钟、和十分钟的时候，如果有人运气好在第一分钟的时候就找出了这件宝贝，那么恭喜你，你下注的筹码将会五倍，一个亿变五个亿！”

    “以此类推下来，如果在第二段时间点有人找到宝贝，那么他的赌注将会翻三倍，在第十分钟的时候我想大家基本上都可以找的出这件宝贝，届时比的就是大家对藏品的实际估价，谁的价格最接近真相，那么谁就像是终极赌局的赢家，筹码照例翻两倍，另外将会赢得一块钱买国宝的机会！也就是我们展厅中间呈现的这把燕国太子剑！”

    刘阳东花了几分钟的时间，将第三轮的游戏规则详细叙述了一遍。

    但从这个规则就能看出一些内容，第一轮第二轮的提示也许不够明确，大家并不能顺利的找到那件珍宝。

    当第三个提示出来的时候，大家基本上都清楚这宝贝的庐山真面目，于是大家比的就是最终的估价，也就是说这把燕国太子剑，铁定是要流到大家的手上的，只是毛家赌场获利多少差别。

    这个赌局就有意思了。

    目前沈秋手上可以动的筹码加起来是19亿，也就是说沈秋最高有可能将这个筹码翻倍到五倍，19亿变成95亿。

    95亿什么概念！沈秋的轩宝斋赢到这个钱，财力上足以打败毛家成为燕京财力第一的古玩店，真正视线意义上的财富自由，并且还能够如愿的将国宝燕国太子剑拿回来。

    再不济19亿也能翻倍到38亿，这个数额也足够让沈秋吃香喝辣一辈子了。

    不仅仅是沈秋，场上的其他玩家也都跃跃欲试信心十足。

    原本场上已经被淘汰了三名玩家，晨江南那边选择自动退赛，毕竟他们的目标是那串九黄佛珠，燕国太子剑不在他们的考虑范畴之内。现场只剩下六名玩家。

    “那好！我就来陪毛老板玩一玩！”和田首先表态，将十个筹码推进上去，愿意花十个亿来玩这场终极赌局。

    “我出五个亿！”

    “我出两个亿！”

    “我出19个筹码！”

    沈秋毫不犹豫将面前的十九枚筹码全部推了上去，顿时就惹得全场一连串的嘘声。

    “哇~！19亿啊！沈秋全部押上去了呀！沈秋也太帅了吧！不愧是燕京国师榜的大师啊！”

    “沈秋这次是豁出去了，不是你死就是我活，不是轩宝斋一夜回到解放前，就是毛家土崩瓦解！一山不容二虎，燕京城的古玩界只能有一个王者啊！”?

