    “现如今，我们俩方已经进入你无法奈何我，我无法奈何你，不如我们俩人就此休战。”

    “休战？”

    龙宗祠疑惑的说道。

    “不错，我看这血菩提现如今距离成熟应该还有着一段时间，应该在明日方可成熟，而这有三颗血菩提，你我二人各拿一颗。”

    “那剩下的一颗呢？”

    龙宗祠提出的疑问，虽说一人一颗，但是毕竟还多留有一颗，谁都想得到。

    “至于剩下的一颗，毕竟大家都来了，不如剩下的那一颗就留给大家争夺，大家比试一番，胜者得最后一颗血菩提，而你我二人不参与争斗，不知道你意下如何。”

    “好，我愿意和你达成协议。”

    龙宗祠知道现如今俩人在这里僵持着，不如合作，大家都能得到血菩提，又不用兵戎相见。

    见到龙宗祠已经是同意，木村耀司也看像了其他众人。

    “那不知道，其他诸位意下如何？”

    其他人都是小声议论，因为龙家和这日蚀教的少主都不是自己能够招惹的存在。

    他们俩人各得一颗也是无可厚非的，反正还剩下一颗自己也是还有争夺的希望。

    众人在商讨一番之后，都是点了点头。

    “没有意见。”

    “没有意见。”

    “那好，既然如此，那我们就达成协议，现在开始休整，就等明天血菩提成熟。”

    暗中观察的李中華，也是感叹这木村耀司果然是有俩把刷子，居然短短几句话就让刚才剑拔弩张的俩拨人停下战争。

    不过他没有想到的是李中華俩人已经是悄摸的已经到了菩提树下。

    “李兄，你看…”

    就在俩人已经偷摸到了菩提树的时候，曹阳忽然是看到些什么。

    跟着曹阳手指的方向，李中華居然是看见原来菩提树上面盘踞着一条巨蟒。

    蟒蛇通体呈黑色，李中華也是一眼看出这黑莽乃是黑水蟒，实力为将级圆满，这样的妖兽可以说是毁天灭地的，不过它一直都是紧闭双眼，看样子应该是处于休眠期。

    “我说这血菩提这样的天材地宝，怎么可能没有妖兽守护，原来妖兽就在菩提树上，看来我有主意了，既然如此，明天就请他们好好娱乐娱乐。”

    夜晚

    木村耀司一人在一处隐蔽之处，之前的黑袍人也是在他身后。

    “少主，难道我们真的就和龙宗祠达成协议不成？”

    木村耀司也有些生气，因为龙宗祠身上的司夜镜让他进退俩难。

    “哼，这有什么办法，现如今龙宗祠有司夜镜护身，我们也不得不给他一颗血菩提，不过至于剩下的那一颗血菩提，只不过走个过场而已，它依然是我的。”

    “少主的意思是。”

    “我虽然答应不去争夺最后一颗血菩提，但是我没说不让你去，以你的实力，抢夺下剩下的一颗血菩提应该不在话下。”

    “我懂了，到头来，我们依然是最大的赢家。”

    “不错，好了，你也下去准备吧，明天的事情不容有失。”

    “是。”

    清晨，一缕阳光照射在菩提树上，上面的血菩提也是像在吸收着最后的一缕灵气。

    众人早就已经等候多时，这时候血菩提的表面也是出现了元素的波动。

    在血菩提成熟的时候，它所带的元素也是能够体现出来。

    三颗血菩提这次所蕴含的元素分别是雷属性、火属性、风属性。

    见到如此一幕，木村耀司也是惊叹。

    “真是没有想到，这次的血菩提居然是蕴含了，雷属性和火属性这俩种强攻型的元素，特别是雷属性，这可是特殊属性。”

    因为元素之力，以五行为主，普遍都是金木水火土，而火属性最为强势，要是论在火属性之上，那就是雷属性了。

    而剩下的风属性虽然也是特殊属性，但是比起雷属性和火属性则是差的远了。

    “龙兄，我对那雷属性异常喜爱，不去龙兄让给我，我木村耀司定会记得龙兄的恩情。”

    虽然龙宗祠同样也想要雷属性，可是毕竟自己是在弱势的一方。

    “好，我答应你，雷属性归你，火属性归我。”

    “既然如此，那我们就…”

    还在几人分配的时候，一道黑影窜了出来，直奔血菩提。

    面对突然出现的意外，木村耀司和龙宗祠都是面显怒色。

    “大胆贼子，居然敢夺我血菩提。”

    虽然面对龙宗祠的训斥，但是李中華并没有停止的意思。

    来到树下，大手一挥，三颗血菩提全部都是被李中華给收入囊中。

    而在李中華停住身形的时候，所有人也是看清楚了他的样子。

    龙宗祠一眼认出李中華，随即气愤起来。

    “你居然敢拿了我的血菩提，我劝你乖乖叫出来，不然有你好受的。”

    已经把血菩提收入自己的囊中李中華怎么可能又交出来。

    一脸好笑的看着对方。

    “我说龙少爷，你是没有睡醒么？居然让我交出这种人间至宝。”

    “血菩提本就是我们的东西，你突然跑出来抢夺，你是想找死么？”

    “龙少爷，你怕真的是喜欢做白日梦，这血菩提你又没有争夺了去，那也就是说它们就是无主之物，能者居之，而我已经抢夺到那就是我的了。”

    龙宗祠面色铁青，话语一字一句的说着。

    “既然你想要找死，那我就成全你。”

    “木村兄，这贼子抢夺了血菩提，你我二人同时出手直接把他击杀了去。”

    被李中華抢夺了血菩提，木村耀司同样是气愤不已。

    “好，我们一起出手击杀这个贼子。”

    就在这个时候又有一个身形跳上了菩提树，这人正是曹阳。

    登上菩提树的曹阳一脸坏笑的看着俩人。

    “你们能不能击杀李兄我不知道，不过我知道的是有份厚礼我要送给你。”

    看见曹阳的出现，龙宗祠警告的说着。

    “曹阳，我劝你不要多管闲事，不然你是曹家人，我照样不会给面子。”

    “面子不是给的，是自己挣的，好了我的龙少爷，我现在就给你看看，我送你的礼物。”

    曹阳一道真气狠狠地打在休眠期的黑水蟒身上。

    “小蛇蛇起床啦，有人偷吃你的糖果了。”

    攻击很强，一下打在黑水蟒身上，它也是吃痛的醒了过来，随后直盯盯的看向四周，它发现自己看守的宝物居然不见了，当即发怒，发出咆哮声。

    而曹阳这会对着龙宗祠等人指了指，黑水蟒像是明白什么。

    对着龙宗祠等人就是攻击了过去。

    面对突然出现的巨蟒，龙宗祠也是吓了一跳。

    “不好，这是守护妖兽，黑水蟒。”

