    门铃声响起的时候，苏晓曼还以为是高展逸送赵英兰回来，急急忙忙地赶去开门，可当她看也不看地拉开房门时，站在门口那个修长挺拔的身影一映入眼帘，就让她呆在了原地。

    十年来，每一个噩梦里不曾缺少的那个人，此时此刻就站在面前。

    只不过，不似梦中的凄厉悲惨，不似梦中的虚幻飘渺，那张面孔，被时光抹去了青涩，雕刻得更为凌厉深邃，尤其是那双眼睛，幽暗深邃，像是穿透了这十年的光景，从噩梦中返回的幽灵。

    苏晓曼站在门口，一动也不动，整个人都仿佛石化了，唯有脸上不知何时，早已满是泪水。

    那人却静静地站着，她的发心才堪堪及他的肩头，以前最喜欢靠在他肩膀上轻笑，此刻却成了他俯瞰的猎物。

    “刘夫人，好久不见。”

    苏晓曼的脸色瞬间变得煞白，愕然地抬头望着他，那熟悉的声音里带着全然陌生的寒意与嘲讽，完全不似昔日那个温润阳光的男子。

    “你……”

    那人勾了勾唇角，薄薄的唇，锋利的唇线勾勒出几分快意的冷笑。

    “差点忘了，刘先生死了，是不是又可以叫你——晓曼？”

    苏晓曼脑中一片混乱，从初见时的震惊到再见恍然如梦的惊喜到被那森森寒意撕破的幻象，让她的脑袋像是被六七个大槌一起敲得乱七八糟，嗡嗡作响，全然不知道自己看到的是真是假。

    下意识的，她伸出手去，想要触碰一下，或许一碰到他，这个十年以来最可怕的噩梦就会醒来。

    可当她的指尖还没触及他的面颊时，手腕就被他狠狠扼住，那双鹰一般的眼中闪过一抹厌恶之色，随即像是碰到什么脏东西似的，甩开了她的手。

    手腕上传来的剧痛让她清醒过来，苏晓曼望着他，喃喃地说道：“是你……真的是你吗？程……方……毅！”

    噩梦中无数次无法喊出口的名字，艰涩地从唇间吐出，却换来对方一记冷笑。

    “谢谢你还记得我的名字。”

    程方毅微微笑着，笑意却全然不曾抵达眼底，眼中仍是一片冰冷。

    “可惜，我今天没时间跟你叙旧，赵警官——”

    他头也不回地叫了一声，一个身穿警服的男子从他身后走上前来，朝着苏晓曼亮出一份裁决书，声音清亮而毫无感情地说道：“根据刘浩然先生生前签署的这份抵押借款合同，经市法院裁定，特来通知，浩然地产及枫景山墅19号即日起资产查封、冻结，被执行人除生活必须物品外，不得带出任何财物……”

    苏晓曼根本没听到他说的话，只是呆呆地盯着程方毅，等到周围都安静下来，她却突然笑了起来，脸上的泪水犹在，笑容却清澈通透得像个精灵。

    “原来……你还活着……”

    程方毅被她的笑容晃了一下眼，下意识地握起拳头，方才冷笑一声：“当然，我跟刘浩然说过，属于我的一切，我一定会拿回来。”

    苏晓曼轻轻点了点头，依旧在笑，却笑得让人心生寒意。

    “好，好，好，你们都真好。”

    苏晓曼霍然转身，朝屋里走去，全然不管大敞着的门口那些人。

    她终于明白，刘浩然这十年殷勤小心温柔体贴的背后，隐藏着这样的秘密。

    什么小三小四，什么私生子，她根本不在乎。

    因为从一开始，她根本不是因为爱情而嫁给他，那是她在遭遇颠覆噩梦时的一个救生圈，是在程方毅死讯传来后唯一向她伸出援助的手。可到现在她才知道，正是这只手，将她推进了这个死局之中。

    如今，刘浩然死了，程方毅复活归来，带着满腔的恨意与颠覆一切的雷霆手段。

    他根本不曾见，不曾问过她，就已经定了她的罪。

    两个男人的战争，女人是祸水，是战利品。

    他只是来宣告，宣告他的胜利，来报复她的“背叛”。

    如果说那十年的噩梦，是她这一生最痛的伤口，今天他的到来，则是再一次撕开这道伤口，将里面隐藏着的脓血毒疮全都暴露出来，让她看清楚，她曾经爱过的，和曾经爱过她的两个男人，最真的面目。

    “妈妈！”

    刘思怡从房间里飞奔了出来，扑到了苏晓曼的身上，带着几分哭腔地抱着她的手，说道：“妈妈我怕！”

    “思思不怕，有姥爷在！”苏翰文跟着追出来，却在看到门口走进来的那群人时，停住了脚步，愕然地看清楚他们身上的制服，紧张地走到苏晓曼身边问道：“他们是什么人？来干什么的？”

    苏晓曼抱起女儿，轻轻哄着她，随口说了句——

    “法院的，来查封刘浩然的资产。”

    “什么？”苏翰文震惊地看着她，“发生什么事了？为什么会……查封？”

    执行法警向他展示了法院裁决书，其他的人都匆忙地走进别墅，在贵重物品上贴上封贴，拍照，登记……十几个人有条不紊地进行着，显然早有准备。

    程方毅却一直站在门口，死死地盯着苏晓曼。

    看着她抱起女儿，看着她站在那儿看着周围的人夺走她的一切，却冷然得像个局外人。

    从开门时她震惊的样子，欢喜的神情，到后来一瞬间的崩溃，到此刻全然无视他的冷静，都与他记忆中的人完全不同。

    他记忆中的她，一个是单纯爱笑的小傻瓜，会为一块冬天的烤红薯，一串夏日里的茉莉花而开心一整天。一个却是在他死里逃生回来时，挽着仇人的手臂走进婚礼殿堂的背叛者。

    可眼前的她，像朵刚绽放遍被冰封的兰花，近在咫尺，却又远隔天涯。

    他历经千辛万苦，精心筹划了整整十年的复仇，本该在此刻收获最淋漓尽致的成果。

    可他却没感觉到一丝丝快意。

    苏晓曼不用回头，也能感觉到那刺骨的眼神一直在盯着自己，心底却一片苍凉。

    她曾经以为，他死了，她的世界就停止转动了。

    可她还是活下来了，甚至还嫁给了别人。

