    云初初对上了温莱嫉妒得发狂的视线，

    　终于明白了，她这几天时不时察觉到的诡异视线，是来自哪里。

    　司天元倒抽了一口冷气。

    　别的就不说了，温莱凭什么说小少爷炸了古堡？

    　小少爷那么可爱，怎么会炸古堡呢？

    　这就是刺果果的污蔑！

    　司天元看云大宝已经自动带上了护短滤镜，绝不允许别人说云大宝半句坏话。

    　“温莱，注意你的身份，你管得太宽了！”

    　温莱被嫉妒烧昏了头脑，看着云初初眼里就跟有根针在刺一样。

    　“我难道说错了吗？谁不知道凤卿是暗月最顶级的科学家，云初初却任由她儿子把温莱的古堡炸了，她也太恃宠而骄了！”温莱不管不顾地说道。

    　忽然，温莱注意到云初初的手边，放着厚厚的一叠资料。

    　资料的封皮上面，还印着“绝密”两个字。

    　温莱眼睛刷的一下就亮了。

    　她指着云初初，兴奋地说道：“你们看那些绝密资料！云初初，亏得墨皇那么相信你，你怎么能偷盗暗月最秘密的研究资料！”

    　云初初有点无语。

    　这些都是凤卿答应让自己随便看的，关温莱什么事？

    　偏偏温莱还摆出一副大义凛然的虚伪样子。

    　“云初初，你又是纵容你儿子炸古堡，又是偷凤卿的绝密资料，你到底有什么目的？是谁指使你混进暗月的？你这么做对得起墨皇吗？”

    　温莱眼里满满都是阴险的算计，连珠炮似的抛出一连串质问。

    　就算是她诱哄了云大宝来古堡，但是云初初干出来的事情也是真的。

    　这回看云初初怎么跟墨皇解释！

    　她会一点一滴，让他们夫妻之间起了嫌隙。

    　最终，让墨皇厌弃了云初初。

    　到时候，自己就可以趁虚而入了！

    　忽然，古堡内响起了一道阴恻恻的女声。

    　“敢擅闯古堡，你们当我是死人吗？”

    　要不是怕伤害到云初初和云大宝，凤卿当场就要启动激光阵了。

    　她不过就是走开了一会儿，为什么忽然来了这么多人？

    　只见一道窈窕的身影，缓缓从古堡里走出来。

    　她的年纪看起来很小，如传说中一样，就是个年轻的少女。

    　在她的周身却萦绕着强大的威压，不怒自威。

    　温莱第一个激动地喊出来：“你是凤卿，你一定就是凤卿大人了！”

    　凤卿皱眉道：“你是谁？”

    　温莱眼睛转了转，指着云初初，恶人先告状。

    　“凤卿大人，我是谁不重要，重要的是有人擅闯古堡，不仅炸了你的古堡，还偷走了你的绝密研究资料！”

    　凤卿：？？？

    　云初初耸耸肩，表示她也很无语。

    　凤卿朝着云初初走了过去。

    　温莱的眼底划过一抹欣喜。

    　她紧紧地握紧了拳头，等待着云初初被凤卿打得血肉横飞的画面。

    　然而……

    　凤卿拿着一个玻璃壶，倒了一杯递给云初初，语气带着讨好。

    　“给，你要的香蕉牛奶。知道你不喜欢，是我亲自弄的，没有让复制人弄。”

    　古堡里的佣人，全都是没有感情的复制人。

    　云初初不喜欢使唤复制人，又口渴了想喝点水。

    　所以凤卿自告奋勇，亲自去厨房忙活了半天。

    　“谢谢。”

    　云初初接过杯子，在凤卿期待的眼神中喝了一口。

    　然后云初初点点头，夸了一句：“好喝。”

    　凤卿一下子就扬起了唇角，笑得眉眼弯弯，显得非常开心。

    　温莱：？？？

    　司天元：？？？

    　研究院众人：？？？

    　凤卿这才看向了温莱，“你刚才说什么来着？”

    　温莱：……

    　云大宝迈着小短腿，哒哒哒跑过来。

    　他就着云初初的手，喝了大半杯香蕉牛奶。

    　嘴巴边上粘了一圈奶渍，看起来可爱极了。

    　“仙女姐姐，那个大婶说妈咪偷了你的研究资料，还说我是熊孩子，炸了你的古堡。”云大宝帮忙补充道。

    　凤卿大怒道：“资料是我让初初看的，古堡也是我让你炸的，再说了，我把古堡都送给初初了，初初想怎么玩就怎么玩，关别人屁事！”

    　众人简直不敢相信自己的耳朵。

    　他们刚才是不是听错了，凤卿把古堡送给云初初了？

    　这怎么可能呢？

    　一定是他们听错了吧！

    　温莱满脸惊骇。

    　为什么？

    　这个凤卿是假的吧？

    　她居然把整个古堡都要送给云初初？

    　温莱还想再挣扎一下，“你真的是凤卿吗？你是不是被人替换掉了？你居然舍得把古堡送给云初初，到底是为什么？”

    　她又看向云初初，两边挑拨，“我知道了，一定是凤卿看上了墨皇，想要接近你，趁机抢走墨皇！”

    　云初初：？？？

    　这个思路就很刁钻。

    　凤卿的年纪一直都是个秘密，除了历代的暗月首领，没有人知道。

    　所以温莱看到凤卿这么年轻，才后悔误以为凤卿真的只是个小姑娘。

    　暗月从来不缺天才。

    　七岁的司格格能成为首席研究员，凤卿这么年轻也完全没问题。

    　可是这一次，温莱完全猜错了。

    　凤卿听完后，眼睛危险地眯了起来，“你可以侮辱我，但是不能侮辱我看上臭男人！”

    　众人：？？？

    　这话她说得太过自然，让人不自觉就听着很有道理。

    　但这话你不能细想，细想就总觉得哪里不对劲。

    　凤卿一挥手，几个复制人出现，将温莱按在了地上。

    　“呵呵，我正好缺新鲜的实验体，你自己撞上门来的，我就笑纳了！”

    　温莱的眼眸因为极度的惊恐而放大。

    　“不，我是梅奥医学中心出来的顶级医生，我也是暗月的一份子，你不能这么对我，啊！！！”

    　惨烈的叫声让众人都心脏都跟着抖了抖。

    　复制人搬来了一个玻璃罩子，把温莱关在里面，像是棺材一样盖上。

    　凤卿踱步过去，阴恻恻地笑着：“正好我要试验我的生物芯片，你就当我的实验体吧！”

    　温莱疯狂且绝望地拍打着玻璃罩子。

    　如果早知道会触怒凤卿，她打死也不会找云初初的麻烦！

    　可惜这世上没有后悔药。

    　复制人将玻璃罩子里搬进了古堡深处，再也听不到温莱撕心裂肺的嚎叫声了。

