    但是许多事情都是解释不通的，例如为什么太阳会东升西落？这个问题谁能解释清楚？不要听那些狗屁专家做出各种合理的解释，什么地球自转什么的。他们说的通通都是屁话。

    这些东西只能是为了满足一些人的财路与虚荣，太阳为什么会东升西落，这个问题若是秦叶回答那答案就是问太阳。只有太阳最清楚。

    这跟小明上学为什么会迟到一样，各种狗屁人士分析一大推，妈的真正原因小明说的算。这些事情秦叶很早以前心中就是不服，早在上小学的时候心中就有了些萌芽。

    秦叶最讨厌的就是分析古代诗人诗词之中表达什么思想。看着那些所谓的专业人士侃侃而谈，滔滔不绝，好似亲眼所见一般。秦叶恨不得给他们一个巴掌。几千年前别人想啥你通过只言片语就能够体会得到？你那么牛1逼你咋不上天呢？

    今日看到眼前的传送阵秦叶突然想到了这一些问题。他只能奉劝诸位道友开开心心，对于一些自以为是的人放的那些臭屁听一听就完事了，切莫要当真。

    “年公子，显公子，我们一同走吧！”欧阳嚣对着年公子与另外一位公子说道。两位公子听完后点了点头。

    “你们五人分别带着几位优秀的弟子一起走，我与土云，水浪跟钟秦公子起走。”智公子对着另外七位公子说道。

    七位公子听完后点了点头，按照智公子的吩咐去做，除了土云与水浪两个人外，其余的人各自带着碧华门其他优秀的弟子。

    木易云阳三兄弟等人也均是如此，除此之外其他人各自成群结队。不过他们就没有碧华门那样便利的条件。

    按照碧华门的要求，所有人都是严格按照修为站立的。公子就站在公子的区域，玄灵就站在玄灵的区域。这也导致了一些同道之人无法取得联系，只能各自前往南锣泽。就像大皇子与火云天两人，也只能是各自去南锣泽。秦叶与霓裳两人还算幸运的，分到了一起。

    “三二一，诸位再见了！”穆哲圣口中说了一句，随后眼前的四千多位修士全部消失在了，但是令人尴尬的是还有一千多位修士仍然处在原地，没有任何的移动。

    这些人还都是保持僵硬的姿势，双手前伸，似乎是在拉着同伴的手。但是同伴已经消失不见，他们还在这里呆呆地站着。

    有人的地方就有逗比存在，这句话说的一点也不假。其中有的修士聊天让穆哲圣，云宇穹等人都是啼笑皆非。

    “这里就是南锣泽了吗？怎么看起来与外界没有什么区别啊？”一位逗比修士是说到。

    “而且这与穆哲圣宗主说的也是不一样，我刚刚明明与我的弟弟连在一起，如今我弟弟也是不见了。”又一位逗比说道。

    “你看，穆宗主还在这里？”

    “还真的耶，这下我们的安全不用担忧了……”

    自古二逼欢乐多，他们之间总是有着无穷的欢乐。

    “你们都回去吧，由于你们年纪都已经超过四十岁，所以并不符合进入南锣泽的条件。希望你们能够再接再厉，继续勤于修炼，为东域东部争光。”

    穆哲圣的话语从高出传来，落在这些修士的耳中犹如一盆冷水泼过，不但将他们那股火辣的热情与美好的憧憬扑灭，同时也让他们心彻底地凉了下来。透心凉，心飞扬。什么时候给雪碧打广告给钱就好了。

    “你们也不要气馁，进入南锣泽内也未必是一件好事。进入里面后九死一生，公子都会陨落。所以对于你们来说都是幸运的。”穆哲圣最后安慰了一句。

    穆哲圣说完这句话后就不理睬这些修士了，转过头来陪着三位大人物有说有笑。

    “三位大人，我们去后天镜那观看结果吧，也可以带来许多的乐趣。”穆哲圣对三位大人物不断说着。

    “正有此意，钟秦这个孩子是一个好苗子，穆哲圣你要好好栽培，假以时日成就定然要超过你。”其中一位大人物一边走路，一边说道。

    穆哲圣听完后脸上露出一丝笑容，能够得到大人物的赞赏让他十分的欣喜。在他一旁两宗宗主听完后脸上有些的不悦。碧华门越强，他们的日子越不好过。

    “不过那个叫秦叶的小子也是颇有意思，也不知从哪里学来一招遮蔽天机，能够把修为压制在玄士阶段，让人无法察觉他的真实实力，真实低调的很，他若是与钟秦碰上在南锣泽里面定然会发生一些好玩的事情。”又一位大人物说道。

    由于大人物都是玄宗的级别，比秦叶整个整整高出了四个境界，普度传授的他一招自然被看破。不过他们还是修为差了一些，若是此刻站在秦叶眼前的是一位玄尊，那秦叶身上丝丝龙气也能够显露出来。

    那时候也容不得秦叶在这里表演了，直接一招过去击向秦叶，把秦叶体内的黑暗龙尊抽出。但是幻想终究是幻想，结果是秦叶并没有被识破。

    “秦叶也不知道你从哪里修来的福气，上一次参加天星榜有落凝涵陪伴，这一次又换成了我。东西在变，女人也在变。我现在想问一句为何你身旁一直有着美女陪伴，而且多是钟情于你？”霓裳公主一边走着，一边对秦叶问道。

    “哎，这就是应了那一句古话。自古美女爱英雄，虽然我也不愿意承认，但是事情摆在这里毫无办法。”秦叶叹息了一声，但是胸中的得意溢于言表。

    “哼，这都是苍穹大陆几千年来男尊女卑造成的。这种制度坑害了多少年轻的女子，原本一个个对未来抱有无尽的憧憬，对丈夫充满了无数的幻想，但却是被你这类权贵之人强行掳去。那些帝王更甚，身边三千嫔妃，整日夜夜寻欢，听着就让我觉得恶心。”霓裳公主一脸唾弃地说着。

    霓裳公主代表着自由与叛逆，与这个社会完全的不符，这若是换成另一个世界可能稍微好一些。然而这一点与秦叶几乎重合，只是看着事物的角度不同。

    霓裳公主更是侧重于女子的观点，而秦叶则是侧重于天下，那股帝王之类的霸气。两人的相似度与契合度是最大的。

    “霓裳公主这件事情怎么能够扯上我？我到现在还是光棍一个。而且你莫忘了你父亲也是皇上，现在你的弟弟韩龙同样如此。”秦叶连忙为自己开脱。同时拉上了霓裳她爹与她的弟弟韩龙。

    “我父亲已经成为过去，我不想在谈他。但是我弟弟韩龙到目前为止也没有超过十个妃子。这一点在天星国的历任皇帝之中已经是开创了先河，他已经是很棒了。而你则是活该，你可知道你坑苦了多少美女？”霓裳公主对秦叶说着。

    “喂，霓裳你不要双重标准对待好不好，你父亲就算了。但是你的弟弟韩龙十个妃子了竟然还排在了我的头上这一点就有些不讲理了。我也是一宗之主，跟他一国之君没什么区别！”秦叶心中不服，对霓裳公主说道。

    “我弟弟那是为了江山社稷的需要。为了天星城内人民的幸福，他必须要多有几位妃子，为他生下优秀的继承人，来继承他的未来。”霓裳公主伶牙俐齿，聪颖善辩，比起秦叶来丝毫不差。

    “那！”

    秦叶刚刚开口，霓裳公主直接把手一摆，继续道：“你不要说你身为一宗之主也是应该的，自古以来皇朝都是皇子继承，但是宗门都是由弟子来接班。所以你的一切都是不成立的，你就应该多收弟子，少生儿子。”

    霓裳公主几句话将秦叶的后路完全的封死，令秦叶无从开口。

    “无忧仙子，想不到你竟然还要为秦叶生儿子，真是好恨啊！”木易云阳等三兄弟从远处走来，刚好听到了最后一句。当他听完霓裳公主的话后，全完的扎心了。

    现在秦叶不但征服了霓裳公主，而且霓裳公主还要为他生孩子。这让痴情于霓裳的木易云阳心中的那一丝信念完全的倒塌了。眨眼之间双目无神，犹如行尸走肉一般。

    “大哥振作啊！”

    “振作啊大哥！”木易云海与另一位公子从一旁说道。

    “霓裳你听到没有，这句话可不是我说的。你到底要为我生几个孩子？”秦叶脸上得意地说道。同时上下打量着霓裳公主，看着霓裳公主的体型适合生儿子。

    “你这辈子就死了这条心吧，我宁愿嫁给这一群人渣也不会嫁给你的。”霓裳公主气鼓鼓地说道。同时把手一指，指向了面前的三个人渣。

    怎么木易家族的男子都是一个德行，今日在这里若是惹到自己定然要给他们一个教训。木易家族自己早晚是要去的，定然要去讨一个说法。秦叶心中想到，看着木易云海等三人越看火气越大。

    “无忧仙子你，你说要嫁给我？”霓裳公主的一句气话让木易云阳再度活了过来，眼神之中散发着最初的活力。

    “你也死了这条心吧，木易家族三大公子，没有一个出彩的，难怪这些年欧阳家族在声势之上已经远远盖过你们木易家族。若不是靠着你们雄厚的财力，现在恐怕早已跌出三大家族了。”霓裳公主看着木易云阳三人一脸鄙视地说道。

