    天色完全黑下来，几个中年大叔发泄完激情，回到火堆旁休息，晚上的风有些凉，吹得火苗不住晃动，詹妮披上了毯子。

    “你准备走到哪里，有最终的目标吗？”詹妮问江浩。

    目标，江浩自然有，那就是多多抢劫，完成任务，还是要超额完成任务。

    可要说走到哪里，他真的没有目标。

    “暂时的目标是一路抢劫到西海岸去，加利福尼亚，终极目标暂时还没有，如果有合适的地方，或许我会选择停下来，谁知道呢。”江浩淡淡说道。

    人生的路很长，变数太多，没人能一眼看透未来。

    詹妮第一次练枪，练的有些狠了，感觉手腕痛，用左手揉捏着自己的右手腕，江浩看到詹妮的动作问道：“疼了吗？”

    “嗯。”

    “来，我给你揉揉。”

    詹妮有些犹豫，刚刚被男人抓住手腕是为了练枪，可是现在她却有些拘谨和害羞。

    江浩却不给她反驳的机会，坐近一点，抓过詹妮的手腕揉捏起来，普通的按摩肯定是不起作用的，不过他有灵力，灵力能改善体质，对治疗也有奇效，一股灵力覆盖到詹妮的手挽上，化开淤血，詹妮立刻感觉不疼了。

    嗯，还有一点舒服。

    詹妮感觉很神奇。

    看向男人问道：“你会巫术吗，我听说印第安人就会这种巫术。”

    江浩摇摇头“我这是和中国人学的。”

    其后的日子，他们就在荒野山路上艰难前行，走过山林、草地、乱石滩，有时候还要趟过湍急的河流，虽然艰难可他们从不停歇。

    每天宿营后，江浩就带着几个人练枪，詹妮是个聪明女孩，只用了几天时间就掌握了如何用枪，而且打的有模有样，剩下的就是不断练习了。

    比尔和皮特也加紧练习，皮特知道江浩的枪法比自己好，诚心讨教并不觉得丢面子，江浩就把射击的细节要领和一些小窍门全部传授给三个人，这段时间，皮特和比尔的枪法也有了一定提高。

    江浩还在不断练习弓弩，他有射击天赋能力，学习起来特别快，只用了几天时间，基本上固定靶就能做到发发命中，移动靶也能做到十中七八。

    他的学习速度让比尔、皮特感到非常惊讶，要知道，学会一门技能容易，可是练到精深却是非常难的，有人用一辈子时间来磨砺一种技能，可为什么他却一学就会，一会就精呢，人比人真是不能比啊。

    江浩又开始练习飞刀，他之前就精通匕首使用，对刀子自然并不陌生，只是练习了一段时间就掌握了飞刀绝技。

    蹦~~

    轻轻一声弓弦声，

    “嗖！”

    一根弩箭飞速射出去，一头正在四处张望的野山羊身子猛地一歪，头上被射中一支弩箭，扑通一声倒在地上。

    他周围的几只山羊一看这种情况，吓得四散奔逃，几十米外的草丛里站起2个人，一个是江浩，另一个是詹妮。

    江浩走到山羊前，笑着对詹妮道：“我们吃了好多天干粮，今天晚上改善，吃烤羊肉。”

    “你会烤肉吗？”詹妮惊讶道。

    “当然，我可是专业厨师。”江浩这点没有撒谎，至于女人信不信就不知道了。

    掏出刀子现场解刨，皮、头和内脏全部丢掉，只要最好的羊排肉和腿肉，标准美国吃法。

    江浩看过一个录像，美国人杀猪就是这样，猪头、内脏全部丢掉，只吃猪肉，这让作为厨师的江浩很是鄙视他们的吃法。

    对中国人来说，边边角角才是最好吃的地方。

    就在这时，江浩忽然听到天上传来一声鹰啸，他抬头看去，发现头顶飞着一只灰色的苍鹰。

    江浩心里一动，对身边的詹妮道：“詹妮，你躲到刚刚的草丛里去，不要发出声音。”

    “你要做什么？”詹妮好奇问道。

    江浩指了指天上，詹妮抬头看到天空盘旋的苍鹰，回头看向江浩，天蓝色的大眼睛里依旧满是疑惑。

    “我想试试能不能抓住它。”江浩道。

    “抓住飞翔在天上的鹰，怎么可能，就算你用步枪都未必打得到，再说了，他们的肉可不好吃，你打它做什么？”詹妮道。

    “宠物，我想要一只苍鹰做宠物，那样它就可以帮我们勘察地形了，最起码我们可以探查前方的路应该怎么走，不必像前天那样，走出去十几里发现是死路又绕回来。”江浩道。

    詹妮好奇问道：“我听说印第安人就有驯服苍鹰的，能驯服苍鹰的人，在他们部落里被奉为英雄，难道你和印第安人学过。”

    江浩摇摇头，“我和中国人学的。”

    詹妮十分诧异，“上次你给我按摩，你就说是和中国人学的，中国人究竟是哪里的人。”

    江浩现在也不好解释，现在欧洲人美国人普遍叫中国人为清国人，因为现在中国正处于清朝统治时期，皇帝是光绪。

    “詹妮，这个问题我们以后再聊，现在听话藏起来。”江浩道。

    “OK。”詹妮听话的小跑回去，藏在刚刚的荒草从里面。

    江浩看着天上，割下一块羊肉拿在手里，开始发动‘动物沟通能力’，将意念投射到天空。

    “啸~啸~”

    天空传来两声鹰唳。

    那只苍鹰依旧在天空盘旋，可是已经在靠近江浩这边，江浩看了之后心说有戏，继续释放能力。

    忽的，

    那只苍鹰俯冲下来，目标对着的就是江浩，江浩眼睛看着它，却丝毫不惧，那只苍鹰在俯冲到距离江浩只有十几米的时候，忽然一个折向，向着旁边飞去。

    随后扇动翅膀，再次慢慢爬升起来，再次在江浩头顶盘旋。

    江浩并不气馁，反而很高兴，因为只要这只苍鹰肯下来，那就成功了一半。

    嗖~

    苍鹰再次对着江浩这边俯冲过来，江浩举着肉的手纹丝不动，苍鹰速度越来越快，忽然直接落在了江浩的手臂上，锋利的爪子抓进江浩的衣服里。

    苍鹰没有吃肉，而是用一对锐利的眼睛，好奇的打量着江浩，一人一鹰四目相对，开始用意念交流起来。

    躲在草丛里的詹妮看到这一幕，惊讶的就要大叫出声，可是她赶紧捂住自己的嘴巴，眼前这一幕太让她惊奇了，高傲的苍鹰竟然会真的落下来。

    慢慢的，江浩伸出手，抚摸在苍鹰的头上，这只苍鹰微微眯了眯眼睛，似乎很享受这种抚摸。

    “我的天，这就收服了吗，这个男人也太神奇了。”詹妮心里想到。

    苍鹰是一种中型猛禽，主要分布在北美、欧亚区、北非等地方，体长大概55厘米，翼展超过一米，羽毛呈灰褐色，可以狩猎兔子、鸟类，电视里阿拉伯人在沙漠里骑着马驾着鹰，就是这种苍鹰。

    江浩发现这只苍鹰也只能算是刚成年，还是一个年轻的小家伙，难怪会这么容易就被自己勾引过来，看着已经开始吃肉的小家伙，现在已经彻底被他收服了。

    苍鹰很聪明，视线超级好，可以在两三千米的高空中，清楚地看到地面上奔跑的兔子、田鼠等动物，江浩完全可以把它当做侦察机来使用。

    鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度，狼的耳朵！

    绝不是浪得虚名的。

    詹妮从草丛里露出半个头，小声喊道：“乔恩，乔恩我能出来了吗。”

    江浩对詹妮挥挥手，詹妮小心翼翼从草丛里出来，慢慢走到江浩近前，生怕打扰了江浩手上苍鹰的进食。

    “它可真帅气。”詹妮夸奖了一句，当然，指的是苍鹰，随后看向江浩：“你是怎么做到的，真是太神奇了”。

    “我如果说我有和动物沟通的能力，你能相信吗。”江浩笑着说道。

    詹妮看看江浩，忽然点了点头，“是的，我相信，因为我听说过有这种人，或许你真的是，我们队伍里的那些马就全都听你的。”

    詹妮又看向苍鹰，眼中流露出喜爱，“你准备让他做什么，难道真的可以探路吗？”

    “当然。”

    “哦，那可真是太棒了。”

    江浩呵呵一笑，“等到了西海岸，我还要抓一只白头海雕做宠物，那家伙更大，翼展足有2米长。”

    来到北美，怎么也要弄一个他们的国鸟耍耍啊。

    回到队伍，江浩肩膀上的苍鹰自然也引起了比尔和皮特的好奇，不用江浩说什么，詹妮就把刚刚的见闻全部说了出来，她的语气里充满了对江浩的崇拜，用的最多的一个词就是神奇。

    晚饭自然是烤羊肉，以江浩的手艺，羊肉烤的外酥里嫩，三个人都是吃的狼吞虎咽。

    吃完饭后，几个人围在火堆旁闲聊，詹妮看着火堆里不住跳动的火苗，笑着说道：“我现在庆幸当初的选择，这一趟，或许真是神奇之旅也说不定。”