    这是姬诵第一次见到蒸汽机。

    他完全不能理解这个钢铁怪兽到底是怎么源源不断地将井水从地底抽上来的。

    不过景如松也不清楚，所以姬诵没有得到想要的答案。

    但姬诵下定决心，一定要搞到一台蒸汽机，把这个问题研究明白。

    这蒸汽机实在是太让人震撼了，这样源源不断地将水从井底提上来，恐怕一百个人合在一起才能做到。

    就这么一台机器，加点水, 点上火，就可以顶一百个人。

    而且它的作用不仅仅是提水，它还可以开船，那船不用风帆，不用划桨，就可以自动行走。

    他去渭河边看过蒸汽船，那么大, 如果要用人来划桨的话, 起码要上百人才能够划得动吧。

    从某种意义上来说, 这个蒸汽机的力量，可以堪比一个神。

    但神会为人类做这些事吗？

    他会天天帮人类提水吗？划船吗？

    不可能的，不仅不做，还需要人类不断的供奉。

    而且，纵然神愿意这样做，又去哪里找这么多的神呢？神的数量是远远不够的。

    如果……寡人的大周拥有无数的蒸汽机，将其应用到各行各业，那大周会变成什么样子呢？

    姬诵憧憬着整个大周都用上蒸汽机的宏伟蓝图，大臣们却对那个空调系统很感兴趣。

    现在正是地球的温暖期，镐京的夏天炎热得很，冰鉴虽然能起到一些作用，但是跟这个空调完全无法比拟。而且听景如松介绍说，还有一套暖气系统，到了冬天，可以让房间变得温暖如春。

    一栋冬暖夏凉的房子，试问谁不想要？

    于是大家纷纷询问能否给自己的家里安装这种系统。

    得到的答案是否定的。

    因为想要安装空调和暖气系统，首先房子的密封性必须要好。现在的房子都是木头建造的，而且强调通风性, 根本不符合要求。

    如果要安装的话，那必须重新建房，木质的当然也可以，但最好的还是使用东商的砖石房。

    鉴于大臣们家中都是奴仆成群，房子都造得非常大，如果要建造同样规模的砖石房子的话，那需要的钱财也是非常巨大的。

    不过，奴仆是没必要享受这种待遇的，如果只建主宅，倒是更为经济实惠。

    最后一句话是景如松故意说的。

    他一说，大家就生气了，在座的诸位，哪个不是财大气粗？谁人家里没有食邑？

    大家虽然都在镐京为官，但几乎个个都是一国之君。像周公旦这三公，东方最大的三个方国就是他们的。

    封国内的产出，除了要缴纳一小部分给周天子之外，剩下的都是自己的。

    修建宅院, 关乎面子的事情, 能省吗？

    大家都是在自己的爵位等级之内，能造多大就造多大, 能造多豪华就造多豪华。

    不过现在天子在场，大家也不便多言，只等散伙之后，再来寻找景如松，商议建房之事。

    参观完蒸汽机，也到了午饭时间了，于是景如松招待西周君臣们饮宴。

    其实这个时代的人都是吃两餐饭的，不过景如松吃三餐吃习惯了，也就招待了午餐。

    大家对上次在王宫那顿饭还记忆犹新，纷纷欣然落座。

    今天吃羊排，所以席位上摆放的是银光闪闪的刀叉。

    商周时期的人是会使用刀叉吃饭的，看见这些餐具倒也没什么疑问。

    不过拿起叉子的时候，他们却发现这叉子特别轻，似乎不是银制的。

    唐国国君姬虞是姬诵的亲弟弟，他还未成年，说话行事也没什么顾忌，便开口问道：“这个餐叉为什么这么轻呢？难道这不是银质的吗？”

    景如松笑道：“君上问得好，这个是钢质的。”

    钢就是铁，这大家是知道的，姬虞奇道：“铁不是容易生锈吗？如何能做餐具呢？”

    “启禀君上，这是用不锈钢制造的，是很难生锈的，所以适合用来做餐具。”

    钢铁还能不锈，大家都啧啧称奇。

    等到吃完饭，景如松送上草莓雪糕。

    洁白的雪糕，上面盖着鲜红的草莓果酱。

    周人尚红，商人尚白，红压白一头，大家就觉得，这莫非是东商在向我大周示弱？

    于是纷纷对这个雪糕赞不绝口……

    吃完饭，喜闻乐见的推销大会就开始了。

    这些都是国君级别的人物，搁现代就是超级VIP，自然不用和那些普通人一样挤来挤去。

    大家纷纷落座，经过专门培训的礼仪小姐拿出一件件商品，为大家进行介绍。

    本着顾客就是上帝的宗旨，这些东西不仅十分的精美好用，价格也非常的实惠，比如这些不锈钢的餐具，也就和黄金一个价格而已。

    也就是说，你只需要用同等重量的黄金，就可以换到一个精美耐用的不锈钢叉子。

    国君们对这个价格表示很满意。黄金算个屁，这可是不会生锈的钢铁啊！

    再比如红酒，也是和黄金一个价而已，你只需要用同等重量的黄金，就可以换回一桶红酒，连装酒的橡木桶也算。

    因为这种橡木只有东北才能生长，十分稀少。而如果你用别的木桶来装红酒的话，味道就会变得不纯正。

    另外红酒是限量的，因为酿酒的材料有限，每年只能酿造这么多，售完即止。

    还有可可粉，用热水冲泡，加入特制的白糖，香浓可口，价格也就和黄金等值而已。

    可可粉和白糖也是限量供应的，因为原材料有限，售完即止。

    不过这个是真的有限，失去奄国后，东商只能在蛙岛种植可可和甘蔗。

    ……

    胥余规定的价格十分的简单粗暴，基本上就是和黄金等值，和白银等值，和赤金等值……

    不过西周君臣们对这个价格都没什么异议，黄金和白银，都没什么卵用。

    赤金倒是有用，但是自从学会炼铁之术后，各种器具都渐渐被替换成了铁质的，所以赤金的作用就越来越小了。

    周公旦，姜子牙这几个有识之士倒是对这件事充满了疑问。

    这个箕子，用这些有用之物来换取这些无用之物，他到底想干嘛？

    难道这些看似无用的金银其实有着不为人知的天大用处？

    但是纵然贵为神仙，姜子牙拿着一坨黄金看来看去，看得都快不认识了，也没发现这东西有什么奇异之处。也就是光灿灿的，好看一些罢了。

    回去之后，姜尚和姬旦姬奭三人开了一个小会，互相交换了意见。

    他们都觉得这事太不寻常，处处透着诡异。可是要说哪里不对，却又说不上来。

    箕子提供的商品，确实都是对自己有用的好东西。

    他需要的黄金白银，也确实是对自己无用的废物。

    他们本来想联合起来阻止这件事，但是这件事他们三家就是最大的受益者。

    东商除了在镐京建造商店，还在齐鲁燕三国建造了商店。

    也就是说以后诸侯想要买到商品，只有四个地方可去。

    而且他们三家都新建了港口，随着和东商的贸易逐渐频繁，这中间有多大的利润，就算用屁眼也能看到。

    姜子牙虽然是神仙，可他却是凡人修炼而成的，他还有子孙后代，他也需要为自己的子孙后代考虑的。若非如此，他早就去了昆仑了。

    “箕子这一手大有深意啊。他出售粮种，交换的是国库的财物。开设商店，交换的是诸侯的私产。如此下去，我大周的财富恐怕都要被他搬空了。”周公旦不无忧虑地道。

    “可是他交换的都是无用的东西，不是吗？金银，宝石，这些能拿来做什么呢？他甚至连可以用来购物的贝币都不要。”召公奭反驳道。

    在并未签订盟约之前，召公奭一直是主张灭掉东商的。因为他的封国离东商最近，如果东商要复仇，他首当其冲。

    但是现在不一样了，洞庭之盟签订后，冀州以北的土地都划给了东商，他的燕国一下就和东商接壤了。现在三国都在修建港口，但他的港口和东商距离最近，未来获得的好处无疑也最大。

    而反观周公旦就不一样了。

    在召公奭看来：以前周公旦的封国离东商最远，东商就算复仇也打不到他，他是最安全的，当然可以做好人了。可是现在局势变化，他的港口离东商最远，能捞到的好处自然也最少，所以才能说出这种屁话。

    “这些金银真的毫无用处吗？”周公旦问姜子牙。

    姜子牙摇摇头道：“确实无用。”

    周公旦又跑去问雷震子，雷震子道：“王兄，我实在是不知道金银有何用。”

    “你的黄金棍不就是黄金铸造的吗？他们会不会也拿黄金铸造武器呢？”

    “王兄，那是不一样的，我这黄金棍是用神力铸造而成，你别看这小小一根，却重达千斤。况且东商如果想要铸造神器的话，其实用铁更好啊，神器大多是用铁造的。”

    “那你的神器干嘛要用黄金来造？”

    “因为我的神力主要是雷电，用黄金的话可以让雷电的威力变得更大，用铁就不行。”

    “这是什么原因？”

    “我也不知道……”

