    

    危机已经来了，此时多消耗一秒就可能多死一个人，西蒙心里心急如焚。

    “古斯特先生的药剂是否掌握了。“马克斯魔医迅速对身边的科学院的一位老年魔医说道。

    “已经掌握了，老师。”老年魔医点点头，他是马克斯魔医的学生。

    “很好，立刻进行大规模制作，用以减缓感染者的病情。”

    “明白，我这就去安排。”老年魔医立马动作起来。

    “还有谁掌握了古斯特先生的药剂，跟着一起去。”马克斯看向周围的魔医。

    “我基本掌握了。”坎特说道。

    西德尼也举起手来，还有科学院的一名魔医。

    “我是药剂的制作者，我可以去。”西蒙也道。

    “你不用去，你对新型病毒了解的最深，我们还需要你来研究真正的解药。”马克斯摇摇头。

    西蒙没说什么，迅速投入‘工作’，他要尽快将解药配方完整的交出去。

    一群人中的魔医走了大部分，只剩下几个人，剩下的都是魔医学徒，基本上派不是用场。

    西蒙和马克斯的认真商讨红小丑病毒的解药，马克斯不愧是佛萨城最好的魔医，他的经验无比丰富，如果给他几天时间，或许就会将红小丑病毒的解药给研制出来。

    “我知道了，我知道了。”西蒙忽然大喊起来。

    “你知道了什么？”马克斯问道。

    “我知道破解新型病毒的解药了，我终于知道我的药剂差了什么？”西蒙兴奋的道，他卖力的表演着。

    “真的吗？”马克斯又惊又喜。

    “我需要新的材料。”

    “有，需要什么尽管说。”

    西蒙说出了不完整解药中缺少的几个材料，数分钟后所缺少的材料就被拿了过来。

    西蒙立马开始着手制作，完整的红小丑病毒解药在一群人的围观下‘出世’了。

    “立刻进行实验，其他人不要停，继续研究。”马克斯带着西蒙来到红小丑病毒培养器前，将解药注射进去。

    完整解药的效果在数分钟之内起效了，而且效果极佳，红小丑病毒在迅速的消失。

    十分钟后，红小丑病毒被全部消灭。

    “不可思议，真的被消灭了。”马克斯前后检测了四五遍，最后感叹起来。

    “多亏了马克斯先生的提醒，否则我不可能这么快找到关键点。”西蒙说道。

    马克思摆摆手：”就算是因为我的提醒，可真正将解药配置出来的还是你。古斯特先生，你挽救了佛萨城啊。”

    “愧不敢当！”

    “你的功劳我会如实上报的，现在需要立刻进行解药制造。解药既然是研究出来的，就以你为主，进行大规模制作。”

    “西蒙自当从命。”

    一群人迅速离开研究室，跟着马克斯魔医去了另一个房间，房间里充满了药味，四周整齐的摆放着各种药物材料。

    在房间的中心位置摆放着一台巨大的机器。

    此刻机器轰隆的运转，四周有很多人在通过传送带往机器里运送材料，制作不完整的解药。

    一些工作人员正在搬运着一个个巨大的铁桶，立马刚制作好的不完整解药。

    这座巨大的机器是机械科学院研制的可以进行大规模的成品药剂制作。

    “都停下，解药已经研制出来了，将机器冲洗干净。”马克斯说道。

    “不愧是老师，这么快就研制出了解药。”他的学生无比崇拜的道，坎特和西德尼也是一脸的崇敬。

    “解药不是我研制的，是古斯特先生研制的。”马克斯淡淡说道。

    “是西蒙研制的？”三人都是一愣。

    “别愣着了，快点清洗机器，进行解药的制作。”马克斯见三人有些傻愣，眉头一皱，轻声一喝。

    三人赶忙从机器上的升降台下来，现场的工作人员也迅速的开始清理机器。

    不一会儿，缺少的材料被运送过来，西蒙和马克斯还有几位魔医一同乘坐升降台来到机器的最上方，机器轰隆运转起来。

    西蒙发号施令，指引着药物材料的投入。

    巨大机器的制作迅速极快，半个小时后，解药便是制作而成，望着导管中流淌而出的解药，西蒙点点头。

    “取出一管，再此确认药效。”马克斯说道。

    有人立马照做，检验结果没有问题后，马克斯终于松下一口气。

    “将解药立刻送出去。”

    机器里的解药迅速的装桶，一个又一个大桶被送出去，送往灾区。

    “古斯特先生，接下来还得麻烦你。”

    “义不容辞。”西蒙抱拳道。

    “好，很好。”

    机器进行了迅速清洗后再次开始制作，这次红小丑病毒危机绝对会蔓延很广，所以必须要制作足够多的解药来应对。

    此刻在发生红小丑病毒爆发的区域里，斯特兰望着眼前不断增多的感染者，头疼的很。

    已经有人被感染而活生生的痒死了，如果再不研制出解药，情况将无法想象。

    “局长，解药其效果了，病人们的并且得到了极大得缓解。”唐纳德迅速干过来汇报。

    斯特兰这才松了一口气，唐纳德口中的解药其实是不完整解压，最先制作出来的一批不完整解药已经送到了斯特兰手中。

    “希望能撑到真正的解药研制出来。”斯特兰沉吟道。

    “有马克思大师在，应该没问题。”唐纳德道。

    “希望如此吧。”

    斯特兰的目光看向内城区的其他地方：“也不知道铁羽军和安全局的有没有查到幕后黑手，为了佛萨城的稳定，千万要破坏幕后之人的卑劣阴谋。”

    虽然三大骑士部门存在极为严重的竞争关系，但是为了佛萨城的稳定，斯特兰还是希望铁羽军和安全局能抓住幕后主人，将红小丑病毒爆发的区域尽可能的减小。

    但是如果幕后推手是绿日教的话，以绿日教的狡猾程度，无论如何都会给佛萨城带来巨大的灾难。

    内城区中大批的军队开始进入，场面极大，将内城区个个街道全部拦住，封锁了各街道各家的水资源和食物，避免被红小丑病毒感染，不知情的平民还以为发生了什么动乱，一个个惶恐的不得了。        

