    “我没时间！”楼冠宁粗声回答。

    “呵呵，放心，不会占用你太多时间的。”那人微微一笑，斜靠在门框边。

    “老楼！是男人就不要怂！这你要能忍，以后别说你是男人，和钟叶离当姐妹吧！”义斩三人见机起哄道。

    楼冠宁闻言，那叫一个气呀，目光狠狠刮了四位“损友”一眼，不经意间，他看到了宁子琛，于是计上心头，绕了一圈，说道“你的人呢？速度来！”

    说着，他坐到宁子琛身旁，拿出账号卡，将声音压的很低，借助显示器的掩护下，把账号卡滑倒了宁子琛手边。

    “大神！帮我狠狠的教训一下这小子，事成之后，必有重谢！”

    宁子琛捏着账号卡，不禁莞尔，想了想，说道：“这个……不太好吧？会不会太残忍了？”

    “不不不！越残忍越好！就是要蹂躏他！能用一秒杀死，绝不要用一秒半！”楼冠宁恶狠狠地说着：“待事后，我会出五十件七十五级材料，且半数是稀有，作为道谢礼！”

    有钱能使鬼推磨。

    这是一件亘古不变的道理。

    得到宁子琛的首肯，楼冠宁信心顿时无比飞扬，立刻反过来叫嚣道：“你的人呢？快出来受死！我忙的很！”

    “啧，你小子，吃了什么药？很有斗志嘛！不过不用着急！你的对手马上就到！”那人说着，就要往楼冠宁身边走来。

    楼冠宁心中一惊，面色不变，那人刚踏出两步，他连忙喝道：“你别过来啊！我是不会给你机会的！”

    看着楼冠宁一脸谨慎的模样，倒真是把那人给唬住了，只见他摇头叹息，竟丝毫没有察觉楼冠宁找了个代打。

    “哎！你越是认真，最后的结局，越是可怜呐！”

    两人虽然是损友，但毕竟从小一起长大，彼此都知根知底，看那人这副自信的模样，楼冠宁也不禁心里有些发怵。

    这家伙……

    该不会找来一位职业选手吧？

    楼冠宁心下起疑，不过想到宁子琛代打，顿时心里就踏实了不少，为了不让那人看出破绽，他故作惊讶地问了一句：“你找的是什么人？”

    “呵呵，打国你就知道了。”那人神秘一笑，卖了个关子。

    绝对是职业选手！

    楼冠宁心中正嘀咕呢，门口人影一晃，他站起身瞧了一眼，由于训练室内有六道梁柱，所以他的视野并不宽广，依稀间，只见那人普普通通，貌似不是职业选手？

    “好，既然我的人来了，那咱就赶紧开始吧！”损友一脸期待，生怕楼冠宁瞧出什么端倪，他给来人安排在一道梁柱后，调整了一下位置，恰好阻挡了兴欣几人的视野。

    张佳乐眉头微微一皱，方才看了眼那人的背影，不知为何，他感觉那人好像有点熟悉？

    会是谁呢？

    张佳乐摸了摸下巴，想过去求证一二，却怕有些不礼貌，所以坐在一边，也不吭声。

    双方角色很快上线，敲定好房间号，楼冠宁开了一个小马甲，前来观战。

    再睡一夏！

    那人的名字倒是有趣，职业和斩楼兰一样，都是狂剑士，看到这，楼冠宁终于明白，这家伙为什么非要抓着自己不放了。

    “老规矩，地图随机，一局定胜负？”

    “没问题！需要我让你机会吗？”损友笑道。

    “不需要！”楼冠宁翻了个白眼，说道：“我没那么多时间，开始吧！”

    话落，双方进入备战，倒数结束，地图载入了一间客栈内。

    荒野客栈！

    这张地图说大不大，说小也不小，除了八间客房和大堂外，还有一处后厨，里面的障碍物很多，属实还是挺麻烦的。

    不过好在宁子琛对这张地图很熟，而且，狂剑士也是他最常用的职业，所以他压根就没有什么迂回的打算。

    出生在后厨的斩楼兰，不做犹豫，径直走向出口。

    此时观战的众人，纷纷查探起了再睡一夏的装备，按理说，普通玩家的装备，再怎么也无法和职业选手比拟。

    可正值赶上了资料片更新，普通玩家也有几率和职业选手拉近角色距离。

    不过，这样的机会，几乎很小，但当楼冠宁看完角色面板之后，整个人却是惊讶不已。

    再睡一夏有着四件七十五级橙装，尤其是他手中一把叫做“无锋”的武器，居然还附加着破碎效果。

    破碎效果！

    那可是对装备耐久力加倍破坏的属性，可谓是相当毒辣！要知道，在荣耀里，装备耐久就相当于金钱！

    和其他游戏不一样，荣耀中，修理一次装备，装备的耐久上限，就会降低些许，直到最后耐久清零，无法修复。

    而你如果想修复装备的同时，使装备耐久并不会降低，那就得需要一些特定的材料，且品质越高的装备，需要的材料也就越昂贵。

    因此，对于大部分人而言，这把武器所蕴含的破碎效果，可不仅仅只是在攻击对方的角色，甚至于，就连对方的钱袋子，也一视同仁。

    更可怕的是，如果陷入僵持的苦战，有了这样翻倍的耐久破坏，没准会直接把对手的耐久力，打到0也说不定？

    一旦装备耐久度清零，则被系统判定为损坏，从而导致化为一团垃圾爆出。

    “嘶……这家伙，专门搞到这样一件武器，是想打烂我的装备，以此来恶心我吗？”楼冠宁咬了咬牙，他实在不想恶意揣摩别人的心思，可是眼前这家伙，当初是有前科的。

    以往损友找来的打手，经常会出资提供一些装备，为了给自己添堵，他的这位好损友，很愿意做这种投资。

    虽然这家伙在荣耀里并没有什么来头，但禁不住人傻钱多，只要有钱，装备神马的都是浮云。

    楼冠宁第一反应，就是自己的这个损友，又想坑自己，他不动声色的瞥了宁子琛一眼，心中的紧张感，放松了不少。

    这种计谋……

    楼冠宁相信肯定是无法得逞的！

    经过这一小段插曲，宁子琛踏出房门，同一时间，再睡一夏的身影，从二楼高高跃起，背对着斩楼兰。

    好机会！

