    二月过半，晋阳城的冰雪开始融化，尚且未到午时，身上的棉衣便是有些穿不住。

    苏培盛擦了把额上的汗，笑呵呵的说：“大勺丫头，咱们姑娘可起了吗？”

    大勺摇头：“还没动静呢，不过看着时辰差不多了，公公且等等，我进去瞧瞧。”

    苏培盛笑着点头，回头对着身后的几个小太监道：“先放廊下，一个个粗手粗脚，可莫要给摔了！”

    屋子里头，大勺小心的走到床边去掀开一角瞧过去，果然见她主子已经醒了。

    一双漂亮的水眸正呆呆的盯着床顶，不知在想什么。

    “姑娘？”大勺试探的叫了一声。

    “嗯？”温酒回神，眨巴两下眼睛，还觉得床顶上的祥云图样一直住在摇。

    缓了好一会儿，察觉眩晕感轻了些，她才撑着头坐起来。

    “姑娘...”大勺呆呆的过去扶她。

    “怎么了？”温酒伸手在大勺眼前晃了晃：“在看什么？”

    “姑娘，你可真好看。”大勺艰难的咽口水，每天都看姑娘的这张脸，每次看都被惊艳到。

    墨发披散，盖住了她的半个身子，肚兜松松垮垮的挂着，颈间还有几处红痕，一双美眸媚态横生，她此时慵懒的撑着头，大勺被她看上一眼，只觉心口酥麻了半边儿。

    “呵，傻样吧。”温酒在大勺最近吃的肉嘟嘟的脸上捏了一把：“这话夸的你姑娘我很是开心，晚上给你加鸡腿。”

    话音才落，便见大勺脑袋上嘣嘣的跳出来两颗爱心。

    “姑娘最好了！”

    大勺眼睛亮的惊人。

    伺候温酒漱洗过之后，她方才想起来：“对了姑娘，苏公公刚来了，在外头呆了好一会，说是要见您。”

    温酒诧异：“说什么事情了吗？”今儿个晨起时候，四爷好像是抱着她说了一大堆，温酒此时仔细回忆起来，却实在是有些记不太清了。也不知苏培盛过来所谓何事。

    大勺摇头：“没有，但是他带了两个大箱子，估计是给姑娘送礼的？”

    温酒点头，指了一件明黄色的衣裳：“穿它。”

    不经意间瞧见手上多出来的一个扳指，温酒忍不住一愣。

    是他昨日退下来哄自己玩儿的，穿衣服的时候，温酒瞧见了自己腹部那一块浅浅红痕，忍不住也有些怔愣。

    从前侍奉，身上总是又青又紫，像是受了虐待似的。

    昨日，倒是只得了几道浅浅的红痕…

    他好似比以前更有耐心了。

    “姑娘？”大勺见她愣住，便唤了一声。

    温酒猛然间回神，拍了拍她滚烫的脸颊：“没，没什么。等会儿穿戴好，就让苏培盛进来吧。”

    温酒！你在想什么！温酒恨不得给自己一巴掌。晃了晃头，试图将她脑袋里头的东西给晃出去。

    “是。”大勺应了一声，认真帮温酒穿好衣裳，便出门叫苏培盛。

    “姑娘安好。”苏培盛进了屋子，笑的眼睛就剩下一条缝了：“主子便是猜姑娘您这时候醒，这才让奴才过来的。”

    苏培盛身后四个小太监抬着两个大箱子，放下后看也不敢看上一眼，即刻退了出去。

    旺财瞧见这门开了，顿时爷跟着溜进来，便是围着温酒一个劲儿的转圈，汪汪叫着求摸。

    温酒摸着旺财的头，笑着指边上的座位，跟苏培盛说：“坐下说，喝口茶，站着怪累的。”

    说着，她自个儿整个瘫在椅子上。

    苏培盛脸上的笑意更填了几分，如今跟前没有旁人，他倒是也没见外，在下首一个比温酒矮了不少的凳子上小小的搭了一个边儿。

    便又笑道：“姑娘，主子让奴才给您带句话，说是回京的礼物您不用选了，就用这些。”

    温酒诧异的挑眉：“这都是什么？”

    四爷这是什么意思？是信不过自己给他的大小媳妇挑礼物？还是说，他是听了自己昨儿的说给他大媳妇小媳妇买东西不舒服，才送来的？

    “是些布匹，是早些时候奴才出门挑的。贝勒爷说，这一箱给府上带回去，这另外一箱，给姑娘您做衣裳。”苏培盛自个儿跑过去将上箱子打开，还道：“这一箱是给府上的，这一箱是专门给姑娘您的。”

    “一箱子都是给我做衣裳的？”听了话，温酒也忍不住咂舌。这么多，是要用到猴年马月去了？

    “这是自然，主子说给您先对付着，等有好的，再给您填。”苏培盛看着温酒震惊，自己心里便是也好受些。就说主子做这事儿属实太过震撼了吧？

    府上其他三个女主子是一箱子，姑娘自个儿就一箱子。

    你以为这就够惊奇的了是吧？可还没完呢，这些个布料，还是主子自个儿分的。

    别看姑娘那一箱子相对小些，其实值钱的大半都在里头。

    温酒如今也是有些眼力，看了一圈之后，便是晓得她的那一箱要更贵重些了，一眼瞧过去，里头还有两匹名贵的蜀锦。而且它是一个箱子，里头还有另外一个小箱子，猜的不错的话，四爷应该又是给她买了一盒子珠宝首饰。

    想了想，温酒随意指了两匹颜色素净些的：“这两匹我留下就好了，其他的，都给府上吧。”

    苏培盛一听，顿时急了：“姑娘，这都是主子给您的，这怎么能成呢？”

    温酒却道：“可算了吧，府上福晋侧福晋格格，哪个不比我的位分高？你看看这料子，给了我，我敢穿出去吗？眼看明天就回京了，还是低调些吧。”

    在外头没规矩也就罢了，一旦回到了京城，就自个这身份，都不够李氏挠一爪子的。

    温酒让大勺拿出料子来，又道：“就收这两匹，公公回去跟爷说这是我的主意就是。”

    苏培盛听了温酒这推心置腹的一番话，倒是忍不住愣了下：“姑娘...您说的是，您放心，主子那头奴才会帮您好生说一说的。”

    姑娘一直同他亲近些，苏培盛是知晓的，他也觉得姑娘是个好的。可是，深宫多年，他到底还是有几分防备心的。

    却未成想，姑娘早就已经将他当成了自己人了。姑娘说的确实是以姑娘的身份，即便是再得宠，也不该冒尖儿，还是稳妥些为好。

    温酒看着苏培盛头上爱心颜色深了些，倒是忍不住一愣。

    她倒是没多想，苏培盛之前头上就有爱心，她信任他。没想到随口一句，他倒是上了心。

