    最近三天，林小溪和沈墨川都同床共枕，但他并没有碰她。

    林小溪渐渐安心下来，有种被尊重的感觉。

    刚开始被强迫的不悦感逐渐淡去，并且随着工作的接触，林小溪越来越觉得沈墨川是个很有魅力的人。

    按照计划，林小溪要陪着沈墨川飞往东苑。

    最近沈氏名下投资的矿业公司发现了金矿。

    这本是一件保密的事，只有极少数的高层得知这件事。

    一大早，林小溪便随着沈墨川去了矿场，但外面围了一大帮闹事的人。

    矿场的负责人很是为难地说：“本来我们已经从村民的手中购买了土地，但也不知是谁特M泄了密，村民们得知挖了金矿，就有人带头来闹事，说不同意卖了，要拿回来。”

    这就是人的贪欲在作祟。

    原本村民认为没有什么用处的山，一下子有了金矿，自然有人想要违背契约。

    那毕竟是一座金矿啊！

    车子停下来，林小溪尾随着沈墨川走出商务车，一起往外走。

    忽然有人指着沈墨川大声喊道：“他就是矿场的投资人，我们一起去问他要回我们的土地。”

    紧接着村民们疯了一样，朝着沈墨川的扑上来。

    工人们赶紧上前阻拦，可村民们个个都急红了眼，蜂拥而上。

    为首的光头男人在大声地喊着：“我们要被他赶出去，他们一定是早就探测到有金矿，以低廉的价格哄骗我们买了土地。这就是合同诈骗，我们有权取消合同。”

    村民们听见这种怂恿性的话，更加疯狂，不断地推着工人。

    甚至有村民还拿出泥巴，石头往这边砸过来。

    伍左为首的保镖围在沈墨川和林小溪的旁边，形成安全的防护线。

    但石头和泥团来得更急更密。

    那个关头人在大会上能叫嚣：“我们一起联合起来，要把这帮人赶出去。”

    其他人纷纷附和：“对对，你们这帮外来人快点滚出我们的村庄。”

    “你们要是再不滚出去，我们就弄死你们。”

    ......

    各个人的面孔都变了样，狰狞又可怕，再也没有往日的温和友善。

    其中有人突破了工人们的阻拦，跑到保镖的面前。

    他们有的人手里拿着木棍，有人手里拿着铲子，凶神恶煞地吓人。

    人越来越多，伍左转头对沈墨川说：“先生，不如你和夫人先回车里，这边由我来处理？”

    沈墨川寒目冷睨着靠近的人，沉声道：“现在是法治社会，我们签合同说得清清楚楚。现在国家打击黑势力的力度很大，你们并不想进去留下档案，日后孩子上学工作都有影响吧？”

    村民们是不怕自己的，但听到沈墨川提到孩子，还是很担心的。

    他们这些人活一辈子就是盼着孩子能够有出息。

    那个光头男人直接拿起喇叭，大声地说道：“你们别听他胡说八道，只要我们抢回金矿的开发权，那我们一辈子都衣食无忧，孩子更不用怕了。”

    其他村民也附合着说：“对对，我们不要被他吓住了，他们先在合同上欺诈我们的。”

    有个人胆子肥点，抡起棍子就打上来：“你们给我滚出村里。”

    这一下子下去，全都乱了。

    村人和工人打成一团，有人趁乱打向林小溪。

    林小溪完全没想到会这样子，想过躲避已经来不及。

    她害怕地闭上眼，但想象中的疼痛并没有出现。

    过了一会儿后，她狐疑地睁开眼。

    只见沈墨川抬手抓住了那人的木棒，也就是木棒打在沈墨川的手上。

    狠厉爬上沈墨川那张冷峻的脸庞，他浑身散发着浓烈的煞气。

    他目光如电射向手持木棍的村民，一字一句道：“我已经记住你，你放心我会让你牢底坐穿的。”

    那个强大的气压吓得村民面色一白，双腿不受控制地发软。

    最后，村民磕磕巴巴地道歉：“对不起，实在对不住。”

    这时，警鸣声由远及近传来，惊得村民们全都退了下去。

    沈墨川指着为首的光头对伍左道：“抓住他，逼着他供出背后的人。”

    光头看见伍左走上来，再没有刚才怂恿大伙的勇气，撒丫子要往后跑去。

    很快，伍左就追上光头男人。

    警车下来很多人，还有市里的领导。

    他们见着这个样子，面色阴沉到了极点，走上前不好意思地道歉：“沈总，抱歉了，你有没有受伤？”

    沈墨川的面色很不好地回道：“你们的治安挺乱的，我们这些投资人都有些害怕啊！”

    各地方都在发展经济，沈氏名下的企业众多，都想着邀请沈氏来发展当地。

    沈墨川这么一说，市里的领导讨好地说：“这是我们做得不对，一定改正。我们先送沈总去医院检查吧！”

    “好！”

    沈墨川护着林小溪一起进了车里。

    随后，车子开到了市级医院。

    沈墨川的手掌心青紫一大片，大拇指也被砸骨折了。

    林小溪没想到沈墨川伤得那么重，一路上他都表现得风轻云淡。

    她还以为他没事呢！

    “你怎么不告诉我受伤了？”

    林小溪心疼地问道。

    人非草木，孰能无情呢？

    更何况沈墨川是为了她受伤的，她心里面又装着沈墨川。

    沈墨川抬手揉着林小溪，万分抱歉地说：“我没有处理好事情，害得你陷身于困境之中。”

    “这并不是你的错。”

    “但作为丈夫，我不该让自己的妻子深陷危险之中。”

    林小溪心里暖暖的，第一次主动伸手抱住沈墨川：“你已经做得够多了。”

    女孩心目中都有一个英雄梦，梦里面意中人成为英雄拯救自己。

    今天，沈墨川确实就是她的英雄。

    沈墨川双手捧着林小溪的额头，俯身虔诚地印下一个吻：“傻瓜，你还要不要问我喜不喜欢你？”

    “不用了。”

    林小溪摇了摇头，冲着沈墨川灿烂一笑：“你就算是骗我，我也认了。”

    沈墨川伸手轻刮着林小溪的鼻尖，牢牢地搂住她按在怀里。

    他眼底闪过一抹深深的算计。

    她说得没错，他就是骗了她，更准确一点将计就计。

    以他的能力完全可以保护好林小溪，并且毫发无伤的。

