    马六甲港口，一对对士兵从军舰上下来，登陆进行修整，各式军舰上飘扬着皇家海军的军旗，但从上面下来的士兵则是法国人，不少士兵还带着法国的三色旗。

    在码头的艾伦威尔逊主动伸出手，和这支远征军的指挥官卡斯特里握在一起，体现英法在类似问题上的共同立场，“有这样一支生力军的加入，相信越南的问题很快就会解决。”

    帝国专员此时显示出来了虚伪的一面，艾伦威尔逊当然对他口中的话一个字都不信，但对方既然是法国人，那随便说说又不会少一块肉。

    “感谢英国在东南亚事务上的帮助！”卡斯特里准将对在英国殖民地受到的迎接也表达感激之情，似乎过去几百年来，两国的关系从来就没有这么好过。

    “在这个微妙的世界，这都是我们应该做的。”艾伦威尔逊淡淡一笑，毫无居功之色。

    在殖民地问题上，法国人的大打出手一定意义上对英国是有好处的，君子和小人不就是这么比较出来的么，法国人越是大打出手，就能够显出来英国的通情达理。

    当然艾伦威尔逊也知道，一味地通情达理有时候会被视为软弱，他也在想办法在必要的时候英国借由一些标志性的事件，让广泛的第三世界明白，就算是经过两次世界大战，一般国家也不能和英国作对。

    至于立威的地点么？其实除了苏伊士运河什么地方都行。

    必要的寒暄过后，艾伦威尔逊邀请卡斯特里准将先休息，他已经为尊敬的盟友准备好了休息的地方，让人送卡斯特里准将出码头，艾伦威尔逊才道，“把法国人看严实一点，这些拉丁人从来管不住下半身，要是敢在我管理的殖民地犯罪，到不了越南我就让他们的家属领阵亡通知书。”

    “我明白了，不过好歹是军人，应该是一个有纪律性的团体。”理查德张了张嘴苦笑道，“专员可能有些谨慎了。”

    “呵！谨慎，不要相信拉丁人的天性！”艾伦威尔逊撇撇嘴，很圆润的把地图炮从法国开到美国，“有的时候我就在想，美国人真的是英国移民的后代么？从到哪都控制不住下半身的样子，比拉丁人都过分，会不会是一群说英语的拉丁人？”

    要不是人多，理查德都想要扶着自己的额头，顶头上司的骚话，他还真的经受不住。不知道之前的西马专员爱丽莎是怎么应对的？

    但就算是这种反应，都让艾伦威尔逊不满意，一本正经的反问道，“我说错了么？”

    所谓的帝国主义福利，对一些本国的底层民众来说，就是在国家的强大当中，得到一些其他国家公民无法获得的好处。对男人而言通常是伴侣！

    一个普通的英国码头工人在英国本土，通常只能得到一个徐娘半老，不亚于俄罗斯大妈身材的坦克青睐。而如果换了一个地方，不管是中东的沙漠，还是东南亚的热带雨林，就会变成一个身材姣好的妙龄处女，甚至是根本没成年的女孩子爱慕。

    这已经被证明了上百年，英国不像是拉丁人到处布种，可这样的事同样屡见不鲜。更何况法国那个风气？

    就法国人眼高于顶的样子，说不定真的会把马来亚的法律当成没有，显示一把殖民地的威风，如果出现了那种事，艾伦威尔逊一点不骗人，他觉得可以是时候显示一下他本人的丞相之才，借法国人人头一用凝聚民心，曹丞相就总这么干。

    晚上艾伦威尔逊作为马来亚专员再次出现，和法国的中上层军官进行了一场酒会。当然客套话是帕梅拉蒙巴顿在说，他的主要作用在于点头赞成。

    这些法国人不会再这里待多久，舰队补给完毕就会再次出发，抵达最终目的地越南。

    比起这些不属于英国的武装力量，他还是更加关心，经过重新调整将要留在马来亚的舰队，这一次海军部的重新整编之后，苏伊士运动以东的皇家海军舰队，实力上会更进一步，虽然云集着一堆老古董，可吨位是不会骗人的。

    虽然本质上本次的调整根本原因，是海军部出于成本节省的初衷，分出让后勤开支激增的部分军舰，将开支转移到英属马来亚身上，但对于英属马来亚的好处仍然是巨大的。

    要是不客气的说，谁还没个两洋舰队了？哪个殖民地能有五十五万吨位的海军力量？英属马来亚已经做到了，苏联红海军现在都没有这个吨位。

    甚至艾伦威尔逊觉得，如果法国人不介意的话，等觉得黎塞留战列舰落后，同样可以以废铁价格卖给英属马来亚，反正英法是盟友关系，他愿意买给法国人一个人情。

    现在战列舰没有什么大作用，不是还要看是对谁么？像是东南亚这种重要城市都在齐射射程之内的地方，保留下来还是很有必要的，就是放在港口不动也是作用。

    好在，法国士兵没再英国殖民地弄出来什么大乱子，至少等着借汝人头一用的艾伦威尔逊没接到犯罪报告，至于用钱交换，这种事他就不好过问了。

    帕梅拉蒙巴顿还是对法国军方的指挥官很客气的，毕竟她现在还带着不少法国人共同致富，当然也离不开法国军方的绿灯，人脉这件事要时刻维护，不能因为生意没做到越南就不管，万一现在这批越南的法军，以后调到北非呢？不是就用得上了。

    两人的公寓中，艾伦威尔逊正在看着白厅共享的文件，其内容是，关于贝利亚在苏联官方通报当中，是怎么叛国的细节。

    他可以断定绝大多数罪行都是污蔑，贝利亚那种权势怎么能和强奸扯上关系？简直是滑稽，艾伦威尔逊和这么多影后保持亲密关系，固然不全都是爱情因素，但他都不用采取强迫的办法，更何况一个苏联巨头？

    帕梅拉蒙巴顿从浴室中出来，看着丈夫的样子不禁无奈了，开口道，“要是让白厅的人知道，你一个前途无量的海外专员总是听着苏联的歌曲，可能就要怀疑你的可靠性了。”

    “艺术不分国界，斯拉夫女人的告别很好听，苏联人的艺术水平是毋庸置疑的。”艾伦威尔逊放下手中的文件，直视妻子的眼睛，“怎么样，沟通还算顺利。”

    “都是一些浅显的沟通，其实法国殖民地和我们的殖民地着呢无法相比，不要看面积不小。”帕梅拉蒙巴顿也学着自己的丈夫做无奈状，“但积累人脉以后没准就会用上，你不是总是这么说么。”

    “亲爱的，你这么说话真让我有成就感。”艾伦威尔逊一脸满足的回答道。

    “那还不抱着我进浴室？”帕梅拉蒙巴顿扯开身上的睡袍催促着，“又不是没这么干过。”

    这种要求，艾伦威尔逊怎么会无动于衷？就像是妻子说的，又不是没干过。

    他认为主要原因在于天气，而不是他的欲望，谁让这里是热带呢，每天都洗澡是很正常的，作为合法夫妻，一起洗更是在正常不过了。

    奠边府战役法国过于依赖空军，却在地面火力上准备不足，艾伦威尔逊以成本价，在东马沙捞越的工厂，装船起运了大量火炮，连同修整完毕的法军一起启程。

    在关注法国人的战争准备同时，艾伦威尔逊的其他时间就是照顾妻子，以及没事为小姨子正正骨，公主殿下还是很有潜力的，虽然没人的时候看向姐夫的目光越发深情。

    当然还有和香江方面的碰头见面会，讨论关于英国的二点五亿英镑在华资产问题，是抽身撤离还是继续经营下去。

    因为有消息说，关于中国正在推进公有制改造加快的消息，在苏联身上吃过亏的英资企业，当然不能无动于衷。

    但这件事不管是香江还是马来亚，都没有决策权，最终只是决定以联合名义把东方的事情告诉伦敦，而不提出任何建议。

    也不应该提出任何建议，这可是二点五亿英镑的英资，万一建议错了。他的妻子帕梅拉蒙巴顿固然是配得起，可凭什么？

    这么大的利益自然是要伦敦内阁来做决定，艾伦威尔逊只是转述真实情报就好了。他就算是在爱国，也不能无视风险背上二点五亿英镑损失的潜在责任。

    “中国人会没收英资企业么？”玛格丽特公主乖巧的询问，她也觉得这不是一个小数目，也不见平时的嬉闹之色。

    “应该不会！”艾伦威尔逊回忆了一下，脑海里没有类似的记忆，随后道，“但这个建议我是不能给的，万一判断错误了，可能会对以后造成影响。”

    简单来说就是判断错误，以后可能会影响艾伦威尔逊进步，他这么想要进步的官员，可不会为了英国的利益就自己主动踩雷。

    “别关心这件事了，日本政府已经给出了谈判的确切日期。到时候有没有兴趣去看看？”帕梅拉蒙巴顿拿着一封电报道，“亲爱的，你肯定有兴趣对不对？”

    “哦，利益均沾的谈判么？不知道日本人会不会想起黑船事件。”艾伦威尔逊打个哈哈，十分期待的道。

