    第1550章切忌不可外传

    霍妙果在马车上没有多提及卫如烟的事，马车也是先到摄政王府的，姬淮姮带着她外祖母还有大妗子给的礼就先下了马车。

    “你们护送表妹回去，不得有半分差池。”姬淮姮跟马夫还有护卫交代道。

    “是。”马夫护卫们应诺。

    “表姐，我就先回去了，有空再过来看你，替我跟大姨母请个安。”霍妙果掀着车帘说道。

    “好。”姬淮姮点头。

    霍妙果便也由着马车护送她回霍侯府，一进门就遇到了霍红玉，霍红玉是打算要回裴家去的。

    “果姐儿回来了啊。”霍红玉说。

    “见过姑母。”霍妙果见了个礼。

    霍红玉低声说道：“我回来的目的你也知道了吧？好好劝劝你娘，一千两银子只是见面礼，若是此事能成，到时候必然还会有更多谢礼酬谢她，这么筹集一下，将来你的嫁妆都不用愁了！”

    霍妙果惊讶，她实在没想到裴家那边给出的报酬竟这般丰厚，一个见面礼就给一千两银子？

    “姑母，此话当真？”霍妙果忍不住看着她。

    霍红玉点头，“自然是真的，我昨日就把钱给了你娘，不过你娘又退回来了，我也是想不明白她这是是金钱如粪土了不成？一千两银子，这可不是什么小钱，况且还只是见面礼！”

    霍妙果说，“姑母，我们旁边说话？”

    霍红玉可不会小看这侄女，虽然年纪不大，可人却精明得很，跟她娘一个德行的。

    她就跟她到一边说话，“我记得你跟姮郡主关系不错？”

    “是，我跟表姐今日就一块回慕容府去了。”霍妙果说道：“我昨天听我娘提及此事的时候，我其实就觉得姑母你这次真心实意想要帮着牵这一条线的，因为凭良心说话，裴家还真不差，而且姑母你说的，还是裴元灏裴少爷那样的人中龙凤，纵然我表姐是天之骄女，可他也是配得起的！”

    霍红玉闻言就很满意，这个侄女可比她那个当娘的有眼光多了。

    “我的确是真心想要牵线，不过你娘死活不答应，我把一千两塞给她了，她都给我退回来。”霍红玉看着侄女说。

    “我今日也有跟我表姐提及裴元灏的事，不过说句实话，我表姐对他的事并没有太大的兴致，我娘之所以不答应，也是没那个把握。”霍妙果道。

    霍红玉笑笑，“她没把握也不打紧，这件事当然不是一说就能成的。”她看得出来，侄女对一千两银子心动了。

    霍妙果说，“姑母，你若是愿意，可以回去跟裴家说，这件事我接下了，以后我会时常过去找表姐，表姐有什么宴会，我也都知道，只是我表姐如今不过十一岁，她似乎还情窦未开。”

    霍红玉很满意，笑着道：“要的就是她情窦未开，行，姑母就知道你是懂事的，这五百两银子你先收着，剩下的就等事成之后，姑母再拿给你。”

    霍妙果收了这五百两银子，笑道：“姑母只管放心，不过此事切记不可外传。”

    “这不用你交代。”霍红玉摆摆手。

    (本章完)

