
　　这苍老的身躯，虽然瘦弱。

　　但在这一刻，却仿佛与这四千里长城融为一体，如同一座坚不可摧的丰碑！

　　天子守国门！

　　“从今天开始，所有大夏大区级领导，从我开始，全部都在城墙最高一层办公，生活。”

　　“一起为大夏守国门！”

　　“城破，我们死。”

　　城破，我们死！

　　那神明想要踏入大夏，就要破掉这钢铁长城。

　　他若是能踏入大夏。

　　天子请死！

　　国座身后的那些大区级领导，其中有西域的大总管，也有甘州的大总管，这些大区远离海洋，说实话，就算是长城倒塌，海洋席卷，对他们也关系不大。

　　但。

　　这一刻，他们都站在这城墙之上，没有半点退缩。

　　因为，他们也是大夏人！

　　大夏，自始皇一统，便是一体！

　　这大好河山，岂能分你我？

　　“城破，我等一同赴死！”这些大夏长老们沉声道。

　　群臣请死！

　　一时间，林凡竟然不知该说什么好了。

　　看着眼前这一幕，林凡两眼发热。

　　天子，群臣，一同守国门！

　　一同请死！

　　莫名的，看着那一望无际的汪洋大海，站在这巍峨城墙上的林凡生出一股胆气。23sk.Com

　　胆气冲霄！

　　这一刻，他心中始终存在的、那神明降临始终压在他心里的压力，忽然消失了。

　　有如此人皇，有如此群臣。

　　有那无数悍然赴死、不惧神明的大夏人。

　　大夏，怎么可能败给神明！

　　这一次，大夏必胜！

　　记忆中的那一幕幕满是鲜血的画面，这一次，不会再发生！

　　林凡看向那脚下的巍峨长城。

　　这可是记忆中没有发生的，这也是自己这次重归大夏，唯一要做的事。

　　历史，已经改变。

　　这一次，大夏做好了准备。

　　林凡朝着面前的国座和大区级长老们猛然敬礼，大声道：“若神明入大夏半步，我林凡提头来见！”

　　说完。

　　林凡没有任何犹豫，转身就走。

　　“金老。”

　　“跟我去检查一遍火力配置。”

　　林凡漫步在这城墙之上。

　　在这最后的关头。

　　那些施工的工人，还有正在驻守的士兵，脸上没有半点恐惧，只有同样的坚定！

　　林凡看了一眼城墙后的山河万里。

　　大好河山。

　　这次，一定要守住！

　　但现在最关键的是……

　　“城墙上还是要临时搭建一些躲避区域，每隔五十米搭建一个，那三阶海洋之神能够激起两千公里的百米浪潮，但如果集中一处全力施为，她可以激起一百五十米的浪潮。”

　　“还有，大口径火炮每隔五十米就要安装一个。”

　　“那海洋之神的神域也会随她一统倾轧而来，我们要把她的神域用火力寸寸碾碎！”

　　“还有，狙击手就不要安排了，所有士兵手持步枪和重火力器械，r、pg一定要够用，每隔五十米的战斗区域里，一定要备足一百发。普通的人鱼族信徒，比如剑鱼族，他们速度虽然快，但重机枪已经能打死他们。但一些皮糙肉厚的海兽信徒，比如巨鲸族，就算是反器械重狙也没什么用，必须上重火力。”

　　“另外，防空火力需要架设更多，一方面是需要击碎那些砸下的海浪，另一方面……那个海洋之神，还有她的一些海兽信徒，都具备飞行的能力。”

　　林凡一边快步巡查着城墙上的火力分布结构，一边提出改动建议。

　　金老则将这些话记录下来，脑子里已经有了改动后的战斗区域。

　　“还有。”

　　“城墙上还要留出一些位置，我已经通知了悲悯上师和莫不知他们。儒释道三家弟子，以及墨隐星落门全体门人，形意门全部武者，还有墨门上下，都会协助防守，预计明天就会到达钢铁长城。”

　　“此外，弑神军其他小队，也都会分散在这两千公里的战线上，以小队的形式进行战斗。”

　　“一旦遇到难以对付的、十分强大的人鱼族信徒，可以让士兵呼唤他们，交给他们来对付。”

　　“弑神军成员的实力，经过天山一行之后，大概在七品左右。”

　　“而那些门人弟子也大多学会了弑神屠魔功，在五品左右。”

　　“过两三天，陈老会分析出天山雪莲的成分，进行生产。批量注射之后，这五千万普通士兵也可以修习弑神屠魔功，但时间紧张，最多只是让他们修习到一品、两品的境界，与那些海兽信徒还是有一些差距，更多的是需要依靠手中的枪炮。”

　　金老把这些事情一一记下，随即感觉不对劲：“那个神明……”

　　“交给我和弑神军第一小队。”林凡轻声道。

　　“嗯。”

　　林凡在城墙上快步走着，查漏补缺，直到深夜。

　　他停下脚步。

　　“终于累了？”跟着林凡的金老呼出口气，他这把老骨头跟着林凡走到现在，两条腿都在哆嗦，几个好心的士兵给他弄来一个电动车才舒服了不少。

　　“不是。”林凡微微摇头：“我只是忽然想到还有一件事没做。”

　　“什么事？”金老有些无法理解，都这时候了，还能有什么事？

　　“怎么把他给忘了！”林凡眼神忽然闪动，竟是一步直接从百米之高的城墙跳下。

　　“安排一下，我要去一趟蜀山！”

　　夜空中，一架战机，轰然驶向蜀山。

　　五小时后。

　　黎明前，最黑的夜色。

　　蜀山之巅。

　　林凡注视着眼前一个抚摸着木棍、烤火取暖的流浪汉，轻声道：“出山吧，张剑神。”

　　“大夏，需要你。”

　　流浪汉看着林凡，轻轻摇头。

　　“为何？”林凡看着这位流浪汉。

　　他知道这个流浪汉。

　　这个看似不起眼的流浪汉，也曾在上一世的大夏扬名。

　　只可惜过早身死，并未成为大夏守护神。

　　但在神明入侵前期，他可是大夏半神！

　　他所在的一方蜀山，没有一个神明的信徒敢踏入一步，直至一尊神明踏上蜀山。

　　但可惜，这半步剑神有一个怪癖，就是……

　　“我不下山。”流浪汉有些疯癫的嘿嘿笑道：“就不下山！”

　　“为何？”林凡继续问道。

　　上一世，后期才成为亚盟统帅的林凡并未见过这位过早身死的半神，也不知道他为何不下山。

　　“我的剑，是出世剑。”流浪汉看向林凡，“我，不下山。”

　　“目睹同胞身死，目睹大夏惨战，”林凡皱眉道：“你的剑，它不愤怒吗？”

　　“生死与剑道相比，何其渺小。”流浪汉看向林凡，眼中不喜不悲：“生命何等渺小，唯独剑道永恒。”

　　“而剑道，无情。”

　　“同胞身死，大夏惨战，也不能乱我剑心。”

　　“我一心向剑，只求一方净土养我剑心而已。”

　　林凡看着眼前的流浪汉。

　　一时间竟不知道该说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十六章 我不下山免费阅读。https://xs.23sk.com 