    不管是扣篮大赛，还是传奇赛，都是为了勾起球迷的怀旧情绪。

    扣篮大赛是ABA首创，虽然ABA已经成为历史，但有许多球迷怀念三色球联盟。所以，NBA推出扣篮大赛，并且把曾经在历史上举办过两次的元老赛转为全明星赛的正式比赛，都是为了情怀。

    有这两项赛事垫场，球迷对全明星正赛自然是情绪高涨。

    DJ介绍着东西部全明星正选。

    路易无所事事地站在场边，介绍到双方教练的时候，球迷的反应很有意思。

    镜头给到西部明星队的主教练，犹他爵士队的主帅弗兰克·莱登（Frank Layden）。

    从身形来看，他简直是安西教练的三次元版本。

    （PS：我觉得莱登就是安西教练的原型）

    圆滚滚的肚子，下巴的肥肉已经和脖子合二为一，你中有我我中有你。

    而且，他以轻松的执教风格闻名，人人都想为他打球，但没几个人愿意去犹他。

    这像极了路易的前世，是个NBA球员都敬仰波波维奇，但去圣安东尼奥为他老人家效力？No！

    莱登看起来太喜庆了，球迷给了他许多掌声。

    轮到路易的时候，他们就没那么友善了。

    毕竟路易的球队把掘金揍得不轻，如今镜头给到他，球迷的嘘声夹杂着掌声和口哨声。

    “路教练或许会感到困惑，但他在任何一个客场都可能得到类似的‘欢迎’。”

    路易困惑吗？他一点都不困惑。

    毕竟凯尔特人现在的风格就是对弱队下重手，对强队下狠手。

    遇到那些没抵抗力的队伍，他们会赢20-30分，这就是重手，不给面子。

    而遇到放弃抵抗的强队，他们会想办法创造35分以上的血案，这就是狠手，不讲武德。

    在某些输不起的教练的引导下，凯尔特人的粗暴作风自然被施加到路易的身上。

    路易不得不为凯尔特人残暴不仁的比赛作风买单。

    “他比我想象的还要‘受欢迎’啊。”现场的嘘声给奥尔巴赫整笑了。

    “我都想嘘他了。”海因索恩仍为自己传奇赛上被边缘化的事而不平，“居然只给我10分钟的时间，他怎么想的？我的那手天勾不厉害吗？他看不到吗？”

    萨姆·琼斯听得头大：“别叫了，你从头到尾就进了那一球。”

    “该死，只给你打10分钟，我看你能进几个球！”海因索恩不服地说。

    比赛开始前，路易让球员集中到自己身边。

    只有伯纳德·金被边缘化了，他坐在板凳上一动不动。

    有点观察力的，看见这景象便知道东部明星队有问题。

    路易无视了他的存在，提了提嗓子说：“今晚的比赛，观众第一，结果第二，友谊第三。”

    “什么叫观众第一？”伯德问。

    “就是让你们打得好看点，平时你们不会在比赛里做出来的动作，今晚只管做，有什么好点子，不用跟我请示，随心所欲，没点子的时候就好好打战术，虽然我们的目的是取悦观众，但赢球同样重要。”路易顿了顿，笑道，“当然，你们要是对AMVP不感兴趣的话，当我没说。”

    开场前，托马斯和魔术师进行了个让路易起鸡皮疙瘩的仪式。

    他们互相亲吻彼此的脸颊。

    “这两人有毒吧！”路易嘀咕。

    同时，微笑刺客和魔术师异乎寻常的亲密的关系，也让他意外。

    比赛开始，以桑普森的高度，赢得跳球轻而易举。

    第一个回合，托马斯就让路易很满意。

    西部明星队的首发是夸张的五大阵容。

    控卫魔术师（206），分卫乔治·格文（201），小前锋亚历克斯·英格利什（198），小前锋阿德里安·丹特利（196），中锋贾巴尔（218）——他们的首发阵容没大前锋。

    托马斯和魔术师虽然是好朋友，但在场上，再好的朋友都得被他背刺，只要不是自己的队友，都得死。

    他轻松地过掉魔术师的防守。

    魔术师显然已经习惯有人帮自己擦屁股，但他现在并不是为湖人队效力，他的身边没有威尔金斯，没有库珀，没有丹尼斯·约翰逊，而是另外几个防守和他差不多的卧龙凤雏。

    托马斯顺利地运球冲到篮下，贾巴尔协防到位。

    然而，微笑刺客将球扔向空中。

    桑普森腾空而起，此前扣篮大赛上，能够以七尺四的身躯完成罚球线内一小步的滑翔扣篮的弹跳力尽情展示出来。

    2比0

    虽然全明星赛的强度低，但托马斯突破魔术师的效果，无论放到什么类型的比赛里，都应该和刚才差不多。

    总不能换成常规赛或者总决赛，魔术师就突然能把托马斯的突破防住了吧？

    路易将全明星看作是研究对手的机会，只不过，真到了和湖人打比赛，他们肯定不会让魔术师来防。

    湖人引进丹尼斯·约翰逊可不是为了好玩，那是对症下药的补强。

    魔术师的毛病和伯德有些像，他们防不了同位置的敏捷性选手。但，魔术师的问题在于，他面对同位置的重型选手也没辙，他的运动能力虽然更好，防守却比伯德要差得多。

    和东部明星队不一样的是，西部明星队拘谨得多。

    因为他们场上有个倚老卖老的家伙。

    只要贾巴尔内线要位，基本没人敢和他抢球权。

    只要想象一下00年代的全明星，西部明星们看见邓肯或者姚眀低位要球就全部放弃进攻是什么景象了。

    这两人实战里都是进攻利器，表演赛就只能像让观众像是中了月读的卡卡西一样不断地看他们低位背打，或四十五度角擦板，或转身大勾手，或翻身跳投。

    活儿不错，若是让霍华德之辈学会，未必不能成为新一代超级伟大的内线，可是全明星赛没有球迷想看你左手右手一个慢动作，下个回合再重播。

    贾巴尔的天勾是历史上最优雅的内线杀招，他可能用这招拿下了职业生涯一半的分数。

    80年代的球迷看见有人进三分会很兴奋，而2020年的球迷就算是看见半场压哨三分，都不会有什么心理波动。

    这种厌倦心理，和王全安买春，陈狗放着佟丽娅去约三个网红脸四批是一样的，不管你多好，总会厌倦。

    反观东部明星队，托马斯把大伙照顾得很好。

    第一个回合给桑普森空接，第二个回合背运耍魔术师上篮得分，第三个回合给伯德玩个了假传真投打铁不进。西部明星抢下进攻篮板，但被伯德妙手抄球，再回给托马斯。

    托马斯送出空中接力，博士喜笑颜开。

    魔术师也想秀起来，可是只要贾巴尔在场，他就得时刻照顾老大哥的心情。

    他想在传球过程中做文章，忽然，他把球抓起来，想来个闪电般的高水平线外线砸传。

    他的砸传，是不击地的，而是像是抓起石头砸人一样，抓着球砸向接球人。

    这是魔术师的不看人脑后杂耍传球外，又一个标志性的动作。

    伯德识破了他的动作，在传球路线上埋伏，扑出，将球拦截。

    拿下球权的刹那，伯德给和他有怨的博士送出长传。

    博士到前场，又一记扣篮。

    两全其美的进攻回合，博士收获欢呼，伯德收获抢断魔术师令对方不爽的愉悦。

    除了魔术师，西部明星队的其他人都有点脱线。

    前场发球竟然出现失误。

    英格利什接球的时候没注意身后的托马斯，微笑刺客上前把球刀掉，抢断，博士再回身。

    托马斯要做的只是把球给博士，后者优雅地跳起来上篮终结。

    双方开始不防守了。

    西部明星队后场长传，前场，魔术师暴扣2+1。

    伯德空手切入，丹特利连看都不看，还装出一副要帮队友包夹的样子。

    博士投桃报李，击地球给伯德。

    伯德篮下没人防，柔和地右手打板上篮。

    都不防守，东部明星的整体默契和进攻效率都更高一筹，转眼间，16比8。

    握得8分优势的东部明星队让西部明星队的教练组请求了暂停。

    路易换下了尴尬的西德尼·蒙克利夫，他这种攻防兼备，但防守远强于进攻的球员，在全明星赛上不好发挥。

    路易把他换下，并让安德鲁·托尼和詹姆斯·沃西上场。

    除了蒙克利夫，伯德也下来休息了。

    “我今天不会让你打太多时间。”路易对伯德说。

    伯德讥诮地回问：“你是不是以为我很想打这个比赛？“

    路易看着板凳角落的伯纳德·金，“大概比我们的纽约之王还要想一点吧。”

    伯德阴险地笑道：“我真想和那个家伙换换位置。”

    伯德挂着毛巾坐了下来。

    东部明星队的板凳席寂静无声，因为有伯纳德·金在。

    如果按照得票数来看，替下伯德的人应该是他。

    可是路易却让沃西取代了他的位置。

    这证明，路易之前说今天只会让小前锋位置得票数第三的金打几分钟，不是装腔作势的狠话。

