    清风一瘸一拐的走上来，挑衅道：

    “两个小美人，怎么样，放下兵器，或许还能舒舒服服的当一回女人，爷会好好疼你们的。”

    “清风！”

    雪莉冷笑道：“你可别忘了，唐的大军就在外面，刘鹏义完蛋了，远安城已经被攻破了，唐将军的三千精锐，已经上山了，你还是担心担心自己吧。”

    鹰九娇叱一声：“没错，你这种淫贼，就该碎尸万段，龙泉观也没有存在的必要了，还有，你们，要是觉得，能够战胜我们俩手中的刀就过来。”

    听到这话时，清风心神一颤，脸上尽是震惊之色。

    远安城被官军占领了。

    刘鹏义大军，完蛋了！

    这些事情，他可是一点不知道啊。

    如果雪莉他们说的是真的，那个叫唐学志的岂能饶得了他。

    手下，几个道士，几乎都是一脸茫然！

    八年前，清风道人，身患鼠疫。

    流落到了龙泉观附近时，已经奄奄一息。

    龙泉观的道士，见他是同道中人，将之救回，经过观主玄机子精心疗养后，清风道人。

    不久后，玄机子见他悟性极高，便收他为徒！

    很快，清风道人便在众是兄弟中脱颖而出，成为玄机子最喜欢的徒弟，没有之一。

    就这样，又过了六年，玄机子的身体，一天不如一天，在众多徒弟中，就数清风最讨他欢心，剑术，道家哲学，也数他钻研的最透彻。

    继承人的位置，非清风莫属。

    然而，就在玄机子准备选一个黄道吉日，将观主之位禅让给他。

    没想到，关键时候，龙泉观内发生了一起女香客失踪事件。

    玄机子怎么会允许龙泉观内发生这种事情，便带着众弟子彻查，没想到，一查竟然查到了清风头上。

    令人发指的是，这妖道，将女香客关在一间密室内用来发泄兽-欲。

    玄机子一气之下，将清风拿下，准备在祖师爷诞辰之日，将之正法。

    却没想到，这厮的几个徒弟，半夜杀进了地牢，将人救走。

    得知清风逃走，玄机子气的都快吐血了，只得下令，将之逐出师门。

    三天后，玄机子驾鹤西去！

    二弟子清云接掌龙泉观。

    本来，清风被逐出师门后，事情本该告一段落了，只是，谁也不知道，两年后，这厮带着大批武士杀入龙泉观。

    自此，龙泉观就成了刘鹏义用来收集女人，供黑衣武士发泄的窝点。

    清风和他的徒弟们，每次参加这种行动，也都会得到一定的甜头。

    在清风还在怀疑，雪莉的话真实性时，刘鹏义开始催促了：

    “别废话了，拿下她们！”

    清风提了提精神：“徒弟们，拿下这两个女人，为师，带你们去远安城，乐她三天三夜，上！！”

    身旁，五六个道士，心头大振，眼睛都闪烁着淫光。

    “杀！！”

    六个人，六八剑，舞出凌厉无比的攻势，杀向二女。

    同一时间，独目一郎抬手朝着前头挥了挥，十多个武士，亮出兵器，围了上来。

    两个女人身后，便是关押着二十多个女子的牢房。

    暂时无法救人，雪莉和鹰九相互使了个眼色，嘴角微微翘起，双刃一晃！

    杀！！

    冲入敌阵！

    刀光剑影，寒光闪烁！

    如入无人之境~

    杀！！

    唰唰唰！！

    啊啊啊~~~

    转瞬之间，三个道士就被砍飞了出来。

    啊~~

    雪莉只觉得一道黑影飞来，小臂猛然一震，短刀差点脱手飞出。

    疼得她连忙收回身形，这才发现，手臂上挨了一计忍者镖。

    “雪莉姐！！”

    鹰九听到雪莉受伤的消息，放去了追杀清风，折返回来，将她扶住。

    “卑鄙！”

    “你们倭国人，除了只会暗箭伤人外，难道就没有别的本事了吗？”

    雪莉皱起眉头，脸上微微显出痛苦之色。

    伤口流出的鲜血，已经染红了衣袖，顺着袖口往下滴。

    “姐姐，你去处理一下，鹰九在这顶着！”

    鹰九冷厉的眼眸中，露出些许关心，两把兵刃，一直对着独目一郎那边，不敢松懈。

    “小美人，放下兵器，也许还有活命的机会，要是惹火了独目先生，呆会恐怕就直接将你们丢给这些兄弟了，他们可都是太阳国的精英，你们自问能承受得住吗？”清风放声浪笑，淫邪无比！

    死了三个徒弟，心中早就想杀人了，可没想到，雪莉和鹰九的本领竟然如此高强，他也只能呈点口舌之快。

    鹰九啐了一口，道：“奸贼，不就是仗着人多吗，，想要受死，就来吧！！”

    要不是雪莉受伤，加上还需要救人，她早就突围而去了！

    独目一郎战刀向前一指：“废话少说，给我上，要活的！”

    两个武士向前一个翻滚，倭刀横扫鹰九下盘，于此同时，一左一右两个倭人，刀锋非常刁钻朝她上身削来。

    鹰九娇叱一声，一个回旋转身，砰！！

    漂亮的回马枪，射出来的却是子弹！

    十三鹰，人人携带双铳！

    鹰九也不例外！

    “砰！！”

    又是一铳。

    啊~~

    冲过来的武士，惨叫一声，身上一股鲜血狂飙而出，倒飞着摔了出去。

    轰隆！

    砸在地上，滑出老远！

    然后，脚下辗转腾挪，退出数步，铳口对准了一个胖武士。

    胖武士先是一惊，身子不由自主的后仰，随后眸光一亮：“八嘎！没子弹了~”

    “杀！！”

    他本能的被火铳威力给震住了，很快又想到，已经开火的短铳再无威力可言。

    鹰九想用一把空铳吓唬他，简直幼稚!

    眸光中爆射出一道寒光，握刀的双手一抖，脚下踩着霸陵无比的步子，杀！！

    凌空而起！

    战刀由上而下，狠狠的劈了下来。

    “小心！！”

    不远处的雪莉，还在包扎时，见到这一幕，吓得脱口叫喊，想上去帮忙，却来不及了。

    眼看，鹰九就要伤在他的刀下，鹰九身轻如燕的向后退却，小手一抖！

    一道黑影掠过！

    噗！！

    哎呀~~

    短铳从手里飞出，准确的击中了胖武士的鼻梁~~~

    霸陵的攻势，戛然而止~

    双脚落地时，踉跄几步，摔在地上，一脸的鲜血~~~

    “八嘎！”

    “不用留活口，杀了她！！！”

