    

    （二合一章）

    多亏了修罗在之前随手布下的绝望天华，将这一片区域的电磁信号彻底屏蔽。

    否则当那未知四魔神的称呼传出之后，不知道在外界将要掀起怎样的滔天惊骇。

    观看者何止亿万之多，对十二魔神机有了解的人必然对这个名字不陌生。

    区别于另外八台魔神机，这四台来历神秘，至今无法断定其归属。

    以绝强的实力行走于宇宙中！

    这才是屹立于星空之中的巅峰力量啊！

    而这些只有同样处于力量上层的人物才有所听闻。

    至于那些普通的观众他们已经彻底茫然了。

    他们只是很好奇为什么先前气焰嚣张不可一世的绞魔蛇机甲，此刻却如临大敌，那声音中带着的谨慎在之前也根本没有听到过。

    “竟然是……魔神机！”

    白毛目光灼灼的看着那台体型“弱小”的黑色机甲，口中喃喃自语道，哪怕此时他的眼中全是仇恨和冰冷，也抹不掉那抹震撼！

    “你在说什么？什么是魔神机？”

    在一旁的李小希可能是最不关注机甲的了，但是此刻他也双眼通红的转过头来：“那这个魔神机能不能把那台绞魔蛇干掉！我现在只想给沐凡老大报仇，我只是觉得自己现在好没有啊！呜呜~”

    男儿有泪不轻弹，但是此刻少年心性的他们，却根本压抑不住内心的悲伤，他现在只想看到那该死的凶手死在他们面前！

    李小希的话音落下之后，胖子和楚楚也将通红的目光望过来，看着那表情变得异常危险的白毛。

    尹帅的目光在黑色修罗身上一扫而过，然后看向那边如临大敌的绞魔蛇，疯癫的笑出声来。

    “怎么打不过……看样子这是结下了血仇啊！什么是魔神机？那是屹立于这个世界的巅峰，十二台SS级评价的究极系机甲！”

    白毛遍布血色的眼球狠狠盯着那边的绞魔蛇。

    如果以往他可能会兴奋的来说出各种搞怪的语言，然而此刻，他只想冷笑。

    兄弟，你知道么，杀死你的那个凶手跑不了了，因为这次它结下了一个大梁子。

    什么！？

    周围有几人听到白毛的话后，甚至包括胖子等人都呆立当场。

    SS级！

    这是什么概念？

    究其一生甚至想都不敢想的存在。

    胖子咽了一口唾沫滋润自己拿干涸的嗓子，颤抖的伸出一只手指着那边的黑色机甲。

    “你说那台机甲是……究极系机甲？”

    “嗯，如果安杜马里所说没错的话，他这次碰到的对手就是一台真正的魔神机，因为我也想起了黄金航道无尽商路中的那个传说。”

    白毛深深吸了一口气，双手将面前的金属护栏再度捏扁一分，语气中带着深深的恐惧和震撼。

    “辛奇洛商业联盟的大半商会都认得它……因为，那可是过去几十年中，生生在域外星河杀出一条真正血色航路的一尊魔神啊！”

    “嘶~”

    旁边一片倒吸凉气的声音。

    这个世界上，如果说联邦的头号敌人，那么必定是加铎帝国。

    然而要说起联邦都无可奈何的最神秘之地，那必定是属于真正灰色地带的域外星河！

    无数的域外种族，强大而层出不穷的诡异星兽，联邦在那里折戟何止百年。

    白毛还有一句话没有说出来，就是自从十几年前，自己还在蹒跚走步时，那台魔神的消息便再也没传出过，很多人都以为杀生机战毁在星兽的手中。

    却没想到，十几年后的今天，被叫破名字的魔神机竟然出现在联邦星域的内部！

    而且，就在他的眼前！

    原来，你的名字不是杀生机，而是……阿迦修罗！

    这是真正的巅峰，有着“杀生机”之称的真正魔神！

    ……

    没有人知道，有一名脸上始终挂着和煦笑容的微胖青年就坐在普通看台上，从始至终都没有出现第二种神色，始终是那种淡淡的微笑。

    即便是绞魔蛇出现，也没能让他的眼中出现半点波动。

    当双方激战开始时，他也只是在静静的欣赏，没有躲避，没有惊慌。

    不过当那道红色流星从天而降，当那自下而上冲破烈火烟云，划破天际的红色轨迹出现时，他的眼睛终于瞪圆。

    因为，他比安杜马里还要早早认出那台机甲。

    未知四魔神机——阿修罗！

    十七年前被列入帝国绝密档案的存在，帝国皇室的禁传秘辛。

    这可是当年连屠七大机甲禁卫军团，截至目前唯一能够和雷恩加诺元帅打的不相上下的十二魔神机啊！

    可是，怎么在这样的时刻，如此骤然的出现，而且竟然丝毫不顾忌联邦和所罗门，上来就大开杀戒。

    你这是要在蓝都星掀起一场屠杀吗？

    你们这些愚昧的人，怎能知道这台机甲的恐怖之处。

    魔神机……魔神机那是用无数鲜血和人命堆积出来的恐怖称号。

    而想想前天自己得到的消息，皇子绪阳殿下和雷恩加诺元帅在潢川舰队的护航下，竟然已经悄悄潜入蓝都星的外星海了。

    如果雷恩加诺元帅知道阿修罗出现在这里，

    眼中有兴奋的光芒在闪烁，这名微胖青年连忙起身，在其他人张大嘴巴看着脚下天空的时候，他悄悄走到无人的卫生间内。

    手中出现一枚小巧的天讯，手指飞速按动那天讯。

    一道正常的通讯请求发出，丝毫没有触动联邦和星际机甲协会的防火墙，这些信号向着无尽的星空开始蔓延，然后在蔓延的途中信号内容开始按照恒定的频率开始发生异变。

    最终当彻底离开蓝都星后，已经变为一段清楚的加铎帝国语文字。

    “加急密报，等级SS。帝国鹰眼，代号：维，联邦第四行政区蓝都星耀星之地，机甲演武大赛会场，惊现十七年前消失的域外四魔神机体之一——死神阿修罗。目前战况胶着，请元帅定夺。”

    这道信息在经过特殊的陨石伪装中继器之后，准确无误的传递到那处于晶蓝星云外星海陨石带中的紫晶战舰中。

    “滴滴、滴滴。”

    清晰而有节奏的提醒声在会客大厅内响起。

    台上慵懒的绪阳换了一个舒服的姿势躺进一名头发碧绿身材前凸后翘的美女怀中，眼神随意的瞄了一眼下方，淡淡的开口：“能在现在这种情况进入通讯频道的，是鹰眼那边么？”

    雷恩加诺看到自己手铠上闪烁的诡异紫色信号光标，点点头。

    “殿下明鉴，确实是鹰眼来信，而且是紧急讯息。”

    那诡异的紫色信号光标可不是能够乱发的，紫色在帝国鹰眼的情报体系中已经属于最高等级标记了。

    所以这条讯息才能够直达天听！

    听到雷恩加诺的话，绪阳淡淡的嗯了一声，眼神扫了一眼那跪坐于地低头俯身的林武，调整了一下姿势更加舒服的躺在佳人一双玉腿上。

    帝国鹰眼急报，任何情况下必须优先处理！

    这是自皇子绪阳开始，给帝国鹰眼定下的死规矩。

    雷恩加诺这身高超过两米的魁梧男人这才低头轻轻敲击了下手铠，一段文字信息开始投射到手铠侧方。

    雷恩加诺一字一字的看，然后那双眉毛开始凝起，周身竟是开始发出噼啪的爆响，眼中透出无比摄人的光芒！

    原本一直宛如巨熊雕像的男人，这一刻一股破杀万物的恐怖气势从身上浮起。

    那张扬毫不掩饰的气势，让旁边的林武将头埋得更低。

    雷恩加诺元帅他可是第一次见，先前还在质疑是否与传言不符，然而此刻那随意透出的气息就让林武再不敢多心。

    这种恐怖的杀意，绝对是征战沙场数十年的宿将。

    这一刻，他才真正相信那魁梧的巨汉就是加铎帝国的巅峰武力代表——雷恩加诺！

    “什么事情，竟然引得元帅如此？”

    依旧是那副散漫模样的绪阳手指轻轻的沿着那条美如玉的长腿划过，然后落到面前的石案上，捏起一粒晶莹剔透的葡萄，然后掷入口中。

    似乎这世间根本没有什么事情值得让他重视一般。

    然而雷恩加诺却恭敬的起身，身披重型铠甲的巨汉如同一座大山，瞬间阴影覆盖近半大厅。

    他没有丝毫因为绪阳的态度，而产生其他的情绪。

    “禀报殿下。”雷恩加诺虽然努力调整了一下情绪，但是那语言中炽烈的战意确实无论如何也磨灭不掉。

    “帝国鹰眼来讯，机甲演武大赛举办的场所耀星之地，发现未知四魔神机，死神……阿修罗！”

    那正准备将第二枚葡萄丢进嘴中的右手突然停滞。

    然后砰的一声，剔透的葡萄被瞬间捏爆，汁液溅到了那名绿色长发美女的眼中，当时眼泪就流了出来，可是这名绝美的娇娃却不敢发出一点惊呼，而是紧闭双眼，任泪水滑落到光洁的脸蛋儿上。

    绪阳殿下生杀由性，她不敢在殿下失态的情况下发出半点声音。

    “很好。”

    绪阳拍了拍自己枕着的这只玉腿，也不知道是在夸这名女子还是在说这个消息。

    但是始终低头俯身的林武却骇然的瞪大眼睛，因为他终于听出了殿下语气中那罕见的正视。

    “竟然是死神阿修罗，雷恩加诺元帅，这似乎是你的老对头了吧？当年我们加铎皇室的禁卫荣耀被肆意践踏的那笔账，可是还没有算清呢。”

    笑意渐渐消失，绪阳的脸上一片漠然、冰冷无情。

    “请殿下恩准黑骑士出击！”

    雷恩加诺猛然抬头，一拳一掌重重交在身前，震撼的金铁之声让这间屋子内的气氛瞬间肃杀起来。

    “准，元帅，对方同为魔神机，一切小心。必要时……我会参战。”

    身材伟岸、容貌俊美的绪阳此刻已经完全从台上站起，然后转过身看着那原本进行直播的画面已然变成一片漆黑，负手在后，淡淡的声音继续响起：

    “还请潢川舰队开启潢川铁幕模式吧，送黑骑士一程。”

    在下方单膝跪地的潢川雄轰然应声。

    殿下已经亲自开口，那么便再无不答应的道理。

    哪怕野心勃勃的潢川族长潢川雄，也不敢在这件事上犹豫半分。

    更何况，殿下这次出来本不就是因为他们独有的潢川铁幕么？

    “雷恩加诺元帅，请跟我来。”

    “有劳。”

    两名气势卓然的魁梧男人一前一后走出这座大厅。

    台上的绪阳脸上浮起一丝微笑，看向台下：

    “林先生，这次陪我看一场大戏吧。”

    ……

    “真是让我的血液开始沸腾了啊，好久没有看到敢如此大杀特杀的存在了，呵呵……我已经按捺不住想要出手的欲望了。”

    在那遥远的火山当中，那台只露出一个头部，通体红色的机甲依旧静静浸泡在岩浆中。而驾驶室内，有一声压抑不住的兴奋吼声响起。

    那只放在控制台上的手掌，开始出现轻微的颤抖。

    那不是恐惧，而是兴奋，一种发现同道中人的兴奋。

    “杀吧，杀吧！你是不是感受到联邦的腐朽？撕开这黑暗的幕布吧…”

    那只手掌终于张开，五指重重按下。

    作战屏幕上原本普普通通的色彩瞬间变成如同岩浆一般的颜色，而与此同时，一声冰冷的电子声音在这弥漫着硫磺气息的驾驶舱内响起：

    “【真红武装】，开启作战准备，进入真红蓄能状态，倒计时60、59……”

    “革命的火种即将埋在人们的心中，我等待爆发的那一天。大雷枭，这次你的对手，是我啊……哈哈哈哈哈！”那偏执到略有些神经质的笑声在这驾驶舱内响起。

    忽明忽暗的屏幕映出了那半边面具下冷笑的嘴角，一双凛冽而明亮的眼睛中开始有光芒亮起。

    火山口中原本还算平静的岩浆这一刻终于开始沸腾，无数的气泡开始咕嘟咕嘟的升起。

    属于火山的怒吼才刚刚开始。

    ……

    “真是好久没有听到过你的传说了……不过你是杀生机又怎样？你看看你现在的模样，哪里还有当年的威风？难道那个传闻是真的么，独身闯到加铎帝国的你差点陨落……你那手臂呢，哈哈哈！”

    安杜马里很快就度过了最初的震惊，在看清楚修罗机甲那周身的破败之后，一股空前的信心和无法遏制的念头滋生。

    这台当年威风赫赫的机甲，现在的模样不难想象机体零件的退化。

    这是机甲，不是可以不断锤炼提升自己的人体。

    现在这破败的模样，绝对不可能有当初的SS级实力。

    如果、如果自己在这里将这台未知四魔神斩杀，那么七十二门柱骑士的末端骑士，我魔蛇安杜马里的威名将响彻整个宇宙！

    魔蛇千影！

    驾驶舱中安杜马里那魁梧的身躯悬空而立，双臂猛然繁杂的交错。

    真真假假不知虚实的暗黄色机甲绞魔蛇猛然间四散开来。

    然后形成一个立体的半球形分布，将体型渺小的修罗包裹其中。

    漫天镜像此刻同时静止，看向内部被包裹其中的那台渺小机甲。

    每处镜像绞魔蛇身边的蟒蛇浮游炮开始急速震颤间喷吐出万千射线。

    这一次，绞魔蛇构成的镜像圆阵，就有如一支厚厚的放大镜，正在将光线聚拢在一点。

    极致的破坏力开始尽数汇集到那台最当中的机甲上。

    此战的生死大敌，域外四魔神机——修罗！

    咚咚、咚咚。

    在驾驶舱中同样悬于半空的沐凡，眼神漠然。

    那澎湃的心脏跳动声不断将血液泵向周身。

    这一刻，修罗的感知已经完全和他对接。

    这是修罗的战斗，这亦是他沐凡的战斗。

    深沉而纯粹的血色彻底覆盖眼球。

    修罗将手中血狱刀横于胸前，沐凡感觉自己轰然进入一个极致缓慢的世界。

    “开启：修罗领域。”        

