    戴乐茂和老陈也都看去，眼神立刻凝重。

    “听说老丁最近一直在闭关，极少外出活动，似乎在专心攻克他的雷火培育法，想要冲击顶尖。”

    “正常！”

    “他成为大师已经二十多年了吧，也是时候更进一步了。”

    “你们啊，别一口一个老丁的叫，别给人家听到。”史豪池低声说道。

    戴乐茂啧地一声，叹息道：“也是，要是他研究出成果的话，咱们以后就得叫人家一声丁老了。”

    “人家快过来了，走，我们也来打个招呼。”老陈更直接，已经站起身。

    打关系要趁早，否则等人家真突破了，再去结交，那就是跪tian巴结。

    史豪池和戴乐茂也是点头，招呼一声自己的学生，来到旁边红毯过道上。

    “丁大师……”

    甄香和桐桐、钱秀秀周禁等人，都是看向那位身材佝偻其貌不扬的老者，眼中露出惊色，同样是大师，居然有这么大的地位差距，看到他们老爸（老师）的反应，就让他们不自禁对后者充满敬畏。

    苏平也是朝那位丁大师看了过去，心中倒没什么感觉，忽然，他在这丁大师背后的一群人中，瞟到了两个熟悉脸孔。

    他微怔一下，微微挑眉。

    在他们周围，其他培育大师也注意到门口进来的丁大师等人，除了较少数的几个自恃逼格的人神色淡然的坐着没动之外，其他人都是“不经意”地站起，然后“随意”地来到旁边必经的红毯过道上。

    等看到后者靠近后，立刻主动打了声招呼，寒暄几句。

    短短的过道，走了十多分钟，才来到苏平等人面前。

    “丁大师，好久不见啊！”

    史豪池和老陈三人在聊着宠后的事，等余光瞟到对方靠近，史豪池不经意转头，脸上三分惊讶七分从容，十分自然地笑着道。

    老陈和戴乐茂也都是惊讶转头，立刻寒暄一句。

    以前都叫人家老丁，现在当面都改口叫丁大师了。

    丁大师叫丁风春，他在入场时就注意到这些人的情况，对他们的寒暄，心领神会，也笑着寒暄几句，但他的注意力更多的，是停留在那些坐着没动的人身上。

    俗话说的好，别人夸你，你未必记得。

    但别人打你一巴掌，你肯定记一辈子，越想越气！

    那些坐着的，你们成功引起了我的注意。

    “这就是你的那两个女儿吧，果然长得聪明剔透。”丁风春笑呵呵地对史豪池说道，他这话也不完全是虚假夸赞。

    对这位史豪池大师，他不以为然。

    但对他的两个女儿却有印象，算是总部里众多培育大师中，子女里的佼佼者！

    培育得非常出色，年纪轻轻就是六级培育师，在二十岁不到能有这样的成就，算是培育天才了！

    将来极有可能双双获得跟史豪池一样的大师地位，要是一家出了三位大师，那绝对是众多大师级中最拔群的一派。

    想到这，他不禁想到自己那个傻儿子，只想当战宠师去战斗，简直蠢得不可教也。

    “哪里哪里，丁大师过奖了。”史豪池连忙谦逊道。

    甄香和桐桐却是一脸泛红，有些激动和害羞。

    苏平下意识地看了一眼她们头顶，这么茂密的头发，也能看出她们聪明剔透？

    “怎，怎么是你？！”

    忽然一个惊疑声音响起，从丁风春背后的众多学员身影里传出。

    众人惊讶，这里大师在说话，谁这么不懂事儿？

    转头一看，说话的是个女孩。

    感受到周围的注视，人群中的胡蓉蓉顿时反应过来，一下子涨红了脸，只是她的双眼依旧紧紧盯着苏平，难以置信，对方不是一个刚到圣光基地市的初级培育师么，怎么会跑到这大师交流会上来？

    要说苏平是眼前这三位大师的人，可是，他不是其他基地市来的么，这么快就找到大师了？

    在她旁边的青年，也是惊疑不定地看着苏平，眼中飞快闪过一抹阴霾。

    “蓉蓉？你们认识？”丁风春看到是胡蓉蓉后，脸色顿时温和下来，对方的爷爷是顶尖培育师，单是这一点，无论胡蓉蓉说什么，他都不会见怪。

    史豪池这边，众人也都是惊讶地看着苏平。

    甄香和桐桐认出了胡蓉蓉的身份，后者的爷爷在培育总部算是无人不知，对方也是培二代，但身份比她们更尊贵。

    不过，让她们自傲的是，她们的本领也不输给对方，大家都是六级，也都是出自名校，将来谁先成为大师，还很难说。

    “苏兄弟，你认识蓉蓉小姐？”史豪池诧异地看着苏平，你不是刚来圣光基地市的么，连落脚的酒店都没找到，就已经结交上顶尖大师的孙女了？

    “认识。”

    苏平点头。

    但也仅仅只是认识名字而已。

    听到丁风春的话，胡蓉蓉回过神来，刚要回答，忽然脸色略微变化了一下，要是她说出苏平的事，万一他被人轰出去或是轻视，岂不是很难看？

    想到这，她点点头，没细说：“之前见过一面，不是很熟。”

    丁风春明白过来，看了苏平一眼，便没多关注。

    “苏小兄弟，咱们又见面了，之前你说你是初级培育师，我还真信了，我就说嘛，苏小兄弟你这气质，怎么会是个初级培育师呢。”

    这时，站在胡蓉蓉旁边的青年也开口了，却是一脸笑着说道。

    苏平眉头微挑，看了他一眼。

    不知道之前过节的话，还以为这反讽真是夸赞。

    这青年正是先前在那场馆里碰到的萧风煦。

    当时在那几个人里面，对方似乎是地位身份最高的一个，也是唯一没跟他起直面冲突的人。

    没想到，现在对方居然主动跳出来挑事，之前走的时候，他感觉到对方露出的杀意，但没当回事，只是蝼蚁的杀意，但现在再碰面了，对方却露出獠牙。

    “初级培育师？”

    听到萧风煦的话，众人都是惊讶地看着苏平。

    包括史豪池和老陈等人，也都是一脸诧异，等看到苏平神色从容的模样，又有些惊疑，分不清那人说的是真是假。

    “你们认识？”戴乐茂不禁对苏平问道。

    同时也看了一眼史豪池。

    先前他就对史豪池的话有些存疑，毕竟，这么年轻的人，说他是培育那银霜星月龙的人，怎么可能？

    就算从娘胎里开始修炼，都没这本事吧。

    没看到那胡蓉蓉是顶尖培育师的孙女，如今也只是六级培育师么，就算苏平更天才，是七级，可也培育不出那样的银霜星月龙啊！

    史豪池也是疑惑，但他心底对苏平还是十分相信的，通过昨天的接触，他总感觉这少年身上有种不符合身份和年龄的从容气度，这不是硬撑着就能伪装出来的，从各种细节就能观察出来。

    “只见过，不认识。”苏平说道，同时看着那萧风煦，淡然道：“叫谁苏小兄弟，你配么？”

    对方跟他反讽，他可没心情跟对方拐弯抹角。

    原因很简单。

    对方不配。

    换做势均力敌的对手，苏平还有心情反讽斗斗嘴，但换做随手能拍死的存在，即便斗嘴斗赢了，也没有快感。

    听到苏平的话，众人顿时为之一静。

