    将整个地球上的怪兽转移到另一颗星球，这是何等的壮举？

    “艾克斯，我们有一天也要这么做。”大地仿佛坚定了自己的信念。

    “这对你们来说不是难事，这个世界的怪兽几乎都被变成了火花人偶的状态，只需要一艘不大的飞船就能做到将所有怪兽转移的任务。”雷文说道。

    这个工程量相比武藏那边简直不要太轻松。

    只是这个地球的人类会不会赞同这个事情还是两说，毕竟光是想找到一颗合适的星球给怪兽生存就是一大难题。

    “多谢了，雷文先生。”大地觉得雷文给自己打开了一扇新的窗户。

    之前他一直在纠结于如何让怪兽和人类在地球上共存这件事。

    现在想来，确实有点不现实，出发这些怪兽永远都是人偶状态，但这对怪兽们来说就太残忍了。

    “快救救我们！”

    这时，远处围着皮古蒙的人们突然四散逃离。

    “大家快退后！”风间渡拦在了皮古蒙面前，想要阻止它的“**”。

    “皮古蒙快住手！”小樱没有躲开，反而是上前对着它喊道。

    风间渡拉住了小樱将她护在了身后。

    “皮古蒙不是坏孩子。”

    小樱急的快要哭出来了。

    大地从远处跑来，十分不解的说道：“这到底是怎么回事啊？”

    于是他立即用终端开始解析起了皮古蒙的情绪。

    “正在启动怪兽辞海。”

    “正在解析……”

    “解析完毕！”

    “威胁，恐怖？”大地看着终端上解析出来的信息。

    “这意思是受到惊吓的野生动物会变得具有攻击性吗？”明日奈看到后于是问道。

    “不是的，它也许仅仅只是想保护……”大地觉得事情没那么简单。

    “保护什么？”明日奈问道。

    “它预知了暗黑雷暴将要出现在这里。”雷文走了过来，对着大地和明日奈说道。“它这是在提醒所有人，赶紧离开这个地方。”

    “教官，你怎么来这里了。”明日奈见到雷文后，于是问道。

    “你说什么？暗黑雷暴就要来了？”大地震惊的说道。

    就在这时，天空之中突然乌云密布，紧接着一个带有紫黑色闪电的黑色漩涡出现。

    海量暗黑能量从中倾泻而出，直击在了地面之上。

    “轰隆隆！”

    暗黑雷暴击打在了一处地埋上，溅起了数十米的高的尘土。

    在这灰烬之中，一头庞大的怪兽复苏，出现在了众人的面前。

    “啊——！”

    “是怪兽啊！”

    “快跑啊！”

    原本还参与抓捕皮古蒙的民众，在见到了真正的‘大家伙’后胆子都快被吓破了。

    “出现怪兽了！是格斯拉，不对……是格斯拉王！”大地立即向基地汇报道。

    “皮古蒙是察觉到到了这件事，所以才想让人们远离那里吧！”阿守坐在电脑前，恍然大悟的说道。

    现场此时已经乱成了一团，人们争先恐后的逃离。

    原本那个敌视皮古蒙的大叔在逃离的时候眼看就要被格拉斯王打落的碎石砸中……

    这个时候，皮古蒙不计前嫌的站了出来，将他给推开了。

    “为什么……”中年大叔死里逃生的跌倒在了一旁，此时看着被碎石砸中的皮古蒙，有些不知所措。

    “皮古蒙！”

    远处，小樱看到了这一幕后顿时焦急的大喊了起来，可是xio队员们加上她的妈妈都拉住了她。

    明日奈见状，立即就上前扶起了皮古蒙。

    “你没事吧！”她担心的问道。

    只能说怪兽的体质确实不一般，如果人类被砸到的话，可能就一命呜呼了，而皮古蒙则还能勉强撑下去。

    另一边大地则跑到了一个地方，急忙拿出艾克斯终端与艾克斯开始融合。

    “艾克斯——！”

    一道X光状芒闪过后，艾克斯奥特曼赫然登场。

    就在格拉斯王要靠近地面上的明日奈和皮古蒙的时候，艾克斯从空中飞来，直接将它顶走。

    地面上，明日奈感谢的对艾克斯点了点头。

    只见格拉斯王从远处气势汹涌的朝着艾克斯横冲直撞而来。

    艾克斯顺势双手抓住了它的头部，停止了它的冲刺，接着几拳打在了它的脑袋上。

    就在艾克斯抓住了它脑门上的背鳍之时，格拉斯王瞬间分泌出了毒素来麻痹触碰到了它的艾克斯。

    “呃啊！”

    艾克斯一个不慎便被这些毒素给麻痹到了，栽倒在了地面上久久不能起身。

    “格拉斯王居然这么强大？”大地艰难的说道。

    “是因为暗黑雷暴能量的影响吧。”艾克斯也说道。

    就在他们试图站起来的时候，不远处的格斯拉王从背鳍周边的倒刺之中发出了毒针。

    “咻咻咻咻——！”

    艾克斯举起双臂想要抵挡，但却还是被毒针的毒素给麻痹了身体。

    接着，大地插入了贝蒙斯坦的卡片，想要用它的装甲来抵挡。

    可是没一会，在接连不断的毒针攻击下，贝蒙斯坦装甲的盾牌也被打碎了。

    地面上的雷文见状，也不打算看戏了。

    他从不远处的废墟之中离开。

    直接变身出现在了艾克斯的面前。

    “雷文先生……”大地正准备启用超越型，就见到雷文已经出现了。

    “我来告诉你们吧，暗黑雷暴的能量是来自格利扎，怪兽装甲根本无法抵抗格利扎的能量腐蚀。”雷文背对着艾克斯说道。

    “格利扎？！”艾克斯顿时大惊的说道。

    “格利扎是谁？”大地听的一头雾水。

    “这个你问艾克斯最清楚。”于是雷文便径直走向了格斯拉王。

    “吼！”

    不远处的格斯拉王见到雷文出现后，顿时朝他发射出了毒针。

    “咻咻咻咻——！”

    而那恐怖的毒针在将要打中雷文之时，雷文随即将膝盖微微一抬，然后双手撑起了一个圆形光盾挡住了毒针攻击。

    接着他双臂发力，往前一顶，光盾就飞向了格斯拉王，最后顶着毒针打在了它的身上。

    “轰隆隆！”

    爆炸的火花在格斯拉王的身上绽放。

    这一下让它也受伤不轻。

    “好厉害！”

    大地再次发出惊叹。

    天空中飞来的空战马斯卡迪内，贵岛隼人和风间渡也是一脸兴奋。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

