    “知道的，听说夏目教授现在已经没事了。恭喜你了，夏目太太。”

    “这都得感谢你，东野先生，是你救了我们一家人。”夏目太太再次充满感激的深深弯下腰。

    旁边的少女也鞠躬开口说道：“我叫夏目实加，谢谢你救了我爸爸。”

    “你们是怎么找到这里的？”龙介有些疑惑的问。

    “我们找到了从长野市来的一条警官，是他说可以在这里找到您。”

    “夏目太太，不必客气，叫我龙介就可以了。”

    饰玉三郎听到他们的对话，饶有兴趣的走了过来。

    “夏目辛吉？是新闻上那个在九郎岳事件里幸存的夏目教授吗？”

    “是的。”夏目太太向他点头致意，“而且是因为有东野先生帮忙，我先生才得以活了下来。”

    “是吗？！据说当时可是有什么神秘的怪物呢！龙介，你是怎么……”

    “啊，那个——”龙介赶紧打断他说道：“其实也没什么，当时路过那里时看到了里面的惨状，后来发现了尚且幸存的夏目教授所以带了回来。”

    一旁的五代静静的看着龙介为了不暴露身份装模作样的编瞎话，有些忍俊不禁。

    “……额对，大概就是这样。”龙介有些紧张的擦了擦汗。

    “喔，这样啊！龙介桑，你干了了不得的事呢！”饰玉三郎赞赏的冲他竖起了大拇指。

    “夏目太太这次过来，还有别的事情吗？”龙介连忙转移话题问道。

    “其实这也是我先生的意思，自从昨天下午醒过来后，他就一直希望能见一见那个救他的人，好像是有什么重要的事情要说。我们虽然不明白，但是还是照做了。”

    重要的事？

    东野龙介想了想，很快在心底有了答案，应该是指哥莱姆的事情。

    TV里，夏目教授早在发掘遗迹前就已经发现了哥莱姆的碎片，而哥莱姆对于空我而言也确实是很重要的事物。

    等等！龙介突然想到，哥莱姆的核心好像也是亚玛达姆灵石，品质可能没有空我腰带上的高，不知道可不可以用来补全自己的腰带？

    （空我的小说和漫画里亚古鲁腰带上的亚玛达姆和哥莱姆上面的灵石是有区别的，不过在TV里只是简单的说它们是同一种物质，这里就以tv为主好了，这样设定是因为后面我还有要设置的剧情，所以要大家就不需要太过计较了。）

    这些日子以来虽然也偶尔会加入战斗，但自己的腰带容易侵蚀心智的危机却并未解除，每次变身战斗的时间都必须限制，否则精神就很容易受到影响，稍有不慎，就是失去理智的下场。

    不过，哥莱姆好像已经诞生了灵智，这可就不好办了。

    他又有些头疼了，因为这样的哥莱姆就相当于一个智能生命。

    杀死别人然后补全自己，这种事现在的他好像做不出来。

    不过不管怎样，哥莱姆能够帮助五代作战，也是空我必不可少的装备，如果可以的话还是有必要去看看。

    “不知道东野先生有没有空？”

    “老板，这……”东野龙介用询问的眼神看向饰玉三郎。

    饰玉三郎倒是很爽朗大方的拍了拍手笑着说道：“好事嘛！龙介啊，你下午就过去一趟看看吧！”

    ……

    黑暗的角落里，两个奇装异服的人聚在一起，身体上有黑色狰狞的纹身，他们正是参与游戏的古郎基，只不过都是很低级的滋集团古郎基。

    如果按人类的编号来算，属于滋集团的成员从2号到13号一共11名都已经丧命（中间排除4号），现如今只剩下他们两个了。

    一个白发丑陋的家伙拿着从人类世界里捡来的收音机，辨认着上面的现代文字，“收……音……机……”

    从他口中发出的居然是日语，而不是晦涩的超古代语言。

    如果一条熏此时在这里，必然会惊讶不已，没想到这些超古代的家伙们这么快就已经初步开始理解现代社会了。

    白发男子拨弄着手里的收音机，从里面突然传出声音来。

    “引发一连串的杀人事件的……关于未确认生命体，警视厅正式发表了那是和人类不同的生物……”

    “未……确认……生命体……”白发男断断续续的用日语说出这个词。

    “什么意思？”一个身形壮硕，满脸横肉的男子用超古代语言问道。

    白发男子指着自己和那个壮如牛的男人解释道，“意思是指，我们。”

    玫瑰女的身影突然从角落里出现，身后跟着一批新的从未谋面的怪人们，他们正是属于更高等级的魅集团古郎基。

    “新的游戏要开始了，你们已经没有机会了。”玫瑰女面无表情的对滋集团仅剩的两人说道。

    壮硕男子顿时面露不满，怒气冲冲的来到玫瑰女面前，对着她身后的那批人质问道：“为什么，凭什么是你们。”

    “因为你们没有能耐。”一个尖嘴薄舌的男子讥讽道，眼神里充满挑衅。

    “你说什么？！”壮硕男子一把抓起他的衣领，两个人面对面对峙着，在光华中纷纷露出怪人的姿态。

    壮硕男子化成一只犀牛种古郎基，尖嘴男则变成一只食人鱼种古郎基。

    “住手！”玫瑰女呵斥了一声，从身后跟着的一名仆人古朗基手中拿过来一张羊皮卷。

    她将羊皮卷拿到犀牛古郎基的面前展开，上面用象形的图画标示着各个集团的古郎基。

    而属于滋集团的十三名古郎基，已经有11名被打上红叉，意味着他们在游戏中已经失败并且死亡。

    “这就是现实。”玫瑰女面色冰冷，毫不留情的说道。

    犀牛古郎基无言可对，只得重新变回壮硕男子的模样，却还是不服气的大叫道，“这才刚开始。”

    然而并没有人理会他。

    “哼！”魅集团的另一名黄蜂古郎基轻蔑的嗤笑了一声，转身去面对玫瑰女，“让我先去吧！”

    玫瑰女淡淡一笑，抬起手中的戒指放在他的腰带上，一股神秘的力量注入黄蜂怪人的腰带中。

    玫瑰女带着微笑说道：“去吧！游戏要开始了。”

