    卓远航大步往自己的车走去。

    他的司机已经在等着，他打开后面的车门，等叶佳期过来。

    叶佳期没有再愣在原地，快走了几步，跟上卓远航的步伐，坐进卓远航的车里。

    车子里很暖和，带着薰衣草浅浅的气息。

    等叶佳期坐上去，卓远航才上车，坐在她的身边。

    车门关上，里面比外面暖和太多。

    “开车。”卓远航吩咐。

    “是，卓总。”

    叶佳期身上的大衣还带着卓远航的体温，她有些不自在，便解了下来：“卓总，谢谢，我不冷了。”

    “夜里十一点多钟，怎么不冷，一个人站在外面干什么。”

    “我在等钱经理他们，他们让我在门口等着的。”

    “他们自己都喝高了。”卓远航无奈，“他们要是不来，你就一直在门口等？”

    “我……会等一会儿。”

    “呵。”卓远航倒是诧异地看了她一眼，“很久没见过你这么单纯的。”

    “我不单纯。”叶佳期辩驳。

    卓远航说话算是含蓄，所谓单纯，不就是白痴的意思。

    他倒是给她留了面子。

    但叶佳期还是很窘……

    “你刚刚在门口跟人起了争执？”卓远航问道。

    “一个认识的人而已，也不算争执，只是互相看不惯吧。”

    “我听到她在骂你。”

    “你……听到了。”叶佳期更不自在，“我也骂她了，所以不吃亏。”

    “幼稚。”

    “我……”叶佳期忽然有些无话可说，他们这些天之骄子的智商不是他们这些凡夫俗子能企及的，在他们眼里，她和江瑶的那种行为，大概等同于三岁小孩子吵架？

    “美国法律不讲人情，言语辱骂、肢体冲突，如果有证据，都会被处以行政拘留，遇上这种事，我不喜欢浪费时间。你如果有需要，我可以把律师借给你。”

    “没那么严重，我和她不会经常遇到。”

    “嗯，不管什么时候，保护好自己是第一位。”

    “我知道了。”

    叶佳期在心里头检讨了一番，耍嘴皮子确实是件很浪费时间的事，很不值。

    车子穿梭在黑夜里。

    一时间，车内安静下来。

    叶佳期闻着车上淡淡的花香，醉意和睡意纷纷袭来，倒有了点困倦。

    “会唱歌吗？”卓远航忽然开口，低沉的嗓音十分耐听。

    叶佳期尴尬地笑：“不会唱，五音不全。”

    “你声音很好听，唱歌应该不差。”

    叶佳期心口一动，有些不好意思，良久，她问道：“卓总，你会唱歌吗？”

    “我？不大会。”

    叶佳期笑了笑，她猜也是。

    卓远航看上去也不像是会唱歌的人，他虽然没架子，但性格成熟稳重。

    “卓总，上次的方巾，一直想找个机会还给你。”

    “还给我做什么，不用。”

    “我没用，还是干干净净的。”

    “你处理吧。”卓远航不大在意。

    “哦，好。”叶佳期没有再多说。

    车子一直往前开，黑暗中，卓远航的侧脸隐没在夜色里，侧脸线条上多了几分刚毅。

    KTV离酒店也不算远，很快就到了。

