    购买了些资源后，方浩二人继续向前。

    很快，在前面便看见售卖马匹的摊位。

    “这些马怎么卖。”方浩来到售卖马匹的摊位前，问道。

    兽人的坐骑有许多种。

    马匹和座狼都属于其中范畴，就看兵种如何搭配。

    售卖马匹的兽人，上下打量了下眼前的人类。

    扫到腰间没有重量感的钱袋时，露出不屑的神情。

    可目光落在方浩手上的烈焰指环时，神情立刻一变。

    根据他多年在市场混迹的经验，这戒指绝对不是普通货色，甚至有可能是一枚少见的魔力戒指。

    如果对方没有钱，自己得到这枚戒指，也是一个稳赚不赔的买卖。

    听见人类询问价格，手中的马鞭敲了敲一旁的木板。

    同手露出一个谄媚的笑容：“人类先生，明码标价，公马20金，母马40金，都是可以配种的，您买回去还可以继续繁衍。”

    这里的金，指的是兽头金，兽人各部族流通的货币。

    因为兽人铸币的水平不高，质量偏差较大，战火币和兽头金的兑换比例达到了1:5左右。

    一枚战火币等于五枚兽头金。

    “恩。”方浩回答一声，绕着马匹走了一圈。

    一旁一共拴着五匹马，在方浩弯腰看向马腹，确实三公两母。

    而商人则跟在方浩身后，依旧是一副笑眯眯的模样。

    “人类先生，如果您手中的钱不足的话，也可以用物品交换，比如说您手上的这枚戒指，可以换一匹公马。”

    听见对方的话，方浩的脚步一顿。

    自己手上的戒指，虽然使用的次数不多。

    却也是名副其实的魔法装备，可以释放威力很大的火球。

    在这里就值20金？4枚战火币？

    简直在开玩笑。

    如果魔法装备这么便宜，他有多少要多少，将手指头脚指头都带满魔法戒指。

    那也堪比一名强力魔法师了。

    “这五匹马我全要了。”方浩低声说道。

    商人也是一愣，自己说什么时候说交换五匹马了。

    立刻反驳道：“不不不，人类先生，我说的是，您的戒指只能换一匹公马，不是五匹。”

    “您想想，拿这么一个小玩意，就可以交换到一匹如此神骏的坐骑，是多么划算的买卖。”

    “如果您愿意，还可以带上你的女仆一同骑乘，宽阔的背部，足以支撑你们二人的任何动作。”

    马商在一旁挤眉弄眼，一副男人都懂的模样。

    兔女郎并不符合兽人族的审美，但在人类城邦却很受欢迎。

    买回去做什么，当然所有人都心知肚明。

    方浩看着对方眉飞色舞的，伊儿被说的脸蛋发红。

    就一对兔耳，也跟着泛红。

    “闭嘴，哪那么多废话。”方浩冷声打断了对方的喋喋不休。

    方浩突然的呵斥。

    让马匹商人的笑容逐渐凝固。

    这里虽然不允许发生冲突和劫掠，却也是兽人的地盘。

    他一个人类，就带了一名弱小的兔人族，就敢呵斥自己。

    那就要让他见识一下兽人的厉害。

    “人类小子，我好心给你讲解，你居然开口羞辱我，今天你不把话说清楚，我杀了你，在泰洛克酋长那里也无法将我怎么样。”

    唰唰唰！

    随着此人的冷声质问，四周也有数个身体强壮的兽人站起身，冷眼盯着自己。

    方浩刚刚从兜里掏出几枚战火币，听见对方的话，便是微微一顿。

    颠了颠手中闪亮的钱币，反问道：“那你还卖不卖。”

    恩？

    马匹兽人看见对方手中的战火币，所有的怒火瞬间消散，重新挂上油腻的笑容，“哎呀，看您说的，自然卖了。”

    其余站起来准备战斗的兽人也都重新回到了自己的位置。

    他们还是第一次，见到有人将钱不放在钱袋中，而是放在裤子两侧的。

    “行了，28枚战火币，这些马是我的了。”方浩不想跟这人在继续废话，直接点出了足够数量的钱币。

    “您的了。”马匹商人结果战火币，丑陋的脸上，满是幸福的笑容。

    说着，亲自解开栓好的马匹，将缰绳递到方浩的手中。

    马匹商人看着牵马远去的二人，也想明白了。

    这个年轻的人类，是识破了自己想黑他戒指的把戏，才突然变脸的。

    却没想到，对方还真就有钱。

    而且掏出来的，还是通用的战火币。

    “来头不小啊……。”商人呢喃一句。

    ……

    除了这五匹马，方浩便再也没发现售卖马匹的。

    只能先将这五匹马送到停放马车的地方。

    那里有专门的马棚，提供草料，如果你愿意，他们还会给马匹进行清理。

    当然，一切都是收费的。

    已经到了中午，方浩和伊儿接下来，便要前往酒馆。

    方浩打算在酒馆解决午饭，也好购买调料。

    当啷！

    推开房门，门板后的铜铃响起清脆的响声。

    当方浩和伊儿进入房间。

    原本喧闹的大厅，出现了短暂的安静，两秒后，又继续喧闹起来。

    喝酒打牌，做什么的都有。

    酒馆老板是为系着围裙的牛头人，此时正拿着一块麻布，擦着柜台。

    “喝点什么？”牛头老板问道。

    “水就行，来两份肉排。”方浩说道。

    兽人并非都是茹毛饮血，也有自己的文明和习惯。

    但是饮食依旧以肉食为主，各部族也很少耕种。

    “恩。”

    老板擦了擦手，给二人接水的时候。

    方浩的目光，却落在了柜台上几张黄纸上。

    “这是什么？”方浩好奇的问道。

    老板抬头看了一眼，回答道：“各地商人送来的情报、资源据点什么的，5金或者1战火币一份，还有一个是奴隶契约，签署奴隶的，也1枚战火币。”

    马尼姆市场，算是人口流动较大的城市。

    附近各地过来的部族商队，也会将一些情报，放在这里售卖。

    但信息并不准确，购买后都需要自己去验证。

    与其说是情报，其实就是单页地图。

    “我全要了。”方浩掏出四枚战火币，放在了柜台上。

    老板收起，将三张地图和奴隶契约递给了他。

    三张地图，分别是【食人魔据点】【遗弃矿洞】和【未知洞穴】。

    方浩将地图收起，等离开这里后，再让领主之书收录。

    很快，肉排便送了上来。

    伊儿吃完肉排，在老板这里买了一些调料。

    临近下午。

    二人带着今天所有的收获，离开了马尼姆市场。

    远离了一定的距离。

    方浩开始拿领主之书，收录所有的图纸和地图。

    【精良板甲制作图纸（绿色）精良臂铠制作图纸（绿色），木材强化剂制作图纸。】

    【食人魔据点，遗弃矿洞，未知洞穴，奴隶契约。】

    还有五匹新买的马匹，缰绳拴在车尾，跟着队伍前进着。

    还有2万4千枚战火币，足够眼下领地的开销。

