    曾经有多压抑，如今就有多过火。

    以往，许晨本体实力微弱，根本无法破解妙贞的防御。

    每一次，帮助妙贞获得祖凤精华，可以说算得上煎熬。

    如今，妙贞提到，再……激烈一些。

    这种言辞，对于男性来说，是一种干劲，也可能是一种羞辱。

    许晨确实更激烈了，实际上很温柔。

    在造梦空间，许晨堪比造物主。

    如果真的很激烈，妙贞根本承受不了。

    良久，风停雨住，妙贞依偎在许晨的怀里。

    洁白的雪背上泛着红，她的眼中都是迷离神色。

    “妙贞，你是什么境界？”

    与妙贞在一起这么久，许晨还没有问过这个问题。

    “小神巅峰。”妙贞眼中露出怀念的神色。

    “竟然这么强？”许晨的手从妙贞的腰肢往下一滑。

    小神巅峰，在上界也算得上绝对的强者。

    毕竟，小神之上的还神，在上界便可以成为大型势力的老祖。

    “也就一般。”妙贞开口，声音中夹杂着一丝落寞。

    她的出身极其高贵。

    不管是父亲还是母亲，在上界都是绝对的强者。

    妙贞的天赋也很高，可是与那种真正的天骄相比，还有不小的距离。

    “和我的出身相比，我的实力根本不算什么。”妙贞缓缓说道。

    “你已经很强了。”许晨眼中带笑，“毕竟，我以前可是无法破你的防。”

    说着，许晨把妙贞换了个姿势。

    “你还是一位公主，我现在算不算……驸马？”

    许晨提到公主一词，妙贞身上的气息顿时发生了改变。

    此刻，她的脸上露出一丝冰冷，或者说高傲。

    “驸马……你这是在做什么？

    没有我的允许，你怎么来到本公主的床上？”

    “你说呢？”许晨感觉有趣。

    和妙贞在一起的时候，许晨感觉无比放松。

    “你要对本公主做什么？”妙贞冷艳的脸上露出一缕恐惧。

    “当然是……给你看一看我刚买的……夜光手表。”

    许晨手一挥，手腕上顿时出现了一个夜光手表。

    妙贞脸上露出一丝好奇的神色，继而又变得有些清冷。

    在皎洁月光下，妙贞显得更加高贵。

    “你这是在羞辱本公主！”

    “唔……”

    与妙贞玩了一个时辰，许晨耸耸肩。

    此刻的妙贞已经穿戴整齐。

    她看着许晨，突然想到了什么：“呀，我给你织了一半的羽衣，落在了神墟里。”

    “我过段时间给你带过来。”许晨开口。

    “由实转虚，是不是需要很大的代价。

    半件羽衣而已，算了，我重新为夫君织。”妙贞有些心疼。

    那件羽衣，妙贞颇费了些心思，用了许多珍贵的材料，也是她日日夜夜针织。

    “要不了多少。”许晨说道。

    每天都有很多人给他创造造梦之力。

    而且，梦灵空间之中，还有诸多梦灵族修炼小梦三千。

    修炼这个，也是为造梦空间修炼。

    许晨耗费造梦之力，也就是复活妙贞的时候，用的比较多。

    其他时候，用的很少。

    一件羽衣，算不了什么。

    “谢谢夫君。”妙贞甜糯说道，心中有一股暖意。

    “夫君，这里是……虚界？”妙贞看着这一处空间，露出好奇的神色。

    由实转虚，妙贞的生命状态已经发生了改变。

    “可以这么说。”许晨轻声说道，“不过，我称呼他为造梦空间。”

    造梦空间，甚至可以说，是梦境。

    “梦境？”妙贞心思玲珑，瞬间联想，“原来，真实的虚界，竟然是梦境？”

    “算是吧。”许晨环抱着妙贞的腰肢。

    妙贞的腰肢极软，搂在怀里别有韵味。

    “夫君是虚界的主宰？”妙贞眉间带笑，“我岂不是主宰夫人，或者说暖床丫头？”

    妙贞乃是公主，温柔如水，清冷如霜，又热情似火，床笫之事很放得开。

    许晨蹭了蹭妙贞的鼻子：“虚界，算是我的吧。”

    妙贞微愣，脸上闪过震惊神色。

    “夫君的来历，我是真的很好奇。”

    有祖凤血脉，还是虚界主宰。

    这种复杂的来历，恐怕太苍地都找不到几个。

    “夫君，虚界可有其他生灵？”

    “有，不过不是正常生灵。”

    “怎么不正常？”

    “没有脸，估计都是梦境中的造物。

    还有一些混沌怪物。

    像我这种正经人类，没有。”

    至于那些通过极乐岛进入造梦空间的人，根本不算虚界的生灵。

    就算在造梦空间中死亡，在现实中也不会受到太多的影响。

    “强者多吗？”

    “除了我，你最强。”许晨搂着妙贞，声音中带着歉意，“这里的空间不是很大，你也无法出去。”

    妙贞自然明白，由实转虚，是需要付出代价的。

    代价就是，她在现实中，并不存在了。

    “能够活命，有夫君陪伴已是万幸。”

    “嗯。”许晨点头。

    妙贞在造梦空间，可以说孤孤零零一个人。

    “主宰大人，可要时常来宠幸奴家。”

    “……”

    许晨觉得自己还是太过纯洁。

    “我想吃……”

    与妙贞温存了一个时辰。

    许晨开口道：“妙贞，可否帮我一个忙？”

    “夫君请说？”妙贞正在穿戴衣服，背对着许晨。

    雪白的裸背晶莹剔透，只不过上面有着淡淡的痕迹。

    “在虚界有不少混沌怪物，夫君需要你帮忙斩杀。”许晨凑近妙贞。

    造梦空间又不少混沌怪物，这些混沌怪物，都是许晨创造。

    斩杀混沌怪物，许晨的造梦空间的疆域会扩大。

    许晨的实力，也会不断提升。

    可惜，极乐岛来的那些人，实力太低了。

    每天新产生的怪物，都比斩杀的多。

    虚界的混沌怪物，也越来越多。

    极乐岛的那些修士，处于逆风的境地。

    许晨还不能出手。

    毕竟，他斩杀的不给自己增加实力。

    “自然没有问题。”

    妙贞脸上露出灿烂的笑容。

    云衣霓裳披在身上，妙贞身上展现出雍容华贵之感。

    “需要斩杀哪些？”

    “自然是越多越好。”

    “没有问题。”妙贞眼中带着笑容。

    ……

    “最近的怪物越来越多了。”

    风阳全身都是血迹。

    刚才，他奋力斩杀了三头同境界的怪物，实力又提升了一截。

    旁边，龙天眼中带笑：“我要是你，就不会这么拼命了。”

    许太安也笑道：“我若是有你这样一个厉害的师父，还努力修炼什么？”

    龙天与许太安，已经知晓了风阳与极乐少岛主的关系。

    没有想到，风阳竟然是极乐少岛主的弟子。

    这身份，在极乐岛可以说横着走。

    尤其是，极乐少岛主，前几日更是斩杀了顶级君主！

    这种实力，让许太安与龙天如何不惊讶与仰慕？

    对于风阳，他也是羡慕地很。

    “哎，别提了，我那师父从来不管事，也不过问我修炼的事情。”风阳懒洋洋说道，但脸上的得意也怎么也忍不住。

    成为许晨的弟子以后，他的生活发生了翻天覆地的改变。

    对于许晨，他充满了感激。

    前一段时间，他得到消息。

    他的仇人，那个涅槃境强者，得罪了清风君主，被清风君主斩杀。

    如今看来，清风君主是看在了他师父的面子上，才把他的仇人斩杀。

    大仇得报，风阳内心畅快。

    对于许晨，更是感激。

    此刻，在极乐岛，他大仇得报，生活更是过得惬意。

    “别装了！”龙天想一巴掌拍死风阳，就那得意劲，很欠打。

    “我们没有风阳这种运气，只好慢慢斩杀怪物，走快去杀怪物，提升实力。”许太安说道。

    “这么急干嘛，那么多怪物，我们根本杀都杀不完！”龙天丝毫不在意。

    “这梦灵空间的怪物，无穷无尽，确实杀不完。”风阳也认同这个看法。

    “最近极乐岛来了不少君主，进入梦灵空间中，这些怪物不还是一大堆吗？”

    “怪物成灾，连神游境的都有，我们小心一些，别碰到了那些强悍的怪物。

    不然的话，今天就白费了。”

    在梦灵空间，今日他们是刚刚进来。

    才斩杀了几个怪物，实力提升地不多。

    “好希望，来个人把怪物清理一下，不然总是没多少收获，就被斩杀出去。”风阳随意说道。

    “别想这些了，还是去斩杀怪物，不然的话，那些好斩杀怪物的地方，都被别人斩杀完了！”许太安依旧火急火燎。

    “担心什么？”龙天嘴角带笑。

    就在这时，突然，在场的三人突然停住了脚步。

    “快看，那是什么？”

    三人抬头。

    放眼望去，一尊恐怖的火凤凰出现在了众人的眼里。

    那尊火凤凰，极其庞大。

    把天都遮住了！

    整个世界的天空，都是火凤凰的躯干，大地都被火焰照映成红色。

    “神……神兽？”

    风阳惊了。

    火凤凰的身影极其庞大。

    他们的头要绕一圈，才能把所有的轮廓看完，才知晓那是火凤凰。

    “这么大的火凤凰，体型比极乐岛还要大吧？”许太安咽了咽口水。

    “这是神通！”龙天的目光中露出狂热的神色。

    这绝对是神通！

    在那凤凰的身上，龙天感觉到巨大的血脉压制。

    他引以为傲的龙族血脉，在那火凤凰的血脉面前，宛如土狗。

    “梦灵空间，竟然有其他生灵。

    这种层次，应该超过了超脱吧？”许太安震撼无比。

    “它是要做什么？”风阳喉咙滚烫。

    此刻，三人站在原地，双腿根本无法动弹。

    那恐怖的威压，压得他们根本不能动弹。

    与此同时，造梦空间内，无数的修士抬起了头颅。

    有神通境，有涅槃境，有神游境。

    不管是什么境界，看到天空上遮天蔽日的巨大身影，都面色震惊，内心不由得恐惧。

    “我特么……这是个啥！”

    “这凤凰，要死了！”

    “老天，道祖，天上怎么出现了这样一个凤凰？”

    这些天，在梦灵空间待了很久。

    梦灵空间是很大，但绝大多数地方，都有修士去过。

    整个梦灵空间，除了那些混乱的怪物，根本没有其他生灵。

    “这凤凰哪里来的？”

    “这种境界，超脱？”

    “梦灵空间，还有生灵？”

    “这是要灭世吗？”

    所有修士感觉，只要那凤凰扇动翅膀，必定是地动山摇。

    轰！

    强烈的罡风传来。

    火凤凰动了！

    世界在这一刻，变成了红色。

    入眼处，是绝对的红。

    无数的火焰飞行，整个天空都是绚烂的火焰。

    这些火焰，落在了无数的怪物之中。

    没有怪物能够抵挡。

    凡是被火焰沾染，都瞬间化为灰灰。

    “啊！”

    “不要！”

    那些域外天魔，也在这一刻化为了灰烬。

    这样的恐怖火焰，只持续了不到十息。

    然而，仅仅是十息的时间，整个造梦空间，再也不见任何混沌怪物。

    这种恐怖的神通，似乎仅仅针对所有的混沌怪物，没有伤到一个修士。

    倒是有不少修士，看到这恐怖景象，心神失守，心魔滋生。

    “太恐怖了！”

    “太强了！”

    “早知道我多读几年的书，现在只会说：牛哇！”

    这些修士，此刻还沉浸那恐怖的景象。

    对于他们来说，这种手段已经超越了认知。

    突然，这时一个修士大吼。

    “我的怪物！没了！”

    他好不容易辛辛苦苦把一只怪物斩杀，就差最后的补刀了。

    结果，现在没了。

    其他修士这才反应过来。

    “怪物都被杀了！”

    “神凰斩杀了怪物，我们该怎么办？”

    他们才意识到问题的严重性。

    他们来到梦灵空间，是为了斩杀怪物，提升实力。

    如今，怪物全部没了。

    他们如何提升实力？

    另一边，龙天咽了咽口水：“被你们说中了，怪物被清理了，清理地可干净，现在我们没有怪物杀了！”

    风阳与许太安无语了。

    尤其是风阳，他刚说来个人把怪物清理掉，结果就真的来了。

    龙天心态放平：“你说，这个火凤凰，到底是什么境界？”

    “超脱？”风阳喃喃道。

    “没想到，梦灵空间，竟然有其他生灵存在。”

    其他人都后怕不已。

    这么恐怖的存在，他们以前竟然没有发现。

    “你说，这个火凤凰与你师父相比谁强？”龙天在旁边问道，化解众人之间的沉闷情绪。

    “当然是这个火凤凰，它一巴掌下去，我师父估计就死了。

    不说用巴掌，这火凤凰一屁股坐下去，我师父那小身板估计也就碎成了肉泥。”

    “哈哈，刚才的情景我录在了留影石上，不给我一万灵石，这留影石我可要交给你师父了！”

    “你别骗我，这里是梦境，东西带不出去！”

