    因为纪律和责任，最终女安检员没有真的拿枪，不过陈汉升再次检票进机场时，她始终是冷着一张脸。

    “啥玩意啊。”

    陈汉升嘟嘟囔囔的拎起行李：“为啥对别人都是微笑服务，对我是杀气萦绕呢。”

    不过，好歹是圆满解决了萧容鱼、沈幼楚和罗璇的送别问题，陈汉升心情还是很轻松的，一边打量着机场里的美女，一边等着登机。

    “叮铃铃~”

    口袋里的手机突然响了，陈汉升掏出来看了看，郑闺蜜打过来的。

    “有事啊？”

    毫不知情的陈汉升，大喇喇的说道：：“媞哥，你要是准备来机场送别，那得先预约，规矩是不能破的。”

    “切~”

    郑观媞笑着说道：“你又不是大人物，见你还要预约？”

    “小姑娘还是太年轻啊。”

    陈汉升翘着二郎腿：“哥是你想见就能见的吗，现在是预约，以后就得摇号，还必须拥有一年以上的建邺社保······”

    陈汉升正兴高采烈的吹牛逼，肩膀突然被拍了两下，一扭头就愣住了。

    郑观媞和秘书蒋云云居然俏生生的站在背后，两人笑的都直不起腰了。

    “我靠！”

    陈汉升吓了一跳，瞅瞅正在通话的手机，再瞅瞅眼前的郑观媞，似乎反应过来了：“郑观媞你有病吧，居然套路我的行程，无聊不无聊啊？”

    “不无聊啊，在家看电视剧才无聊。”

    郑观媞也不生气，她现在开心的很。

    陈汉升拿这样的“闺蜜”还真是没办法，索性转过头打量郑观媞秘书：“你是蒋云云Plus吗，活脱脱胖了一圈。”

    “去！”

    蒋云云不高兴了：“我这是可爱到膨胀。”

    其实十来个小时的旅程，突然多两个女生还是很有趣的，不过陈汉升仍然在观望。

    上了飞机以后，如果身边是漂亮的小姐姐或者是有味道的轻熟妇，那就不换座位，如果是男的，那就立刻换到郑观媞旁边。

    “两手准备，美滋滋。”

    陈汉升居然也开心起来。

    蒋云云对陈汉升突然出现的笑容感到疑惑，她看了看自家老板。

    郑观媞耸耸肩膀：“我也不知道原因，不过我昨晚就说了这人很有趣，和他在一起乐子比较多。”

    ······

    过了一会开始登机，这次命运女神没有站在陈汉升这边，他居然和两个男人坐在一起，关键他们都是西装革履的社会精英形象。

    陈汉升感觉空姐的反应都是这样的，看到第一个成功男人，眼神闪烁明亮；看到第二个成功男人，捂嘴有些害羞；看到陈汉升，只剩下职业假笑。

    “操，牛仔裤和夹克衫怎么了，难道不配被多看一眼吗？”

    陈汉升心想等果壳开发第一部手机的，我保证就穿着这一身亮相，谁穿西装谁是狗！

    不过现在嘛，陈汉升还是灰溜溜的走到郑观媞身边。

    郑观媞和蒋云云坐在一起，另一位乘客大概二十五六岁的样子，留着板寸的圆头，长得眉清目秀，正用索尼MP4看着没有字幕的美剧，说明英文应该是很好的。

    其实2005年能坐这趟飞机的，一半以上都说着流利的英语。

    “大哥。”

    陈汉升弯下腰：“我能和你换个位置吗？”

    “什么？”

    乘客拿下耳机看着陈汉升。

    她一开口，陈汉升立刻就知道自己看错了，这不是“大哥”，这是一位很有性格的小姐姐啊。

    别说现在这个时候，就算15年以后，国内留着板寸圆头的女性也不多，所以还是需要一定勇气的。

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声，指着郑观媞说道：“这是我女朋友，她身体不是很好，还会晕机和呕吐，我想和你换个位置，方便照顾她。”

    郑观媞抿嘴不说话，听着陈汉升信手拈来的谎言。

    “哦，你座位在哪里？”

    板寸圆头的小姐姐没有立刻答应，先是问起陈汉升的位置。

    “就在那个靠窗户的位置，旁边还有个两个帅哥呢······”

    陈汉升笑呵呵的说道。

    “那行吧。”

    板寸圆头的小姐姐大概觉得那里也不错，同意了换位置的要求，打开头上的封闭行李架取下一个包裹。

    “我来，我来。”

    陈汉升要殷勤的搭手帮忙。

    “不用。”

    没想到小姐姐拒绝了，只见她小心翼翼的把一个黑色相机包捧出来，嘴里解释道：“这是摄影器材，需要轻拿轻放。”

    “噢~，原来如此。”

    陈汉升礼貌的道谢：“谢谢啊，旅途愉快。”

    这样换了位置后，十二个小时的旅程果真很惬意，陈汉升和郑观媞一路聊天，偶尔调戏一下蒋云云，最后，鼻子里嗅着郑闺蜜身上的淡香，一觉醒来已经到了洛杉矶国际机场。

    加州的时区比国内晚15 个钟，所以现在是美国时间上午11点，阳光充足，一眼看过去都是金色头发的老外。

    “哥要去做正事了。”

    陈汉升还关心的问着郑观媞：“你住宿问题咋解决？”

    “我很多同学都在的，在这里我比你熟。”

    郑观媞递了一张纸片过来：“上面有我在美国的电话，有事你就call我。”

    “想的还挺周到。”

    陈汉升不甘示弱，也“唰唰”的写了一行数字：“你要是想我了，也打这个号码。”

    “622188345504589061？”

    郑观媞默读一遍：“这不是美国的号码啊。”

    “啥美国号码，这是我邮政储蓄的卡号。”

    陈汉升一本正经的说道：“你要是想我了，就直接往这里打钱，我就能感受到你的思念了。”

    “哈哈哈，再见~”

    郑观媞笑着告别，她这样潇洒独立的女性，不会一直依靠男人的。

    陈汉升走出机场，拦了一辆出租车直奔目的地，孙壁妤教授有很多学生都在加州，早就安排好了地方。

    “见了面，小鱼儿估计会亲我一口吧。”

    陈汉升心里得意的想着。

    出租车在一处独栋别墅门口停下，刚推开门就瞅见萧容鱼和高雯正在电脑面前讨论什么。

    “小陈！”

    萧容鱼欢呼雀跃的跑过来：“你到啦，桐姐也刚到，你们飞机上肯定错身而过了。”

    “Mua~”

    甜美的小鱼儿果然亲了一下陈汉升，孙教授和吴亦敏听到动静也从房间里走出来，还包括另外一个人。

    “我操······”

    陈汉升本来是一脸笑意的，不过看清那个人相貌以后，脸色直接白了。

    活生生被吓白了。

    因为他就在飞机上碰过啊，正是那个留着板寸圆头的小姐姐，当时还为了换位置，谎称郑观媞是自己女朋友，哪里想到居然这么巧！

    “小陈，我给你介绍一下哈。”

    萧容鱼没有察觉，热情的说道：“这是《法治周刊》的赵桐师姐，她也是东大的哦。”

    赵桐同样认出了陈汉升，她的眼神在萧容鱼和陈汉升身上转了转，尤其留意一下两人紧密挽着的胳膊。

    半响后，赵桐才似笑非笑的说道：“你就是传说中的陈总啊，孙教授一直在竭力推崇和夸奖呢，还把我们东大校花给泡去了，啧啧，不错，不错······”

    “赵师姐，您千万别称呼陈总。”

    陈汉升赶紧走过去握手，姿态摆的很低：“叫我小升就好了，听着更亲切。”

    ······

