    “脑部结构复杂，已经具备简单智慧的生成，但分化并不明显，没有端脑、脑干、小脑等区分。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “身体部分金属化，大脑完全没有金属化，这是一只还没进入Lv1-纯金时代的钻头章鱼。”

    “身体结构很简单，与地球上生物复杂的身体结构截然不同，这里的生物基本上都是神经、肌肉、皮甲三重组织混合，没有骨骼这种构造、这可能跟它们栖息在压强巨大的冰球内部有关。”

    压强巨大，单纯的骨骼构造已经无法支撑身体的内外压力平衡。

    所以干脆就不进化骨骼这种东西。。

    “头胸部位是消化系统，有一个囊，囊里面全都是火种碎片，钻头章鱼没办法立刻消化掉这些。火种碎片还算完整，就是有些脏。”沈聪扒开钻头章鱼的囊，将火种碎片取出来，放在冰层中滚了滚。

    数一数，一共有四百多枚大小不一的火种碎片。

    “看样子这只钻头章鱼已经肆掠了四五个冰洲，否则采集不到这么多火种碎片……火种碎片坠落在冰球上，似乎并没有气化多少，火种碎片的密度很大，当然也有可能是经过风暴的席卷，火种碎片相对集中。”

    冰渣将火种碎片清理干净，沈聪这才将火种碎片收起来，有空闲时慢慢吞噬。

    “照这样的进度下去，只要再清扫五十个冰洲，大概就能让我进化到高温态的极限值，随时可以进入简并态。”

    噗嗤！

    钻头章鱼的皮肤被撕开，沈聪一根一根将神经抽出来，他准备研究研究这一套神经系统的原理。

    搜索下一个冰洲的间隙，有充足时间做研究。

    ……

    就在沈聪在十光年之外的天苑四行星冰球上，忙碌搜刮狂暴碎星者遗泽时，太阳系地球上，一艘巨大的飞船悬浮在同步轨道上。

    火能电台往来通信中。

    飞船导航台。

    一名瞳孔金黄色的制服女性，显然有欧美血统，此时一口流利的汉语：“北京，北京，这里是瞭望号，请指示。重复一遍，北京，北京，这里是瞭望号，请指示。”

    地面。

    北京城，航天局基地。

    忙忙碌碌的指挥中心中，大量制服人员监控着诸多电脑画面，画面上是飞船瞭望号的各种数据。

    “瞭望号，这里是北京基地，请再次确认一遍瞭望号的变轨数据。”

    “明白，瞭望号正在检测变轨数据。”

    几分钟后，火能电台再度通信。

    “北京，北京，这里是瞭望号，变轨数据已经检测完毕，请注意查收。”

    “收到。”

    这时候，电台中忽然插进来一段信息：“哦，北京基地，瞭望号，这里是航天英雄太空道哥，我正在月球上晒‘地亮’，我说你们到底有完没完，不就是去考察火星么，我道哥已经来回火星n多次。”

    这插话的，赫然是曾经地球最强天赋的个体，沈聪的伙伴太空道哥。

    它口中的地亮，就是指地球。

    地球看月球，称之为月亮，它在月球上看地球，也就把地球称之为地亮。

    “执法者道哥，请不要干扰航天局科考任务。”航天局基地的负责人，立刻将道哥的电台信号，从火能电台中剔除。

    但道哥很快又冲进来：“为什么要这么严肃，我道哥今天心情不错，想跟你们聊聊天，你们难道不深感荣欣？我可是名动全宇宙的大明星、航天英雄、地球执法者太空道哥，无数少男少女的人生导师！”

    “道哥，别闹了，想聊天来找我。”这时候有一道信号插进来。

    道哥嘿嘿笑：“陈秀妮，我不想跟你聊天，你太无趣了，让安三顺过来，我请他来我的月球老巢嗨皮！”

    陈秀妮的信号一阵波动，不知道是不是气的：“真后悔支持你进入执法者序列。”

    “我是地球最强，我不当执法者谁当，嘿嘿哈哈，我道哥天下无敌，。在沈聪离开地球的五十八年时间里，我就代表了正义！”

    “沈聪啊……不知道他是否已经找到了进化的契机，突破行星级宇宙火种。”一道新的信号，插了进来。

    这一道，是安三顺的。

    道哥立刻嚷起来：“小安子，你来了，快点，来我这里嗨皮，给我带点好吃的。”

    “够了！”

    猛然间，火能电台所有频道被屏蔽，只留下一个频道。威严的声音传递出来：“都给我做好自己的工作，执法者序列不得无故干扰政府工作，你们都不记得了吗！把这里当成什么了，茶馆？”

    说完，火能频道恢复正常，但陈秀妮、安三顺、太空道哥等人，已经没有再声。

    月球某地，一套很像狗窝的大别墅中，一只浑身黑亮金属的大狗，趴在地上，嘟囔着：“胡华春这个老头子，整天搞这么严肃，好像我道哥欠他钱一样，不给面子啊！等哪天心情不好，非把你办公室拆了！”

    道哥口中的胡华春，赫然是目前地球文明的一把手。

    然而前一刻还在抱怨胡华春管的太多的道哥，下一刻狗毛忽然就站立起来，紧张的冲出狗窝大别墅，望着星空瞪大自己的氪金狗眼。

    ……

    瞭望号飞船。

    制服美女通讯员，忽然现信号搜索屏幕上，出现未知的信号。这一段信号从未出现过，而且信号射的方向，来自地球相反的方向。

    通讯员立刻上报，并与地面航天局基地联系。

    “北京，北京，瞭望号现神秘信号，请指示！”

    “瞭望号，立刻翻译信号！”

    “好的，正在翻译。”

    信号质量很差，断断续续，但当用电磁波接收并翻译后，飞船指挥人员，全都惊讶张嘴。

    只见信号翻译出来，开头就是一段重复的话。

    “地球，我是沈聪……从十二光年之外灵球回信号，灵球就是鲸鱼座T星e行星……这里有生命，不过已经被我灭了……我射了几颗卫星，将所有的信息，都送回去，你们看着研究。”

    “另外，地球一切安好？”

    听着电台中播放的声音，看着正在传输的海量数据，飞船指挥人员全都愣住了。

    沈聪。

    一个久远的名字，久远到快要彻底从人们的脑海中遗忘。