    第179章 压制毒体

    当雷洛跟着毒宗的前任宗主见到小医仙之时。

    他整个人的脸色眼神都阴沉得滴水。

    只见此时的小医仙正盘坐在一具石床之上。

    她的脸色极端的痛苦。

    甚至有一些扭曲。

    如果不是小医仙的气质十分空灵出众。

    甚至有可能会有一些狰狞吓人。

    此刻，雷洛整个人的气息都有些冰冷。

    看着前方脸色异常痛苦的小医仙，雷洛转身对青鳞和毒宗的前任宗主说道：

    “你们先出去吧，不然待会儿压制毒体的时候，或许会伤到你们。”

    闻言二人也都没有迟疑，直接走出了密室。

    将密室的出口直接用能量封死。

    雷洛这才平复了一下自己激动的心情准备为小医仙压制爆发的厄难毒体。

    此时，他虽然有一些尴尬，但还是上前将小医仙的衣物全部褪去。

    瞬间一具完美无瑕的身体便展露了出来。

    但此刻的雷洛却没有一点心思观赏这幅美景。

    此时小医仙全身已经被一些灰绿色的脉络蔓延。

    要不是雷洛及时赶到，这丫头估计就危险了。

    他将阴阳双炎的阳火压缩成一根火针。

    随后顺着小医仙的经络刺入了其中。

    阳火的特性要更加柔和，并且治愈作用也更为强大。

    所以用来压制小医仙的厄难毒体再合适不过了。

    当异火出现的刹那，密室之中弥漫的毒雾也在飞速消退。

    毕竟天地异火对于这些东西有着天然的克制作用。

    所以这或许也是小医仙起初会亲近雷洛的原因。

    当阴阳双炎进入小医仙的体内，本来还在蓄势爆发的厄难毒体瞬间便有些被压制了下去。

    但是此时的厄难毒体明显已经成了气候。

    要不是如今雷洛的实力达到了斗皇境界，还想要压制他还真有些困难。

    不过此时雷洛为了能够有效将毒体压制住。

    他几乎是将体内的四种异火全部动用了。

    毕竟此时小医仙的实力早已经高达斗宗境界。

    想要轻易将其压制，已经不是一件简单的事。

    而且又有着魂殿那群鬼东西的突然出手。

    也导致小医仙的厄难毒体几乎快要到达全面爆发的边缘。

    这也是让雷洛最为恼火的地方。

    不过好在这一次他应该可以将厄难毒体的隐患彻底解决。

    因为早在最开始她便已经得到了那枚魔核。

    如今他所拥有的异火也早已经超过了三种。

    菩提化体涏也在收服魔焰谷的过程中，顺便前往黑皇宗向其宗主莫天行交换得到。

    所以现在的雷洛几乎具备了所有炼制毒丹的材料。

    要不然今天的小医仙真就危了。

    此时的小医仙似乎还有一些理智。

    在雷洛将他衣物去除的时候，她也清醒了过来。

    见到是雷洛，她虽然脸色有些羞红，但也只能听之任之。

    毕竟现在的她已经没有精力再去害羞什么了。

    如果不能将厄难毒体这个隐患彻底解决。

    那么，这个世界上或许将不再存在小医仙这个人。

    当然，雷洛是不会允许小医仙在自己面前香消玉殒的。

    当异火将厄难毒体暂时压制住后。

    他也手掌一翻，取出了魔核。

    随后异火直接将其包裹。

    这没七阶魔兽的魔核便在雷洛的手中迅速融化着。

    没过多久一团墨绿色的液体便出现在了他的手中。

    随后，雷洛又小心翼翼的取出了一个玉盒。

    将其打开，里面是一团犹如翡翠一般的半流体东西。

    这东西便是传说中的菩提化体涏！

    有了这个东西，雷洛才敢说能够彻底帮小医仙压制住毒体。

    当然，当毒丹彻底炼制成功后，厄难毒体也会被小医仙彻底掌控。

    成为她真正拥有的体质。

    他将菩提化体涏投入在手掌之中。

    一瞬间，三色异火便在虚空之中沸腾。

    而七阶魔核菩提化体涏也在他的手心迅速被煅烧提取其中的精华。

    这种直接以炼药师手掌为炉的炼制方法不仅要求炼丹技术的高超。

    还需要对控火技术达到一种极为熟练的地步才能进行。

    而显然，此时的雷洛似乎都具备这些条件。

    当两种材料在他手心疯狂煅烧，其中的能量精华也被全部提取了出来。

    慢慢的，两种液体开始在他手心极具缩小。

    一枚外形有些粗糙的丹丸开始在雷洛的手心形成。

    此刻，雷洛的心也终于松了下去。

    等到毒丹成丹的那一刻，便是小医仙彻底迎来蜕变的时候。

    三种火焰不但煅烧着雷洛手心的丹丸。

    慢慢的，它也在不断变得圆润下去。

    天毒蝎龙兽的魔核本身就含有剧毒。

    然后又被至阳至刚的三种异火进行煅烧提取其中的精华。

    辅佐以至宝菩提化体涏进行炼制，那么也足以将这恐怖的厄难毒体彻底压制。

    此时，雷洛手中的这颗毒丹在品阶之上丝毫不弱于任何一种七品丹药。

    当毒丹上的最后一个凹凸不平的棱角被打磨光滑。

    一道璀璨的金光也冲天而起。

    原本密封的密室直接被摧毁，要不是雷洛下了死命令谁都不许靠近。

    青鳞等人只怕是要闯进来查看。

    好在，毒丹终于是有惊无险的炼制成功。

    雷洛将其取到手里，随后轻轻送进了小医仙的红唇之中。

    当毒丹入口的一刹那，恐怖的能量瞬间变爆发了。

    而此时，小医仙的身子竟然凭空悬浮在了密室之中。

    并且一道道复杂的印法竟然凭空出现。

    这些印记似乎在疯狂向小医仙的体内涌入。

    随着这些印记进入小医仙体内，一直在肆虐的爆炸能量似乎也在被压制。

    见毒丹效果明显，雷洛也难得笑了笑。

    随后他再次在密室之中布下了层层封印防止魂殿那些混蛋过来捣乱。

    随后，雷洛便盘坐在了旁边，开始为小医仙护法。

    以雷洛的猜测来看，当小医仙将恶难毒体彻底压制住之后。

    那么她的实力极有可能也会暴涨到斗宗巅峰境界！

    这无疑是一个因祸得福的好事。

    但这也并不意味着雷洛会放过那些混蛋。

    他都还没有去找他们的麻烦。

    结果这些家伙就已经对自己亲近之人下手。

    那么也就别怪他雷洛心狠手辣了。

    凡是前往了出云帝国的魂殿之人，今日一个也走不了！

    (本章完)

