    第2000章  楚玄辰追来   

    她没想到，小姐竟然收买了璃王府的奶娘，把小世子偷出来了。

    

    苏常笑从袖子里掏出一柄匕首，她把匕首拔出来，朝夏荷怀里的南风比划了一下，沉声道：“是的，这就是楚玄辰的儿子，楚南风。

    楚玄辰敢这样对我，我就要把他的儿子做成人棍，让他痛彻心扉，生不如死！”

    

    “啊……”夏荷和张婶同时被吓了一跳，苏常笑可真是狠，竟然这样对一个孩子。

    

    这时，南风不知道是被这匕首给吓到了，还是因为换了生人抱，他突然在夏荷怀里大哭了起来。

    

    夏荷没带过孩子，看到南风在大哭，霎时急得手足无措，满头大汗。

    

    听到孩子的哭声，苏常笑不耐烦的喝道：“哭什么哭，烦死了！夏荷，你给我捂住他的嘴巴，别让他哭，免得把人引来！”

    

    “可是小姐，他只是一个孩子，捂，捂不得，我怕会出事。”

    夏荷害怕道。

    

    “怕什么？

    反正这个孩子到了我手里，他早晚也是死。

    等会儿到了我的别庄，我就要把他削成人棍，把他活活折磨致死。

    他本就必死无疑，与其让他的哭声把人引来，不如直接把他捂死算了！”

    苏常笑怨毒道。

    

    “我……”夏荷支吾着，对这么小的孩子，她根本下不了手。

    

    况且，这是她恩人的儿子！   

    她一点也没有忘记，当初她全家要被判满门抄斩时，是璃王妃向皇上替她求情，救了她全家一命。

    

    她今天就是自己死，也不会伤害璃王妃的孩子。

    

    这时，张婶突然道，“小姐，这孩子肯定是饿了，要不我先喂他喝点奶？

    一喝奶他就不会再哭的。”

    

    “是呀小姐，万一咱们现在捂死他，等下……等下小姐就不好玩了。”

    夏荷也紧张道。

    

    苏常笑点了点头，“你说得也是，这么快就让他死了，的确不好玩。

    楚玄辰的儿子，必须要被活活折磨致死才能解气。

    行了，你把他交给张婶喂奶吧。”

    

    夏荷松了一口气，赶紧把孩子递给张婶。

    

    张婶一把抱起孩子，眼睛已经猩红一眼，眼泪都差点滚落下来。

    

    她带了小南风这么久，早对南风有了很深的感情，可以说，她就像孩子的母亲似的。

    

    要不是为了救她儿子，她又怎么会做这种丧尽天良的事情？

    

    做这种事情是要下地狱的，可为了救儿子，她也没办法。

    

    一抱到南风，她赶紧撩开胸前，给南风喂起奶来。

    

    南风一闻到张婶这熟悉的味道，喝到张婶的奶，立即就不哭闹了。

    

    他安静了下来，依恋的靠在张婶怀里。

    

    “小姐，不好了，璃王殿下带着人追过来了！”

    就在这时，外面突然响起车夫焦急的声音。

    

    听到这声音，苏常笑赶紧掀开车帘。

    

    她一掀开车帘，就看到楚玄辰正骑在马上，他身后跟着一队骑马的侍卫，正朝她们气势慑人的飞奔过来。

    

    她心里咯噔一下，厉色道：“没想到楚玄辰这么快就追过来了，车夫，快点打马，我们快跑！”

    

    一旦让楚玄辰追上，她必死无疑。

    

    

