    张莫迅速包围过去。

    将宫本武藏的人团团围住。

    杀！！

    “砰，砰砰砰！”

    竹影的人手持铳枪，伺机从张莫大军身后钻出来。

    射杀敌人有生力量。

    宫本武藏的人少，战力却很强。

    近战中，基本能做到和竹影的人势均力敌。

    他可不想，让自己的兄弟，却和倭人以命换命。

    铳弹横扫。

    十年高手，一嗖子下去，身上照样一个窟窿。

    张莫趁势而上，围歼残敌。

    宫本武藏见大势已去，赶紧护着藤野一郎往左侧突围。

    “藤野，你们跑不了了，受死吧！”戴松一把长刀横在身前，拦住了去路。

    声音还在空中飘荡，人已经杀了出去。

    藤野一郎罪孽深重，戴松来倭国的首要目的就是将之消灭。

    妻子王静芙，也是因上帝之矛而死。

    还有刚刚死去的美静子。

    虽然戴松才刚刚知道，她是王静芙的妹妹，但二人身上相似的地方太多了。

    更没想到，美静子会为了护他而死。

    报仇~

    雪恨！

    杀！！

    戴松心里，只有一个念头，那就是将藤野一郎绳之于法。

    战刀的寒茫，直指藤野一郎的心脏。

    八嘎！！

    两个黑衣武士立即挡住了去路。

    两把锋利的战刀，很是刁钻的就朝戴松胸口刺来。

    戴松身子轻轻一侧，避开一刀。

    同时手腕一转。

    朝着其中一个倭人的脖子而去。

    噗！

    啊——

    倭人一声惨叫，脖颈上便喷出一股血柱。

    旁边的黑衣武士，猛地愣了一下，凶残的目光盯着戴松，刀锋一转。

    刺向他的大腿。

    戴松一个空翻，避开一击的同手，刀锋一撩。

    吓得那武士连退数步。

    戴松落地站稳后，右脚微微弓起，身子像箭一样，冲了出去。

    武士只觉得眼前一道幻影闪过。

    胸口一凉。

    噗-嘶~

    血雾喷出，身边小范围内的空气都被染红了。

    轰然倒下！

    戴松来不及收刀。

    只觉得左侧一股劲风袭来。

    眼睛的余光，捕捉到了一抹寒芒。

    藤野一郎趁着戴松和部下交战时，出手突袭。

    速度极快。

    吓得戴松瞳孔猛缩。

    避开已经来不及了，他只能将身子往前一倾斜，同时手腕翻转，扬刀迎了过去。

    刀锋相撞之时，只觉得自己的刀砍在了铜墙铁壁上。

    霎那间，力量反噬，震得他虎口发麻。

    好在，他也是身经百战。

    且未使出全部力道。

    趁着对方发力之机，双脚轻轻一蹬，接着反弹之力，连退数步。

    身子向后一仰，左手一掌拍在地面上，翻身站稳。

    上前一步，摆出对战之姿态。

    “有两下子，不过，遇上的是我，受死吧。”藤野冷喝一声，跨着霸陵的步子，举刀重来。

    劈头盖脸，凶狠老辣。

    没有多余的招式。

    每一刀，都是那么的朴实无华，却招招要命。

    戴松急忙举刀迎战，却发现，对方的刀法奇快无比，刀刀直取要害。

    自己除了招架之功，毫无还手之力。

    被杀得连退七八步，才稳住身子。

    内心惊涛骇浪。

    看来不想要胜藤野，不拿出真本事，是不行的。

    “现在该我了。”站稳脚跟后，戴松暴呵一声。

    一路鱼鹰刀，攻向藤野。

    这一次，他摒弃了所有的防守，只攻不守。

    刀锋所过之处，发出潇潇寒风。

    慑人心神。

    藤野一郎刀法虽高，却已经是强弩之末。

    加上竹影和张莫逐步压缩他们的生存空间。

    数百黑衣武士，越战越少。

    戴松拼命，藤野却已无心恋战。

    被逼的后退一步，他手腕一抖。

    几只忍者镖打了出来。

    戴松心神一颤，朝着地上一个倭人尸体，一脚踢了过去。

    尸体凌空而起，挡住了好几只飞镖。

    忽然，一道寒芒从尸体边上擦过，直奔戴松脖子。

    戴松向左转身，右手一挥。

    一把短刀飞了出去。

    藤野正要转身逃走。

    却是身躯一颤。

    胸口上，俨然插着戴松的短刀。

    “你——”

    瞳孔猛缩~

    脸上尽是不可置信之色。

    论实力，戴松绝对不是他的对手。

    可现在，对方的刀锋，已经刺穿了自己的身体。

    颤抖着的右手，握住插在胸口的刀柄。

    猛地一拔~

    朝着戴松扔了过来。

    戴松长刀一挥。

    箭步上前：“去死吧！”

    嘶——

    一个长刀突刺~

    洞穿了藤野一郎的身体。

    唰拉一下，拔了出来。

    动作行云流水，一气呵成。

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”

    “藤野一郎已死，放下武器者，免死！！”

    竹影大吼一声。

    剩下几十个还在抵抗的武士，吓得心神一颤，有些不知所措。

    “八嘎，和他们拼了！！”宫本武藏可不是投降的主。

    纵然是藤野已死，他也不会投降。

    刚刚还愣了一下的武士，也跟着疯狂的举刀朝竹影的人冲了上去。

    然而，主心骨都没有了，心智全无。

    抵抗也只是垂死挣扎。

    很快竹影的人就将他们杀得遍体凌伤。

    唰~

    张莫最后一刀，刺穿了宫本武藏的身体。

    拔出战刀，看着污浊的血液从刀锋流淌下来。

    他淡淡的将刀在宫本的尸体上杠了两下，收入刀鞘。

    “将军，所有的人都经剿灭。”

    唐学志上前一步，用脚踢了踢藤野的尸体：“摘下他的面具看看！”

    藤野在刘香手下时，就比较神秘。

    唐学志也想看看，这个倭刀第一人，到底长什么样。

    戴松蹲下身子，摘下藤野一郎金色面具。

    一张络腮胡的脸，脑袋却只有小孩子那么大。

    只能用奇丑无比来形容。

    “毛利合川？”

    “唐叔叔，他不是藤野一郎。”小慧云听过，杀死了藤野一郎后，便要朱旺带她上来。

    这个杀死娘亲的凶手，一定要确认他是真的死了。

    小慧云话一出口。

    所有人都为之一愣。

    特别是戴松，眼珠子瞪成了铜铃大。

    “慧云，你确定他不是藤野一郎吗？”

    在湖广时，藤野一郎几次现身都是蒙着脸。

    他在东方之矛，还有一个很特别的名字，叫暗影。

    这里，没人见过他的真面目。

    除了小慧云。

    “搜——”

    城外~

    大矢野松浩浩荡荡，朝岛原杀来。

    却遭到了松平信冈猛攻。

    平增宗和刘静同趁机杀出。

    两面夹击~

    大战从上午，持续到了晚上，杀得昏天黑地。

    尸横遍地。

    血流成河~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

