    安心与安乐两人在练字，下雨，什么都不能做，他们的饭量本就比一般人大，少动可以减少饭量，兜里的糖全都存放了起来没有吃。

    两人的脖子上都挂着一个同命锁，那是夜九专门给两个孩子准备的，连顾瑾都不知道的，小小的空间，只能存放数量不多的东西，大小只有一个立方，里面都是夜九给两个孩子准备的东西，还有一些他们的宝贝。

    比起其他人，两个孩子其实是坐的最稳的，哪怕一天三顿变成了两顿，食物越来越简单，两个孩子都默默的吃饱，不吵不闹也不焦急。

    商队先他们一步离开，现在也不知情况如何，好在翠环一路上见下雨就多做了一手准备，储备了大量的粮食，就是蔬菜少了，进入了庙里之后，又不方便吃肉，外边下雨，连在外生火都是一件困难的事情。

    主持派人过来请王先生过去，王先生带着景宸还有翠环一起前往。

    “阿弥陀佛，老衲让人请了几位施主过来，是想要请求施主帮个忙。”

    “主持请说，若是能帮的，自然不会推拒，如今这种情况，还要多谢主持大师收纳。”

    “后山的粮食被滑坡的泥土覆盖了起来，寺庙里的存粮也不多，又有那么多的百姓，老衲想安排僧人还有百姓一起去将被压住的粮食弄出来，多少能够坚持一段时间，还有那幸存的粮食也收割回来，希望施主能够安排些人帮忙，不用负责收割，就是一些山石还有观察山体的情况，让僧人与百姓能第一时间知晓危险及时离开。”

    “若是这样，正好我们也准备派人去看看能否收集一些可以食用的东西回来，分出一些人帮忙查看山体的情况没有问题，后面有一片竹林，不知能否砍伐一些下来用以储存雨水，我们这么多人，用水不少，如今虽然下着雨，但是万一雨停了，外边洪水不知何时才能退去，多做一些准备也好。”

    王先生也是冒着雨水出去观察过的，用水的问题在看到第一具浮尸的时候王先生就想到了，只是一直没想到解决的方法，直到刚才，主持大师的话提醒了王先生。

    “当然可以，施主只管让人去砍，只要留下一部分幼竹，来年还可以长出来。”

    “嗯，我们或许还会砍一些竹笋，不过会注意保留一部分，竹笋虽不能充当粮食，但是煮过水之后再炖煮也是可以吃了饱腹的。”

    不论是天朝还是北元，竹笋几乎都是无人吃的，但是王先生在公主府却是品尝到了竹笋的美味，不同的时节不同的笋还有不同的口感与味道，着实惊艳了王先生。

    以至于王先生都忘了竹笋无人吃这件事情，之前想不起竹子，自然也就忘了竹笋的存在。

    寺庙后面那一片是大头竹，竹子厚实可做梁木用，秋天也有竹笋，虽然口感没那么好，不过影响不大。

    王先生将所有人都安排了出去，只余下了几个孩子的贴身随侍，他自己也扛着锄头去挖笋。

    主持大师发话，后山的粮食百姓也可以去挖，挖到之后庙里留一半，剩下的一半归百姓自己所有，于是乎除了太小太老了动不了的，几乎所有人都扛着工具去后山了。

    寺庙后山有二十多亩地，种的全是粮食，被滑坡的泥土盖了大半，还剩大概三分之一，这三分之一之前因为还没到时候，所以一直没收割，如今不割也要割了，僧人们动作很快，尤其是武僧。

    王先生安排的人没有参与收割，去查看山体的情况，一时半会僧人与百姓不会那么快去翻泥土，所以时间上还是充足的。

    只是等真的到了山上查看情况，一群人的心都悬了起来，原本滑坡的地方附近的地面上能够看到三指宽的裂纹，树木的情况都不太好，土质松软，随时都有再次滑坡的可能。

    寺庙建盖的地方挑选了向阳的山石壁那一面，但是后山这一片的田地四周的山却是泥山，不如也不能有那么多田地出来。

    “走，下去通知下面的僧人还有百姓，尽量离远一点，山体随时会出现再次滑坡，或许都不用等雨水再变大，只要这样的保持下去随时都有可能。”

    一脚下去能陷到脚背上，他们也不敢再前行了。

    另一边去收集食物的队伍发现了山核桃，数量还不少，想来是平日里僧人并不采摘，所以这一片核桃树很多，若是全部摘了储存起来也能吃一段时间。

    让一人回去取麻袋，这东西庙里有，其余人全部上树，能摘多少摘多少。

    一直下雨，蘑菇都长不出来。

    除了核桃，王大夫带人挖了不少的草药，能当野菜吃的也有不少，虽然天气不好，但是新鲜草药的作用不会比晒干的差，今日那么多人冒雨出去寻找食物，只怕过了今天，生病的人也不会少，所以多准备一些不会错。

    “翠环姑姑，要是娘亲在，一切肯定就不一样了是不是？”

    安心与安乐练完了字，两人坐在窗前看着外边的雨，陪侍全部在外边将送回来的核桃清理干净，免得沤坏了。

    翠环难得的僭越，抬手摸了摸两个孩子的脑袋，将两个孩子都揽在的怀里。

    “既是主子不在，奴婢也会照顾好两位小主子的，更何况，小主子也不是什么都不会不是吗？主子是很厉害，但是天灾是不可抗的，等将来两位小主子像主子那么大了，也一样会非常的厉害。”

    翠环感觉到两人的手有些凉，转身去拿了两件斗篷给两人穿上。

    “主子小时候的日子并不好，一开始的时候，所有人都不知道主子是公主，被遗落在民间，大雪，暴旱，洪涝这些主子都经历过，身边没有一个可以依靠的人，但是凭借这一股坚毅，凭借着自己的本事，主子不仅将自己的日子过得很好，还一个人到了从小山村那样的小地方到了京城，直到被人发现了主子的真实身份，主子今天所有的一切都是依靠自己得来的。”

