    “谁！谁杀了我刘哥！告诉我，我要把他剁碎了喂狗！”冉泰听了朱海峰的话，立刻抓狂起来。

    然而，下一刻，变故生。

    一只利箭，准确的插中了冉泰的后脑勺。

    随即冷漠的声音从金刚号中传出来：“想杀我的人，都得死！”

    李伟军等人立刻翻身寻找掩体，各自把手枪扒出来，对准了金刚号，这个变故彻底把他们吓了一身冷汗。

    朱海峰也是一身冷汗，之前与沈聪商议的是找个借口把冉泰杀了，但是这算什么借口？冉泰连黄老板是谁都还不知道，直接就被沈聪一箭射死。这种冷血的手段，让朱海峰真的是冷汗浃背。

    他知道沈聪精神不正常，与一般人不一样。

    但现在还是出乎他的意料——这是冷漠到骨子里的冷血。

    让朱海峰觉得自己产生了错觉。

    当初沈聪离开城南时，朱海峰一度认为沈聪是面冷内热、讲原则、有底线的人，否则不会把“活性蜜桃有概率可以使普通人进化”这种秘密告诉他。现在这一箭，完全粉碎了朱海峰的认知，沈聪底线或许和他想象的底线，是两码事。

    沈聪可以因为别人扬言要杀他，就直接动手杀人，这是十分危险的人物。

    他闭上了眼睛，如果有可能，真不想来趟这趟浑水。

    可惜已经入局了。

    为了理想的文明秩序社会，他只能继续努力。

    再睁开眼睛的时候，朱海峰迅收敛了自己的情绪：“各位，很抱歉，这个场面令大家扫兴了，黄老板不是故意的，冉泰威胁了他、他才会反击的。”

    赵雅兰从一块大石头后面骂出声：“朱海峰，老娘看走眼了，你把什么人带过来了！你是要把我们都杀掉吗！”

    李伟军紧跟着说：“小朱你当初也是一个心怀正义的人，为什么现在变成这样了，还有这位黄老板，一言不合就杀人，真一点不顾及国家法律和为人道德了吗！”

    沈聪站在金刚号的窗户前，獠牙箭矢已经上膛，谁敢跑，他绝对会再出手。

    冉泰是他想要找机会杀死的，如果确定冉泰不会出手提刘政报仇，沈聪也可以放过他。但刚才冉泰扬言要把他剁碎了喂狗，话语中充满了要为刘政报仇的意思，这彻底触犯了沈聪的底线，直接出手收割了冉泰的性命。

    他不喜欢隔夜仇。

    同时也是杀鸡儆猴，震慑别的进化者，为朱海峰开路。

    刚才朱海峰被冉泰掐着脖子的样子，令沈聪很不满意，这简直就是丢脸到家的行为，不使出雷霆手段，很难慑服李伟军这些人。

    现在看来效果不错。

    接下来就是朱海峰的表现了。

    ……

    没有人一生下来就能适应大场面，朱海峰不能。

    但成长能改变一切。

    之前还有些结结巴巴的朱海峰，在冉泰死后，心灵仿佛得到了洗礼。他来到马路的中央，顶着太阳的照射，大声的说道：“我知道，你们现在在骂我，我也很错愕，没想到黄老板反应这么过激。”

    “狗娘养的，别惺惺作态了。”赵雅兰爆喝。

    “赵姐，请听我说完。”朱海峰没有动怒，语气中透露出一股真诚，“我朱海峰是什么人，以前我们相处过，你们明白。我可以这么说，如果今天，我是来害大家的，我不得好死，我现在就站在这里，如果不信，你们可以一枪打死我，我不躲！”

    没人回答他。

    沈聪拿着手弩，谨慎观察。

    朱海峰继续说：“你们没有开枪，我知道，你们心里还是愿意相信我的。几个月前，我只是刚毕业的上班族，后来我弄了一个暗部，你们还笑话我中二。张天神杀人、放火、抢劫、强.奸，刘政不作为，是李哥、赵姐、徐老哥还有我，我们一直催促他，他才把张天神赶跑了。”

    “我一怒之下就追了出去，我说我要杀了他，替天行道，但是我杀不了他，他们有三个进化者，这是不是很可笑。在那之后，我遇到了黄老板，黄老板是个独行侠，崇尚人不犯我我不犯人那一套，张天神要对付他，我跟黄老板联手杀了张天神。”

    “这一次，也是一样。黄老板在东北角的名仕佳苑拾荒，刘政强行要查他的车，就是这辆金刚号，这是黄老板立身的家当，换做你我，你们会同意来历不明陌生人的检查吗？所以，冲突生了，黄老板实力强大，将刘政、魏吕和朱然杀了。”

    “再然后，他让人联系我，我当时在城南，我在城南组织了一个自救队，一个我认为比消防队更好的组织。因为我不是刘政这种自私自利的人，我愿意真心对待每一个人，不管是普通人还是进化者。”

    “黄老板找到我，说要改组消防队，我问为什么，他说消防队鱼龙混杂，不配作为管理者。扪心自问，李哥、赵姐、徐老哥、陈哥、付哥，你们说，刘政在的时候，消防队在对待普通人是什么样？”

    周围人很安静，都在听朱海峰的长篇大论。

    “你们怎么不回答我，那我来回答吧，今天，如果是魏吕，或者朱然，打死了一个普通人，你们觉得刘政会怎么做？李哥、赵姐，你们觉得你们能为这个普通人主持公道吗？不能，你们不能，因为你们不敢得罪刘政！”

    那边赵雅兰忍不住插言：“你到底想说什么？”

    朱海峰立刻接口说：“我想说的就是，消防队到了需要改变的时候，我们需要建立一个真正为所有人着想的组织……我言尽于此了，如果愿意坐下来谈，你们可以过来了，黄老板不会再杀人的。”

    ……

    重组计划本就很粗糙，沈聪的突然出手，更把计划弄得尴尬不已。

    不过朱海峰一番拙劣版“我有一个梦想”演讲，成功把气氛缓和下来，让李伟军等人重新回到了谈判桌。

    沈聪也走了出来，否则这几个被吓破胆的进化者，根本不敢露头。

    身披爆改战甲，坐在了桌旁，狗鳄战锤就放在手边，身上挂满了各式武器，看着就令人胆颤心惊。

    尤其在沈聪将冉泰腰间的手枪捡起来，用单手捏成一团后，他的实力得到了无声的证明。

    越六牛之力，让沈聪的胆气更大了很多，坚决不离开金刚号的原则，也做出了适当调整。有些情况下，自己露面比不露面，更加符合利益，他需要克服心里障碍。

    下车前，对黑头出了指令，一旦有人试图靠近金刚号，就从底盘下的暗道出去咬死他。

    黑头的上颚已经拥有巨大的杀伤力，尾部的蜇针更是能刺出比强蚁酸更猛的级二代蚁酸，简称二蚁酸。

    等级不高的进化者被蜇一下，不死也得半残，更别说普通人。

    因此，要担心危险的不是沈聪，是这几个进化者。

    “藏头露尾。”沈聪坐下来的时候，赵雅兰小声的嘀咕了一句。

    李伟军立刻在桌子底下，碰了碰她的手臂，示意她不要出这种无谓的挑衅。

    沈聪听到了，但是对此毫无表示。

    头盔下面的眼睛，扫视了一圈，朱海峰、李伟军、赵雅兰、陈松、徐万贤、付建国，算上他一共七个人。旁边是一群普通人，有巢湖学院的大学生，有消防队员，有自救队队员，也有李伟军等人带来的幸存者。

    葡萄林会议，真正的开始了。

    沈聪当仁不让的开口：“鉴于目前居巢区的幸存者格局，消防队没有挥应有的效果，存在诸多弊端，已经不符合当前生产力所需，我提议改组消防队，建立一个管理更全面、体制更完善的居巢区临时政府。”

    话还没说完，脾气火爆的赵雅兰就反对出声：“你根本不是消防队的人，你有什么道理改组消防队！”

    “我有道理。”沈聪说完，将狗鳄战锤握在手中，往地上轻轻一敲。

    原本坚硬的路面，仿佛豆腐渣一样下陷几十厘米深。