    还没有结束，还有！

    神雕侠侣四个字凝聚在天道长河之后，又有异象生成。

    《倚天屠龙记》！

    同样是一方引动天道世界震动的作品。

    三部！

    天道世界之中，竟然同时被收录了三部作品。

    《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》！

    正是那射雕三部曲！

    一时间，天道世界内，数不清的念头意识，进入这两方世界之中。

    还是一样的味道！

    江湖，朝堂！

    势力纠缠纷争，侠骨柔肠横空。

    这两方世界，与天龙八部的世界同出一脉。

    只不过，在不同的时空，演绎着不同的故事！

    南帝北丐，东邪西毒，中神通！

    侠之大者，为国为民的郭靖！

    古灵精怪，心灵手巧的黄蓉！

    风流倜傥，心怀大义的杨过！

    清冷痴情，人间绝色的小龙女！

    太极掌门张三丰，明教教主张无忌！

    一幅幅画卷铺展开来，牵动着众人心弦。

    数不清的意识，纷纷投入这两方世界之中。

    初生的世界，在另一个层次，热闹喧嚣了起来！

    ......

    书道的本源，开始在天道长河之中震动。

    本来只有《天龙八部》一部作品支撑着的书道，瞬时间，本源暴增了数倍！

    射雕三部曲的问世，宣告着，书道的影响力，在天道世界之中，更加深厚。

    连带着，书道衍生而出的武道，本源也变得浑厚起来！

    外界，武盟驻地之内。

    正在驻地之内修炼的武者们，不知为何，纷纷突然之间福至心灵。

    往常晦涩难懂的武学要点，在这一刻，变得简单清晰起来。

    体内的内力，也是猛然转动，比之平时，不知道流畅润滑可多少倍。

    驻地之内，武者竟然不约而同的进入了顿悟的状态！

    盟主大堂，

    李清睁开双眼，抬头向苍穹望去，眼底闪过满意之色。

    既然风雨欲来，就让让风暴来的更彻底一些吧！

    嗤！

    突然，一声微不可闻的声音响起，李清循声望去。

    有人突然境界了！

    先天至周天！

    跨入了真正属于武道的境界，成为了真正的武者！

    而这一声轻响，却如同是导火索一般，在一众武者之中，引发了连环反应。

    李清双眼一凝，这群人，不愧是最先成为武者的一批人。

    竟然在此时，唤出一股突破热潮！

    在他们再次突破境界之后，武盟的底蕴，也将再次暴增。

    整个驻地之内，都弥漫着一股突破的武道韵味。

    若是有临近突破的武者在此的话，跨入下一个境界，简直是水到渠成。

    而小胖子也不负众望，在武道韵味的弥漫之下，他成功突破到了下一个境界。

    洞天境界！

    后天，先天，周天，洞天，真天！

    这便是武道前期修行的五大境界。

    分别对应仙道修为的锻体，练气，筑基，金丹，元婴！

    武盟驻地，已经初步有了武道圣地的迹象！

    李清双眼虚抬，望着武盟驻地大门，他在等！

    天色渐晚，逍遥子他们应该也快回来了。

    这位凭借着一己之力，在天龙八部的世界之中破碎虚空而来的武道高手，是现如今阶段，武盟不可忽视的力量！

    武盟之外，熙熙攘攘地来了一群人。

    逍遥子和单雄信的身影，赫然就在队伍最前列。

    “启禀盟主，单雄信与逍遥子前辈，携一众武者，前来复命！”

    “属下办事不力，还请盟主责罚！”

    驻地大门外，单雄信单膝跪地，高声呼道。

    李清的视线越过单雄信的身影，看向他身后的武者。

    虽然乌泱泱的一片，可李清一眼之下可以看得出来，这些人......不够！

    与名册之上剩下的武者之数不符！

    想来，那些没来的人，大概是被其他的势力给带走了吧。

    “单雄信，逍遥子听令！”

    “属下在！”

    驻地大门之外的单雄信和逍遥子面色一肃。

    “妥善安置武盟驻地之内的武者。”

    “你二人给我守好了我武盟大门，没有本盟主的命令，任何人不得入内！”

    “是！”

    二人齐声应和。

    随后，就见一道飘逸的身影，直冲而起，向远处离去。

    李清，离开了武盟！

    至于要去哪里，显然不是他们现在应该揣测的。

    单雄信和逍遥子二人对视一眼，眼神之中同样的肃穆慎重。

    风雨欲来！

    他们的盟主，不是那种忍气吞声的主儿！

    二人没有多说，将身后的武者带进武盟驻地，与武堂之内的武者们混在一起。

    随后二人来到庭院，双眼紧盯着驻地大门，没有一丝犹豫和怯懦！

    李清不是那忍气吞声的主儿。

    他逍遥子和单雄信也绝非善茬！

    虽然说逍遥子不过是初来乍到，刚刚加入武盟。

    可在李清身上，他真的看到了那种武动乾坤的曙光！

    自天龙八部世界破碎虚空而来的逍遥子，天生的，对李清有一种信服和敬畏。

    这与修为无关，而是烙印在生命中的印记！

    他或许自己都不知道这一点，可事实就是这样，他愿意服从李清的命令。

    哪怕，自己可能会陷身于风暴，不得自主！

    ......

    皇宫大殿之中，李世民端坐龙椅之上，神色之中还有着震惊之色闪烁。

    《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》。

    原本以为这书道不过是昙花一现，毕竟这么长时间过去了，书道都没有一丝动静。

    可没想到，不鸣则已，一鸣惊人！

    足足有三部作品，被天道世界收录了！

    那位......会说话的狗子，实在是惊为天人！

    这一刻，李世民心中对于武道的重视度，又上升了一个层次。

    如果说一开始只是呈观望态度的话，现在，他已经有些想要加注的想法了！

    正在此时，突然传来太监的传讯。

    “参见陛下！”

    正是那之前为李清传旨的那位公公。

    李世民龙目平淡地看了一眼，“说！”

    那太监不敢迟疑，“陛下，武盟盟主，李大人求见！”

    李大人？

    是那个小子？

    李世民心中微微诧异。

    自己刚刚还想着要加注，没想到这小子就跑过来了？

    难不成是自己肚子里的蛔虫？

    李世民看向殿外，

    “宣！”

