    一句话，让孙广宇有些兴奋和小激动。

    这……

    当考官，这可能吗？

    如果可能的话，孙广宇绝对做梦都会笑醒的。

    毕竟这是陈教授的毕业答辩啊。

    多少年以后，自己说陈沧的毕业答辩还是我给他过的呢。

    这得多刺激啊？

    想到这里，孙广宇就准备说话。

    而这个时候，秦悦忽然说道：“其实，孙老师，我今天是来请婚假的，您看……”

    孙广宇一听，顿时乐了，哎呀，这小娘皮，竟然会给你老师耍心眼了。

    婚假是吧？

    孙广宇大手一挥：“结婚啊！这是好事儿啊，这个，假期多少天，你自己来写吧！”

    孙广宇一个空头支票开了出来。

    秦悦一脸阴谋得逞的样子，忍不住说道：“老师……这个……研究生部那边……”

    孙广宇看了一眼秦悦，越发觉得这姑娘今天来给自己挖坑的！

    秦孝渊如果在场，绝对冷笑一声，我亲姑娘，自己爹都坑，别说老师了！

    孙广宇看着秦悦鬼灵精怪的眼睛，笑着说道：“我教你一个好办法！”

    秦悦顿时开心的说到：“老师，我给您倒茶！”

    看着这个秦悦开心的端着茶杯去接水，孙广宇笑着说道：“很简单的一件事儿，你把你跟陈沧结婚的请柬给研究生处的主任送去一份，这多简单的事儿啊！”

    秦悦尴尬的说到：“研究生主任开学的时候说我们最好不要在上学期间请婚假产假一类的。”

    孙广宇忍不住说道：“你傻不傻，你不请假啊，你只是去送请柬，是他主动给你批的假条。”

    秦悦一愣，似乎老师说的也有道理！

    顿时笑着说道：“好的，老师，我今晚就告诉我爸，就说您在统计学领域很有研究！”

    说完，起身就走。

    回家拿了请柬，秦悦屁颠屁颠朝着协和的研究生处走去。

    有些惴惴不安！

    她总觉得自己这么做是不是在虎口送食，不对，班门弄斧，也不是，应该是关公面前耍大刀！

    这是来挑战研究部的尊严来了。

    毕竟，人家詹主任开学的时候明令说的，上学期间，最好不用结婚生孩子，婚假产假不给批的……

    自己主动送请柬，有种送死和作死的嫌疑。

    走到门口之后，秦悦就已经后悔了，转身就准备离开。

    可是……

    刚一转身，门开了！

    詹玉峰看了一眼秦悦，忍不住说道：“秦悦？你来这里干什么？”

    秦悦连忙说道：“这个……主任，没啥事儿，我这……路过！对，路过。”

    詹玉峰忍不住笑了起来：“进来说吧，手里拿着什么东西。”

    秦悦心里一横：“詹主任，这个，是给您的。”

    詹玉峰一愣，看着红色的请柬，顿时愣住了。

    抬头看了一眼秦悦，凝重的打开请柬。

    顿时！

    詹玉峰眼睛一亮！

    内心更是狂喜！

    我去！

    果然是婚礼邀请函。

    “南山村！果然是南山村！”

    詹玉峰连忙合住请柬：“好的，没问题，我有时间！”

    秦悦一愣，看着詹主任：“这个……主任……我……”

    詹玉峰笑着说道：“明白，明白，保密！”

    秦悦脸一红：“不是，主任，我是来请假的……”

    詹玉峰一听，顿时笑着说道：“请假啊？请假不合适啊！”

    “毕竟，我们也规定了读书期间不允许请假的啊……要不这样吧，正好我们有个培训，得去1个月，这样吧，你去好了。”

    詹玉峰面不改色心不跳的，对着秦悦说道。

    秦悦连忙说道：“谢谢主任！”

    詹玉峰摆了摆手：“快去吧！”

    秦悦离开之后，詹玉峰看着这个请柬啊，内心是喜不自胜。

    陈沧的这请柬分量可不一般啊！

    普外科的孙广宇拿到以后，显摆了一周多。

    自己也有了！

    要知道，陈沧的婚礼去的人可不少。

    而且都是行业顶级人物。

    参加这样的婚礼简直就是身份的象征！

    詹玉峰笑着对着请柬封面拍了个照片，开心的发了个朋友圈。

    ……

    ……

    陈沧最近也挺忙的。

    八月十八号的婚礼眼看着越来越近。

    这段时间医院的事情也不忙了，陈沧准备请个假，去结个婚，也正好放松放松。

    不过，在这之前，还有一件事儿。

    那就是毕业答辩。

    这件事儿不大不小。

    但是陈沧也得好好准备。

    秦孝渊已经调任到了东阳医科大学任校长一职。

    但是省二院院长的职位还没有卸任。

    准确点说是还没有找到合适的人来。

    现在的省二院可是今非昔比。

    多少人都在瞄着这个医院。

    东阳省不小，安阳市更是有八百万人口。

    但是医疗圈就这么大。

    陈沧现在是医疗领域的红人，这个安阳市的卫生系统领导都知道。

    一个个都盯着省二院的院长一职。

    谁都想过来沾点光。

    毕竟！

    现在谁都知道，陈沧是去首都进修了。

    编制还在省二院，这来了以后也是新建好的急诊大楼的大主任。

    这陈沧万一做出一点成绩来，谁不乐意呢？

    所以！

    一时间也是你争我抢的。

    就连省人民医院的主任都想过来。

    几乎所有人都看好省二院，准确点说是看好陈沧。

    所以，一时间人选也确定不了。

    以至于秦孝渊现在这段时间继续兼任。

    陈沧总不能老丈人这前脚刚上去，后脚自己毕业答辩就应付一下，这也不好看。

    所以陈沧也在用心准备。

    而且……

    说句心里话。

    陈沧对于孟老师其实也挺感激的。

    孟老师人也不错。

    陈沧寻思着，毕业的时候，能给孟老师留点礼物。

    因此，这就需要好好研究一下了。

    就在陈沧准备跟吴同甫院长请假的时候。

    急诊六科却此时乱套了。

    “马组长，29床陈晓丽忽然又开始鼻子出血了！”

    “查不清楚原因是什么！”

    马月辉顿时一愣，连忙开始检查和治疗。

    发现根本没办法止血，间断发作，一会儿鼻子就一阵出血。

    这让老马直接傻眼了。

    会不会是敌鼠反复了？

    可是，这还是他们第一次听见敌鼠能反复中毒的！

    这到底是怎么回事？

    难道，又喝药了？

    ……

    ps：今天去大同，下午坐火车去的……到了丈母娘家就开始写。

