
　　感受着老娘的死亡注视，张星河只得将后面要辩驳的话生生咽下。

　　却也不能完全推翻已出口的话，于是改成了：“娘，儿子没藏几个，就只藏了一个。”

　　话还没说完，速度极快的伸手入怀，掏出原本想私藏的一个铜子儿。

　　这次由于心里坦荡，说话底气也足了许多，目光也不再躲闪。

　　但他还是没忘在老娘面前替自己刷一波好感。

　　只见少年满脸愧疚的将藏下的一文钱递到母亲面前道：“娘，您别生气，儿子……”

　　“儿子只是想留点钱，给娘买点好的补补。”

　　张星河那表情真诚得差点连他自己都感动了。

　　凤吟看得出，这小子身上确实没再藏私。天籁小说网

　　至于那什么想攒钱买好的给她补补这种话，听听就算了。

　　通过原身的记忆，除了老大，还没哪个儿子真孝敬过她丝毫。

　　凤吟垂眸，在老二乞求的注视之下，‘毫不留情’的将那一文钱也拿了过来。

　　张星河看着母亲拿走他钱的手，心在滴血。

　　答应替娘子买头绳的事儿，又不知要到何时实现了。

　　想是这么想，可他却不敢明显表现出来，只得讨好的笑着，乖乖任由母亲将钱拿走。

　　面对眼前这个搁现代还是初中生，如今已成家的便宜儿子，凤吟内心多少还是宽容的。

　　好处得到了，她也没吝啬夸赞。

　　抬手拍拍老二的肩膀，满意道：

　　“不错，知道你爹伤着，家里需要用钱地方多，你的孝心，娘会和你爹说的。”

　　感受着肩膀上那只手传来的温暖，少年明显愣了下。

　　自记事以来，母亲还从来没这么夸赞过自己。

　　张星河愕然抬头，看着母亲眼底满满的鼓励与赞赏，突然觉得滴血的心被治愈了。

　　也不再因失去了六个铜板而难过了。

　　“娘。”

　　少年眼眶红红，声音有些哽咽。

　　多少年了？

　　多少年没感受过来自母亲的赞赏与宠爱了？

　　“怎么的？”

　　见便宜儿子感情外露，要掉金豆子，凤吟内心有些慌，连忙收回手沉下脸，“莫非老娘要不得你赚的钱？”

　　“不……不是，没有，娘，儿子没有这想法。”

　　张星河否认三连，语气里满满的孺慕之情，“娘，儿子是高兴，儿子以后都会好好挣钱给您和爹花。”

　　呃？

　　感受着来自便宜儿子的真诚感动，凤吟心头莫名一颤。

　　这傻小子，老娘不过就随便给溢出点鸡汤，你咋就这么接下了呢？

　　前世今生，凤吟一个单身女子，还从来没体会过这种……

　　没体会过这种充满孺慕之情的目光，突然接收到这种情感，她浑身不适应。

　　她可没真想让个未成年的孩子出来卖死力气挣钱。

　　可她的手却不自觉抬起，宠溺的揉揉孩子的脑袋：“乖。”

　　这个动作和那脱口而出的字，让凤吟神色微愣。

　　随即若无其事收回手，心中感慨：“这莫非是原身残留的情感？”

　　“娘。”

　　在她愣神之即，张星河声音微颤，轻唤着她，“春耕后，儿子就和大哥进城找活干。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0013章 都还只是孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 