    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友李灬逍遥的打赏！

    经过一年的努力，现在的袁世凯已经坐稳了内阁总理大臣的位置了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其控制的地盘也进一步的扩展到了整个中国北方了。除了直隶总督控制的直隶、河南和山东之外，山西也纳入了北洋的控制之中。

    另外，陕甘总督升允以及青海和甘肃的地方势力马家也投靠了袁世凯。四川总督锡良也同样向燕京表示了臣服了。继续对抗袁世凯的，就只剩下两江总督端方，湖广总督张之洞，闽浙总督周馥，两广总督岑春煊和云贵总督丁振铎正在负隅顽抗了。

    其中，除了两江总督端方和湖广总督张之洞两人是铁了心要反对袁世凯之外。其余的三个总督都不过是墙头草而已。如果端方和张之洞能够和袁世凯对抗，他们自然乐得为两人摇旗呐喊，自己也可以继续当土霸王。如果端方和张之洞不是袁世凯的对手，那他们自然也可以向袁世凯臣服的。只要袁世凯给的价码高，没有什么是不可以的。

    可以说，关内的局势已经生了根本性的变化了。最初的时候，袁世凯动政变，那可是犹如过街老鼠一样人人喊打。但是现在，他至少已经控制了半个中国了。当然，两江和湖广这样的财税重地依旧在老对手的手中。袁世凯当然不会任由对方继续下去了。

    总理官邸内，袁世凯召集了一干心腹手下，商议如何进一步的扩大北洋的势力，真正的统一整个中国。

    “宫保，好消息啊！周馥那个老家伙的态度已经松动了，愿意投靠我们。不过，他不愿意来燕京任职，内阁大臣的职位，他根本就看不上，他希望能够继续担任闽浙总督。”内阁总理副大臣兼内政大臣徐世昌一脸的喜色。如果闽浙总督能够倒向北洋的话，那么北洋的势力就会进一步的增长了。

    “哼！不愿意来燕京？还想要当土霸王吗？哪有那么容易啊！等解决了端方和张之洞之后，我倒要看看他还拿什么来和我们对抗！”袁世凯眼中闪过一丝狠辣。

    随着北洋控制了中国北方，袁世凯对于剩下几个一直和他作对的总督的耐心也逐渐的消磨殆尽了。另外一方面，北洋6军的规模已经是去年的两倍了，这让袁世凯自认为他已经有足够的能力以武力来解决所有的问题了。从骨子里来说，袁世凯还是相信以武力来解决问题才是最好的办法。

    去年，北洋6军不过是六个镇，七万多人而已。现在，北洋6军已经扩充到了12个镇，十五万人了。加上从国外购买的武器，使得北洋6军的战斗力极其强悍。

    在这个时代，有枪才决定着一切。所以，袁大头决定彻底的撕掉伪装，直接以武力来解决问题。

    “宫保，周馥答应，等到我们进攻端方的时候，他会派遣闽浙6军从浙江进攻江苏，协助我们。”徐世昌接着说道。

    “徐大人，周馥麾下不过是两个镇的新军而已，那对于我们北洋军来说，根本就算不了什么。现在，北洋6军整编完成的军队已经有12个镇了，另外还有六个镇正在整编当中。一旦准备好的话，我们就可以直接起统一全国的战争了。”6军大臣王志珍一脸的得意。

    只不过，王士珍似乎没有看到财政大臣盛宣怀脸色的苦涩。疯狂的扩军直接导致了北洋政府的财政都快要枯竭了。要不是列强将关余交给了北洋政府的话，他们根本就支撑不了这么多的军队。

    “王大人，我们可是说好了的，十八个镇已经是极限了。想要再扩军的话，必须要拿下两江和湖广之后才能够扩充。否则的话，财政部就彻底的没钱了。”盛宣怀连忙提醒道。这些丘八，巴不得麾下的军队越多越好，如果不限制他们的话，搞不好会直接弄出几十个镇出来。

    “哈哈！财神爷，你就放心吧。这一战，我们一定能够拿下两江和湖广的。”王志珍哈哈大笑。

    “聘卿，芝泉，我们的军队到位了吗？什么时候可以动攻击？”袁世凯问道。王志珍是6军大臣，而段祺瑞则出任北洋6军的参谋长。两人已经成为了北洋6军的领导人物了。

    “大人，最多还有一个月的时间，我们就能够完成战备了。这一次，我们将出动1o个镇，十二万人进攻两江和湖广。其中，六个镇进攻两江，解决掉端方之后，再沿江逆流而上，彻底的解决掉张之洞。”段祺瑞说道。短时间内出动十多万人进攻两江和湖广，这已经是北洋6军最大的实力了。毕竟，燕京还需要留下一个镇。山海关方向也还需要留下一个镇来警戒东北。

    “看来，这一战我们已经赢定了！”袁世凯那张胖脸上，堆满了笑容。

    两江总督端方麾下的巡防营也整编为了新式6军，从英国人那里购买了武器装备。两江向来都是中国最富庶的地方，充足的财力让端方直接拉起了五个镇，六万人的兵力。而湖广的新军同样不可小觑，一共整编了4个镇又三个混成协，总兵力六万多人，比两江的兵力更多。另外，汉阳兵工厂为湖广新军提供了足够的武器装备，虽然不如北洋新军的武器装备先进，但是，能够自产武器无疑是一个极大的优势。而袁世凯的巩县兵工厂还是没影的事。

    “大人，如果没有外力的影响的话，这一战我们一定能够打败两江和湖广的。”王士珍和段祺瑞纷纷说道。他们也不敢打绝对的包票。毕竟，中国的局势太负责了。

    袁世凯脸上闪过了一丝不自然。

    “外力是指哪些方面？”这是北洋第一次强硬的以武力来对付那些地方势力。所以，袁世凯希望能够一战而胜。否则的话，这会对北洋构成严重的影响的。

    “大人，我们担心的外力主要有以下几个方面。一是外国人的干预。长江流域主要是英国人的势力范围。两江和湖广和英国人都有联系。”段祺瑞说道。

    “英国人不会为难我们的，朱尔典公使已经表态支持我们了。”

    段祺瑞点了点头：“二则是其他的地方势力会趁机进攻我们了。”

    袁世凯不由得有些烦躁，他这个总理大臣能够控制的地方还是极其有限。特别是南方的富庶之地都在地方实力派的掌控之中。

    “如果我们能够快解决端方和张之洞的话，就不会有什么问题了。最大的麻烦应该是东北。东北的那个家伙都是野心勃勃的。这一年来他们也没少进行扩军。根据我们掌握的情报，东北几个军阀的总兵力恐怕已经过二十万人了。”王志珍接着说道。

    “混蛋，他们哪来的那么多钱扩军？”袁世凯大怒。他的北洋军现在也才十五万人而已。东北几个土霸王居然已经有二十万人了，这不是比北洋6军还要多了吗？

    “大人，东北的形势有些复杂，除了那几个军阀之外，还有外国势力插手其中。日本人、俄国人甚至是美国人都插手了。张雨亭的身后是日本人，冯麟阁的身后有俄国人的影子。而吴兴权则是得到了美国人的支持。”外交大臣唐绍仪说道。

    “这些洋鬼子，难道还嫌中国不够乱吗？一个混乱的中国，对他们也没有好处。”徐世昌恨恨的说道。

    唐绍仪没有多说什么，这些外国势力一方面支持袁世凯的北洋政府，另外一方面又积极的扶持地方势力，显然是为了各自的利益打算的。

    “不行，我们得防备东北才行。至少在我们解决两江和湖广的时候，他们不能给我们添乱。否则的话，局势就将一不可收拾了。”袁世凯说道。

    燕京距离东北太近了，只要一过了山海关，东北的军队就能够长驱直入直接杀向燕京了。到时候，大军在南方的话，拿什么去抵挡这些东北军阀？说不定，北洋政府都会完蛋。

    “大人，我们可以请求英国人向日本、美国以及俄国施压。这样的话，或许会给我们争取足够的时间。”唐绍仪提议道。

    “这只是治标不治本的办法。”袁世凯摇了摇头。

    “大人，卑职倒是有一个办法，如果成功的话，不仅可以让东北无暇顾及关内，更会使得东北的实力受到极大的削弱，从而不会再对我们构成威胁。等我们统一了关内之后，更是可以一举挥军出关，解决掉他们。”段祺瑞说道。

    “哦？芝泉，有什么好办法，快快道来。”袁世凯顿时一喜。

    “大人，东北现在分成了四家，其中马家和吴家已经联姻，形成了一个整体了，可以把他们看作是一家了。获得了吉林和黑龙江两省，加上美国人的支持，吴家的实力已经成为奉系军阀当中的老大了。这必然会使得冯家和张家担心我们或许可以从这方面来想办法，让东北先乱起来。”段祺瑞说道。