    第450章留着

    晏华表情很意外，没有假装，是真的很意外。

    你还能这么反复横跳呢？

    系统说道：“我怎么会让亭曈魂飞魄散，你冤枉我了。”

    晏华：“这样啊。”

    他手指转动着笔，神色思索，不动声色，“我一直以为它会吃了她呢。”

    只能冒点光，没这本事。

    系统反应很大，“我怎么会吃人呢，我是好系统，你冤枉系统。”

    晏华从善如流：“我很抱歉。”

    “既，既然你道歉了，我就原谅你。”系统有些不好意思，“我们聊正事吧。”

    晏华：“你说，我该怎么做，你一直撮合我跟亭曈，难道我能够救人？”

    系统先是表扬了一翻，“你真的好聪明，对，你能够救人。”

    “你的魂魄力量很强大，能够为她补充一些弥散的魂魄力量。”

    晏华指尖转动的笔停了下来，被他捏在了指尖，“哦，魂魄力量还能从其他地方掠夺么？”

    “不，不能吧，能的话不是天下大乱了吗？”系统不确定地说道。

    晏华以手扶额，引导道：“既然无法冲其他人身上得到魂魄力量，那我该怎么帮助亭曈呢。”

    “哦，这个简单呀，你们只要好好相爱，该亲亲就亲亲，该抱抱就抱抱吧，该爱爱就爱爱。”系统直接说道。

    晏华：……

    这辈子都没有这样无语过！

    如果这样能够得到魂魄力量，他现在跟这个东西鬼扯的时候，多少人正在彼此交流魂魄力量。

    简直离谱。

    这个东西不是来救人的，是来做媒的，是来搞笑的。

    晏华陷入了沉默中，系统急了：“这么简单的事情都做不到吗，你们是夫妻，本就该做这些事情。”

    晏华神色淡漠，“问题是做这些事情真的有用吗？”

    “有用的，肯定有用的，你信我。”系统连连保证，就差拍着胸脯保证了。

    晏华：……我信你个鬼！

    从各方面来说，都不足以为信，因为太假了，很多事情都说不清楚。

    晏华又说道：“是不是生个孩子更有用？”

    系统迟疑，“大概吧，不过生孩子会很痛吧，还是别让人疼吧。”

    晏华：……

    说它蠢吧，又天真得让人心疼。

    系统见晏华不说话，过了一会才小心翼翼说道：“你同意了吗，你同意了我就走了。”

    “你还要回去？”晏华挑了挑眉头问道。

    回去了，是不是还要头顶冒五颜六色刺目的光？

    一看到亭曈，注意力全都被她头顶上闪烁的灯光和字体吸引了。

    老实说，让晏华仔细想亭曈长什么样子，他可能要想好一会，但一想她头顶的舞厅风格的字，他就觉得眼睛痛。

    也算是另一方面的印象深刻吧。

    系统：“我要回去呀，我得在亭曈的身体里。”

    晏华简直槽多无口。

    这个东西要撮合他跟亭曈，但它还做电灯泡，真的亲亲抱抱举高高，还有一个东西懵懵懂懂盯着，就问怕不怕。

    哪怕他真的要跟亭曈发展出感情来，那这个东西绝对是最大的拦路石。

    但……

    晏华并不打算说出来。

    (本章完)

