    结果，每一次苏薇薇都是失望的。

    但苏薇薇不知道的是，苏严恒没这么狠，真的让苏薇薇跪这么久。

    毕竟养狗都有感情，何况是人。

    真正狠的人是苏晚。

    来的人早就被苏晚打发走了，所以自然就没人通知苏薇薇了。

    苏薇薇就只能这么跪着。

    苏晚低头算了算时间，已经四五个小时了。

    这连晚饭都没吃。

    对于苏薇薇而言，是挺委屈的。

    毕竟苏薇薇在苏家一直压着苏晚，而苏晚错过了高考，不意味着苏薇薇错过了。

    苏薇薇现在已经是清大设计专业的学生了。

    让这么堂堂的才女跪着，啧啧，还真是刺激。

    “苏晚！都是你！”苏薇薇听见苏晚的啧啧声，立刻抬头。

    她整个人都不好了，几乎是裂开的看着苏晚：“是不是你故意让我在这里跪着的！”

    “是又怎么样？”苏晚挑眉，“有本事去我爹地说，我倒是看看他信你还是信我。”

    “你……”苏薇薇真的恨得牙齿都在打颤。

    苏晚笑眯眯的，心情却好的不能再好了：“跪的开心吗？认错了吗？”

    苏薇薇看着苏晚，想发飙，但是想想，又很快委屈了起来，声音都跟着低了。

    “姐姐。”苏薇薇叫着苏晚。

    苏晚掏了掏耳朵，很是敷衍，甚至连应都没有。

    她想吐。

    “我们之间肯定有误会，是不是有人挑拨离间了！”苏薇薇变得哭唧唧的。

    她不相信苏晚能聪明过人，苏晚从来都平庸，平庸到轻易的被自己控制在手中。

    忽然变成这么厉害的样子，苏薇薇不敢相信。

    “哦，宋延傲这几天哄着我，说了很多你不好的事，说都是你主动勾引他？”苏晚漫不经心的，倒是顺着苏薇薇的话说了下去。

    这下，苏薇薇的脸色又变了。

    她勾引宋延傲是不争的事实。

    苏薇薇虽然也姓苏，但是和苏晚其实并没任何血缘关系，是旁系的旁系了。

    但是苏薇薇从小就嫉妒苏晚。

    嫉妒苏晚可以穿最好的，用最好的，而她就只是在村里长大的普通小姑娘。

    就算有才能，在这个讲究资源的社会里，永远无法出人头地。

    所以苏薇薇最想做的事，是取代苏晚，成为苏家的大小姐。

    然后成功的嫁入豪门。

    而宋延傲不管是家世背景，还是这张脸，都极为符合苏薇薇的要求。

    苏薇薇当然要勾引宋延傲。

    她太清楚苏晚从小被章静宜教育的保守，自然是满足不了宋延傲的，而男人哪个不风流，所以宋延傲招架不住苏薇薇。

    加上苏薇薇年轻漂亮，一来二去，两人早就勾搭上了。

    但是苏薇薇也没想到，宋延傲为了求苏晚回心转意，竟然会出卖自己。

    这下，苏薇薇的脸色变得清白交错。

    “还说你主动脱光衣服，主动给他口，主动撩骚他，嗯？”苏晚居高临下的看着苏薇薇。

    “不是……绝对没有……姐姐，绝对没有。”苏薇薇拼命摇头，梨花带泪的。

    “噢，宋延傲还说，你每天嘘寒问暖，给他发消息，打电话？”苏晚又问。

    苏薇薇震惊的说不出话。

    这些事是事实，但是苏薇薇怎么也想不到宋延傲会说。

    而苏晚倒是嗤笑一声。

    知道这些，是上一世苏薇薇趾高气昂的和自己说的。

    和苏薇薇赤裸裸的说的话比起来，自己的这些话就显得含蓄的多了。

    但是越是含蓄，在这样的时候，就让苏薇薇越发觉得欲盖弥彰起来。

    “姐姐，你要相信我，我绝对不是这样的，绝对不是的……”苏薇薇想也不想的就反驳。

    她跪着，朝着苏晚的方向爬去。

    一直到苏薇薇抱住苏晚的腿。

    苏晚毫不客气的把苏薇薇的手掰开，重重的把苏薇薇踢开。

    要多羞辱，就有多羞辱。

    苏薇薇整个跌落在地上，再看着苏晚的时候，心有不甘。

    但是苏薇薇还是忍着脾气，开口说着：“姐姐，你让我跪榴莲，我也跪了，你陷害我，我也没说什么，你能把照片还给我吗？”

    “我陷害你？”苏晚抓住了重点。

    “没，你没陷害我。”苏薇薇忍了，“姐姐，把照片还给我，可以吗？”

    那口气是哀求的。

    苏晚挑眉：“求我看看？”

    苏薇薇咬牙切齿，但还是在苦苦哀求。

    而苏晚却笑了，居高临下的而看着苏薇薇：“我答应过，你跪完榴莲我就要还给你了吗？”

    苏薇薇：“！！！”

    是震惊了。

    她觉得全天下最不要脸的人就是苏晚。

    可以颠倒黑白，说的话还那么坦荡荡的。

    她真的是气绝了。

    苏晚拍了拍苏薇薇的脸：“看看你这个小可怜，都跪成这样了，回去上个药，毕竟你还要留着给我慢慢玩，嗯？”

    说完，苏晚转头就走。

    苏薇薇气的想追上去找苏晚理论。

    但是那脚疼的却让苏薇薇动弹不得，最终就只能愤愤不平的回了自己的房间。

    再没敢出来过。

    ……

    ——

    第二天。

    苏晚照旧去上课，苏寅成主动提出要送苏晚。

    “爹地，正好我今天要去补习班附近，可以送晚晚。”苏寅成询问苏寅成的意见。

    苏严恒还没开口，苏晚就已经拒绝了：“不用，我自己地铁就好，不想太高调。”

    苏寅成的眉头微拧，苏严恒被拒绝的很没面子。

    而苏晚已经擦了擦嘴，站起身，头也不回的朝着苏家外走去，是一点面子都没给苏严恒。

    苏严恒摇摇头：“行了，我知道你的好意，晚晚不喜欢那就算了。”

    苏寅成没说什么，但是看着苏晚的眼神沉了沉倒是没说什么。

    而后，苏寅成也很快跟上了苏晚的步伐，苏晚知道，但是根本没停下来的意思。

    苏晚的补习班也是为了考清大专门报的。

    样子总是要做一做，总不能被人怀疑了，就连考试这个分数，都要权衡一下。

    苏晚叹了口气，这做人怎么这么难。

    她才走出苏家别墅没多久，忽然，一辆劳斯莱斯幻影就稳稳的停靠在苏晚的面前。

    苏晚以为是自己挡路了。

    还没来得及开口，司机已经下了车，恭恭敬敬开口：“苏小姐，宋总让您上车。”

    苏晚：“……”

    狗男人来了？

