    第109章 老婆引发的事件（上）

    准备工作在紧锣密鼓地加紧进行，距离离开的日子，感觉挺长，还有四五十年，但对于宇宙航行来说，还是很紧张，尤其是人员的配备出现意外，额外增加了不少的工作量，既然不能将现有的人员清退，就得加大配额。

    人员是航行的关键因数，必须把所有的已知不稳定因数解决，靠他一人是无法启动如此庞大的飞行器的。原来的计划是五人，现在就玩他一人，刘畅感觉空前的紧张，必须培养五个以上的替代者。唯一让刘畅感觉有点欣慰的是，有三个苗子还算不错，妮子就是其中一个。

    但也有后续的麻烦，就是这百人的后人中，必须持续不断的出现可替代者，因为他们没有足够的寿命，一旦替代者出现空缺，将给刘畅带来很大的麻烦。

    还有，玛利亚和耶稣的事，也只是做了开头，耶稣还没觉醒。

    “能把耶稣也带走就好了。”

    刘畅真的是焦头烂额，连刚降临的耶稣都惦记上了，耶稣虽是人类母体孕育，毕竟是完美生命体的基因序列，天然的天选之子，比他还完美的天选之子。

    除了大型的狩猎活动，其他类似相亲的活动，通过百人团的具体操作，效果显著。

    但，毕竟女弟子太少，引进新娘的计划，很快便提上议事日程。并且很快就得到刘玲、琼斯和甘妮杜的全力支持。

    这个情况她们也很清楚，男人别说什么三妻四妾，就连一人一个都不够。

    “已经婚配的、有意中人的、有意中人意向的，个基点登记清点。还没有意中人或者无法婚配的人，男弟子的配偶人数限定一到两人，女弟子限定一人，自己出去选择。比照以前的要求，岁数限定在十八到二十二岁，不得三代近亲，不得同性，新加入人员，暂不进入百人团。时间限定同样是三个月，三个月还找不到意中人的，就当光棍吧。”

    这是在百人团的例行会议上，刘畅下达的指令。也是他们五人元老团商议后，无奈下达的命令。

    “没有离开的人员，接手离开人员的工作，工作不得停止。”

    “师姑祖，为什么这个计划，没通知我们百人团？”刘妮会议结束后，直接找到刘玲，表达自己的不满：

    “这不合规矩，这是越权！！”

    “妮子啊，你也老大不小了，可有自己的意中人？”刘玲没有直接回答妮子的问话，而是把重点放到了妮子的终身大事上。

    “请师姑祖正面回答我的问题？”妮子没有上当，依旧寸步不让。

    “妮子啊”刘玲也知道，不正面解释这个问题，这个犟牛一般的妮子，绝不会善罢甘休：

    “这些弟子的情况，你应该有所了解。我们面临的问题是啥，严重的男女比例失调，还是最严重的男多女少。我们这一躺的旅行，你知道要多长时间吗？以我们的时间来算，要一千多年，你知道，一千年对我们来说意味着什么吗？意味着我们没有任何人可以活着到达终点。当然，你师傅除外。”

    “为什么？”

    “因为你师父的寿命很长。而我们的寿命与你师父相比太短了。”

    “为什么？”这个问题一直困惑刘妮很久了，没人知道为什么自己的师傅一直像个孩子，很多人都认为师傅是个怪胎，是个病态，是个侏儒。

    今天听到师姑祖谈到师傅的情况，很好奇，以至于把她原本要质疑的问题都忘了，她一定要弄明白这件事，这件事对他很重要。

    刘玲解释道：“他是天选之子，我们的一切因为他而存在，他是我们的核心。具体为什么我也不知道。”

    刘妮问：“师尊，不是我们这个星球的人？”

    刘玲说道：“不，他和我们一样，也是这个星球的人。只是他和我们不一样，只有他可以接受身体的改造。我们其他所有人都不行。”

    “那，师尊，师尊”妮子突然有点不好意思，扭捏了一下，还是说出自己在心里憋了很长时间的疑问：“师尊，师尊为什么不长？他、他什么时候能长大？不会永远就这么、这么大吧？”刘妮一连串的追问，这是她最关心的问题，几十年了，一直憋在心里，不敢问。今天，师姑祖主动说道这个问题，更引起他的兴趣。

    自己刚见到刘畅的时候，当时的情景还清清楚楚地记在心里，自己是主动要求拜刘畅为师的，至于为什么，现在都说不上来，当时，自己还是奴隶之女，当时也就是随口说了那么一句，没想到，师尊居然就答应了，那时候，自己和师尊差不多一样高。现在呢，想到这里，刘妮不由有些感伤。

    “什么时候能长大？我比你还想知道。反正我是看不到他长大的那一天了。”刘玲没有注意到妮子的反应，自己也有点感伤。她是多么的希望刘畅能娶妻生子啊，多么希望自己能抱抱侄孙，可这个希望她早就破灭了。

    “唉~”叹了一口气，刘玲接着说：“谁知道呢，也许在未来的某一天，我多想看看他长大的样子。”

    说着说着，刘玲心里一股莫名其妙的怒气，涌现在刘玲的心头：“不说他了，先说说你!”

    “我咋了？”刘妮惊诧的身形一晃，谈得好好的，怎么突然就有引火烧身的感觉。

    刘玲说道：“什么时候结婚，什么时候生孩子？都五十几岁的人了，整天四六不懂，没一个省心的！”

    “哎呀，刚想起一件事，差点忘了。师姑祖，我得走了。”刘妮一下子跳了起来，仿佛火烧屁股，一路烟尘，夺路而逃。

    连自己为什么气冲冲而来都搞忘了。本来她是想质问这些元老，为什么允许男弟子可以带俩女人回来，而女弟子只能带一个，这不公平。这些弟子都是从小在基地长大，受外界的影响很小，可以说没受到外界的影响，而且都受到很好的教育。

    公平，从小就扎根在心里，根本就没有男尊女卑的思想，突然，对男人可以娶俩老婆，而女人只能有一个男人，感到不公平。

    如果这件事通过百人团，她自信，绝不能让这种事情发生。现在，元老会跨过百人团，让她十分的气愤。

    可自己的这个师姑祖不按套路出牌，打乱了自己的章法，还差点引火烧身。

    既然在师姑祖这里没法说，就找自己的直接领导，光头师尊，一定把这事扭过来。这件事不仅是自己的事，另外的二十七个女弟子，同样表达自己的意见：自己可不想与其他女人分享一个男人，坚决反对！女权运动提前了两千年！！

    “师尊，这件事，元老会必须给我们明确的答复，否则，我们所有的女弟子绝不答应，我们所有女弟子都绝不嫁人，就是已经嫁人的也决定和离。”见到自己的师尊，刘妮汲取了教训，将自己的述求直截了当的表达，并下达了抗议的手段。

    “这个，这个。。。”刘畅反复摸着自己光秃秃的脑袋，这事事发突然，自己当初确实有些草率了，按照这个世界的常识做出这样的决定，没考虑到女弟子的感受，男人三妻四妾很平常啊，自己还控制了呢，只准俩。没想到俩都能引起风波。

    “妮子啊，你看”刘玲想为男人们争取自己的福利：

    “现在这个世界上，所有的国家，所有的男人都可以娶几个妻子这是这个社会的潜规则，没有人觉得不妥。你师姑祖和另外三个师傅，也没有反对。”刘畅把其他三人也拉进来，增加增加的砝码。

    “师尊，你不是常说，我们这个集体是超越整个世俗的存在吗？既然我们超越了世俗，就不能再用世俗的标准。我们女人现在不靠男人养活，我们和男人受着一样的教育，背负和男人同样的工作，元老会的这个决定，我们觉得不公平，坚决不同意！。”

    “妮子，你看能不能这样，这次就这样吧，下不为例？”刘畅还是决定坚持，刚发布的命令，墨迹还没干就改，有损元老会的威信。

    “不行！”刘妮的态度十分坚定：“有这次，就一定有下一次。有下不例外，就一定有例外。”

    “妮子，你咋这么倔。”刘畅把脸色变了下来，有些生气了，口气严厉起来。

    “师尊，你不能这样”看见刘畅的脸色阴沉下来，心里也有些害怕，眼睛不禁有些发红。但她知道，这个时候不能退缩，这不仅关乎她那些姐妹的利益，也关乎自己的利益。

    “你回去吧”看见刘妮的委屈表情，刘畅也心里有些不忍，这个妮子是他亲自挑选的，平时很少说重话。

    “我不！”刘妮眼泪夺眶而出，却把脖子梗得笔直。

    “这样吧，你先回去，我和你其他的师傅商量一下再回复你，你看行不？”还是刘畅先心软了，再者，这个决定之所以这么快就出台，倒不是草率草率行事，而是他和刘玲她们几个，不认为这是什么严重的事，交给百人团，又是提议，又是讨论，又是投票的，程序十分的繁琐；而且，万一有人不同意，还要反复论证，一整两整的，三整两不整的，不知道要多久才能定下来。

    这种议会制度好是好，可以杜绝很多错误，最少可以减少很多错误的决定出台，但也有一个要命的缺陷，就是效率太低，你就是家里着火了，他们也在那里慢条斯理的争论。

    现在要命的是啥？时间！各项工作要时间，这些弟子要从零开始，接受高强度的学习，更要命的是还没有夫子引路，完全靠自己的悟性。

    十年树树，百年树人，这句话一点不假，知识靠积累，更要有传承。现在面临的就是知识的传承问题。传给谁？下面没人了！

    因为时间紧迫，刘畅也顾不了什么程序了，就来个乱刀斩乱麻，乾纲独断。

    没想到第一次乾纲就遇到麻烦了，这个麻烦还来自自己的弟子。

    “不行！这件事更是牵扯的我们每一个人的切身利益，不能由你们几个师父为我们做出决定！”刘妮寸步不让。她知道，这件事不能让步，更不能拖延，等那些男弟子把老婆带我来了，弄出既成事实，到那时候，生米做成熟饭，一切都完了，一切都晚了，“如果师尊强行推动，我就会发动所有成员抗议！”

    “要不，我和你们师父商量一下，再追加一个条款，就是也允许你们女弟子也……”刘畅还是让步了，他好像也觉得有点不公平，不过，他让步的方式有些奇葩，凭什么男弟子可以三妻四妾，女弟子就不行！

    “师父！”还没等刘畅说完，刘妮就果断打断刘畅的话，她听出师父要说什么，如果这话要是说出来，自己以后还怎么有脸见人！好么，自己找师父大闹，就为自己能有多一个丈夫的权利？！

    “这也不行？！”刘畅想不通了，说道：“你们不是要公平吗，把你们的条件放宽到与男弟子一样，这不就公平了吗，你还要怎么样！你也可以找俩，你们女弟子都可以找俩！一个帮你做饭，一个帮你干活，你回家就只管躺着，啥也不用干，多好，多舒服。”

    “师父，你乱说什么呀。”遇到这样的师尊，刘妮急的直跺脚，眼泪都急出来了，“我要求的是，每人都和我们一样，一夫一妻，而且必须一样。”

    刘畅说道：“这样不好吧，你不愿意，万一别人愿意呢？你养不起俩，万一有人能养得起呢，你还不让别人养啊。”

    刘妮道：“师父，这是能不能养得起的问题吗？养得起也不行，不准养！一人就一个！”

    刘畅生气道：“这也不行，那也不行！此事已定，无须再言！退下！！”

    死丫头，怎么这么倔，一点道理都不讲！

    刘妮用手擦了一下眼泪，她知道，这件事跟师父讲不通道理，对刘畅行了个师礼，默默地退了出来。

    当刘畅心里暗暗松了口气，这口气刚吸进去，还没吐出来，就看见刘妮在门口，静静地跪下来。

    “喂喂”刘畅赶紧跟出来，有些着急：“你跪在这算怎么回事？”

    刘妮梗着脖子说道：“师父不收回成命，我就不起来！”

    刘畅道：“你知道什么呀，师父要是收回成命，你更麻烦。你想啊，师父要是不限制一下，说不定有人能找个十个八个的回来，说不定到时候，你连饭都抢不过她们，师父是为你们着想，你咋不理解师父的良苦用心呢。”

    “师父只要收回成命，我会阻止所有的情况发生，我会启动百人团，我会提议增加条例，我会推动一夫一妻。”

    刘畅愤怒地呵斥道：“你会，你会！你啥都会！你啥都会，还要我这个师父干嘛？！这个命令不准修改，就这么定了，你要跪就跪着吧，没人可怜你！”

    气得刘畅转身走回去，嘭地一声重重地关上房门。还不解气，看见身边桌子上的玻璃杯子，一把抓起来，摔在地上，玻璃碎片飞溅。他知道，自己的弟子这是在逼宫，逼自己就范。

    第一天，只有刘妮孤零零一个人跪着。

    基地目前能活动的地方就那么大，很快就有人发现了这里的不寻常：“你们知道吗，大师姐被婴婴怪处罚了，现在还在跪着呢。”

    跪着，这种礼节，除了第一天在拜师的时候跪过，以后就废止了，以后，见师父，也只是鞠躬。再没见过有人跪着，即使犯错被处罚，也仅仅是肃立。

    “为什么被处罚啊？”

    “不知道啊。肯定很严重，你们什么时候听见婴怪骂过妮子呀？”

    “我们要不要去看看？”

    “我可不敢。”

    妮子被刘畅处罚这件事，在弟子中引起了不小的轰动，虽然没人知道是什么事情，也感到事情肯定不小，没人敢参合。人家可是亲生的师徒，肯定是妮子做了让光头怪无法原谅的事，我们还是不要去触霉头的好。

    第二天，在刘妮的身边多了十几人陪着跪着，大多都是平时的一些死党，班尼、朱古力等，令刘妮没想到的是，人群里出现了一个男生的身影，就是那个古德。

    “我刚才从那路过，你们知道吗，大师姐还在那跪着呢。”本来觉得昨天的事情肯定结束了，没想到，事情还没结束，一早就有人发现了异常。

    “这么严重？”

    “可不是。”

    “我们还是去看看吧”

    。。。。。。

    (本章完)

