    杨飞和温俭两个人吃完了东西之后，又休息了一会，然后才出发寻找着比较适合过夜的地方。

    在李晓晓的家中，罗伊依然在不停地呼叫着杨飞他们，在电脑的显示器上的GPS记录，他们在一个地方停留了很久，罗伊好奇地自言自语地道：“他们怎么在这里停留了这么久呢？如果不是GPS有信号的话，我简直怀疑他们是出危险了呢！”

    正在罗伊自言自语的时候，李晓晓走了过来，手里面还端着刚刚做好的菜，对着罗伊说道：“罗警官，你吃点东西吧！不然的话，还没等到杨大哥他们还没出来，你先坚持不住了。”

    罗伊抬起头看了看李晓晓，然后说道：“李姑娘，谢谢你，不过我现在真的吃不下啊！”

    李晓晓把菜放在旁边，然后坐在罗伊的身边说道：“罗警官，你这一大半天一直在呼叫杨大哥他们，可是一点回音都没有，你说他们不会出什么事情了吧？”

    罗伊紧紧盯着屏幕，说道：“不会，他们身上的GPS还有信号，说明他们暂时没有什么危险。”

    “可是我没有见到他们带这什么GPS啊！难不成是他们的手机吗？”李晓晓问道。

    “不是，而是他们随身带着的无线电通话器反馈的无线电信号。”罗伊简单地解释道。

    “哦，原来是这样啊！罗警官，你不会是要在这里一直盯到他们出来吧？”李晓晓问道。

    罗伊抬起头看了看李晓晓，点了点头说道：“是啊！他们是我的朋友，我怎么可能舍弃他们的安危，自己睡觉呢！”

    李晓晓说道：“我可以帮你守着的。”

    罗伊笑着说道：“谢谢你，李姑娘，不过还是不麻烦你了。我自己可以的，再说杨飞学长他的朋友应该用不了多久就会到了。”

    李晓晓便没有在坚持，只是说道：“罗警官，你赶快吃点东西吧！”说完就走了出去。

    李晓晓依然盯着屏幕，坚持着呼叫杨飞他们。

    另一边，史蒂夫莫布里三人依然在飞机上，飞机已经飞行了接近八个小时，还有一半的路程就能够抵达中转目的地北京，史蒂夫莫布里喊过肯道金斯和帕拉蒂休斯敦道：“肯、帕拉蒂我们现在商量一下，十二个小时之后，到达那个叫蒙卡寨的地方，我们的分工。我的建议是肯你是电脑专家，你负责和那边留守着的那个女人交替留意着我们的路线，帕拉蒂你跟我一起进入那个迷宫寻找杨的踪迹。对了，肯，我们的设备都带齐了吗？”

    肯道金斯说道：“放心吧！最先进的GPS定位设备，还有强力抗干扰、覆盖面积十五公里的通话设备都戴着了。我现在只希望杨能够坚持到我们抵达。”

    帕拉蒂休斯敦说道：“杨先生一定可以坚持到的，他的意志力很顽强。”

    史蒂夫莫布里说道：“好了，这个是要到那里才能确定的了的，我们现在要做的就是养足精神，准备十二小时之后的挑战。”

    肯道金斯和帕拉蒂休斯敦都点了点头，闭目养神起来。

    转眼之间，太阳已经落山了。

    在山里的杨飞和温俭，找到了一个相对平整的地方，把东西放在地上，杨飞取出了一包驱虫粉均匀地洒在了周围，然后又取出了一包硫磺，也撒在了旁边。

    温俭看到杨飞这么做，说道：“小飞，还真看不出来，你这么细心，你连驱虫粉和硫磺都准备了。”

    杨飞笑了笑道：“不准备齐全不行啊！毕竟我们是在野外，而且还是深山老林里面，更何况这里是云南，这里的毒虫和毒蛇最多了，不准备充分我怎么敢进到这个林子里呢！”

    温俭笑着说道：“原来你在进来之前就已经断定我们要在这里住一晚上了啊！”

    “其实也不是，我又不是变态，我当然不想在这里过夜，只不过当初准备的时候为了以防万一而已，现在看来这个万一还真的应验了。”杨飞很无奈地笑了笑道。

    “反正今晚也不用往前走了，而案子还没有什么进展，我们随便聊聊天吧！”温俭说道。

    “好啊！你想聊什么？”杨飞笑着问道。

    “就聊聊你吧！你别见怪，说实话，我之前查过你的资料，你在美国的上层社会是一个非常出名的侦探，你破了很多稀奇的案件，你能给我讲讲吗？”温俭说道。

    杨飞想了想道：“其实那些案件没什么的，就是一些人在作怪，如果我跟你说，我破案靠的是我的直觉你信吗？”

    温俭听到杨飞的话之后一愣，然后点了点头，说道：“我信，因为你的直觉真的是太准了，我从来没有见过任何一个人的直觉能够和你相比，真的，我当刑警也有六年了，我从来没有见过，一个只是靠直觉就能找到证据，然后形成证据链的人，你是第一个。我温俭从来没有佩服过任何人，包括赵队，你的直觉是能让我佩服的。”

    杨飞笑了笑道：“温哥，你就别恭维我了，我可不敢当。我觉得这个是我的优势也是我的劣势，因为我已经感觉我的破案越来越看重我的直觉了，这样我往往会忽略一些证据，所以我并不觉得我的直觉让人羡慕。”

    温俭点了点头道：“我现在终于知道你怎么成长的这么快了，你无时无刻不在烦死自己的不足。好了不聊这个了，我们聊聊别的，根据我找到的资料上显示，你还是休斯敦火箭队的副总经理和球探总监，连现在联盟里炙手可热的球星鲁迪菲尔兹都是你一手挖掘的，是吗？”

    听到温俭提到鲁迪菲尔兹，杨飞笑了起来道：“也算不上挖掘，当时我发现他的时候，他身上有一些特质吸引了我，那就是勤奋，我觉得勤奋的人是不会被老天放弃的，所以我把他带到了球队，他现在的成绩是他自己努力的结果，跟我没有什么关系。”

    温俭点了点头道：“其实我也是火箭队的球迷，他们今年的表现太棒了，我觉得现在的火箭队越来越像以前的马刺队了，他们不注重选秀顺位，不注重球员出身，不注重交易，他们的阵容十分稳定，这样也养成了他们的球队文化。”

