
    第852章乱了，全乱了！

    一息过后，狮吼功凝结而出的十六个实影大字已消散无形，可是余波还在向四周扩散，令更多的铁甲重骑难逃厄运——

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄者，获得经验值720点。”

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄者，获得经验值480点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄士，获得经验值1550点。”

    “叮！”

    群杀神技狮吼功一出，茫茫五万名铁甲重骑霎时间锐减过半。

    虽说受境界所限，每一名铁甲重骑贡献的经验值不多，可贵在基数庞大。

    辰申将源源不断的系统提示音屏蔽之后，粗略的瞄了一眼经验条，竟猛蹿了百分之二，约莫收获有两三千万的经验值。

    辰申拔马纵缰的同时，左手一挥，一蓝一白两道流光乍现，寒天虎与小白尽皆释放而出。

    “嚎！”

    寒天虎一扭头，刚巧遇上那名被狮吼功震到重伤的一星玄王，硕大而锋利的虎爪悍然拍下——

    “嘭！”

    可怜这名太寇上将还没来得及做出反应，便被结结实实的一记虎爪砸中了心口，胸骨爆碎、整个胸腹处都凹进去了一个大坑，五脏六腑搅作一团。

    “噗！”

    呕出一大口鲜血后，这名一星玄王当场毙命！

    “吼！”

    小白也不甘示弱，铁齿、钢爪、长鞭尾，都是它用来收割敌军性命的利器，每一个纵跳扑冲都能杀敌建功。

    狮吼功过后，五万铁甲重骑锐减过半，兵士们全都懵逼了，一时间竟然连恐惧都已忘却！

    现如今，两头骤然出现的王阶玄兽悍然搅动风云，掀起新一波的血腥杀戮，总算让他们回过了神——

    “这、这是什么情况？金甲银枪火红马……这分明是大夏飞将辰申啊！”

    “这货不是身中毒箭、命在旦夕了吗？”

    “庄田大帅呢？还有其他将校们，全都死了？”

    “妈了个蛋啊，快看，小泉红丸将军早就逃了……”

    “草，那我们还打个屁，快逃命吧！逃回城里，或许还有一线生机！”

    ……

    旋即，剩下的两万余名铁甲重骑一哄而散。

    辰申一边追杀一边玄能灌嗓，高声炸喝：“骁骑军、歃血卫听令：前队变后队，随我杀光这些太寇侵略者！”

    “前队变后队，快快快。”

    李德志急忙指挥军队调度，眼中战意盎然：“终于要开始反杀了！太寇贼子们，准备受死吧！”

    “杀啊啊啊……”

    杀戮再起，血洒夜空。

    “逃、快逃啊。”

    “不，我投降，不要杀……呃啊！”

    此刻，太寇军中除了见势不妙先逃一步的小泉红丸外，其余将校级高手皆已死绝。

    反观骁骑军、歃血卫，高手齐备不说，在寒天虎与小白的带头冲袭下，更显气势如虹。

    那两万余铁甲重骑群龙无首，便只有溃逃这一条路可走。

    但由于他们事先跟着庄田大帅追击了好一阵，此刻距离玉潼关足有五六十里之遥。

    就算他们坐骑的脚力不凡，五六十里的距离，也不可能眨眼即至，终究难逃被辰家军追逐掩杀的命运。

    至于辰申本人，在清理出一片空地后，却已不再忙着冲杀那些小兵，而是将神识锁定在数里开外的敌将身上。

    他信手一挥，白光乍现后，一口晶莹剔透的鼎炉便已跃然手心。

    少年纵身轻跃，双足站于赤兔额顶，继而暗运玄魂之力：“罡芯琉璃鼎，涨涨涨！”

    “嗡……”

    原本直径只有三尺的鼎口，霎时间扩大了十倍——

    “罡芯琉璃火！”

    “呼哧！”

    一道汹涌火柱撕风破尘而出，弹指一瞬间便已追袭至小泉红丸的后心。

    “嘭！”

    “呜哇！”

    猝不及防之下，小泉红丸直接被琉璃火柱冲顶而飞。

    他周身上下烈火熊熊，原本萦绕周身的土系护体玄气，此刻已溃裂近半，以至于他小半边后脑勺儿上的毛发都被燎烧一空，看起来极为狼狈。

    至于他的胯下坐骑，早在罡芯琉璃火接触到的瞬间就被焚成了一滩灰烬……

    “呜哇烫死我了！这是什么鬼玄技，竟如此了得？”

    小泉红丸心中巨颤，双足落地以后，这货连头也不敢回，玄能全开撒开丫子狂奔。

    他边跑边想：“他娘的，以后谁再跟老子说：辰申这乳臭未干的毛头小子，只是依靠好运，才能在短短数月间爬到上将之位，老子绝对要撕烂他的嘴！”

    一个靠运气的少年仔，能在举手投足间秒到一众将校、数万铁骑，并且把自己这个堂堂三星玄王追得如同丧家之犬一般？开什么玩笑！

    “近了！还有十五里，我就能逃到玉潼关内！”

    “等本将一进城，立即动员所有玄职者开炮，四十门玄晶炮齐发，就算杀不死辰申，也能阻他一阻，让老子回一口气……”

    正当此时，城头赫然发生异变——

    “砰、砰、砰、砰！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    不知从何而来的玄晶炮弹，直接在玉潼关的墙脊上轰然炸开。

    原本驻守在此处、眺望远方战况的太寇铁甲重步兵们，甚至连护体玄气都没来得及祭出，便已被强悍的玄晶暴能所吞没。

    突如其来的一番轰炸，直接让一万两千余名太寇军死亡，不同程度的伤者则高达两万三千人。

    而且，原本摆放于城头墙朵后侧的四十门玄晶炮，也在此番轰炸下彻底崩坏，无一幸免！

    “马勒戈壁的！这、这尼玛哪来的炮袭？”

    留守在此的小将村上佗灰头土脸的爬起身，一双眼睛四处张望。

    紧接着，第二轮轰袭已至——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆……”

    这一回，村上佗总算找到了罪魁祸首：就在玉潼关两侧的半山腰上，各有数道玄晶能量划过的轨迹。

    以此来分析，山腰处竟早已被敌军藏有数门玄晶炮。

    “不，不对，不是玄晶炮，是玄晶重炮！”

    “只有玄晶重炮，才能有如此压倒性的威力和如此广阔的杀伤范围。”

    想到这，村上佗难以自抑的打了个寒颤。

    玉潼关上的暴乱，被一心往回逃的小泉红丸看在眼中，心底顿时腾升起一股绝望感：“这……我们的大后方怎么也出状况了？”

    正在此刻，死亡的阴影，瞬间笼罩在他的头顶……
