    “那火神殿如果是从其他世界过来的，可见火神殿掌握着一个非常厉害的超大传送阵，把一整个火神殿都挪了过来，还带上一条龙。”

    沈翔拿出了罗天门，让龙雪怡施展“神游九天”，去确定逍遥仙海附近的一个目标点，然后他开始旋转圆盘上面的几个圆环。

    空间之门打开，沈翔进去之后，就来到了一片能听到海浪的声音，嗅到那大海的气息，之前他那压抑的那种心情也变得好了许多。

    来到海边，这里满是乱石，他在坐在一块石头上面，看着那无边无际的大海和蓝天，吹着海风，他并没有前往逍遥仙海，而是等待着柳梦儿，他想看看柳梦儿会不会赶得上。

    “那火神殿在十万年前就存在了吗？”沈翔问道，如果在凡界的火神殿是专门掠夺别人火魂的势力，沈翔就不能让这样的势力留在凡武界，否迟早有一天他都会被这个火神殿给盯上的。

    就拿现在来说，他拥有太极降龙功这件事让火神殿知道，他的麻烦也会不小。

    “没有，火神殿是在三界大战之后建立的，只不过总部是在天界，所以不管凡界中多么古老的势力，都无法敌得过他。”白幽幽说道。

    沈翔拿起一个石头，朝那起伏着的大海扔了出去，说道：“如果这火神殿敢来找我麻烦，我一定不会让他好过！”

    苏媚瑶看见沈翔有如此决心，微微一惊：敢对火神殿动手？如果这里的火神殿灭了，其他的火神殿也会传送过来这里的。”

    白幽幽也是吃惊地说道：“如果你真的把凡界的一个火神殿灭掉，传到天界，那就是和天界的火神殿对上了，你以后去到天界可能会寸步难行。”

    沈翔淡淡一笑：“怕什么，反正三界大战要开始了，火神殿来到越多就越好！”

    三界大战，到时候可是一场大乱，太多火神殿聚集在这个世界的话，只会沦为攻击的目标，而到时候趁乱干掉火神殿的话，也不会有什么事情。

    “现在只是说说而已，到时候就知道了。”沈翔脱掉衣服，跳入海里，等待着柳梦儿来。

    他等到了第二天的天亮，柳梦儿都没有来到，他只好自己前往逍遥仙海。

    逍遥仙海是大片大大小小的岛屿组成的，是依靠大海发展起来的，可见他们也有一种可以探查海洋资源的本领。

    沈翔变成了一条鱼，快速朝逍遥仙海有着，他在来之前，早就熟悉了这是一带的地势。

    “那漩涡是每隔一段时间出现一次的，难道是通往一个玄境的入口？不知道有没有进去过。”沈翔有些担心，他害怕白虎神兵被别人夺走。

    只是三天的时间，他就游到了逍遥仙海的群岛，他随便登上了一座小岛，在上面打听着有关于那个漩涡的时间。

    这里的小岛很多，相隔不远就会一座，遍布一大片区域，沈翔估计这至少也有一个太武州这么大，而且每座小岛上面都有一个城市。

    每天到达逍遥仙海的外来人也有不少，而且这逍遥仙海上面的人都是从辰武大陆迁移过来的，沈翔猜测都是肖子良用一些方法吸引来的，经过万年，这里也变成了一个非常繁荣的区域。

    逍遥仙海肯定是掌握着一些非常独特的资源，否则无法在短时间能培养出一个这么强大的势力。

    沈翔在小岛上面打听了小半天之后，他询问到那个漩涡的事情，当地人都会面露恐惧，大多数人都不回答他。

    “难道那恐怖大漩涡隐藏着什么秘密吗？为什么我问他们的时候，他们都像见鬼了一样！”沈翔心中无耐，他随便找了一个酒店，要了一间房。

    小二把沈翔领到房间之后，正要离开，沈翔急忙叫住他：“等等。”

    小二一喜，他知道有些人很大方，总会给一点消费什么的，他急忙笑嘻嘻的转过身，弓着腰来到沈翔面前。

    “客官，有什么吩咐吗？”小二笑着问道。

    沈翔先是拿出了十个晶石，在手中抛耍着，然后低声说道：“我想向你打听一件事，如果你能告诉我的话，这就是你的了！”

    小二连忙点头：“我知道的话，一定告诉你！”

    “我先知道有关于附近那大漩涡的事情，我问其他人的时候，别人为什么会这么害怕？”沈翔猛地抓住那小二的手，因为他说道大漩涡的时候，那小二的脸sè都白了。

    小二想大喊，但他知道沈翔一定是个厉害的武者。

    沈翔拿出了一大堆晶石，有好几百粒，他放在床上，沉声说道：“放心吧，我只是想知道有关于那大漩涡的事情，你告诉我，这就是你的了，而且绝对不会有人知道你对我说了什么！”

    小二看着那对晶石，连忙点了点头。

    沈翔放开他之后，他才很小声地说道：“逍遥王不允许谈论这件事，这是几年前开始禁止谈论的，一旦逍遥宫知道的话，就会派人出来大开杀戒，有一次就因为有一座城市的许多人公开谈论，最后整座城市都被屠杀了！”

    沈翔听到这样的事情，顿时明白为什么他询问的时候，那些人不但没有回答，反而还远远避开他。

    原来谈论这件事是要被屠城的！逍遥王自然就是那肖子良，逍遥宫也就是逍遥仙海的实力核心之处，能让肖子良用上这么残暴的方式来禁止大漩涡的事情流传出去，可见那大漩涡里面隐藏着惊天的秘密。

    “那大漩涡在什么地方？”沈翔连忙问道。

    “在一个小岛旁边，不过这段时间漩涡还没有出现，现在是两个月出现一次，每次要出现的时候，那个小岛就会戒严，不允许有人出海！”

    那小二把小岛的名字和地点告诉了沈翔，沈翔大漩涡所在的地点之后，急忙离开了这家酒店。

    他用了好几天的时间，才来到那个小岛，这小岛上面的人竟然不少，而且还很繁荣，上面的武者很多，也很强。

    沈翔当然不会等到漩涡出现的时候才去，否则到时候会遇到那些涅境的，现在他就变成一条鱼，朝漩涡所在的地方游去。~