    一名身材极高，肤色白皙的青年平步跨上了论道台。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最显眼的是他的额头有一道星痕，那一道星痕已非常清晰。

    这名青年仅仅往论道台上一站，那磅礴的气势就席卷了出去。

    人群中一阵阵议论声音传出。

    “难怪是三大仙王，这种气势我上去也肯定输。”

    “呵呵，换成你，你恐怕在这种气势下连上论道台都是问题。”

    “乌鳢听说在神族都极有地位，哪怕是仙帝见到他，也要客气几句。那个人族女子叫什么来着？萧筱雨吧，居然找死。”

    “你不懂就别乱说，是乌鳢要求和萧筱雨论道的，听说是冒犯了他。”

    ……

    众人的议论声中，一名脸色有些苍白的青年女子缓缓走上了论道台，她自己都清楚，这是她最后的几步路。

    论道台下一名大眼美丽少女急的都要哭了，可是她却无能为力，只能眼睁睁的看着筱雨姐去送死。不要说筱雨姐才仙王初期，就算筱雨姐仙尊了，在神族的乌鳢面前也是送死啊。

    若是莫无忌在这里，他肯定会认识这个大眼睛的美丽少女。当初他以大荒身份认识的炎玥蓉，而那个上台比斗的女子叫萧筱雨。无论炎玥蓉还是萧筱雨，给莫无忌的印象都是非常善良。

    因为太上天吸收天才的条件变得无限宽，连炎玥蓉和萧筱雨都能够来到天外天宇宙。

    看见筱雨姐走向擂台，炎玥蓉终于忍不住冲到了远处一名观战的年轻男子面前，跪倒在地哭泣道，“公输大哥，求求你救一救筱雨姐姐，她上去是送死啊。”

    这年轻男子本来站在角落处观战，没有人看见。现在炎玥蓉这样冲过来跪倒在地，立即就吸引了众多的目光。

    年轻男子冷哼一声，“这是正常的论道，难道我还能违背宇宙角的规矩不成？让开。”

    炎玥蓉更是哭泣说道，“公输大哥，你是太上天道帝的弟子，肯定可以说的上话的。筱雨姐姐也是因为你，这才被乌鳢现……”

    “滚！”听到炎玥蓉越说越难听，年轻男子直接是一脚将只有大乙仙修为的炎玥蓉踢飞。

    如果不是宇宙角不能随便杀人，他都直接杀掉这个不知好歹的女人了。他公输向好歹也是太上天道帝的亲传弟子，这个炎玥蓉居然如此落他的面子。这一闹腾，谁都知道是因为他公输向，这才让萧筱雨去论道的。

    宇宙角这么多人族仙人，炎玥蓉求到他头上，他公输向以后的脸往哪里放？

    炎玥蓉再次爬了起来，哭着冲向了公输向，她知道这是唯一能帮助她阻止让筱雨姐论道的人了。

    看见炎玥蓉再一次冲了过来，公输向脸色气的铁青，不等炎玥蓉说话，就冷冷的说道，“炎玥蓉，从现在开始，你不是我人族的修士了。因为你和萧筱雨无端惹事生非，为我人族拉仇敌，我代表太上天将你驱出人族。”

    炎玥蓉身形一震，整个人都冰凉了下来。

    驱出人族，这意味着她除了等死之外，就是成为仙奴。而且她还不能离开宇宙角，前一息离开，后一息她就彻底的被人带走贩卖掉。

    在仙界的时候，她是境芦山庄的娇娇女。她太爷爷炎添更是仙尊强者，行走仙界，她身边除了筱雨姐姐还有千伯。

    在这里，她什么都不是。

    论道台上乌鳢和萧筱雨已经站立在两边，一些关注炎玥蓉的仙人，也将目光落在了论道台上。

    “看在你为我带来了先天神火灵根，我让你先动手。”乌鳢甚至连法宝都没有祭出，淡淡的看着萧筱雨说道。

    萧筱雨冷冷的看着乌鳢，忽然周身气息狂暴起来。

    “想要自爆，别做梦了。”乌鳢大怒，领域卷出，张手一道刃芒劈向了萧筱雨。

    原本自爆的萧筱雨双手化成万千红色线芒罩向了乌鳢，空间都充满了炙热。

    乌鳢反而笑了，“不错，有些心机，只是和我比，你差的太远了……”

    他仅仅抬手随意一挥，那炙热的线芒就消失的一干二净。一道血芒从萧筱雨的眉心划开，一线肉眼看不见的血雾被乌鳢张手抓起，瞬间消失在乌鳢的掌心之中。

    “扑通！”萧筱雨扑倒在地，已经是一具毫无生机的尸体。

    人群中出一阵的唏嘘声音，尽管大家都知道萧筱雨和乌鳢论道，这根本就不是一个层次上的，这才一招都不到就被乌鳢斩杀，依然让很多人意犹未尽。

    之所以意犹未尽，那是因为大家都想要看看乌鳢的逆天神通。可惜的是，人家不要说神通了，连随手的手段都没有施展出来。

    一种强大的气息在乌鳢周身卷起，额头的星痕忽然泛起一道道的青芒，随即他一步就出了论道台。他的吞噬神灵根再进一步，今天也是他跨入仙尊的时候。

    短暂的论道结束，周围的人纷纷散去。只有炎玥蓉犹如行尸走肉一般，呆滞的站在论道台边缘。

    几名认识炎玥蓉的人族仙人，此刻也不敢上前去说话。所有的人都清楚，炎玥蓉彻底完蛋了。在天外天宇宙这个地方被驱出种族，除了等死还能做什么？死也许都是运气了，运气不好的话，被人奴役成为仙奴，神魂都被拘禁，那就连死都不如。

    直到良久之后，炎玥蓉这才走到收拾论道台的一名仙人面前跪下。

    那名仙人显然也知道炎玥蓉的意思，叹了口气说道，“将你朋友的尸体快点带走吧。”

    ……

    轰！

    天外天走廊的戈壁荒原深处爆出一道剧烈的炸响，数千里的戈壁全部被炸开，莫无忌从地底冲了出来，落在了戈壁上。

    二十年时间的闭关，他不但完善了自己的所有神通，更是创造出了神念三箭。

    闭关二十年时间，最让莫无忌惊喜和自豪的，不是他用两百多万青晶和无数仙丹修炼到仙尊后期，也不是完善了所有的神通，而是神念三箭。

    这三箭是莫无忌自己修改的星海神诀二层圆满后，衍生出来。

    每一箭都是神念凝聚出来，每一箭都可以聚拢空间杀势，锁定对手，无影无形。唯一的弱点就是这种神通对神念要求太大了，不但对神念强度要求大，就是对识海要求一样大。

    寻常仙人，哪怕会这样的神通，一旦施展出这种神念箭也会让自己的识海崩溃掉，因为识海根本就不能承受那种恐怖的撕裂压力和狂暴杀势。

    “大爷，我们要离开这里了吗？”甩锅很是得意的跑了过来。这二十年时间，它一样没有白费。此刻已是六级仙妖兽，只要再跨一步就成为了七级仙妖兽。

    尽管这里的死气对甩锅来说很好，吞噬后修为晋级非常快，可是甩锅也不想继续修炼了。再好的东西，连续吞噬了几十年，也早就腻味。

    “你自己去一边凝练一下神通，我还要等一段时间。”莫无忌说完，再次挥出了一堆青晶和一条上品仙灵脉。

    到了他这个程度，一般的仙晶对他修炼效果那是微乎其微，除非他愿意花大量的时间去消耗。对他有用的只有青晶和仙脉。

    莫无忌此刻的实力，就算是仙帝后期来了，他认为自己也可以轻松干掉。不过莫无忌并没有大意，他依然觉得自己的实力还差一把火。至少要到仙尊巅峰后，他才会去天外天宇宙。

    现在莫无忌就算是修炼，他也不会在地底去闭关。在戈壁荒原闭关修炼，还没有人敢来对他动手。

    之前莫无忌在地底闭关的时候，甩锅还不觉得，此刻莫无忌在戈壁荒原修炼，甩锅才知道它那点吸收青晶的手段和大爷比起来，差了十万八千里。

    一百多万的青晶和仙脉组合起来的修炼资源，在莫无忌的逆转大周天下，直接形成了一个巨鲸吸水般的漩涡。这些元气疯狂的涌入莫无忌的脉络当中。

    此刻莫无忌根本就不需要去完善神通，一心修炼，哪怕是一边的甩锅也能看见莫无忌的气势在不断的攀升。

    短短半年时间，莫无忌周围的青晶和仙脉消耗一空，莫无忌一声长啸站了起来，他的实力来到了仙尊巅峰。

    “甩锅，去宇宙天外天。”莫无忌哈哈一笑，甚至连飞行法宝都懒得祭出，直接祭出了半月重戟。

    他这次去宇宙天外天就是立威的，不对，他是去闹事的。当年弥非商会逼的他逃进天外天走廊的戈壁荒原，逼的他自爆了自己的凡人丹药阁。甚至还在戈壁荒原寻找他的踪迹。

    这些仇，他莫无忌去了天外天宇宙再慢慢算。所以，他直接踏半月重戟过去，就是要嚣张。

    “大爷，我觉得我们应该先去天外天坊市一笔。”甩锅兴奋的落到了半月重戟上说道，它最喜欢的就是嚣张惹事。这些年在不朽界中，可把它憋坏了。

    甩锅可是知道青晶的好处，如果不是莫无忌提供了大量的青晶给它，它再吸收死气吞仙丹，也无法在短短的二十年时间就跨入六级仙妖兽的行列。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票的支持，感谢仙友们！）

    ......