 话语很轻，伴随着苏洛深邃的眸子，看向南荒城七十万将士的尸体。

苏洛声音嘶哑：“当年风轻言和你，想拉我进军部，我不肯，这就是原因！”

“我经历过比你们更绝望的黑暗环境，经历过更残酷的战事，见过我人族千万子弟赴死，无一生还！”

“那种痛苦，伴随我一生至今，无法忘记！”

“那时我为族长，却护不住我那些孩子，就如同现在，我为军主，却护不住你们！”

“这种感觉很痛苦！”

在秦归面前，苏洛话语很轻，说出他内心的话语。

苏洛轻笑：“我当年在仙界，燃烧巅峰修为，逆转了仙凡通道的时空，也逆转了地球的时间，外界不受干扰，了解当年一些仇怨，拔掉心中的执念，只是附带的小目的！”

“我废掉仙主修为，是因为发现，当年这份修为，不足撑起我打崩时间长河，更不足我独断万古，更无法撑起我复生当年所有故人！”

“既然不行，这份修为，要之何用！”

“所以我废了这身修为，顺带逆转这方时空，回到故乡，踏上一条新的道路，而且地球的秘密，并非这么简单！”

……此刻的苏洛，轻声话语中，透露出他的目的。

一位仙主做事，自有他的考虑和目的。

不是熟人，更不是仙帝级的人物，根本无法站在同一角度去看待苏洛，更无法去理解苏洛要做什么！就如同苏洛买一副古画，玩收藏会以为这是买了古董，农民或许认为只是单纯的一张纸，没啥好看的，商人会觉得里面有利益可赚。

不同的人，会自己去理解其中意思。

可苏洛做的事情，内心只有他自己清楚自己要什么！此刻，苏洛背负双手，轻声道：“七十万将士，不该陨落在这里！”

唰！“苏疯子，你别乱来啊！”

楚心瞬间移动到这里，眼中流露出几分警惕。

他太了解苏洛这个疯子，已经猜到要做什么了。

下一刻，苏洛背后八条禁魂链全开，万米锁链洞穿虚空，探寻一种不可见也不触的东西。

楚心炸毛：“你躲在这里重修就算了，别打时间长河的主意！”

“帝魂，人魂归一，逆乱乾坤，转阴阳，重铸人间！”

苏洛薄唇微动，伴随着体内的白衣帝魂，嗡的一声消失不见。

待苏洛再度睁开眼，却是帝魂的眼神，冷漠，威严不可直视。

苏洛脑后碎发，迎风生长，漆黑长发垂肩，一念间束发成冠，自身所有气息内敛，伸手探向虚空。

顿时，整个南荒内域，黑暗席卷大地，诡异的现象出现，风雷大作，席卷各地，黑海沸腾，妖兽源自本能的恐惧怒吼，不知道天地发生了什么大变。

这一幕出现在南荒所有地方。

突然到来的黑暗，以及贯穿天地的雷霆霹雳，真的太恐怖了。

苏洛白衣如雪，伸手在虚空，轻轻拨动，仿佛一滴纯净水落入平静海面，荡起一圈涟漪。

伴随着苏洛左手抽出，哗啦啦带出一条恐怖的东西。

这条东西，瞬间遍布整个天空，不断闪现各个画面。

这条东西，就是南荒的时间长河！过去、现在、未来，都能在这条时间长河中看到。

关键这种神秘的东西，也只有苏洛能找得到，而且这娴熟的手法，表明他是个惯犯。

苏洛背负右手，左手轻轻点头，声音却是冷漠无比：“我进去，你护我肉身！”

“你的帝魂，会把那家伙招来！”

楚心见事已至此，凝重提醒：“那家伙若是招来，对你而言都是需要日夜提防的麻烦，别忘了，你身边的小楠儿，都还很弱！”

这些话语，苏洛根本没搭理，一念而动，肉身留在原地。

帝魂出窍，带走了禁魂链。

禁魂链化作一团黑色物质，看似有人头那么大，却把帝魂包裹的严严实实，眼睛都没外露。

楚心错愕道：“禁魂链本体起源于太初，你用它来做事，想把麻烦甩给太初之地！”

此刻的楚心，终于明白苏洛的目的。

南荒七十万将士，他要从时间长河中的过去，把人给复生过来，同时也要把祸乱时间长河的锅，甩给太初之地。

时间长河中，有恐怖生灵在守护。

像苏洛这种惯犯，那就是红色必杀名单上的生灵。

相信到现在，时间长河守护者，怕是已经知道苏洛一身巅峰修为不在，也在找苏洛，进而抹杀掉他。

时间守护者，它若出手，楚心也拦不住！此刻，帝魂进入时间长河中，不需要耗费太大力气。

因为这是七天内的时间。

帝魂逆着时间长河，来到七天前，看着画面中的南荒城，已经遭受虫巢攻击，满天的虫妖，过百头帝级虫帝，还有地面不断钻出的鼠群，犹如汪洋大海让人绝望。

帝魂瞥去，打了个响指！嗡！天地顿时归于清净，天空上的虫巢被抹除一空，连同鼠群也消失不见。

南荒城上，秦归错愕道：“卧槽，啥情况？”

“有强者帮了咱们？”

南荒军七大军团长，都是一脸懵哔。

可是帝魂一念而动，笼罩整个南荒城，给拽出了时间成河。

整座城都给拽出来了！这种骇人听闻的时间，也只有苏疯子干的出来。

在中荒城凭空出现时，只见下方所有血迹消失，原本残垣断壁的破旧南荒城，一阵风拂过，烟消云散！过去和未来不能并存。

包括死而不倒的秦归，尸体化为飞灰，所有痕迹全部消失不见。

连同化为两截的虫巢，全部都没了。

脱离时间长河的秦归，瞪大眼睛，看到了远处的自己，瞬息间就气化了。

他瞪大眼睛，看着半空中的漆黑人影，体表覆盖的禁魂链，迅速退去。

秦归吃惊道：“苏洛！”

帝魂重回肉身，瞥了一眼天空，缓缓聚集的红色天罚，瞬间烟消云散。

这就是帝魂的恐怖！帝魂重回体内，禁魂链化作锁链收回。

苏洛睁开眼，淡然如风，仿佛一切都没发生过。

 