    第3033章 挽留大家   

    其他人对小雪花的喜爱已经变成了憎恨，包括迈克。

    

    因为迈克喜欢的一个女实验员，也被小雪花攻击了。

    

    攻击之后，虽然她没变成傻子，却失去了记忆。

    

    迈克本来都快把人追到手了，他认为在这个鸟不拉屎的地方，谈恋爱是最好的解压方式。

    

    他喜欢的人因为小雪花出事，迈克甚至这一次反应激烈，他希望能毁掉小雪花。

    

    小雪花这样的存在，就应该被人道毁灭。

    

    他不再叫小雪花这个可爱的名字，而是厌恶地称其为“444”，甚至给她起了个绰号叫死神。

    

    可不就是死神吗？

    

    小雪花无情地收割着他人的生命，还咯咯直笑。

    

    这就是微笑着的恶魔。

    

    “迈克想要杀死小雪花，可能他的恶念被小雪花察觉到了。”

    

    “在一次他想要用武器攻击小雪花，打破玻璃仓的时候，被小雪花攻击了大脑。”

    

    “迈克死了。”

    

    “迈克的死，无疑是让整个实验团队都陷入了恐慌。”

    

    “大家都不肯再靠近小雪花。”

    

    “他们把小雪花当成了魔鬼，这其中不包括我和老师。”

    

    “我心情复杂，对小雪花是既害怕，又同情，而老师，则对小雪花有着超乎寻常的贪婪。”

    

    “他想把小雪花制造成一个没有感情的杀人机器。”

    

    “可苦于小雪花不能受他控制，不能认他做主人。”

    

    “实验基地的分歧越来越大，老师已经无法控制局面，杀死小雪花的呼声越来越高……”   

    “有些人开始在睡梦中死去，就是那些对小雪花恶意最大的人。”

    

    “剩下的人，陷入了更大的恐慌，大家不敢再提杀死小雪花，老师怀疑小雪花的精神力强大到覆盖了整个实验基地。”

    

    “其他人想方设法要逃离这个地方，基地的负责人，一次又一次向上面申请。”

    

    “最后一次，上面终于同意，终止实验，封存所有实验数据。”

    

    “上面说会派人来接走大家，那一天，大家喜不自胜。”

    

    “甚至开始用仅剩不多的食物庆祝，我们还喝了酒，大家仿佛都看到了曙光。”

    

    “我最后一次去看小雪花，她似乎感觉到了大家要抛弃她，她脸上不再有笑容。”

    

    “她睁开眼睛，眼眶有晶莹的泪珠闪烁。”

    

    “露西，带我一起走。”

    

    这是她对我说的最后一句话！   

    露西在记录最后，写道——我们都错了，我们不该培养她长大，又试图抛弃她。

    

    她宛如神明，不变善恶，在我们对她心存善意的时候，她对我们也心存善意，在我们想要杀死她的时候，她先一步杀死我们。

    

    在我们想要抛弃她的时候，她也用了她自己的方式挽留大家——   

    最后这句话，曼殊读完就沉默了。

    

    “什么意思，她用她的方式挽留大家？

    是说她把所有人都留下来了吗？”

    

    有人提出疑问。

    

    曼殊也皱着眉，这个挽留，绝对不是小雪花开口求大家留下来。

    

    她用自己的方式，那除了攻击，还有什么办法呢？

    

    下精神暗示吗？

    

    把大家都变成她的傀儡，留在这座实验基地里，陪着她玩？

    

    

    

