    第316章但且一试

    叶绾绾相信燕沉会解决这件事情，但怕是快不了。

    重生至今，她一直觉得自己也算是有点儿能耐的，凝聚了不少力量，扳倒了冷云卿，也让赵奕死在她的前头，甚至离开了皇宫,摆脱了前世所有的噩梦，她觉得自己已经算是成功了。

    她愿意安居栖梧别院，是自己真的无欲无求了，但是她此刻才发现，她所有的计划都有燕沉护航，她所有的悠闲，都是燕沉全心全力守护的一隅。

    不是她甘于安逸就能得到安宁,而是她想要安宁，燕沉尽力在守护。

    他的全力以赴,守护的却是她的漫不经心，而在她不察觉的时候，她已经成了燕沉最大的软肋。

    而有人就是掐准了这一点，几次三番，得寸进尺。

    燕沉离开了，叶绾绾站在一片花海中，许久才问：“安排好了？”

    冬雨点头：“都安排好了。”

    叶绾绾深深吸了口气，缓缓笑了一声，眉眼缓缓展开，那一刻，竟是比这花儿更美艳夺目。

    燕沉这处宅子隐秘，虽然有守卫却并不多，如果守护的人多了，反而引人瞩目。

    叶绾绾名义上是回了栖梧别院,没人会那么紧密的去查她的踪迹，相对来说她现在是最安全的,燕沉留在这里的守卫防着外人，自然不会防着她。

    叶绾绾换了身轻便的衣服,收拾了一下就出门，早有人牵马等着她，骑马离开，一路绕行，七拐八拐走了将近三刻钟才到达目的地。

    看着那道朱红的门，叶绾绾心口一紧，要说半点儿不怕是不可能的，但已经走到了这一步了，也退缩不得。

    “你们在这里等着，按照我说的做便是。”

    叶绾绾下马，一人走去敲门，门里没有动静叶绾绾也不着急，等了半响，那道门才缓缓打开，开门的是个瘸腿的老者，冷着一张脸，一瘸一拐的把门推开。

    叶绾绾抬步进去,朱漆回廊,庭院深深，顺着路往前,穿过大堂走到一处偏院，院中间有个花坛，一个六七岁的孩子围着花坛嬉戏，缓缓走进，叶绾绾也看清了那张脸，至少和赵宸有八分相似，只要不是近身侍候的人，怕是都以为这就是太子赵宸。

    那孩子也看到了叶绾绾，好奇的看着她，因为是从未见过的陌生人，他还有些怕生，没有上前，而是走去了另外一边。

    一个管家模样的人走出来：“夫人这边请。”

    叶绾绾跟着他走过去，看到了坐在河边正在钓鱼的赵秦，也看到了陪在他身侧的冷云卿。

    虽然猜得到冷云卿他们和赵秦在一起，但是看到这一幕的时候叶绾绾还是觉得挺......嗯，难以形容。

    冷云卿从不缺对她有好感的男子，而且都是为她要生要死，矢志不渝。

    叶绾绾倒不是羡慕冷云卿，只是好奇她一身清冷，对谁都不冷不热，怎么就那么有魅力？

    冷云卿眼角余光看到叶绾绾，表情瞬间一变，她没想到叶绾绾会找到这里来，是因为他们泄露了行踪？

    她紧张的看向赵秦，亲眼看到冷云放毒发，她自然不会天真的把赵秦当自己人了，看似跟平时相处无甚区别，实际上心态早就变了，彼此心知肚明，却又因为有这各自的打算都没有挑破。

    不过赵秦和叶绾绾的反应却出乎她的预料，赵秦转身看向叶绾绾，脸上带着浅笑，像是与叶绾绾相熟很久一般。

    “我以为第一个杀到这里的人会是他，没想到竟是你。”听这语气，好像见到叶绾绾心情还很不错。

    叶绾绾款款走来：“我也没想到还能再看到你活着。”

    她自然也看到了赵秦坐的轮椅：“瘸了？还真是遗憾。”

    当然不是遗憾他瘸了，而是遗憾他只是瘸了，怎么没直接死了？

    就算已经接受自己残缺的事实，但被人当面这么说也是应该生气的，可听到叶绾绾那话中之意，赵秦不但不气，反而笑了：“是啊，真遗憾，不过能再见到夫人，实乃幸事。”

    叶绾绾看着他：“你倒是命大，不过也好，这一次我来陪你下这一局。”

    赵秦望着叶绾绾：“夫人想要执棋？”

    叶绾绾：“但且一试。”

    那一瞬间，赵秦看到了叶绾绾身上迸发出来的锋芒，像是兵刃出窍一般，锋锐逼人，明明她只是个不会武功的女子。

    “你不是我的对手。”他要杀她，早就得手了，不会等到今日。

    “因为我是女人，还是因为我是他的软肋？”叶绾绾目光清澈，比谁都明白：“赵秦，他不是比不过你，而是他不愿跟你下这一场，你用我来威胁他，让他束手束脚，寸步难行，这一局棋本就不公平，他不适合做你的对手，所以，我来。”

    赵秦看待叶绾绾的目光终于多了几分认真，他微微抬手：“想要做我的对手可不是那么简单的，最起码今日你得活着从这里出去。”

    四面八方瞬间涌出无数黑衣的护卫，直接将这里团团围住，叶绾绾一个女子，插翅难飞。

    冷云卿蹲在那里一动都不敢动，默默为叶绾绾捏了把汗。

    今日她就不该独自前来的，既然认识赵秦，那就该知道这里是狼窝虎穴，独自前来，这不是找死吗？

    叶绾绾什么阵仗没见过，哪儿会怕着区区几个人？

    不慌不忙道：“还有半刻钟，半刻钟之后，我若是不能踏出那倒门，这里将会被夷为平地，所有人都活不了，上一次让你从火海中逃了，你猜这一次你还会不会那么好运？“

    赵秦倒是真被她惊住了：“你疯了？你就不怕自己也活不出去吗？”

    叶绾绾笑：“死而已，你死得，我为何死不得？谁让你欺人太甚。”

    她盯着赵秦，目光像是有实质一般穿透他得伪装看破他的内心：“斗了这几年，你手中的势力其实已经被他吃得所剩无几，现在不过是靠着拉扯几边势力搅弄风云，做的都是无本的买卖。”

    “但是这些都不重要，因为这些都赢不了他，你唯一可以制胜的砝码就是我，你抱着游戏的心态，想要将他玩弄与股掌之间，想看着他在里掌心里挣扎却怎么也挣扎不出去。”

    “金国那一次如此，逼宫那一次也是如此，可是事不过三，

    (本章完)

