    第二天，王凡起了个大早。

    当他来到店里时。李慕然和周艳两个姑娘已经在勤奋的招呼顾客了。这几天店铺里的人流一直都不错，有时候人一多，他们甚至都会忙不过来。不过王凡要去GZ，恐怕没有他在，这两个姑娘估计是招呼不过来的。

    于是，王凡便赶紧前往文印店打印了一张招聘告示贴在店门口。

    拿着招聘告示回来，王凡刚刚走到橱窗那儿贴上，就立刻有人在后边轻轻地拍了他一下。

    回过头去，王凡看到一个长发飘飘，看起来相当斯文的姑娘站在他面前。这姑娘黛眉亮眸的，是那种古典美女的气质。

    “请问……你，你们这儿是在招人吗？”那姑娘细声细气的问道，这才说几句话，她的脸就已经红了起来，看来是个胆小的姑娘。

    王凡看着她，轻轻的点点头，说道：“你是要应聘吗？你原先是做什么的？”

    王凡说话的声音也很轻，生怕吓到了这位胆小的姑娘。

    “我就在附近上学，不过我只有晚上有时间，不知道可以吗？”那姑娘说道。

    听到她的话，王凡犹豫了起来。本来这姑娘这么胆小，就不太适合做销售，现在还只有晚上有时间，这实在是让人有些纠结啊。

    不过他现在时间不多了，难得亲自面试一个，所以王凡也仅仅是犹豫了一下，也就答应她，让她过来兼职。

    那姑娘似乎对王凡答应她过来兼职感到很开心，一脸欣喜的便跟王凡进入了店里。

    经过短暂的交谈过后，王凡得知这个姑娘叫马思思，当他听说她居然和小紫是同系同学后，他直接震惊了。

    让他奇怪的是，这姑娘按理说应该是衣食无忧的类型，可却不知道为什么居然需要出来做兼职。

    但既然已经招了她，那么他也就不再想那么多了。安排她做收银员之后，王凡便打车回家，简单收拾了一下东西便启程前往火车站准备去GZ这是王凡第一次自己一个人只身前往GZ，这孤单的旅程让王凡愈发的想念起他的小紫来。也不知道到底什么时候才可以和她再次相见。虽然她家里不同意，但是王凡是绝不会再重蹈他和冯芷墨覆辙的。

    上了动车之后，王凡旁边的座位一直空着，也不知道到底是谁订了他旁边的位置。

    当列车准备开动的时候，王凡看到了一个熟悉的身影，正匆匆忙忙的拿着行李前来。

    居然是叶璇！

    而叶璇看到王凡居然就坐在她订的座位旁边，表情顿时凝固住了。

    不过，在她看到旁边已经没有座位可换后，她深吸一口气，径直走过来，目不斜视的在他身边坐下。

    眼见叶璇在自己身旁坐下，先前因为叶璇遭遇的一切立刻就在王凡脑海中反复闪现出来。

    此时，王凡转身怒视她。

    她倒是一脸淡定的靠在柔软的背椅，压根就不把王凡放在眼里，仿佛他就是一个陌生人似的。

    这情况，让王凡愈加愤怒。

    “这世界还真是小，你躲我两天了吧。”王凡冷冷的说道。

    “谁躲你了？你想多了吧？王凡不过是有事情没开店而已，你这是什么话呢？”叶璇白了一眼不屑的说道。

    “看我还是太心软。”王凡淡淡的说道：“若不是看在你和王若雪是朋友的份上，我早就让你进警察局了，看来你还不知道监控的事情吧！”

    “神经病！我不想理你！”听到王凡说监控的事情，叶璇的面色凝固住了，赶忙转过头去不再说话。

    “你这事情，人家警察一来就直接被识破了。下次你再来，拜托你先好好想好该怎么设计陷阱吧。”王凡冷笑道。

    不过叶璇在王凡说了监控的事情之后，不管他怎么说她都不再说话了。

    本来王凡还想要说她两句，可是看她那副死猪不怕开水烫的样子，最后也就放弃了打算。反正现在骂再多也没办法解决问题，倒不如等以后关键的时候让她尝到苦头就好。

    就这样，在这尴尬而冷漠的气氛中，动车开始往GZ飞驰而去。

    动车出发之后，叶璇便一直没有说话，也不知道在想什么。王凡百无聊赖的靠在背椅上闭目养神，最后又沉沉睡去。

    昏昏沉沉的，朦胧中，王凡听到叶璇正在打电话，似乎是和人约好了去酒吧，不过不知道对面那个人是谁，也不知道她到底去GZ进货还是找朋友抑或是纯粹为了躲王凡。

    当然，这个和他并没有什么关系，片刻后，王凡又继续睡了过去。昨天晚上那情况，弄得王凡一晚上没睡好，现在的他极其需要补眠。

    当王凡再次起来的时候，动车已经进站。

    至于叶璇早就提着行李在门口那儿等候。看来她是一刻都不想和王凡待下去了。

    下车以后，王凡前往酒店开好房间之后，就直奔十三行的批发市场。

    来到批发市场后，王凡先联系了王姐，忙活了一天后，直到晚上，他才拖着疲惫的步伐订了酒店直接就来到了房间中。

    因为昨晚没睡好，今天白天在动车上也没睡好，加上刚刚才吃饱，王凡很早就困乏起来。

    回到酒店后，他打了个呵欠，便爽利的躺倒在酒店柔软的床上。

    抱着那满是清香的白色被子，在这寂寞的房间中，王凡愈发想念起小紫来。

    等到将GZ这边的店铺开好，那也算是走出了崭新的一步，王凡觉得只要他足够努力，那么就一定可以把小紫给迎回来的。于是，一边想念着小紫，王凡最终带着甜蜜的幻想缓缓睡去。

    也不知道睡了多久，当他再次醒来时，郁闷的发现时间才是夜里1点半。

    最要命的是，这一起来，虽然还有困意，但他居然完全睡不着了。

    尝试了几次都无法入睡之后，王凡决定下楼走走。

    然而，在王凡刚刚打开电梯的时候，他却再次看到了那个熟悉的身影。

    是叶璇！

    此时，她满脸潮红的，正在被两个男子一左一右的驾着，也不知道发生了什么事情。

