    “靠，你可太不地道了！”

    利斯特大呼小叫的声音被抛之身后，旺卡骑着马冲入了森林之中。

    相比起机械的扣动扳机打靶，兽民们显然对于亲身参加引诱行动更感兴趣，但旺卡这次主动请缨骑马去引诱敌人的目标并非如此。

    他时刻牢记着自己的身份，兽民卫队的中队长。

    旺卡没有那种只听别人描述就能推断出作战成果的智慧，他选择的方式只有亲自前去查看，顺便也考验一下手下人的组织能力和指挥作战的能力。

    马匹以极快的速度越过树木间的空隙，偶尔还要避过地形的起伏，旺卡心知自己的骑术与最好的那几个人相比并无优势，所以在远远能看到魔潮的时候便有意放缓了速度。

    旺卡眯起眼睛，视野中的景象很快便清稀起来：

    与之前所看到的那条蚕食一切的黑线相比，现在的黑潮正如夏尔阁下预料的一样，在多次引诱之后变成了一块发酵过的奶酪，整条战线上都是大大小小引诱作战后留下的肉眼可见的坑洞。

    旺卡又靠近黑潮一些距离，这一次他甚至看到了这片黑色泥潮的尾端。

    尽管受到了森林和草木的阻碍，这么长一段时间也足够这片黑色的泥潮向前推进一段不短的距离，从最前方到火枪阵地的位置缩短了至少有一半，而他们几个小时下来的战果占据的大概只有整片魔潮的十分之一。

    旺卡啧的一声发出了自己的不满。

    作为指挥者他是有清楚引诱作战总共执行了十一轮，算上自己这一轮也就是十二轮，每次引诱到的魔物都在一百只到两百只左右，也就是说兽民的卫队已经消灭了至少两千只这样没脑子的泥巴怪。

    自己这些同胞是真的被持续的战果冲昏了头脑，数量两万只的魔潮是什么样的概念？

    放到荒原上足够毁灭三分之一的兽民部落！

    也只有亲眼见到奋战的成果之后，旺卡才明白到夏尔阁下所发明的火枪与提供的战术计划有着多么巨大的威力。

    以前在荒原上的时候，就算是十几个兽民部族组成的联军在见到这样的魔潮之后，都只能远远的逃离开来放弃这片土地，现在他们五六十个人就硬生生的消磨掉了十分之一的魔潮，还没有死一个人……

    兽民只能用奇迹来形容他所见到的一切。

    “如果是夏尔阁下的话，说不定真的能在大魔潮中建立一个乐园。可为什么上天总是这样钟爱人类，以至于兽民中从来不会出现这样的人物呢？”

    旺卡骑着马冲到魔潮前，看着一大片的污泥翻涌成自己的模样，并确定那些怪物嘶吼着向自己冲来时，转身向回冲去。

    “不过至少现在，大家都有救了。”

    他边往回赶边想道。

    这一次引诱作战再度获得了成功，虽然旺卡的大胆行动导致引诱的魔物数量超过了两百只，但对方依旧倒在了火枪齐射的巨大威力之下，无一幸免。

    也正是这一轮行动之后，夏尔承诺的补给也由另一批可信的兽民运送了过来，领头者正是兽民奴隶里的老者盖尔。

    旺卡在得到补给之后便松了一口气，他在亲身出发执行引诱行动前便注意到兽民的状态正在大幅下滑。

    各自随身携带的弹药严重不足，射击后的近战补刀消耗的大量体力，来回奔跑多次后马儿疲惫的状态，这些因素都在阻碍着作战计划的执行。

    兽民老者带着物资和旺卡匆匆的打个招呼，交接完毕之后便又匆匆的离去。

    夏尔在领地里耐心等待了数个小时，终于等到了自己想要的实验品。

    这还是年轻人第一次如此近距离的观察到魔潮怪物的姿态。

    对方被摆在临时赶制出来的木桌上，激烈的摆动着身体尝试着对身边的活物造成伤害，奈何被切掉了四肢又堵上了嘴，所有的挣扎都成了无用功。

    几个胆子较大的兽民围成一团将这只怪物压制住，以防止怪物挣脱出来或妨碍到领主大人的实验。

    夏尔在嘴上蒙了块布，又换了一声方便行动的衣服，便迫不及待的凑到近前，开始分辨这只魔物的具体特征。

    他用匕首在怪物的身上割开一个小口后，首先就得到了一个结论。

    “魔物不能变化出衣物和护甲。”

    从外观上看这只污泥化成的人形貌似也穿着兽民同款的皮甲，切开来便能注意到本应该是护甲的地方，与内里其实是没有缝隙的，就好像皮甲是直接长在肉上的一样，这也意味着对方只是模仿了一个外形。

    夏尔紧接着又动手从魔物身上割了一小块类似皮肉的组织下来，后者在与魔物分离之后的极短时间内便重新化为了一块污泥，这使得他不得不直接在倒霉的实验品身上又开了个口子，来观察内里变化。

    “没有内脏，没有血肉，组成看起来完全是半凝固住的污泥，切开一道伤口也不会喷溅出内容物”

    按住魔物的兽民们看着他们的领主，表情很快变得古怪起来，夏尔这种科学怪人也似的行为在他们看来可能比自己按住的灰黑色怪物还要可怕。

    夏尔倒是无暇顾及他人的眼光，短短的时间让他注意到了一个疑点：

    如果魔潮变化出来的怪物内部都是污泥组成，为什么会因为胸口部位和头部的破坏而死亡？

    带着这样的好奇心，他将手中的小刀对准了魔物胸口的位置轻轻刺了进去，事情总算出现了意料之外的情况。

    匕首在刺入心脏部位时一定深度后，触碰到了一块相对坚硬的物质，几乎是在这种物质被匕首触动的同时，魔物像是触电般的开始浑身颤抖，彻底失去了挣扎的力气，甚至连已经变化出来的形体都有些维持不住的，几乎要重新变成一摊烂泥。

    魔整个掏了出来物头部被匕首刺入之后出现了同样的变化，这一次夏尔一狠心便直接将那块坚硬的物质直接挖了出来！！！

