    武当山上。

    叶千秋那略显平淡的语气，让周围早已经等候他多时的媒体人，还有一些传武爱好者纷纷侧目不已。

    “什么是宗师气度！”

    “这就是宗师气度！”

    “我以为只有电影里的人物才会有这种感觉，没曾想，今天见到了真人！”

    一些传武爱好者看到叶千秋之后，纷纷赞叹不已。

    对比二龙和尚和连宇轩，叶千秋的气度更让人信服！

    所有人都下意识的忽略了叶千秋的年龄，仿佛叶千秋是一位德高望重的大师一般。

    一堆媒体人都朝着叶千秋围了过来。

    “叶道长，你今天确定是要以一敌三吗？”

    “叶道长，不知你师承何门何派？练的是什么功夫？”

    “叶道长，你觉得你会赢吗？”

    “叶道长……”

    叶千秋抬手压了压，然后朗声道：“各位媒体朋友，比试马上就要开始了，你们的问题，我不能一一回答。”

    “但是，我可以明确的告诉各位，今天，我不仅会赢，而且会赢的干脆利落！”

    “至于，我出身何门何派，这个现在也可以告诉大家！”

    “我是神霄派传人，我神霄派的道场在苏州玄妙观，如果今天之后，大家有兴趣想要练武的，可以去苏州玄妙观找顾圆道长！”

    不远处，二龙和尚和连宇轩互相对视一眼。

    二龙和尚悄然说道：“这个姓叶的道士有点邪门儿……他就这么肯定能赢了我们？”

    连宇轩左右摇晃着脖子，双手捏在一起，手指筋骨被他捏的“咔咔”作响。

    “看他的样子，很可能是脚底下的功夫更深一点，一会儿咱们一起上。”

    “你攻他上身，我攻他下盘。”

    “撑过一分钟，他的脸就算被咱给打了！”

    “若是撑不住，果断认输便是。”

    “反正咱们来武当山这一趟，就已经算是赚了。”

    连宇轩和二龙和尚小声说道。

    二龙和尚闻言，亦是不动声色的点头，他十分赞同连宇轩的意思。

    他们是来蹭热度的，又不是来拼命的。

    这时，陈施行从不远处小跑了过来，来到叶千秋的身旁，小声耳语道。

    “叶道长，刘海隆不会来了。”

    叶千秋点了点头，然后看向二龙和尚和连宇轩，道：“既然刘海隆不来，那就请二位一起吧。”

    “事不宜迟，二位，请吧！”

    二龙和尚看到叶千秋那气定神闲的模样，还是有些恼火。

    叶千秋看起来比他岁数小不少，但叶千秋也太狂了！

    二龙和尚和连宇轩对视一眼，然后二人直接朝着叶千秋冲了过去！

    二龙和尚和连宇轩年纪都不算大，都是三十多岁，正是身体、力量、技巧都趋于成熟的年纪。

    二龙和尚习练过少林、太极、咏春、拳击、摔跤、散打、泰拳等多家武技。

    在练武上也算是有天赋的一类人。

    二龙和尚快速冲向叶千秋，快到叶千秋身前时，他右脚掌蹬地，身体猛向左拧转，右拳向前直冲而出。

    由于身体拧转，脚向前蹬，使发出的右拳的力量变的奇大无比。

    这是泰拳的招式。

    一旁的连宇轩则是直接朝着叶千秋的下盘攻去，直接就是秋风扫落叶一般的横扫腿法。

    而此时，叶千秋依旧一动不动！

    气定神闲的叶千秋看着连宇轩和二龙和尚。

    在他的眼中，这两个人浑身都是破绽！

    就在连宇轩的腿和二龙和尚的拳快要打在他的身上时，叶千秋终于动了！

    ……

    “开始了！”

    所有人都静气摒息，看这一场龙争虎斗！

    此刻，武当山上，已经围了大概近百人！

    所有媒体人都自觉退到一旁，各家媒体的摄像头从各个方位将叶千秋和二龙和尚、连宇轩的身形给收入其中。

    简直就是三百六十度没有死角！

    有媒体人在现场直播！而且不止一家！

    “宝宝们，现在是神霄派叶道长迎战亚洲拳王连宇轩和二龙和尚！”

    “你们觉得叶道长会赢吗？”

    “二龙和尚还是有两把刷子的，连宇轩虽然名不副实，但怎么着也有省级拳王的水准吧……”

    “不过，要是叶道长用他那神乎其技的轻功应对，恐怕二龙和尚、连宇轩连叶道长的裤腿子都摸不到！”

    伍青青占据了一个正对着叶千秋的位置。

    当她看到二龙和尚和连宇轩急速奔向叶千秋的时候，心都提到了嗓子眼！

    这可不是擂台格斗！

    擂台格斗，台上还有裁判，比武的双方还都有护具！

    这可是无规则的格斗！

    一个不小心，双方都有可能受到重创！

    二龙和尚和连宇轩虽然不是什么顶尖格斗高手，但是他们的拳头也不是一般人能受得了的！

    叶道长虽然轻功了得，但他能挡得住二龙和尚和连宇轩的联手攻击吗？

    这不仅是伍青青一个人心中的疑惑，也是在场的所有人心中的疑惑。

    所有的媒体人都仅仅盯着镜头，生怕错过了每一个细节！

    不远处，陈施行和他的师父钟允龙站在一起。

    陈施行环抱双臂，朝前望去，道：“师父，你怎么看？”

    “叶道长真的能在一分钟之内击倒这两个人吗？”

    钟允龙看着站在场中的叶千秋，微微摇头，道：“说实话，我看不透。”

    “昨天，我见到这位叶道长的时候，就发现我看不透他。”

    “这位叶道长虽然年纪很轻，但是举手投足之间，都有一股宗师气度，这种气度只有经历过无数次锤炼的人才有。”

    “若这位叶道长是花甲古稀之人，有这种气度不奇怪，可是，他偏偏太年轻！”

    “所以，我说我看不透！”

    就在这时，陈施行突然瞪大了双眼。

    “什么！”

    “这……怎么……可能……”

    钟允龙面色大惊，他活了五十多年，曾经代表华夏参加过很多次国内外大大小小的比武格斗。

    但是，还从来没有一次比武格斗，让他目瞪口呆！

    “到底发生了什么！”

    很多人都在下意识的惊呼！

    此刻，场地中央。

    只见叶千秋站在那里，衣袖微微抖动，好像刚刚落地。

    而二龙和尚、连宇轩，却是都已经倒在了地上，二人虽然还有气息，但是却好似已经丧失了行动能力！

    二龙和尚躺在地上，只觉头晕目眩，浑身乏力。

    “刚才好似有一头牛撞在了我的胸口！”

    二龙和尚根本没有看清楚叶千秋怎么出手。

    他只记得他和连宇轩冲向了叶千秋，然后，他俩眼前一花，随后，他便感觉到整个人受到了重创，飞了起来，然后重重的落在了地上！

    连宇轩躺着的地方和二龙和尚相距不远。

    连宇轩头脑也一样清醒，但他和二龙和尚一样，身体都动不了！

    “这也太恐怖了！”

    “这是人体能达到的速度？”

    “这种速度，这种力量，居然是一个人发出的！”

    连宇轩一脸懵逼，他有想过自己会败，但他却没想过自己连人家的衣服都没碰到，就被打倒在地，而且没有了还手的能力！

