    奴隶市场正在拆迁重建，韩萧向施工队展示后勤处身份，顺利进入地下走廊，来到曾经关押阿罗希娅的牢房，四处观望，敲敲打打，没有发现异常。

    在他之前，龙坦方面早就探测过牢房，同样一无所获。

    阿罗希娅站在门外看着，忽然问道：“你为什么想要带我走？”

    韩萧语塞，总不能说是任务要求，只好说道：“我对你很好奇。”

    “好奇……”阿罗希娅喃喃道：“那是什么感觉？”

    韩萧道：“好奇就是求知欲，比如普通人失忆了，他们想知道自己以前是谁，这是欲望的一种。”

    “欲望……我好像没有这种东西，这样会很特殊吗？”阿罗希娅摇头。

    “呃，一般来说，没有欲望的大多是人工智能，不需要进食、排泄则是能量生命的特征。”韩萧上下打量阿罗希娅，“但你两个都不是，你只是没有最基础的物质需求，不一定没有所有欲望，难道你没有什么想要的东西吗？”

    阿罗希娅仔细想了想，“好像没有。”

    “你确定？你既然问我了，这就是想要知道‘欲望’是什么的好奇。”韩萧说道：“没有欲望就谈不上生命，欲望是体会生存的感官，可以说是促使生命行动的一切动机，所以你这样的生命形态显得很奇特。”

    阿罗希娅歪头想了想，道：“你想教导我发挥体内的能量也是出于自己的欲望？”

    韩萧实诚道：“我想让你变强，成为我的战力。”他摸索出了一些与阿罗希娅打交道的方法，不需要掩饰，只用单刀直入表明意图。

    阿罗希娅依然是无所谓的态度，“我不会死亡，又何必变强。强大或者弱小没有任何意义……嗯，应该说，存在本身就没有意义。”

    韩萧想了想，道：“可是如果你死了，记忆又会被再次重置，你会忘记这次短期记忆，重生的你未必就是现在的‘你’，一旦重生，你又要从头开始，重复这样的思考，浪费相同的时间才能拥有现在的结果，而变强可以让你避免重生，防止被别人或灾难杀死。”

    顿了顿，韩萧道：“至于所谓的意义……你不需要食物、排泄来维生，所以你无法体会生存，像你这样的存在，如果发呆，一天与一年都不过是转瞬即逝，既然如此，不如主动找点事情做，给自己的生活赋予意义。”

    “这样吗……”阿罗希娅喃喃自语了一会，点头道：“谢谢，与你聊天很愉快，以前没人和我说这么多话。”这三年来，外人对她只有两个印象，一是宇宙奇观，二是不会跑的奴隶，从没人把她当作一个正常的个体来交流。

    “不用谢，只是闲聊而已。”

    牢房没什么线索，韩萧只好停下，随口与阿罗希娅聊着天，等待即将到来的时限，看看到底会发生什么。

    时间一分一秒走过，跨过了最后一分钟，变化在悄无声息间发生。

    阿罗希娅依然还站在门外，没有回到牢房。她往后退了几步，然后低头观察身体，没有发生异常，接着她越退越远。

    [【遥远来客】已完成]

    [你获得180w经验]

    韩萧一惊，眉毛挑得差点起飞。

    自己几乎啥也没干，连龙坦都无法破解的宇宙奇观就这么消除了，一定没那么简单！韩萧想起这个任务还有一个未知奖励，看向面板，发现奖励竟然是让他又获得一个新任务。

    [你触发A级隐藏连环任务【重启】]

    [任务简介：阿罗希娅是一个特别的生命体，她的身上蕴含着天大的秘密，将她带在身边，终有一天，这个秘密会主动找上你。]

    [提示：该任务为连环任务，完成上一环后才会开启下一阶段]

    [第一环任务：教导阿罗希娅，辅助她觉醒异能，掌控体内能量，达到B级阶位]

    [奖励：520w经验，随机奖励x1，瑞斯达好感+5]

    [失败条件：阿罗希娅死亡]

    “跑环类型的A级隐藏任务！”韩萧惊了，这一般是大型主线事件的配置啊。

    前世并没有这个剧情的资料，说明没人触发阿罗希娅的剧情线，这是未知的事件，他越发认定阿罗希娅不简单。任务名字叫做“重启”，有什么寓意吗？还有，这个叫瑞斯达的人是谁？

    “我好像可以离开了。”阿罗希娅疑惑，“你对我做了什么？”

    “……我也不知道。”韩萧无奈，“总之这是好事。”

    ……

    两天后。

    三大佣兵团的高层干部姗姗来迟，抵达龙坦，珍妮与他们进行会晤，接受道歉之后，终于放出被关押多日的歌亚、珀特、法瑟雷尼队伍。

    这群人一脱困，立马围上来，对韩萧赞誉不绝。

    三个军团的高层来接触韩萧，态度十分友善，所有佣兵都能察觉到高层对韩萧的重视，这次的行动韩萧展现了团队的能力，而且得到了龙坦的背景，饶是三大军团也不敢小觑。

    众人自由后，立马准备离开龙坦，回去交任务，将银灵人还给已经急不可耐的雇主，韩萧等到现在就是为了蹭船同行。

    离开的这一天，珍妮、维山德、海尔三人齐齐来送行。

    整个码头都惊了，各地的暴徒惊疑不定，打量着与三人寒暄的韩萧，悄悄打听黑星佣兵团的名号，让龙坦三部一起送别，在这里的地位绝对不低。

    知情的佣兵更是诧异，韩萧加入龙坦也才短短半个月左右，这么快就在龙坦有了一席之地，三位管理者亲自送别，面子很大，三大军团的高层也只是见到了珍妮一人而已。

    “龙座阁下允许你成为外勤部队，你现在就是外勤长官，你的势力就是我们龙坦在外的武装力量，希望你能快速壮大。”

    珍妮语气正式，拿出一个特制通讯器，交给韩萧，“这个通讯器可以直接联系艾默丝，不过我提醒你，如果没什么必要的情况，最好别打扰她。”

    能够直接联系艾默丝？这小玩意等于一个核弹发射器啊！

    韩萧贴身收好。

    海尔走（爬）了过来，惋惜道：“你是一个不错的机械师，你走了，我的工作量又变多了，这个礼物送给你。”

    低头一看，海尔的节肢递上来一个合金箱，韩萧打开看了一眼，眼神登时一亮。

    里面放着一个便携式小型核能反应堆，使用可控核裂变技术，稳定的核能反应堆是进阶级能源知识才能制造的东西，能源知识比压缩技术还封锁严密，他暂时造不出来，现在有了反应堆，加入材料便可以自动产能，用来充当机甲能源核心，机甲功率将会提升到新的高度。

    “谢了啊。”韩萧一脸喜色，颔首致谢。

    海尔走开后，维山德靠过来，笑道：“海尔长得丑了点，我一开始觉得他很难看，但是接触久了也就习惯了，他性格挺好的。”

    韩萧瞥了他一眼，“艾默丝对你的看法大概也是这样，颜值不够，性格来凑。”

    维山德脸色一下就垮了。

    “别扯开话题，你有没有带礼物？”

    “没有啊。”

    “告辞。”韩萧一拱手，转身就上了飞船。

    “喂，待遇差别这么大吗！”维山德在码头上一脸不忿。

    呼--

    气流喷射，飞船起飞。

    龙坦浮岛在视线中远离，离开的时候比来时多了四个人，在一边呼呼大睡的伏尔加三兄弟，望着舷窗外的宇宙发呆出神的阿罗希娅。

    加入龙座的阵营有利有弊，暂时来说利远大于弊，不仅收获新图纸、新材料，自身的专长也有了新的进化，这次行动最无法估价的收获应该是密语珠，带来风险的越大，代表蕴含越大的价值。

    ……

    因为龙坦已漂流到费文星系，飞船航行不到一天，众人就已回到雇主停泊的荒芜星球。

    一降落，银灵人便迫不及待回归大部队，死里逃生，十分激动。

    待雇主平复心情之后，履行承诺，开始发放雇佣酬劳。

    “终于到手了，压缩技术的最后两个知识。”韩萧舒了一口气，为了这两个知识，跑了这一趟陌生的任务，可真是差点要了他的老命，总算到了收获的时候了。

