    “臭小子，你找死！哪怕今天就是张宏庭那老家伙亲自出现，也救不了你！”

    茅有光一张脸涨的通红，刚刚他一时不察之下被我用龙吼术吼落下去，这对他来说简直是奇耻大辱，特别是当着周围无数修炼者面更是让他颜面扫地，心里已经对我起了杀意。

    “楚河！”

    远方张宏道看到这一幕，心中焦急，他虽然知道我实力不弱。但茅有光可是茅山有名的强者，特别是茅山术法偏阴诡之道，最是难以抵抗。张宏道心中担忧，想要飞出来帮我。

    但就在这时，玄明子却突然伸手将他拦住，笑道：“宏道师弟，你担心什么。那小子之前既然能打败我，区区一个茅有光又岂是他的对手。慢慢看下去吧。”

    玄明子嘴上虽然这样说着，但眼中却闪过一道诡异的光芒。他喃喃道：“如果他死在这儿，那荆州鼎岂不是又变成了无主之物……”

    这时候，我和茅有光已经对上了。为了在仙华龙女面前展示我和龙族之间的渊源，所以这一次我并没有马上使用太阳神通，而是手掌伸出化成一只巨大的龙爪手，向着茅有光抓去。

    “龙气？没想到你居然和龙族有关系，看来你真的不是张家那小子了！”

    茅有光见到我手中变化而成的龙爪，这才确认了我并不是他想象中的张云天。他冷笑道：“既然你不是张宏庭那家伙的儿子。那贫道今天杀你也是无所顾忌了，小子，看贫道的降魔塔！”

    话音落下，一道青色光芒从茅有光手中飞出，在半空中化成一个七层小塔，向着我冲了过来。

    铿！

    巨大的龙爪抓在这塔身之上，爆发出一阵清脆的响声。

    “好家伙！”

    我低吼一声，我手中化成的龙爪有开山裂石的力量。但却被这降魔塔抵挡，甚至塔身上连一丝痕迹也没有留下，足可见这降魔塔的材质不凡。

    不仅如此，在茅有光的操控下。那降魔塔在空中滴溜溜旋转，居然横空而起，飞到我的头上，然后浑身冒着青色光芒向我罩了下来。

    这一刻，我感觉到上方的降魔塔传来一股镇压之力，压得我全身骨骼咯咯作响，身子向着下方落去。

    与此同时，茅有光一手持着法剑，一手捏动印决，口中念诵道：“谨请北方黑煞神，急来助我灭妖形，随天入天，随地入地。灭杀其形，拘役其魂，吾奉太上老君急急如律令，敕！”

    这茅有光施展出茅山秘法，想要将我干掉。随着他法术的施展，刹那间，北边的方向以极快的速度飘来一团黑色雾气，雾气涌动，其中隐隐出现一个巨大的黑色人影。这场面一下引发下方修炼者的无数惊呼。

    要知道虽然茅山和龙虎山同为道门大派，但两者间的道统和术法却是相差甚远。其中龙虎山讲究诛妖灭魔，除恶务尽，对于世间作恶多端的妖物恶魔基本都会进行诛杀，龙虎山的道士最擅长的也是五行雷霆之类的法术，讲究的是一个堂堂正正！

    而茅山则不同。茅山一脉认为天下间不管是妖物还是鬼怪皆有其存在的意义。面对那些作恶的鬼魂妖物，不一定要将其诛杀，还可以将其制服驱使。也就是所谓的驱鬼役妖，用来以鬼制鬼，以妖制妖。所以茅山道士虽然也会使用一些普通的道门法术，但最擅长的还是召唤鬼魂妖物之类，驱使它们进行攻击，可谓是非常的诡异玄奇！

    眼前这茅有光招来的黑雾之中，明显就是一头非常强大的鬼物。

    此刻我被那降魔塔压住，身体受到限制，那团黑雾向着我所在的方向飘来，其中鬼影绰绰，我甚至能看到其中两只猩红色的眼睛正贪婪的看着我。

    “小子，你居然让老夫今天丢了这么大的脸。你死定了，今天就是天王老子来了，也救不了你！”茅有光恶狠狠的说道，手中挥动法剑，一边控制降魔塔继续将我镇压，一边操控那团黑雾向我攻击。

    “呵，大言不惭！”

    我冷笑一声，虽然我现在不能当着这么多人的面使用荆州鼎，但区区一个茅山道士就想杀我，也是做梦。

    “一个破法宝也想困住我吗？”

    我对着茅有光呵呵一笑，身上金光闪烁，紧接着便在阳光中消失，哪怕是降魔塔的镇压之力也无法阻止。

    “什么！”

    这突如其来的一幕让茅有光大吃一惊，他那降魔塔也算是茅山有名的法器，被镇压在塔下的妖物鬼魂也不知道有多少，从来没有出现过今天这种情况。

    下一刻，茅有光身后闪过一道金光，一只龙爪从虚空中伸出，向着他的脖颈处抓来，一旦抓中了，茅有光整个脑袋都能被活活扭下。

    “师兄！”

    其他两个茅山道士看到这一幕惊得亡魂四散，连忙想要冲过来救援。但却被龙女手下的一个老者拦了下来。不得不说，这仙华龙女手下的四位元神强者竟然个个实力强悍，面对两倍于他们的对手，居然打的也是有声有色，虽然占不到上风，但短时间内也不会被击败。

    不过茅有光反应也是很快，他感受到身后传来的威胁，身子猛然一缩，将脖子处的要害部位躲了过去。但后脑处却被龙爪带起的劲风擦了一下，一块头皮都被擦掉，看上去血肉模糊，惨不忍睹。

    “啊啊啊！臭小子，老夫今天跟你没完，黑煞神，给我把他的魂魄抽出来！”茅有光在尖叫中，身子急速往后退去。同时在他的命令下，那黑雾瞬间变化，变成一个十几米高，头生双脚的黑影怪物，怪笑着向我抓来。

    “黑煞神！天啊，我想起来了，这是茅山的黑煞神，据说这是一头来自阴间的鬼帅，在五百年前被茅山祖师收服，实力强悍无比，在两年前还曾杀死过两位元神强者！”

    随着这黑煞神的出现，下方修炼者们发出阵阵一轮之声，都是感叹这个黑煞神的强大。茅有光听到他们这话，脸上也是露出一抹自得之色，要知道这黑煞神的实力甚至还在他之上，要不是当年茅山祖师在黑煞神身上布下了法术封印，茅有光也不一定能够操控。

    他怨恨的看着我，低吼道：“小子，别以为你能逃过老夫的降魔塔就跑的掉，在黑煞神面前，没人能逃得了！”

    “嘎嘎！”

    随着茅有光催动，那巨大的黑色鬼影伸出两只利爪，向我扑来，口中还发出怪笑之声，看上去十分可怕。

    “就你能召唤鬼物不成，信不信我让你这个什么死黑鬼今天魂飞魄散！”

    看着茅有光得意的模样，我心中一动，从怀中取出一个古老的卷轴。

    茅有光看到我手中的卷轴，眉头微皱，但紧接着就笑道：“呵呵，就凭你？真是大言不惭，我茅山的黑煞神乃是九州最强的鬼物之一，这几百年来也不知道干掉了多少元神强者。除非你能召唤出只存在于阴间的鬼王，否则就只能成为黑煞神的点心罢了。”

    对于茅有光这种自负的话，我只是冷笑不已。

    在我的催动下，血河图飞上高空，变化成一条巨大的血色河流，横亘天宇。血河鬼王的身影在血色河水中出现。

    “桀桀，这里居然有一个小鬼，真是一道美味的大餐啊！本王这就不客气了！”

    血河鬼王贪婪的看着那黑煞神，口中黑色涎水不断滴落。鬼魂本就是由能量所组成，对于此刻虚弱的血河鬼王来说，眼前的黑煞神简直就是一道大补，一旦将其吞噬，受损的实力会恢复不少。

    “什么！这……这难道也是一个鬼帅？”

    血河鬼王的出现将茅有光惊得眼珠子都快掉了下来，他瞪大了眼睛死死的盯着血河鬼王，脸上尽是不可思议之色……

