    不知不觉中，时间来到了十一点，城市的喧嚣仿佛渐渐的黑暗吞没。

    王勤收回眺望的目光，把手机给关了，然后才离开天龙大酒店。

    茗山风景区距离岭江有五十多公里，王勤没准备开自己的车，也不准备打车，他早就安排好黑眼他们三个开来摩托车在天龙大酒店东侧公园等候，同时还特意交待出发的时候把手机给关了。

    因为抓捕的对象是事国际杀手，一切小心都很有必要，这些国际杀手都是经过特别培，

    别的本事不知道有多大，但是对于电子类的信息处理个个都是顶级专家。

    同时还有人会接应他们，所以小心是必须的。

    到了地方，看到三人蹲在一个角落吞云吐雾。

    “鬼哥，是不是发生了什么事情？”黑眼一看王勤到来，他神色很平静，但是目光中却是有些急切，马上问道。

    “沙蛋杀手组织听说过没有，等下去抓人，还要抓活的。”王勤丢下一句，拿过安全帽戴上之后，已经骑上一辆摩托车。

    没在说其他废话，直接点火启动，离合一抓，档位一挂，油门一转，摩托车已经飙了出去。

    黑眼三人见状，没来得及思考什么，连忙动身，因为三人骑来的摩托车只有三辆，被王勤骑走一辆，巴子只好做铁仔的车，黑眼单独骑一辆。

    怕惊动对方，一出县城，王勤马上选择乡间小道。

    已经是深夜，路上的车子很少，三辆摩托车乡间小道上风驰电掣，发动机发出轰鸣的声浪在寂静的夜里如同三只怪兽在咆哮。

    乡间小道虽然狭小且弯曲很不好开，但是距离缩短足有一半，大概用了半个多小时，三辆摩托车在茗山景区外围的一处草坪上停下。

    黑眼三人是一脸莫名其妙，这荒山野岭的那来什么国际手势？

    “不用到处看了，国际杀手不在这里，在五公里处的土角村，我怀里他们有布置有预警系统，所以不能再进了，现在徒步走小路。”王勤道。

    三人恍然大悟，黑眼问道：“是不是和晚上天龙大酒店的爆炸声有关？”

    “嗯！我差点被炸死了。”王勤随意回了一句，点了跟烟，接着道：

    “这次行动可能会有些麻烦，估计他们会有什么夜视仪，热成像探测仪之类的高科技设备，人一靠近说不动就会被探测到，同时估计他们还有狙击手，你们混了这么久，听过这些东西吗？”

    三人你看看我、我看看你，眼神里似乎在说，这些东西我比你了解一百倍。

    王勤看到他们没有一点害怕的眼色，还一脸兴奋，马上可以判断这三个家伙果然是退伍特种部队来的。

    不然一般人听这种高科技的东西，早就害怕了。

    “土角村那个地方我们虽然没去过，但是爬过茗山，有从山顶上看到过，左边是一条小河，右边是村道，周围都是农田，我感觉顺着河边摸过去最好。”巴子道。

    王勤有点意外，没想到只去爬过一次茗山，竟然就能记的这么清楚，明显在特种兵眼里，那怕是去旅游，看到了什么地形，念头里闪过的都是有利地形和作战方案。

    这是一种习惯性的思维，跟普通人差别很大，普通人看风景，第二天马上忘光光了。

    “行！那就从河边摸过去，不过一个人留在这边接应，预防不测。”王勤道。

    三人互相看了一眼，巴子道：“黑子，接应的事你比较内行吧？”

    “那是，论接应能力也没谁能比得上你了。”铁仔马上接话。

    “行，那我负责接应。”黑眼无奈的点点头。

    王勤把这一切都看在眼里，假装没看到。

    随后，王勤、巴子和铁仔三人戴上口罩和帽子，开始行动，沿着小河边朝土角村摸了过去。

    月牙高悬，根本照不亮这黑漆漆的大地，不过三人都不是一般人，夜间根本不影响他们的行动。

    大概十分钟之后，土角村已经在眼前一千米处，三人几乎同时停下了脚步。

    明显都知道再前进就已经进入热成像仪探测的距离。

    “我去突击，你们等我信号，发出狗叫声你们马上逃跑，发出猫叫，你们就来帮忙扛人。”王勤道。

    两人都无语了，没想到王勤准备一个人行动，根本没把自己考虑在内，跟来就是来打杂的。

    想说点什么，见王勤的身影已经射出去，只好话吞回肚子里去。

    “铁子，你觉不觉得鬼哥跟以前的老大有点像，什么事都冲在第一个，生怕功劳被抢了似的。”巴子低声道。

    “还别说，真的很像，不过你觉得两人谁更厉害一些？”铁仔道。

    “不好说，论武功估计十个老大也不是鬼哥的对手，其他能力就不知道了。”巴子道。

    “是啊！内气高手真的很可怕，我突破之后听力惊人，楼上有老鼠爬过的声音我都能听得到，这样的能力可以补足很多短板。”铁仔道。

    王勤虽然已经冲出去老远，但还是把他们的对话听的一清二楚，心中感觉好笑，不过马上摔到脑后了，现在不是想这些的事情。

    千米的距离无论多么复杂的地形对王勤来说都是小KS，何况眼前的地形只是荒野。

    因此、速度非常快，两三个跳跃就是五六十米，而两三个跳跃也不过一秒的时间而已。

    一千米的距离用不到二十秒的时间就能到。

    在飞掠过一半距离的时候，王勤听到村子里一栋最高的六层小楼里传来急促的脚步声。

    马上知道自己这样突围而来已经惊动了敌人，显然、之前的猜想一点都没错，他们真有热成像仪预警系统，而且反应非常的迅速。

    不过反应再快还是慢了一线，当有人在高楼出架起狙击枪的时候，王勤已经进村了，没有停留在空旷的地方给他们瞄准射击的机会了。

    此刻，王勤听到密集的脚步声有八处之多，也就是说参与这次战斗的有八人。

    之前是知道的，国际杀人只有四人，那另外四人就是这个据点原来人马了。

    同时也知道这里既然是他们的据点，肯定有三维地图，加上有各种仪器辅助，肯定无论躲在哪里都会暴露位置。

    不得不说高科技设备让武者可发挥空间变的很小，缩小了很大的差距。

