
　　代丽敏一早就听见门口的动静了，但她心里有气就是不想给甘名扬开门。

　　她不开也不让甘泽润他们几兄弟开。

　　甘名扬敲了半响的门见里面都没有反应，这下他更懵了。

　　“丽敏，你在家吗？”

　　“丽敏？”他忍不住提高声音喊道。

　　闻言，纪桃桃道：“干妈，我去给干爸开门，顺便给他一个惊喜！”

　　代丽敏这会最不想见到的人就是甘名扬，却也知道不能再继续将他关在门外，不然只会让左邻右舍的看热闹。

　　一如她预料的那般甘名扬的敲门声果然迎来了周围人的注意。

　　她们笑着和甘名扬打着招呼。

　　“老甘，你这是被拒之门外了？”

　　“哈哈，老甘又惹丽敏不痛快了吧，刚才我还在后院听到你们家有说话声来着？”

　　“老甘，你们家的小丫头好像回来了！”

　　“不止是丫头回来了，其他几个儿子也都回来了。”

　　……

　　听到他们的话甘名扬又惊又喜。

　　“真的？”

　　他转过身就要继续敲门。

　　大门忽然打开了。

　　“猜猜我是谁？”纪桃桃压低声音问。

　　不等甘名扬说话，她突然跳出来给了甘名扬一个大大的笑容。

　　“干爸惊喜不？”

　　“桃桃，你怎么回来了，这么大的事你干妈怎么都没跟我说，要不然，我今天就请假早回家了嘛，难怪我们家门打不开，原来是为了给我送惊讶呀！”

　　“那可不！”

　　纪桃桃笑着将甘名扬迎了进去。

　　甘名扬之前是见过宋老幺的，所以他对宋老幺并不陌生。

　　两人客气的打过招呼后，他便低头和纪桃桃说起话来，问的都是她的近况。

　　“桃桃，你要再不回来，你干妈就要领着你大哥冲到京都去找你了，你这丫头离家这么久也不知道多跟我们联系……”

　　“爸，你只看得见妹妹，看不到我们吗？”甘泽成忽然插话道。

　　甘名扬一愣，抬头看见他的老幺儿子顿时乐开了花。

　　“好小子，你还知道回来呀，我还以为你忘记你还有个老母亲和老父亲存在呢！”

　　“我就是忘记我自己也不可能忘记你们呀，您看，我这不是一休息就回来看你们了吗？怎么样，是不是感到很惊喜，您放心，后来还有巨大的惊吓送给你，你可得提前做好心理准备。”M.23sk.com

　　听到这话甘名扬刚迈出去的脚突然又回了回来。

　　他一脸认真道：“儿子，你说的是真的？”

　　“我什么时候骗过您？”甘泽成反问道。

　　甘名扬看了眼厨房的方向低声道：“我现在走还来得及吗？”

　　甘泽成微笑道：“来得及，只是您这一走可能就再也不回来了！”

　　甘名扬：“！！！”

　　“这么严重？”他扭头看向纪桃桃，妄图从她这里看到不一样的答应，结果纪桃桃的点头将他心里的侥幸彻底击碎了。

　　他叹气道：“既然伸头也一刀退后也是一刀，那……走吧！”

　　甘名扬一脸豁出去的表情，只是他刚走没两步又停住了。

　　纪桃桃和甘泽成扭头看向他。

　　“宝儿~我刚才认真回想了下，我最近好像没做什么惹你们妈妈生气的事呀！”

　　“今天这事非同小可，估计您想破脑袋也不一定会想到，您还是别再猜了，勇敢的面对接下来的狂风暴雨吧！”

　　说完，甘泽成搂住甘名扬的肩膀强行将他带到厨房。

　　直到这事甘名扬才真正的意识到自家的几个孩子都长大了，但他的心还是在看到代丽敏以及甘泽润他们脸上严肃又凝重的神情后沉了下去。

　　“家里出什么事了？为什么忽然把家里的锁换了，害得我刚才……”

　　“老二染上毒瘾了！”代丽敏突然打断甘名扬的话。

　　甘名扬一时没反应过来，他还在继续道：“还以为是我的钥匙……你刚才说什么，老二怎么了？”

　　说话间他的眼睛看向甘泽云。

　　甘泽云耷拉着脑袋没说话。

　　代丽敏面无表情的挡在甘泽云面前望着他的眼睛道：“是你妹妹搞的鬼。”

　　“什么意思？”

　　这下甘名扬是彻底懵了。

　　他心里刚才倏地下升起的火焰瞬间就被代丽敏浇灭了。

　　代丽敏干净利落的把事情说了一遍。

　　听完，甘名扬一脸不可置信：“这，不可能吧，雪珍也有给我和老大烟，为什么我们抽了都没事，只有他有事，臭小子，你是不是听桃桃那么一说以后故意往你小姑身上泼脏水？”

　　说话间他抬腿踹向甘泽云，却被代丽敏用扫把打了回去。

　　“照你这话的意思是我们所有人都在冤枉你妹妹咯？既然你觉得她是清白的，那你告诉我，她找的那个男人叫什么名字，多大，哪里人，做什么的，为什么他有钱给甘雪珍买那么大的别墅和小车，她又为什么趁我们不在跑进老二房间翻箱倒柜？她给老二的电话号码又是谁的？这些事你现在就给我说清楚。”

　　“这，我，不是，老二怎么说也是雪珍看着长大的，她怎么可能对老二下此毒手，何况，这些不都只是你们的猜测吗，而且，爸妈现在就住在她那边，他们要知道雪珍这么做一定会阻住她。”

　　甘名扬始终不愿意相信甘泽云染上毒品的事和甘雪珍有关系。

　　“他们在甘雪珍那边住了这么久连甘雪珍是谁，长什么样都没摸清楚，他们会知道这些事，何况，爸妈早就不不是当年的他们了，这点你心里比我有数不是吗？你可以不相信老二，不相信桃桃，不相信我们……同样我们也不会再相信你，现在你就收拾东西滚蛋，守着你亲爱的妹妹和你深爱着的爸妈过去吧，你现在就给我滚，滚！”

　　代丽敏赤红着眼睛瞪着甘名扬。

　　“当年我就跟你说你妹妹不是个东西，你非说我冤枉了她，还说她就是这么一个性子，你扪心自问，我嫁到你们甘家这些年可曾有半点对不住你，对不住她，让她这么处心积虑的算计我儿子……”

　　“不是，丽敏，我知道你生气，但这是真和雪珍没关系，即便和她有关系，她也绝对不知情！”

　　ps：还有两更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第604章免费阅读。https://xs.23sk.com 