    　　柳无邪每走一步，都是小心翼翼，这里的环境，要比他想的还要复杂的多。

    　　星云可以遮挡神识，却无法阻挡柳无邪的鬼眸。

    　　透过鬼瞳术，可以穿过眼前大片的星云，目光所及之处，尽收眼底。

    　　“还有其他修士。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　刚才看到很多修士，跟他一样，朝星辰海深处掠去，难道里面发生了什么事情？

    　　速度稍微加快一些，跟那些人保持一段距离。

    　　“救命……”

    　　“救命……”

    　　隐约间，柳无邪听到有人在喊救命，声音从他左前方传过来。

    　　身体一晃，施展天龙九变，犹如翱翔在天际的神龙，矫健无比。

    　　一名长相绝美的女子，被那些古老的藤条束缚，吊挂在半空之中，不断的挣扎。

    　　求救声就是这名绝美的女子口中发出。

    　　柳无邪没有贸然上前，站在百米之外，静静地看着。

    　　“救命……”

    　　“救命啊！”

    　　绝美的女子，似乎发现了柳无邪，目光朝这边看过来。

    　　声音凄惨委婉，让人听着无比的揪心，恨不能立即冲上去，将这名绝美的女子救下来。

    　　可以用倾国倾城来形容，双眼魅惑如丝，让人看一眼，就深陷进入，不能自拔。

    　　天道神书突然释放出淡淡的光泽，柳无邪魂海一阵清明。

    　　“好高深的妖术，险些着了道。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　刚才那一刻，他竟然身不由己，身体一点点朝那名女子靠近。

    　　幸亏天道神书及时提醒，才免遭一劫。

    　　鬼眸祭出，穿透层层虚空，抵达女子。

    　　“竟然是一尊万年藤妖。”

    　　柳无邪眼眸一冷，杀气逼现，险些死于藤妖之手，如何不怒。

    　　这些藤妖不知道生活了多少年，每当有修士路过，他们就会幻化出各种妖娆的女子，利用魅惑之术，让人沉迷其中。

    　　进入她的范围，那些藤条迅速出现，将靠近的猎物全部控制住，最后被藤妖慢慢的蚕食。

    　　“小官人，快救救奴家。”

    　　藤妖并不知道柳无邪已经发现她的身份，依旧一副楚楚动人的样子。

    　　那模样，只要是一个人男人，都会动心。

    　　绝美的容颜，妖娆的身姿，勾人心魄的眼神，加上那一副无助的表情，太具有杀伤力了。

    　　柳无邪目光看向藤妖脚底下，不看不知道，一看吓一跳。

    　　在那些茂密的藤条下面，掩盖着好几具骸骨，他们都是路过的修士，最终被藤妖给吃掉。

    　　“你想要我怎么救你？”

    　　柳无邪笑眯眯的说道。

    　　藤妖身体中蕴含极强的木系精气，如果能吸收，可以壮大始祖树。

    　　“奴家被这些藤条缠住了，官人可以上前将这些藤条砍断，这样就能救出奴家了。”

    　　说完，藤妖做了一个极其挑逗的眼神，身上的衣服，穿着本来就少，一根藤条突然撕开她的外套，只穿着一件几近透明的亵衣。

    　　轻轻扭动一下躯体，胸前起伏不定，犹如波涛汹涌，让人欲罢不能。

    　　柳无邪却站在原地，无动于衷。

    　　看似妖娆的藤妖，实际是活了无数年的老巫婆。

    　　这只是幻象而已，藤妖真正的面目，十分狰狞，让人看一眼，就会呕吐不已。

    　　柳无邪看到的不是妖娆绝美的女子，而是一尊浑身墨绿色的老树藤。

    　　皮肤褶皱在一起，嘴巴干瘪，流露出凶牙，爪子修长锋利，可以轻易撕开人类的肉身。

    　　“我还着急赶路，等其他人来救你吧。”

    　　柳无邪说完就要转身离开，先救三师兄要紧。

    　　藤妖身体中确实蕴含大量的木系精气，并没有孕育出来木之大道碎片。

    　　只有木之大道碎片，才是真正的木系至宝，可以帮助他突破到洞虚四重境。

    　　上次炼化水之大道碎片，成功突破修为，让五行大手印提升好几倍的战斗力。

    　　“官人，不要走，你走了奴家怎么办！”

    　　藤妖还在央求，让柳无邪回来救她。

    　　面对藤妖的苦苦哀求，柳无邪无动于衷，继续往前走，这彻底激怒了藤妖。

    　　“人类，你这是找死。”

    　　藤妖突然换了一副面孔，恢复真身的模样。

    　　跟柳无邪看到的一样，赤身墨绿色，双脚是藤条，双手犹如利爪，脑袋倒不是很大，像是一颗果实，青面獠牙。

    　　褶皱的皮肤紧挨在一起，让五官变得狰狞无比。

    　　柳无邪感觉胃里在翻江倒海，跟刚才的模样，完全是天差地别。

    　　“你终于肯舍得现身了。”

    　　柳无邪停住脚步，因为四周无数藤条，正在朝他袭来。

    　　这头藤妖活了万年之久，灵性十足，这里的藤条，都是她的子民。

    　　邪刃出现，凌空劈砍。

    　　那些涌过来的藤条纷纷炸开，化为无数液体，喷射的漫天都是。

    　　那些星云在朝这边聚集，应该是受到气流的影响，将柳无邪团团包裹起来。

    　　藤妖应该有活动范围限制，不然也不会一直守在这里，静等其他修士路过，装扮成人类的模样，来引诱其他修士。

    　　斩断大量的藤条之后，反而激怒了藤妖。

    　　一根根粗壮的藤条，从地面上冒出来，像是树根一样，幻化出各种形态，交织出一张囚笼，欲要将柳无邪困在其中。

    　　身体如果继续往上飞，就会进入域外世界了，可能会离开星外时空。

    　　域外世界要比星外时空还要危险。

    　　藤条极其的密集，相互交错，不给柳无邪腾挪的空间。

    　　这个时候，藤妖已经出手，释放出一团妖娆的红色雾气，朝柳无邪包裹而至。

    　　顿时间！

    　　柳无邪被红色雾气包裹，看不到四周的情况。

    　　“红煞！”

    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重之色，闭上五官，以免吸入进去。

    　　就算这样，柳无邪还是感觉一阵眩晕袭来，四周画面不断切换。

    　　一个个裸妆女子，长相绝美，正在跳着妖娆的舞姿，一步步朝柳无邪走过来。

    　　柳无邪眼眸一点点涣散，想要投入温柔乡。

    　　一旦沉沦进去，将彻底陷入无尽的深渊。

    　　一抹不易察觉的笑容，悄悄浮现柳无邪嘴角。

    　　他有天道神书，又有鬼眸，早就看穿虚妄了，在他眼前跳舞的不是裸妆女子，而是一个个粉红色的骷髅。

    　　任由那些女子朝他靠近。

    　　越来越近，几乎快要贴着柳无邪的身体了。

    　　就在快要贴近的那一刻，一股强横的力量，迸射而出，犹如天崩地裂。

    　　五行大手印凭空出现，直接碾在所有骷髅的身体上。

    　　“轰隆！”

    　　方圆百米陷入一片死寂，接着是狂风怒吼，那些粉红色的骷髅全部炸开，化为大量的脓液。

    　　这些都是被藤妖杀死的修士，控制他们的枯骨，施展魅惑术，来迷惑柳无邪。

    　　谁曾想到，柳无邪故意装作被迷惑的样子，突然袭击。

    　　这一次袭击，也让藤妖脸色大变，身体往后爆退。

    　　强横的冲击，将周围的藤条全部湮灭，裸露出灰白色的地面。

    　　幻象消失了，仅仅持续了十几秒时间而已，轻松被柳无邪破解。

    　　“怎么可能，你不过小小洞虚境，是如何识破我的幻象。”

    　　藤妖睚眦欲裂，破解幻象，对她伤害极大。

    　　实在想不明白，柳无邪是怎么做到的。

    　　就算是高级地仙境前来，也无法抵挡她的诱惑。

    　　千年来，逃出她手掌心的修士屈指可数。

    　　无一例外，都是绝顶高手。

    　　像柳无邪这种，绝对还是第一次，不受魅惑，还能这么快苏醒过来。

    　　“真是啰嗦。”

    　　眼前的藤妖，不知道祸害了多少人族，那就没有必要留下了。

    　　擒龙手出现，朝藤妖抓下去。

    　　活了万年的藤妖而已，如果超过十万年，柳无邪绝对不敢掠其锋芒，会第一时间逃走。

    　　万年藤妖也就刚成年，修为远不及人类，只能靠各种魅惑，让人放松警惕。

    　　擒龙手幻化出盖世神龙，恐怖的爪印，直接落在藤妖的头顶上。

    　　这让藤妖脸色大变，双手结印，大量的藤条将自己包裹起来。

    　　“崩！”

    　　擒龙手砸下，那些藤条四分五裂，根本承受不住，藤妖再次遭受冲击，被震得口喷鲜血。

    　　迅速化为一条墨绿色的小蛇，隐匿到藤条之中，将自己藏起来。

    　　“哼，你以为能瞒得过我的耳目吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，如果是其他人，还真的很难发现。

    　　藤妖跟藤条融为一体，完全是一个颜色，的确很难发现。

    　　在鬼眸的窥视之下，一切无所遁形。

    　　擒龙手再次出现，直奔藤妖而去。

    　　吓得藤妖一声惊叫，身体迅速朝远处逃离。

    　　不论她如何出逃，一直在千米之内，很难离开。

    　　因为他的根茎，还在地下深处，远离之后，失去根茎滋养，就会变成无根浮萍，更不是柳无邪的对手。

    　　藤妖的速度极快，柳无邪连续出手好几次，都成功被他躲过去。

    　　“就让我来看看你的根茎在哪里，彻底将你毁灭。”

    　　祭出鬼眸，看向地下深处，无数藤条错综复杂，相互盘根错节，想要找到藤妖的根茎，不是那么容易。

    　　鬼眸加上鬼瞳术，双管齐下，用了不到一分钟时间，很快找到藤妖根茎所在的区域。

    　　就在柳无邪脚底下不远处，根茎无时无刻在为藤妖输送精气。

    　　“该结束了！”

    　　祭出邪刃，双手结印，邪刃突然幻化出一道强烈的光芒，直接没入地下深处。

    　　钻入地下之后，柳无邪双手还在结印，按照他操控的轨迹，穿过那些藤条，直达地下深处。

    　　“公子，求求你不要杀我。”

    　　藤妖害怕了，突然跪下来，祈求柳无邪能饶他一命。

    

