    几乎到了崩溃边缘的杜家人齐刷刷看向了沈钰珠，眼底染着一丝的希冀。

    如今他们别的不想，只想能杀了二皇子给杜子腾报仇雪恨。

    沈钰珠看向了春熙道：“之前杜大人去了一趟江南，搜集的那些证据，在你那里保存着是吗？”

    春熙点了点头，看着沈钰珠道：“嫂嫂，不是春熙瞒着嫂嫂，实乃我家相公说这些东西事关重大，让我好好收集。”

    沈钰珠不以为意，杜子腾最信任的人大概只有春熙了。

    春熙这个丫头嘴巴又紧，一旦护着某个秘密，便是要带进棺材里的那种。

    如今她也有自己的家庭，自然不能什么样的秘密都与她说。

    沈钰珠缓缓道：“之前我不会过问你的秘密，但是现在杜大人死了，那些东西就是我们的利器。”

    春熙晓得轻重，起身走了出去，不多时便提着一只小包裹走进了书房。

    她将包裹放在了桌子上，将包裹一层层打开，露出了里面杜子腾整理出来的二皇子的上百条罪状。

    杜老爷和杜夫人越看越是心惊，二皇子赵广之所以要设计杀他们的儿子，原来是他们的儿子去了江南办了这么一件惊天动地的大事。

    杜夫人眼睛死死盯着这些罪证，脸上掠过一抹坚毅之色。

    腾儿是她此生最引以为傲的孩子，她费尽心思教养他。

    她将他教养得很好，做人正派，为人纯真，可偏偏教养得太好，也是一种罪过。

    如果她的儿子也像其他的庸官一样，不作为，不出头，也不会死得这么惨。

    可儿子从小有主见，他坚持并为之牺牲的正道，她一定要替他守护下去。

    那可是她最骄傲的儿子，不管做什么，都值得她骄傲。

    她缓缓起身冲沈钰珠福了福。

    沈钰珠脸色一变忙起身回礼。

    “杜夫人？”

    杜夫人笑了笑，只是那笑容浸润着一个母亲万般的伤痛和绝望。

    她看着沈钰珠道：“我晓得少夫人的想法，少夫人这些日子为了我儿子忙来忙去，我理应给少夫人道谢的。”

    “杜夫人不必谢我，杜大人的事情我这一遭管定了。”

    杜夫人感激看着她道：“多谢少夫人。”

    “少夫人刚才的意思我也听明白了，如今我们虽然掌控了陈家和赵广设局杀害朝廷命官的证据，却不能靠着这个告他们。”

    “我们只能凭借腾儿生前留下来的证据告倒陈家和二皇子。”

    “如此……我去吧！我明天我就去大理寺递状子去。”

    杜夫人话音刚落，沈钰珠他们狠狠倒抽了一口气。

    “杜夫人，不可！”沈钰珠一下子站了起来。

    她知道大周朝的规矩，民告民无所谓，怎么告都行。

    命告官，不管你递的是什么状子，先领一通杖责再说。

    此番可告的是皇子，估计还得加一道酷刑，那就是爬铁钉。

    杜家虽然在横州做买卖赚了几个钱，可杜家毕竟是商贾人家。

    后来才出了一个奇才，那就是杜子腾。

    可现在杜子腾是杜家唯一做官的，他死了后，杜家人那是彻头彻尾的平头百姓，告官？不死也得去层皮。

    如果杜夫人状告的是皇子，那必须得有赔进自己一条命的准备。

    可杜夫人早已经不在乎这些了。

    她现在只在乎她儿子不能死得这么不明不白，既然儿子想要给那些百姓出头，那么她替他走完这最后一程。

    “不，我去！”杜老爷站了起来，他一向懦弱，面对此时的情景，哪里还能做得住。

    面前的这个女人，跟着他吃了一辈子的苦，受了一辈子的窝囊气，现在他也该尽得起身为丈夫的责任。

    “杜老爷，杜夫人，你们都且稍安勿躁。”

    她定了定话头道：“既然要告，就得做好万全之策，春熙你将那写着受害人姓名的单子给我。”

    春熙忙将单子递给了沈钰珠。

    此时她心头难受得厉害，如果不是自己肚子里怀着孩子，这一次去告御状，她定然要出面的。

    滚钉子，挨板子，哪怕是上刀山下火海，十八层的地狱里她也要闯一闯。

    可现在她被肚子里的孩子牵制住了，还得连累年迈的公婆，越想越是难受至极。

    沈钰珠接过了春熙递过来的名单，垂首看了过去，脸色变了几分。

    单子上的受害人的名字居然这么多，以江南那边的人居多。

    毕竟京郊附近，陈家的人再怎么狂妄也不敢闹出太大的动静儿来。

    她心头有了计较，起身看着杜家人道：“这些日子，你们也要好好保重自己的身体。”

    “此间事情等我安排好，咱们再做商议。”

    杜家人又是对沈钰珠千恩万谢，沈钰珠将张妈和金钏儿留在了杜府。

    春熙现在身边的事情杂乱如牛毛，又是多事之秋，身边需要有个得力人才行。

    她走出了杜子腾的书房吩咐了张妈和金钏儿几句，随后视线落在了金钏儿的身上。

    这个丫头在她这边住得好，吃得好，短短几个月身子又拔高了几分。

    褪去了脸上的婴儿肥，容貌也渐渐长开了，虽然不是那种特别惊艳的美，可给人感觉也是有一种别样的大气和飒爽。

    沈钰珠看着越发喜欢了几分，握着她的手笑道：“这些日子你好好保护春熙姐姐，还有等此间事情忙过去后，我给你请个师傅教你武功。”

    沈钰珠也看出来了，这个小丫头的武功走的是刚猛路子，用力很猛，力气也大，可就是没有章法，有点点的乱。

    金钏儿一听沈钰珠要给她请专门的师傅教授她武功，顿时眼前一亮笑道：“主子，奴婢觉得千山哥哥的武功就不错，他可以教我吗？”

    沈钰珠一愣，好大的胃口。

    千山是慕修寒身边最得力的属下，武功造诣几乎超出了慕修寒，这个丫头还挺会挑的。

    了

    她笑道：“好，不过这边的事情你还需要帮我看着，晓得了嘛？”

    “是，主子放心吧，若是有奴婢在，不论谁对春熙姐姐不利，自然揍得他们满地找牙！”

    “主子面前不可胡言乱语！”张妈一阵阵头疼，自己的小侄女儿也不晓得脑子里装着什么，想法总是这般千奇百怪。

