
（不好意思，忘记设置晚上自动更新了）

王导这老狐狸，很显然是想让自己主动放弃羽林骑的兵权。

五马渡江之后，司马家一直被南北士族摆弄，最重要的原因就是因为没有真正掌握兵权，所以非但不能真正掌控朝政，甚至皇帝自己的安危都成了问题。

自从陶侃和温峤死后，地方潘镇兵权主要掌控在庾亮和郗鉴手中，而建康城内的中军兵权主要掌控在王导手中，如今司马衍突然要设立羽林骑，且让司马珂来统领，王导那里肯放手。

司马衍那里说不通，转而就来做司马珂的思想工作。老实说，要不是司马衍这一闹腾，王导还真没把司马珂当号人物。

王与马，共天下，当年五马渡江者只剩下得了疯病在养病的司马纮，司马家除了在位的皇帝，还有谁能放在王导眼里，更不用说司马珂这个刚刚恢复宗籍、乳臭未干的小宗室公子。

所以，劝司马珂知难而退这个工作，就交给王悦了，其实对于王导来说，已经算是非常重视司马珂了。因为，长子王悦，基本算是王导的代言人，王导与历届皇帝的关系，乃至王导与温峤、庾亮等权臣的关系，经常是王悦出面调和。

王悦大概也没把面前这个乳臭未干的小宗室放在眼里，一出言就是赤裸裸的恐吓，只想三言两语把司马珂吓得屁滚尿流而逃。

司马珂轻轻的喝了一口茶汤，静静的望着王悦，一脸似笑非笑的神色，没有说话。

王悦的脸色微微一变，很显然司马珂的表情令他有点失望，这个十五六岁的小宗室并没像他想象中那般容易对付。

于是，王悦也端起拉茶盏，一脸云淡风轻的饮起茶来。

一旁一直不说话的王恬咳嗽了一声，众歌姬停了下来，只见王恬挥了挥手，歌姬们齐齐拜退。

王恬回过头来，问道：“不知君侯意下如何？”

司马珂放下茶盏，淡淡一笑：“请恕在下冒昧，突然想起家祖可不曾染指半点兵权，为何会如此凄惨……”

西阳王司马羕，仅仅是因为言语上支持苏峻叛乱，便坐罪被赐死，子孙被屠戮，活得还不如一个豪门世家。而大将军王敦两次叛乱，琅邪王氏还是大晋第一望族。

厅内再次陷入沉寂，司马珂再次把天聊死了。

而王悦更是万万没想到这个十五六岁的少年会如此不好对付，会提出如此尖锐的问题，针锋相对，被打了个措手不及。

终于，王恬再次打破沉寂，端起茶汤，慢慢的喝了一口，然后咧嘴笑了，似乎想到了十分有趣的事情，其实只是故作玄虚，掩饰尴尬。

司马珂也笑了，从案几上抓起一颗葡萄，慢慢的剥起皮来，一脸不置可否的表情。

司马珂的表情很显然激怒了王恬。

啪嗒~

只听一声脆响，王恬手中的瓷盏突然裂开，里面残存的茶水流了一案几，陶瓷茶盏竟然被王恬捏碎了。

看起来，这厮还真有几分勇力，这陶瓷虽然不是很硬，要想捏碎还是要点本事的。更何况这厮的手居然没有受伤，很显然也算个练家子了，怪不得王导不喜欢他，毕竟这终究是个重文轻武的年代。

司马珂依旧一脸云淡风轻，只是端起面前的茶盏，将里面残存的茶汤一饮而尽，然后细细的端详那茶盏。

那茶盏瓷质细腻，光洁如玉，一看就是精品，莫说放到后世必然价值千万，就算在当下，恐怕也是一户中人之家的一个月开销了。

王恬这点勇力，在他眼里还是不够看，没必要再捏碎一只杯子来显示自己的武勇。

“可惜……”司马珂微微叹道。

王恬腾身而起，冷声喝道：“兵者大凶，领兵者难免对决沙场，刀枪无眼，生死勿论，君侯可曾有以身赴死之决绝？就算无需奔赴沙场，军中尽丘八悍勇粗人，君侯手无缚鸡之力，又如何能服众？还请君侯慎之！”

司马珂哈哈一笑，也不回话，缓缓的站了起来，对着王悦和王恬两人，各自作了一揖：“承蒙府上款待，就此告辞！”

话不投机半句多，没有再谈的必要，司马珂也不想掀桌子，告辞是最好的选择。

王悦的脸色瞬间变了再变，急声道：“君侯稍安勿躁，愚弟性子急躁，冒犯之处，还请宽恕则个。”

很显然，司马珂的态度完全出乎他们的意料，这是根本不买王家的账的节奏。

王恬刚刚弱冠之年，血气方刚，第一次见到有人如此不把王家放在眼里，不禁全身气得发抖。

在大晋第一高门，建康城最有权势的王导府上，一个刚刚恢复宗籍的小子，竟然如此无礼，叫王恬如何不怒。

要知道，当年庾亮权势倾天的时候，可是视司马宗室五马如无物，南顿王和西阳王两大亲王和辅政大臣，都被庾亮不费吹灰之力处理掉，就差点灭了满门，但独独对王导尊敬有加，不敢轻举妄动。

如今刚刚恢复宗籍的司马珂，在王家面前算甚么东西？

但是，王恬虽然愤怒，终究不能失了高门望族的风度，不至于像暴发户或者富二代一般大叫大骂的。

王恬向前快走几步，拦在司马珂身前，弯腰一揖：“在下鲁莽，君侯莫怪，若是就此走了，恐怕家君那里必然责怪，还请宽恕则个。”

司马珂见这王恬虽然气得全身发抖，言行举止却是彬彬有礼，不愧是名门之后，不禁暗自称奇，微微一笑，又退了回去。

王悦见司马珂再次落座，微微松了一口气，忙令僮仆斟满茶汤，苦笑道：“我二弟快言快语，的确鲁莽了点，还望勿怪。只是忠言逆耳，还请君侯三思而行。二弟之言，并不无道理。那一帮粗人武夫，不懂斯文礼仪，君侯又年幼未及弱冠，不如听在下一句劝，推了这差事，待得过了几年，积累阅历，再说此事，自然水到渠成。”

司马珂心中不禁暗暗冷笑，很明显这是动了王家的奶酪了，否则自己与王家非亲非故的，用得着费这么大的劲来劝自己。

再谈下来，显然也是毫无意义，建立羽林骑，他是势在必行。

司马珂微微一笑：“长豫兄美意，在下心领，且容我好生思量一番，毕竟圣意不可违，须寻思个万全之策。”

说完，又望着王恬道：“在下听闻敬豫兄弓马娴熟，武艺高强，心中甚为仰慕。在下虽习文，亦好武，不知兄台可否赐教一二。”

王悦和王恬两人，齐齐一怔。

在他们眼里，司马珂长得比女人还好看，全身肌肤白皙如玉，又做得好诗，应该只是个文采风流的俏公子，和孙绰、王衍之辈一般，喝酒、嗑药、谈玄，手无缚鸡之力，与武力相关的事情完全不沾边，也不屑为之。谁曾想到，这俏公子竟然自称好武，还要请王恬赐教……

对于习武之人来说，赐教两字，其实直白的翻译就是发起挑战，较量一番。

王恬笑了，满脸有趣的神色，没有多话：“如此甚好，还请君侯移步后院。”

在王恬看来，司马珂刚才一番倨傲的动作，令自己失了颜面，现在正是找回场子的大好机会。

而更重要的是，若是在武力上碾压司马珂一番，让他知道江湖险恶，认清现实，说不定就抛弃了那些不切实际的幻想，推掉了羽林骑的差事，老老实实的做个风流公子，岂不是不战而屈人之兵，完美的完成了家君的任务。

此刻，不但王恬笑了，就连王悦眼中也露出了亮光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68217180"  chaptername="第15章  请君赐教">加入书签</a>
</div>
