    对于绯玉丸的力量，明羽心中倒是没有太过在意。虽说她可以打破暴虐的虚化这一点令明羽有些惊奇，但想必消耗也不小，到现在小狐狸的脸色都还有些苍白。

    将绯玉丸捧在手心夸赞了一番，明羽摸了摸小狐狸的脑袋，趁机捏了捏小巧可爱的狐狸耳朵，心中又是暗暗称奇，这耳朵的手感确是奇佳，捏多了简直上瘾。

    小狐狸微微仰着头，双眼眯成一条缝，似乎也很享受明羽的亲近，背后的尾巴欢快的摇摆着。

    看着绯玉丸和明羽亲近，德莉莎有些不满，顿时气鼓鼓的盯着一人一狐。这狐狸忒没眼色，连世界第一可爱的德莉莎都不亲热。不过，真的好想再摸摸那双耳朵啊~

    在德莉莎的注视下，明羽恋恋不舍的收回了手，现在不是玩闹的时候，赶紧解决完天守阁的异常才是正事。

    虽然彼岸樱中的力量消耗了一部分，但明羽的状态也重新恢复到了巅峰。感受着体内重新充盈的力量，明羽脸上又露出了自信的神采。

    而且，他已经能感受到独属于侵蚀之律者的暴虐气息了。这也表明，侵蚀之键已经离他们不远了。

    将绯玉丸放到自己肩膀上，明羽起身收回了散落在一旁的樱吹雪。哪怕接连经历这么多次的战斗，灵刀上的光辉依旧温润如初，绯红色的刀身上没有丝毫缺口，不愧是五星级的神器。

    利落的将樱吹雪收回刀鞘，明羽对着德莉莎说道：“现在就去下一层吧，我能够感觉到离天守阁顶层已经不远了。”

    “没错，我也能够感受到那股被封印的力量了。”绯玉丸也补充道。

    “嗯。”德莉莎也微微颔首，表示同意。其实不用两人多说，她也能够感受到那逐渐沉重的气息，以及哪怕有着封印也难以掩盖的压迫感。

    一行人一踏入四层，一种与前三层截然不同的气息便迎面袭来，道道阴风夹杂着浓重的恶念吹拂而来，令人不由感到阵阵颤栗。

    微眯着眼睛，明羽打量着天守阁的顶层——地藏御魂的封印之所。

    整个第四层并不大，只有小半个足球场的面积。虽说是“阁”，但却是类似于神社的装扮，尽头本该摆放神龛的位置反而供奉着一把刀。

    亦或者，根据传说那里原本应该是有一副盔甲的，那副沾染怨灵的盔甲。但现在，那里却有着一把饱含无尽肃杀之气的刀。

    受这种气息的影响，房间内显得很暗，连光线也带着阴沉沉的黑红色，像是要衬托那把刀似的。

    伴随着一股极度阴森的气息在这个房间弥漫开来，德莉莎有些紧张的躲在了明羽身后，蓝色的眼睛谨慎的看着供奉在尽头的刀，生怕突然钻出个怨灵出来。

    “哦~学园长这是害怕了吗？”明羽笑着看了眼神色慌张的德莉莎，语气中带着几分揶揄。

    “哪……哪有！”德莉莎一脸严肃的反驳道，但那紧紧攥着明羽衣摆的小手丝毫没有说服力。

    “本学园长怎么会害怕！”说着，德莉莎在明羽腰间狠狠一推，催促道，“还不快走，我们要找的东西就在前面了！”

    微微一笑，明羽没有再多说什么，再玩下去的话学园长又要记仇了，这四十多岁的小孩子心眼贼小了。

    不紧不慢的走向了天守阁的尽头，鞋子与木板摩擦发出“沙沙”的响声。这声音轻微而沉闷，但在明羽耳中却比任何音乐都要悦耳，现在再也没有死士会挡在他面前了。

    在地藏御魂前站定，明羽仔细打量着这把来历不凡的武器。

    五万年前，侵蚀律者葬送了前文明纪元的工业，最终被当时的MEI博士设计封印在黑盒之中，想要将其制成第十二神之键。但是，黑盒中的律者意识却始终不肯屈服，反而在五万年的岁月里积累了无尽的憎恨。

    但无论如何，在五万年后的现在，这把神之键终于是被制作成功了。

    地藏御魂以黑色为主基调，刀柄末端和靠近护手的刀鞘则有红色装饰。或许是侵蚀律者的怨恨太过强烈，哪怕被制成了神之键都难以完全掩盖那种煞气，仅是靠近就给人一种不祥之感。

    看着这把黑色的神之键，明羽莫名有种嫌弃的感觉。对比下其他神之键，顿时便觉得这把的颜值低了一大截，简直拉低了神之键形象的平均分。

    想想第一神之键，虽然是个金色盒子，但人家可以模拟啊，爱变成什么样就变什么样。

    第六神之键黑渊白花算得上精美无双了，白色的骑枪上满是花纹雕刻，各种花里胡哨的，说是艺术品都一点不差。

    天火大剑有着火焰缠绕，逼格也是不低。就连双枪形态，也颇有几分不凡，黑色和红色的搭配也很是不错。

    更不用说第十神之键了，虽然原本的金色有些单调，但改变形态之后就在装逼的路上一去不回，太虚之握、若水、无双、赤绝影等等，花里胡哨的程度可谓神之键之冠了。

    这样一想，明羽心中对地藏御魂的评价不免又低了几分。

    绯玉丸看着近在眼前的黑色太刀，眼中多了一丝茫然。她能够感受到这把武器上附着的意念，那是一种混合了憎恨、怨怼、不甘等各种负面情绪的念，是纯粹的恶！

    自己原来，是这样的一种存在吗？

    抿了抿小嘴唇，小狐狸有些担忧的看了看身旁的少年，他知道自己的过去吗？看到这把刀后，他又会作何想呢？会不会后悔带自己过来呢？

    看着眼前散发着不详气息的刀，德莉莎的小脑袋也飞快的转了起来，这一路来的种种被她迅速串联了起来，律者、被封印了绝大部分力量、绯玉丸那打破虚实界限的攻击、不凡的武器。

    结果已经很明显了，这是一把神之键！

    而且，还是一把刚铸成的神之键！

    想到这里，德莉莎也被自己得出的结果震惊了。虽然很难相信，但这无疑就是事实。眼前这把黑色的太刀就是一把神之键，一把刚铸成的没有任何记载的神之键。

