
    “不！！”
　　
　　    宙斯顿时大吼一声，在死亡的巨大威胁之下，周身瞬间释放出一道耀眼的雷光，
　　
　　    “雷霆守护！”
　　
　　    而与此同时，后方也传来一道娇喝，
　　
　　    “风暴之刃！”
　　
　　    呼呼呼！
　　
　　    一道道旋涡状的风暴，化成了一把把利刃，朝叶尘爆射而来！
　　
　　    却是那风暴之神安娜，也终于出手了。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，根本没有理会后方的攻击，依旧狠狠一拳朝宙斯砸了过来！
　　
　　    轰！
　　
　　    被金光所包裹的拳头，砸落在那层雷霆守护之上，那道由雷霆之力形成的防护层，几乎瞬间破碎开来！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    雷神宙斯直接喷出一大口老血，整个人已经再次飞了出去。
　　
　　    而与此同时，后方的风暴之刃，也全都斩落在叶尘身上，不过却被金光轻易化解，根本无法伤到叶尘分毫。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    “一拳破开了宙斯的雷霆守护，同时还能硬抗安娜的暴风之刃！”
　　
　　    “攻击和防御都如此变态，这还怎么打？”
　　
　　    ……
　　
　　    周围的众高手，看到这一幕，顿时纷纷惊呼起来。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    没能宙斯站稳身形，叶尘已经再次欺身到了跟前，然后又是狠狠一拳砸落！
　　
　　    “不！！”
　　
　　    雷神宙斯拼命的想要倒退，可惜他之前被叶尘一连轰飞两次，已经身受重伤，此时的速度，早已经大不如前。
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘这一拳快到不可思议，宙斯根本反应不及，而且秘银锤被叶尘震飞，他的实力也大大削减，只能勉强举起双臂，抵挡对方这强悍的一拳。
　　
　　    然而，叶尘的拳头攻至跟前，却以一个极为刁钻的角度，直接穿过他的双臂，狠狠砸落在他的胸膛之上！
　　
　　    不过，
　　
　　    出乎叶尘意料之外的是，他动用了七八成功力的一拳，竟然未能将宙斯的身体轰成肉渣！
　　
　　    要知道，以叶尘如今的实力，这一拳砸下去，便是普通灵器，也能打出一道烙印出来，更不要说对方，只是凡胎了。
　　
　　    纵然此人已经有金丹境修仙者的实力，可是根本不可能和炼体流的修仙者相提并论。
　　
　　    “难道他经过基因改造？可以堪比炼体流的修仙者？不对！是衣服！”
　　
　　    很快，叶尘便找到了原因。
　　
　　    只见，宙斯被叶尘一拳轰飞之后，此时倒在在地上，已经站立不起，而身上的衣服也破碎开来，下面露出一件黑色的紧身衣。
　　
　　    叶尘可也确定，宙斯身上的这件衣服，应该是由某种特殊材料打造而成，已经不逊色于防御灵器，而方才他那一拳的力量，便是被这黑色紧身衣抵挡了大半，所以这才让宙斯保住了一条小命，没有被叶尘一拳打爆。
　　
　　    “衣服不错！可惜，还是得死！”
　　
　　    随着叶尘冰冷的声音落下，他整个人也已经施展出缩地成寸的神通，再次如瞬移般来到宙斯的跟前，然后猛然抬起脚，朝地上宙斯的脑袋狠狠踩落下来！
　　
　　    “no！”
　　
　　    雷神宙斯此刻已经动弹不得，眼看对方的那只大脚落下，顿时大吼了一声，
　　
　　    “叶狂仙！你不能杀我，你不能……”
　　
　　    然而，还没等宙斯的话说完，叶尘这残忍的一脚，已经落在了他的脑袋之上。
　　
　　    彭！
　　
　　    可怜这位米国第一强者，十二主神之首，竟然被叶尘如同踩西瓜一般，直接一脚生生踩爆！
　　
　　    嘶~~
　　
　　    周围众人见状，顿时纷纷倒吸了一口凉气，死一般的寂静。
　　
　　    名震整个西方世界的雷神宙斯，居然就这么死了？
　　
　　    而且死的如此滑稽，如此凄惨！
　　
　　    纵然这些人和宙斯并没有什么交情，也不免有些兔死狐悲。
　　
　　    “宙斯！！”
　　
　　    风暴之神安娜反应过来之后，顿时大吼了一声，不过畏惧叶尘的实力，这位白人大美女终究没敢上前。
　　
　　    叶尘缓缓将脚挪开，回头望向风暴之神安娜，嘴角微微一扬，冷冷道：
　　
　　    “接下来，轮到你了！”
　　
　　    安娜听到这话，顿时美眸一缩，几乎下意识的转身便跑，
　　
　　    “风之影！！”
　　
　　    安娜不敢有任何犹豫，直接便施展出了自己，最强的保命手段。
　　
　　    连雷神宙斯都被对方轻易轰杀，她的实力还远不及宙斯，如何能抵挡？
　　
　　    唰唰唰！
　　
　　    安娜借助暴风之力，速度极快，在空中留下道道残影，人已经奔出数百米之外。
　　
　　    可惜叶尘的速度更快，一连几次闪烁之后，已经追至跟前，直接伸手一抓，
　　
　　    轰！
　　
　　    天空上，顿时出现一个巨大的手掌，直接将仓皇逃命的安娜一把擒住。
　　
　　    这暴风女神安娜的实力，比宙斯要弱上不少，估摸着也就神境后期而已，在叶尘的面前，根本没有任何抵抗之力。
　　
　　    “叶狂仙！你不能杀我！你若是杀我，你也别想活！”
　　
　　    安娜在情急之下，险些将核弹的事情说了出来。
　　
　　    不过她也知道，这是顶级军事机密，一旦她当众说了出来，米国必定会成为众矢之的，而她也会成为米国的罪人。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘听到这话，两眼微微一眯，隐隐感觉到，眼前这个白人大美女，似乎意有所指，正打算仔细盘问清楚，又或者直接动用搜魂之术。
　　
　　    然而就在这时，
　　
　　    咻！
　　
　　    天空之上，陡然出现一道耀眼的白色光芒，竟然将叶尘真元幻化的巨掌虚影斩断，把安娜救了下来。
　　
　　    与此同时，一道温和的声音，陡然在天地间响起，
　　
　　    “叶先生！你已经杀了宙斯，就不要再对一个女人出手了吧？否则，主是不会宽恕你的！”
　　
　　    只见按说话之人，是一名身穿红袍的中年男子，手里拿着一根权杖，全身散发着圣洁的白光。
　　
　　    “这位好像是教廷实力最强的红衣大主教，艾贝尔！”
　　
　　    “据说此人的实力，仅在那位老教皇之下，是下任教皇的不二人选！”
　　
　　    “教廷终于也要出手了吗？”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘瞥了一眼这个突然出现的艾贝尔，眼眸中闪过一抹寒光，
　　
　　    “你也想找死？”
　　
　　    红衣大主教艾贝尔，被叶尘目光扫过，心头不由得微微一颤，旋即露出一脸温和的笑容，用标准的华夏语，道：
　　
　　    “叶先生言重了，我只是不想你徒增杀孽罢了！你们华夏有一句古话，叫做得饶人处且饶人，能否给我一个面子，此事就此作罢，如何？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “给你面子？你算什么东西！速速滚开！否则，连你一起杀！”

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

