        如今好不容易有一个女孩看对了眼，自己要是还是如此的不识相的杵在这里，那是不是就会破坏了儿子的姻缘啊，嗯，此刻他们老两口应该就是多余的了吧，嗯，他们还是要给自己夹的的老儿子谈恋爱腾地方的。

    所以即便还很年轻，可是心里已经将自己当成一个准老太婆的邱明珠，顿时感觉自己就是那两千瓦的巨型灯泡，并且还是两个，同时杵在这里，这还如何让儿子继续他们的爱情啊，真是的，自己如此精明的老太太，怎么能做如此糊涂的事情呢，你说自己一个不小心就成了灯泡，这到底算什么一回事啊。

    于是邱明珠立刻就感觉到因为哭泣，而眼睛酸涩胀痛的难受，立刻扯着自己的老头到“阿容啊，小宇交给你了，我要去看看医生，嗯，就不过来了，老头子啊你陪我去看医生吧，等会看完了，我们就不过来了，你陪我回去休息一下，这几天可担心死我了。”

    帝归宇听到老娘的话，这是要做什么啊，真的脑壳痛啊，不过看到老娘那红肿的眼睛，却是开不了口留下她，嗯，她回去休息也好，反正自己也没有什么事情，这么大一个人，难道还需要人陪啊，刚好老妈离开，他也好问一下盛容一些事情，看看她是不是呢个对行自己记忆中的那个人。

    “阿姨，那你们路上小心点注意安全啊，您放心，宇哥哥这里我肯定会照顾好的，反正现在正好放假多的是时间呢，再不济我还可以去请我师父来帮忙的。”盛容笑的一脸甜蜜的将邱明珠送了出去，而邱明珠确实也担心耽误了老儿子的恋爱问题，出来病房就将盛容赶回去了房间里面，自己一脸含笑的转身扯着老头子回去了，眼睛酸涩看医生什么的，那不存在的，如今有好事情心情欢快都来不及，看什么医生啊。

    而进入房间的盛容，是满脸期待的等着帝归宇会给自己一个，难以忘怀的新开始，就听到帝归宇到“你还没有回答我的问题，你还记得我们第一次见面的时间--地点吗？”

    果然，这是要开始了吗，盛容一脸羞涩，这个男人真是够特别啊，难道有钱有地位的男人，都喜欢这样的调调吗，只是喜欢自己又不是多么见不得人的，干嘛非要逼着自己一个女孩子先开口啊，难道就不知道女孩子脸皮薄会难堪的吗。

    不过他既然敢问，那自己也没有必要躲藏什么，反正这个男人是自己看上了的，如今她也看上了自己，回答的肯定，只是要想一想要如何回答，才算是完美了这一次开场，虽然他们相识的时间才不到一年，嗯，见面的时间也很少，可是自己却是已经在心里认定了这个人的啊。

    只是这个想法注定要被打破啊，就是盛容含羞带怯准备借机表白的时候，病房门被人大力的从外面推开了，进来一个身穿粉色连衣裙的女孩，女孩长发飘飘，透着一股子女孩子的娇弱，不过进来也不看里面的情况，当然也不会等里面的人主动开口询问。

    她就已经风风火火的开始了，就听到了女孩焦急的上前，然后直接将盛容推到一边，就焦急的对着帝归宇哭喊声“宇哥哥，你怎么样啊，你怎么会受伤的啊，呜呜呜，你是不是很痛啊，宇哥哥，到底要不要紧啊。”

    随着女孩进来的还有一对中年夫妻，手里都提拎着不少的东西，显然就是来看望病号帝归宇的，看到女孩哭的那般伤心，中年女人连忙上前，快速的挤开了盛容的位置，在帝归宇的床边站定，到“小雅不要哭了，没看到你宇哥哥现在不是好着的吗？有事我们可以给你宇哥哥找医生的，放心，你宇哥哥身体好着呢，养养肯定能好的，不要哭了，哭花脸了会影响你宇哥哥的心情。”

    额，这是哪里来的奇葩言论，不过小雅还真的就立刻止住了哭，不过却用一双泪眼汪汪的眼睛看着帝归宇，帝归宇眼眸看向了泪眼汪汪的舒雅，同时也看到了边上，一脸幽怨委屈的盛容，额，突然的帝归宇觉得自己是不是忽视了什么，怎么这一个个的，将自己当成什么了，他们的所有物吗。

    这下帝归宇很不舒服了，直接开口道“谢谢你们的看望，我身体很好，不需要用到这些东西，几位还是带回去吧，抱歉，我需要休息了，都请回。”

    “宇哥哥你赶我走吗，难道是因为她吗，呜呜呜，我们青梅竹马的情谊，还不如这个小丫头，她毛长齐了吗？就学会了来抢人家男人。”舒雅被帝归宇赶很是恼火，顿时就将怒气对着盛容开火。

    盛容是一个能忍的，也不回怼过去，只是一脸委屈无辜的开口“我--我们不是你想的那种关系，我没有想要抢你的男人，宇哥哥现在很虚弱，我留在这里是能给宇哥哥帮助的，我师父是厉害的老······”

    “哎呀喂，看把你能的，说的好似这个医院的医生都不行，归宇就非得指望你救命一般。”舒雅妈妈不乐意看到有人压过自己女儿一头，还有这个女孩一看就不是一个简单的，刚刚他们进来，就归宇和这个女孩在里面，傻子才看不出来这个女孩的用心了，还不是抢别人家男人，如今还在这里装柔弱，男人可最是喜欢这样的调调。

    “蓉儿是真的有一个师傅，手段还不错哦。”一道很阳光的声音插了进来，好似瞬间就解救了盛容，盛容看到来人，委屈的表情立刻消失，表情也变得轻柔，还用那如同清风一般的声音轻轻柔柔的喊了一声“思成哥，你来看宇哥哥啊，他今天才醒来，好似很虚弱的，我想找师傅来给宇哥哥看看，你能替我留在这里照看一下吗，我担心宇哥哥一个人在这里。”

    嗯，他一个人在这里会被人给吃了的，盛容轻柔的声音里面不但透着关心，还有对帝归宇的情谊，甚至是一点不怕外人知道的女孩的小心思。