    大自然里的水与使用五行之力凝聚出来的水是不一样的。

    凝聚出来的水里含有五行之力。

    只要稍微有些实力的人，都能从这些水里辨别出是何种程度的五行水元素。

    傲云喝过一口，就感觉到那水里的强大五行之力在不停的撞击他的神魂。

    能产生这样的效果，只有一种可能，那就是这水是完美五行水！

    只是，龙皇之前刚开始吸收这灵药，区区的十分钟而已，就能达到这种程度？

    很明显，这种程度已经与水妖王的五行水属性相同了！

    “怪物，他就是一个怪物！”

    这是傲云再一次对林天佑的评价。

    风、火、水！

    三大五行之力都是完美境界。

    如果龙皇真的登临神位，只怕连天道主宰都不能轻视龙皇！

    离雁然也第一时间去品尝了地上的水。

    果然跟傲云说的一样，五行水属性达到了极致。

    她心头涌上了各种复杂的情绪，有开心，有激动，更有担忧。

    “离小姐，你们九离一族真是捡到了宝。

    五行里，有三行他都是完美，难怪水妖王会被他秒杀。

    我都能看到你们九离神族即将崛起的样子了，一定非常的令人瞩目。”

    傲云带着羡慕的语气对离雁然说道。

    这一刻，九离神族虽然没有崛起，但离雁然却依旧非常开心。

    不管怎么说，能得到别人的羡慕，这都说明九离神族以后崛起有望了。

    可随后傲云接下来的话，却让离雁然担忧起来。

    “龙皇这样的天赋，如果能一路走下去，你九离神族一定能成为所有神族里最强的一个。

    可惜了，他杀了水妖王，注定把你们九离一族的希望给掐断。

    离小姐，我给你们一个建议，趁着阳神还不知道龙皇杀了他徒弟的时候，立刻带着他离开九天之地吧，这次的登神台战场也别参加了。

    不是我看不起你们，而且你们根本没有机会登上登神台。

    即便他有杀水妖王的实力，也登不上去，听我一句劝，去到别的世界，然后等阳神忘记徒弟被杀的事情，你们再回来也不迟。”

    傲云一副非常关心的口吻说道。

    如果龙皇真的听了他的话，提前离开，那么登神台第一席的位置，有很大的概率是他兄长傲风的。

    他当然不是真正的关心九离神族，他关心的只有一件事情，那就是让他兄长傲风成神。

    龙皇只是竞争对手，能兵不血刃的让龙皇退场，是再好不过的事情。

    “你说的没错，但离开九天之地，那是不可能的，面对阳神的复仇，只有成神才行。”

    离雁然并不傻，面对阳神这等大人物，就算逃到下界去，也会被抓到。

    与其这样，不如直接在这里登顶神位，然后把阳神轰飞。

    傲云有点失望，他知道自己劝说失败了。

    看样子，兄弟傲风想争第一的难度，将大在的增加。

    咔嚓！

    这时，林天佑布置的结界忽然传出了爆裂的声音。

    随即，哗啦一声，大量的水流从结界的裂痕里涌出。

    这一带空地，转瞬间就变成了一片河泽之地。

    结界消失，离雁然便站立于水面上，她目光四处搜寻，想寻找林天佑。

    但却发现，林天佑并不在结界里面。

    “龙皇？”

    她有点紧张的喊了一声。

    却没有任何回应。

    “离小姐，看样子我们之前猜错了。

    龙皇虽然吸收了那灵药，让自己的水属性达到了完美境界。

    但同时，他的神魂无法承受这样的五行属性，所以身体被水同化了。

    只怕现在，龙皇已经消失在这个世间。”

    这时，傲云开口说道。

    “你别乱说，龙皇怎么可能会消失？”

    离雁然不信，她还在四处寻找。

    但即便她释放了自己的神识之力，也无法寻找到林天佑的下落。

    “我说这些都是有根据的。

    你想想看啊，整个九天之地，你可曾听说过有强者能同时拥有三个五行完美之力的吗？

    就算是阳神，也只有两种完美的五行之力。

    龙皇再强，也不可能强过阳神！”

    傲云分析说道。

    “你少废话，立刻帮我一起找！”

    离雁然忽然讨厌起傲云。

    觉得这个家伙一路上都是对龙皇漠不关心，亏龙皇对他这么好，又是借落星弓，又是帮他对付这些敌人。

    就算是一条狗，现在都会对龙皇摇尾巴了吧？

    二人将整片空间都寻了个遍，却仍然不见龙皇的踪影。

    忽然离雁然又弯腰去品尝了一口从结界里涌出来的流水，她面色顿时大变，“不好，这些水其实就是龙皇！”

    傲云早就知道了，可他并没有提醒离雁然，为的就是让龙皇这样与这些水一起慢慢流逝，然后消失于世间。

    却没想到，离雁然居然也发现了。

    “那怎么办呢？

    龙皇居然化身为水，这要是四处流走，最后被蒸发掉，那龙皇就真的要死了。”

    傲云装成一副担心的样子，内心却开心不已。

    这样一来，少了一个竞争对手，阳神也不需要再来找龙皇报仇，所以，他万兵神族也不会被龙皇牵连了。

    离雁然看四朝四周扩散的水流，她眉头紧皱，知道不能继续等下去了，她直接跳到半空，天道风暴之术施展开来。

    呼！

    一道巨形的龙卷风以她为中心朝着整个空间蔓延开来。

    风速极快，超过了水流的速度，大约两分钟后，她的风已经覆盖了所有的水流。

    “起！”

    接着，离雁然娇喝一声。

    风力仿佛化作了一只大手，把水流直接抬了起来。

    从远处看去，就像是一团巨大的水库，被风托举在半空之中，那场面极为壮观。

    离雁然已经认定这些水流就是龙皇的化身，为了不让龙皇消失，她选择把龙皇身上释放出来的水流全部保存下来，不让它们流逝一丝。

    可这样做，就必须全程释放天道风暴之术。

    这对于离雁然来说，是巨大的消耗。

    短时间之间，或许能撑住，时间一久，只怕她会力竭。

    “云公子，帮我在地面围一个堤坝，用灵力固定，我要将这些水流放于堤坝当中！”

    看到傲云站在下方，离雁然请求道。

