    看着地上逐渐靠近自己的影子，楚牧手伸进怀里握住昨日花了一两银子买的二手菜刀。

    作为防身利器，显然一把削铁如泥的匕首更加合适。但楚牧也没想到大文的钢铁制品如此昂贵，昨日路过铁匠铺确实是相中了一把还不错的匕首，可老板一张嘴就要八两银子，加个鞘还得一两银子。

    一共才从乌木那搞来十两银子的他，果断的放弃了并迅速相中这把还带着锈迹的二手菜刀。这把菜刀吸引楚牧的地方在于它很厚，无论刀背刀刃都厚，刀背能钉钉子刀刃能拍黄瓜。

    不过这正合楚牧之意，真要拿刀砍人他是不敢的，不过用这个铁拍子拍拍人还是可以的。

    士兵已经抽出佩刀悄声靠近，楚牧放慢脚步一个转身正要抽出他的铁拍子，“啪”的一声，一个纸包从他身上掉了下来。

    士兵机敏的往后退了两步喊道：“这是什么？”

    “这是药！”

    楚牧正欲弯腰捡起纸包，士兵呵止：“别动！退后！”说着举起刀做出要攻击的样子。楚牧不敢妄动退到了一边。

    士兵警惕的走上前捡起纸包，一边盯着楚牧一边拆开纸包，只见里面是灰色的粉末，便问：“这是药？你到底为何来此！”

    “军爷，我实话告诉你吧，我的相好就在七星街，她最近身体不好都流血了，昨天刚为她请了大夫，说好今日抓完药给她送来，结果……我也是没办法啊！”楚牧有些哀伤的说道。

    “七星街？啧啧啧，都流血了……作孽啊！”士兵皱着眉说道。

    楚牧从怀中取出半吊子钱拿在手上，走向士兵说道：“还请宽容一下！”

    “干什么！”士兵厉声呵止，道：“有钱就攒着把人家赎出来，男子汉大丈夫岂能让女人在青楼流血！”

    楚牧莫名的惭愧起来。

    “我职责所在不能随便放你过去，这样吧，我陪你前往！”

    “啊？不用了，不劳您一趟了，我自己送去就行！”

    “不要我去，莫不是刚才拿话匡我？”

    “也罢，就麻烦军爷陪我前往！”楚牧说完伸手要去拿纸包“您把药给我，千万别撒了，这可是救命药。”

    “这到底是什么药，还给磨成粉了？”

    士兵将纸包递给了过去，楚牧忽然揉了揉鼻子打了一个大喷嚏，将纸包中粉末一下全喷士兵脸上了。

    士兵猛的咳了起来拿手在脸上拍来拍去，顿觉两眼发昏全身无力的倒下，拼着最后的意识指着楚牧喊道：“来人啊，有……”

    话还没说完就被楚牧一铁牌彻底送入梦乡。

    “浪费我这包蒙汗药了。”楚牧心中惋惜道。

    昨日去大悦楼的路上，到了七星街口，有个江湖郎中看他一副青涩书生样便拦下他：“这么兄台第一次来七星街吧？”

    楚牧不愿搭理他径直往前走，郎中并不放弃：“小兄弟，来这种地方玩，得加点佐料才有意思！”

    “佐料？”

    郎中掏出一小纸包，眯着眼笑道：“给姑娘们上点这个，保准她能好好伺候你！”

    “我喜欢文静一点的，有没有能让姑娘……怎么说呢，让她变成一滩死水的佐料？”

    “哦！想不到小兄弟品味颇为别致！且看这包！”郎中又掏出一个小纸包道：“只要一点，她就是一潭绝望的死水，嘿嘿，十个铜钱一包！”

    本来这一大包是楚牧怕接头有危险才准备的，提前用到这小兵身上颇为可惜。时间紧迫也来不及惋惜了，他转身刚走了两步忽然停下又扭过头看了看那潭死水……

    ……

    距离楚牧此刻不过三里地的一座民宅里，一个肥头大耳的男人正呆坐在椅子上，他不敢相信自己刚才听到的话。

    一个身材曼妙的女人站在他的身前，那是紫露，皇后的心腹宫女。

    “你说的是真的？皇后要立我为君？”

    “若不是真的，国丧期间皇后岂会遣我来此！”

    “为何是我？我并不认识皇后娘娘啊！”

    “你认不认识娘娘并不重要，此刻时间紧迫，你若愿意便随我入宫，若不愿娘娘亦另有人选。”说完紫露就往外走。

    “我愿意！”楚斌大喊道。

    片刻后紫露就带着楚斌走到门外，正要走上马车，只见黑马忽然躁动了起来，似乎想要挣脱身上的缰绳。

    楚斌还沉浸在喜悦当中，根本没注意周围有何异样，紫露闭眼感知，知道正有大队人马向他们这里赶来。

    “快上马车！”紫露一把抓住楚斌将其推到车架上。

    这个胖子完全没想到自己会被眼前这个瘦弱的女人这么轻而易举的扔到车上，正在发懵一旁邻居家屋顶上就跳下四个黑衣人。

    紫露见状并无惧色，不屑道：“何方宵小？”

    “我乃京兆府捕快，京城戒严还敢擅自流窜，给我拿下带回去审问！”

    为首的黑衣人一声令下，其余三个黑衣人就上前准备擒拿，楚斌一下慌了神赶紧解释：“她是皇后的人，误会啊！”

    黑衣人根本不听他的话，上来就将他拿住正要拖下马车，车厢里刺出一把刀，将一黑衣人挑落车下。

    楚斌看到这一幕吓得大叫，车厢里蹦出来两人，身穿绣着猛虎的红色锦服手握钢刀。

    “金刀卫！”为首的黑衣人不禁喊道。

    金刀卫是专门守卫皇宫的，人数只有一千但都是从各军中挑选出来的精锐，皆有以一敌十的本领。

    “知道是金刀卫还不闪开！”紫露走到瑟瑟发抖的楚斌身前：“别怕，上车！”

    “且慢！”黑衣人没有退让的意思，“即使是金刀卫也不能走！京城戒严各司其职，金刀卫不在皇宫守着，跑到南城干什么？我怀疑你们是假扮的金刀卫！”

    “看来你是奉命来阻挡我们的，那便没什么好说的了！”紫露一个眼神，两名金刀卫随即举刀砍向黑衣人。

    黑衣人也并非凡俗，皆是京兆府武功最高的捕快。看着金刀卫挥刀而来，当即拔出佩刀迎了上去。

    金刀碰钢刃，双拳对两掌，一时间两方打得难分难解。

    紫露一看黑衣人被拖住，拉着楚斌就上了车，刚拿起缰绳，便看见前方黑压压一片人马举刀而来，她回头望着已经快吓尿的楚斌道：“你可给我坐好了！”

    只听见“哈”的一声，黑马跃起长啸一声，拉着车向着敌人猛冲而去……

