
距离当年韩尘和韩芸汐约定的十年之约，只剩下半年的时间。

当年韩尘和韩芸汐在风明山下的结界里约定好了，十年之后，韩芸汐会回到毒宗禁地，认主归宗。同时和韩香决斗，赢得人可以选择去留。具体来说，如果韩芸汐输了，便一辈子留在结界中，学习结界之术守护陵墓的，如果韩香输，守陵者便是韩香。

虽然韩尘没有明确提出宗主一位的事情，但是，不必多想都知道，输的人永远守在结界陵墓中，自然是会无缘狼宗大权的，就算能挂上宗主的名头，也没有实权。

为了迎接这场决斗，韩芸汐生了燕公主之后便便开始收心习武。若是韩尘没有偏心，那是不可能的。

女儿终究是亲生的，何况，他非常看好龙非夜这个女婿。这些年来，韩尘并没有正式教韩芸汐什么，但却在每年春日茶庄一聚的时候，借闲聊之机，提点了韩芸汐不少。

韩芸汐将体内潜藏的凤之力全部激发出来之后，便开始系统地按照玄空大陆的武学体系修炼真气。

在玄空大陆的武学体系中，力和气是相互相成的，同时修炼的。力有九品，气亦有九品，没给品级里又有初中高三个等级之分。只有力和气达到相同的品级，才算修成一个品级。

韩芸汐如今的凤之力已经达到七品，算是非常高的品级了，放在玄空大陆都可以算是顶级高手。可是，她的真气却刚刚达到五品初阶。如此一来，她也只能算是一个五品初阶高手。虽然这个品阶和韩香一样，但是，认真比较来，在“力”方面，韩芸汐会赢很多，因为韩香修的真武之力才达到六品。

六品和七品看似只有一品之差，这中间的实力差距却是无法想象的，不少人穷极一生都修不过一个品阶。

至于龙非夜，龙非夜在真正掌控噬情之力之后，便达九品。这些年，龙非夜忙于政务的同时，也陪着韩芸汐练功，如今，他的真气达到五品高阶。这个品阶放在玄空大陆，轻而易举压倒所有新晋排行榜上的高手。再过几年，他若参加高手排位战，必能夺下名次来。

还有半年的时间，韩芸汐早就已经进入闭关状态了，龙非夜一直守在帝都，没有离开的打算。

已是夏初，又到了睿儿上毒宗禁地，闭关学武之时。

睿儿三岁开始，每年夏天都到毒宗禁地闭关练武，如今已经是第七个年头了。一开始龙非夜和韩芸汐会亲自送他到韩尘面前，可送了两年之后，龙非夜就不送了。他自己不送就算了，还不让韩芸汐送，只让徐东临送。

而去年开始，睿儿就不让徐东临送了，独自一个人从帝都到毒宗禁地，仆从都不带，就带了些银子，走得非常顺利。

今年睿儿十岁了，更谁不会让人送。

十岁的睿儿已有翩翩少年之姿，风华朝气，尊贵不凡，随便往人群里一站，便可往周遭所有人皆暗淡无光。

当然，他眉宇间的英气，眼底的深邃也越发地像他的父亲。小小年纪，就喜怒不形于色，令人难以捉摸，不敢戏弄，蒙骗。

他站在御书房里，恭敬地作揖，“儿臣要启程了，请父皇勿挂念。”

龙非夜批奏折批到一半，挑眉看了儿子一眼，淡淡应了一声，“嗯。”

睿儿平身来，偷瞄了父皇一眼，似有些失落，但是，还是转身往外走。

他收拾好东西之后，便忘西边宫门去。然而，他一道宫门，就看到那个他最熟悉的高大身影立在门边，等着他。

终究还是十岁的孩子呀，他立马飞奔过去，“父皇！”

龙非夜转身过来，还未张开双臂，睿儿就扑到他身上来抱住了他。他无奈而笑，原本真没打算到宫门口送的，可也不知道怎么的，就又来了。

幸好韩芸汐在闭关，否则一定嘲笑他心软。

父子俩都话少之人，拥抱了许久之后，睿儿就放开父皇，不似刚刚在御书房里的恭敬有礼，而像是普通人家的孩子同父母道别，他说，“爹爹，我走啦，我会想你和母后，还有燕儿的。”

龙非夜宠溺地揉了揉他的脑袋，在这份宠溺之下，睿儿脸上的老陈而沉稳全都不见了，他抬头冲爹爹笑，笑得眼睛都弯了。

他说，“爹爹，我知道你也会想我的。”

龙非夜笑而不语，牵着儿子的手走出宫门，睿儿没有多言，安静地跟他走。　一大一小两个身影在高耸的宫门之下，缓缓远去，就像是在走一条漫长的路，没有尽头。

见父皇走得很慢，睿儿也放慢脚步。打从父皇和母后不亲自送他去毒宗禁地开始，每一年，他们都会牵着他，从宫门口一路送到城门口。一路无言，可大手握着小手握得特别紧。

父子俩花了整整一个半时辰的时间才走到内城门口，城中不少王公贵族见了，都自行让道，他们并不清楚太子殿下要去何处，只当是要外出历练了。

到了城门口，龙非夜还是很果断放手。

“一路小心。”他认真说。

“嗯。”睿儿点了点头。

正要走，谁知道父皇却又说，“照顾好你妹妹。”

呃……

睿儿心跳漏了一拍，吓着了。

燕儿和小影子前阵子一直骚扰他，要他带他们离开皇宫，去医城见识见识。他当然是拒绝的。但是，他知道燕儿和小影子是铁了心要偷偷跟的。

他原以为小影子那脑子比燕儿好使，应该不会跟他同一天离开。谁知道，小影子都让他省心不了。

他们可以选择明天走呀，要不，可以昨天先走呀！跟他错开了时间，至少父皇发现了不会怪到他头上来。

睿儿向来不敢在父皇面前说谎，他说，“父皇，妹妹说母后闭关之后，她和小影子都快闷死了，说再不放她出宫，她会闷出病的。”

龙非夜嘴角掠过一抹浅笑，却还是严肃地说，“这一路上你负责看紧她，出了什么事，我唯你是问！到了医城，你就不必管了。”

睿儿的世界都黑了。

他连忙凑过去，把父皇拉下来，低声说，“父皇，要不你让小影子带燕儿南下吧，江南可多好玩的地方了！”

父皇知道了燕儿要跟他同行，暗地里该派了多少护卫跟着呀？又该派多少人在医城那守着呀！不仅仅是侍卫，估计宫女太监老嬷嬷全都有。

他一路上不被烦死才怪！而且，  想干些秘密的事情都干不了。

听了睿儿的建议，龙非夜乐了，“不如，你自己跟她说？”

龙非夜要能说服女儿，早就说服她别出宫，留在宫里陪他了。女儿大了，不再是之前那个两三岁的小娃娃，而是已经快七岁了。

再说了，女儿两三岁的时候都不好哄骗，何况是现在？

龙非夜向来没有丢下朝政，远走天涯的心，可是，每每女儿要出宫，他就恨不得丢开朝政，带上韩芸汐陪女儿到处走一走。一路上能教会女儿不少东西，免得她长大了被人骗。

如此父母心，哪怕是高居帝位的龙非夜，也是有的。

说起说服妹妹一事来，睿儿也特别无奈，跟父皇都有种惺惺相惜的感觉了。

他说，“算了吧。我会看紧她的。”

有睿儿这句话，龙非夜才放心。毕竟他派去再多护卫，都不敢真怎么拦燕儿，也只有睿儿这个当哥哥发起火来，燕儿才会害怕。

而至于顾北月那个娃，他是更不指望了，那个娃娃跟顾北月一个德行，在自家人面前都是一点脾气都没有的。

送走了睿儿，龙非夜转身回宫。一路上都在琢磨顾北月的事情，顾北月离开两年半年了。

顾北月瞒得过韩芸汐却瞒不过他，这两年半来，顾北月并没有亲自走访大秦的医馆，而是下落不明。

定时送到医司的信函都不是他亲自送的，而是他分布在各城池大医馆里的心腹以他的名义送的。

这等事情，若放在别人身上，那可是欺君呀！放在顾北月身上，龙非夜只有担忧。

他太了解顾北月了，顾北月这么做一定有必须这么做的缘由。大秦是他的，可他还真就在自己的地盘上找不出他来。

睿儿一到外城城门口，燕儿和小影子就出现了。

睿儿一身武林中人的打扮，七岁左右的燕儿却女扮男装，秀气而又稚嫩，就像个富家小少爷，至于快十一岁的小影子，他穿得最简朴，像个小跟班。

小影子驾了马车，追到睿儿身旁，暖暖地笑，“太子殿下，请上车。”

睿儿回头看去，只见那马车顶上行李堆得高高的，左右又挂了好几包。

睿儿冷冷问，“轩辕燕，你搬家呀？”

燕儿立马掀起帘来，笑呵呵道，“哥，你上来，咱们商量个事情！”

睿儿戒备起来，“没兴趣，你慢慢玩吧，我先走了。”

她要商量的事情，准没好事。

睿儿挥鞭驾马，急急而逃。

可惜，没一会儿小影子带着燕儿追上了，没有拦在马前，而是把燕儿放到马背上去。

燕儿一把抱住哥哥，笑呵呵说，“哥，你别练功了，跟我们找影子他爹去吧！”

睿儿惊了，“太傅？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586072"  chaptername="第1346章  十年之约：离开">加入书签</a>
</div>
