    “两个账目算错了。”叶暄微微地说道。“既然孙先生托我监督这次焚书节的进程，就不可出一点错误。这关系着我们神宗的名誉，重新去算。”

    叶暄的声音轻，但听不出情绪。

    明竹不自觉地说道：“我刚才明明对了很多遍啊。”

    可是叶暄早已将东西毁损，明竹也不确定自己究竟是算错了，还是叶暄看错了。

    明竹无奈，便只得微微低头说道：“我知道了，少主，我这就去和明霜重算。”

    明竹走到一边看着明霜说道：“真不知道少主怎么回事，我们刚刚明明说了那么多遍，肯定是没有问题的。”

    明霜却敏锐地观察到了叶暄眼神的闪烁，她顺着叶暄的闪烁，看到不远处夏晴岚与妙芬的互动。

    明霜脸色深沉，说到：“去重算吧，”

    “明霜。真的算错了吗？”明竹挠了挠自己的头发，有些怀疑，

    “嗯。可能刚才我不太在意，算错了一两个。少主说得对，焚书节是大央国的大使，少主和孙先生又是好友。这件事情若是出错，牵连的帝学馆人员颇多。这官家之事总是牵扯颇多的，再去算一遍吧。”

    明霜拍拍明竹的肩膀，似是安慰，

    “好吧好吧。”明竹有些纳闷，但还是欣然接受。

    此刻，明霜走到了叶暄的身边。明霜说道：“少主。焚书节上。要为此次进入。万寿山获得高分的学子提升颁发灵牌。到时候定有很多注意事项。六公主刚回京城，也初次进入帝学馆。这几日听说也并不要在的帝学馆居住。想必很多规矩都不清楚。少主或许可以提点一二。”

    “明霜。”叶暄轻声的说道。“那妙芬是男子，你可看出来？”

    “是男子。”明霜一愣。明霜再次转过去。不远处的妙芬和夏晴岚早已分开。

    分开前，妙芬在夏晴岚耳边似乎说了些什么。夏晴岚脸上露出一闪而逝的笑容，随即不见。

    夏晴岚离开妙芬。妙芬的手捂着刚才夏晴岚捂过的地方，似乎犹有余韵。

    “您说，”明霜观察了一会儿说道。“妙芬老板是男子。”

    “可他很美，是吗。”叶暄说道。“是啊。是有一副好皮囊呢。”

    这句话叶暄没有任何表情，就像神宗少主在评论一个人功法如何一样平淡。

    可明霜却莫名地感知到自己的少主生气了。

    “少主。这妙芬姑娘。不，这妙芬公子。虽然。容颜绝色。可若与少主比起来。那还是逊色一分的。”，

    “只逊色一分吗？”叶暄突然看着明霜眼神很认真，

    明霜一愣，自家少主什么时候对容颜如此在意起来了。

    “在明霜看来。妙芬与少主从未可比性。更何况，一男子生得如此女气，到底不妥。”

    “你说。这六公主。知不知道妙芬是个男子？”

    “这。”明霜有些犹豫。若是寻常女子，明霜肯定能肯定女子搂搂抱抱，亲近异常定是不知道他是男子，可若是放在这云岚公主身上，便都是不确定了，

    可明霜看着少主阴森森的表情。明霜冷静地说道：“明霜不知。也不敢妄眼。”

    “你说的对。”叶暄突然说到，“焚书节是这帝学馆的大使。六公主身为进入的血帝学馆的皇室贵胄。也是改变这帝学馆学习制度的女子。更是这次进入万寿山要被颁发灵牌的学子。规矩和礼仪怎能不学？你去和六公主说。如此重要之事。今日下午。几位要被颁发灵牌的学子。全都要在。学堂内集中。我亲自来讲述这次焚书节所要注意事项。”

    “亲自？”明霜一愣，随即明白，“是，明霜这就去说。”

    明霜离开后。

    叶暄突然发现自己。白色的衣摆上有一枚，刚才遗落的花瓣。

    叶暄将花瓣拾起来。他看着花瓣许久，突然说道：“美丽的容颜吗？”

    这几个字一落。

    叶暄手中一晃那花瓣突然化成灰烬消失不见：“六公主果然坦诚。对美丽的东西都很在意。”

    叶暄说完这句话突然愣了一下。苦笑了一下。随即脸上又是一附温和无害，温润如玉的笑容。

    而另一边，夏晴岚看着妙芬捂着伤口离开。

    夏晴岚却早已用灵力将腰间的那。印章包裹起来。

    能够自动阵法，将自己的。灵力感知困住与混淆。这印章本身自带的咒术。的确诡谲。

    黑水玉。

    印章上竟然会有黑水玉的力量。可这印章似乎带有神秘的咒术。好像持有它的人。并不会感觉到他体内黑水玉的力量。

    如果叶暄刚才第一时间感应到了黑水的力量，根本不会放任自己离开。

    所以。这一瞬间，夏晴岚突然转头看向妙芬离开的方向。妙芬也好像感应到了什么，同时间的转头看着夏晴岚，他笑了一下。

    突然间，好像百花开放，璀璨异常。

    夏晴岚却皱了一下眉头，恶狠狠的说道：“妙芬你敢算基本宫？”

    这。刻有镇远两个字的印章，的确有黑水玉的存在。

    但是咒术只有妙芬一人看透。

    竟然框了自己！

    夏晴岚松了一口气，夏晴岚看着不远处的叶暄，叶萱的注意力似乎完全没有放在这边，专心的在焚书节各个地方看查着。

    是了，因为牵扯到了叶叶暄刚才竟然竟然失了分寸。

    夏晴岚自嘲的笑了一下。接着她提起裙子像叶暄的方向走去。

    此刻，叶暄正在观看一排红烛的摆放。

    那排红烛，上面画着不同的雕花，模样十分好看。相信在晚间点亮的时候，定是排排红烛，排排灯笼，璀璨异常，华美决然。

    “这一个焚书节搞得像庙会集市，盛大异常。倒是稀奇了，”夏晴岚，说着走到了叶暄的身边。“这灯笼…图案你选的？”夏晴岚指着叶暄旁边的灯笼，那灯笼轻轻地旋转着，上面画着麒麟。

    若是点上烛光，想必麒麟定是神武威严，仙气飘飘。

    夏晴岚看着在火光中麒麟。，语气莫名。

    叶暄却带着丝丝嘲讽：“六公主喜欢？”

    夏晴岚一愣：“阿暄说什么，我说的是这麒麟又不是真的麒麟。再说了…”

