    “严校长，林阳只是个老师而已，凭什么看保安队的资料！”谭六一听当即反对。

    “谭老师，这件事你就不用管了！”

    严世铎微微皱眉，如果真的是杀手混进了保安队，那他这个校长也逃脱不了责任。

    “......”

    谭六一听无语了，他搞不懂严校长今天怎么处处护着林阳，难道两人是亲戚？

    很快，学校所有保安的资料都送到了林阳手上，他也不着急，坐在沙发上一张张的看了起来。

    过了一会何旺和杨虎来了，谭六看到他们立马跟打了鸡血似的，拉着两人正义凛然道：

    “何旺，杨虎，你们快告诉校长，林阳这个败类是怎么威胁你们的！”

    “谭六，我劝你善良！”

    林阳抬起头冷冷的看着谭六，淡淡的说道：“你一再的污蔑我，就不怕我生气吗？”

    “哼！林阳你少吓唬我！”

    谭六的头很铁，不撞南墙不回头。

    “何旺，杨虎，林老师真的打了你们吗？”严世铎无奈只好询问道。

    “打我们？”

    何旺一听连连摇头，说道：“林老师这么好的老师，怎么可能会打人呢！”

    “对，林老师没有打我们，校长你是不是搞错了？”杨虎附和道。

    “谭老师，这到底怎么回事！？”

    严世铎一听脸色顿时阴沉了下来，皱眉看向谭六。

    “杨虎，你疯了吧！忘了你像个二傻子似的站在教室里，还亲口告诉我是林阳点了你的穴，不是吗？”谭六一听也懵逼了，剧情发展的方向不对啊！

    “你才疯了呢！”

    杨虎怒目圆睁，狠狠一瞪眼说道：“林老师分明是教我点穴，怎么就成打我了？”

    “你......”

    “你个屁啊！”

    何旺一脸嫌弃道：“谭老师，你该不会是嫉妒林老师会点穴，所以故意在校长面前污蔑林老师吧，我真鄙视你！”

    “我......”

    谭六一听气得捂住了胸口，他感觉血压飙升，都快被这两人气死了！

    林阳则在一旁偷笑，心说这两小子有前途！

    尤其是何旺，真不愧是何市首的公子，玩起套路来绝对的坑死人不偿命，学医都可惜了，应该去做商人才对！

    “谭老师，你还有什么话说？”严世铎皱眉道。

    “严校长，刚才他们真不是这样的！这两个学生肯定是被林阳威胁，不敢说真话！”谭六情急之下，又怪起了林阳。

    啪！

    一声脆响！

    姬氏一巴掌结结实实的抽在谭六脸上，瞬间这货脸上多了五根鲜红的手指印！

    “臭三八，你，你敢打我？”谭六捂着脸，不可置信的看着姬氏。

    严世铎等人也愣住了，没想到姬氏一介女流，居然说动手就动手，而且刚才谭六也没说她呀！

    “林先生是我的主人，你要是再敢说我主人的坏话，我必杀你！”

    姬氏眼神阴冷，一双美眸中渗透出浓浓的杀意！

    主人？

    这个漂亮女人居然叫林阳主人？

    在场所有人都愣了愣，杨虎更是与何旺相视一笑，只有男人才懂得这个笑容有多猥琐！

    谭六被打了当然不肯罢休，当即怒吼道：

    “好，你等着，我现在就报警把你们都抓起来！”

    “谭老师，这件事本就是你不对在先，我看不如就算了吧？”严世铎好心劝道，毕竟谭六的哥哥是教育局一把手，他也不想得罪。

    “哼！严校长你不要劝我，今天就是天王老子求情也不管用！”

    谭六说完掏出手机，直接拨通了报警电话。

    “林老师，你别怕！回头警察来了，我给你作证！”

    “对，我也给林老师作证，谭六是自己抽自己，抽着玩的！”杨虎瓮声道。

    “......”

    谭六一听气得差点吐血，自己抽自己？

    现在的学生太没良心了，直呼其名不说，居然还如此正大光明的诬陷老师，天理何在？

    林阳却是淡淡一笑，说道：“真是孺子可教！何旺，杨虎，你们先回教室吧，林老师很强大，不是什么阿猫阿狗都能吓唬住的！”

    “林老师，牛逼！”

    何旺竖起了大拇指，见过嚣张的，还没见过林老师这么嚣张的！

    林阳说完继续低头看起了资料，严世铎满脸尴尬的站在一旁不知道该帮谁。

    杨虎给何旺递了个眼色，两人屁颠颠的离开校长办公室，很快就回到了一班。

    “号外，号外！惊天大秘密，谭六刚才被林老师打了！”

    何旺像个八卦记者，站在讲台上激情洋溢的说着自己的所见所闻。

    “卧槽！不会吧，林老师上班还带着女仆？”

    “哇！好羡慕啊，何少，那个女仆长得漂亮吗？”

    “肯定很漂亮吧，穿了黑丝吗？”

    “......”

    教室里立刻传来一阵阵‘狼嚎’，男同学们听到有女人叫林阳主人，一个个都跟打了鸡血似的亢奋不已！

    坐在中排的雷蕾一听，脸色顿时阴沉了下来！

    “死林阳，居然还有这么变态的嗜好！”雷蕾恨得直咬牙，同时也在心中好奇，究竟是哪个女人会叫林阳主人？

    汤颖？

    不会吧，汤颖看起来太羞涩，肯定叫不出来的！

    难道是百草堂那个女医生？

    雷蕾越想越气，男人，果然都是大猪蹄子！

    “雷蕾姐，你怎么了？”一旁的艾文见雷蕾脸色通红，不禁关心的问道。

    “没，没什么！”

    雷蕾好想现在就去校长办公室，可她又要保护艾文，没办法只能自己生闷气了......

    此时在校长办公室，谭六报完警咬牙切齿的瞪着姬氏：

    “你等着，警察马上就会来！”

    姬氏没有搭理他，而是站在林阳身边一动不动，甚至都懒得去看谭六一眼。

    林阳快速的看完保安资料后，将其中的四张A4纸抽了出来，交给严世铎问道：

    “严校长，学校有会议室吗？”

    “有啊！”

    “那就麻烦你让这几名保安，去会议室见我！”林阳淡淡的说道。

    严世铎心中咯噔一下，再看那四张资料信息，其中就有坠楼死掉的保安......

    而他也从刑警那得到了消息，这名保安身上有枪，还是狙击枪！

