
　　对于刀妹的问题，夜未明并没有立刻给出一个明确的答复。而是手腕一翻，将那块“天意城杀手令牌（缺）”拿了出来。

　　人都说谋定而后动，其实在谋定之前还有一件十分重要的事情必须要尽量做到最好，那就是关于情报的收集。

　　只有手里有着足够的情报，“谋定”才会有意义。若是茫然无知的情况下胡乱“谋定”，那还不如没有计划的平推过去，至少可以随机应变。

　　将目光落在手中的杀手令牌之上，却见令牌的正面一片漆黑，上面雕刻着许多不知含义的古怪花纹，正中央的位置上，有着“天意”两个大字。在两个字下面，还有着一个被圆圈圈起来的小字，正是玄漓公的杀手代号“缺”。

　　其中，那个“缺”字的颜色与令牌的其他部位不同，金光闪闪的，看起来十分惹眼。

　　从这块令牌的正面，夜未明并没有找到任何有用的信息。跟着又将令牌翻转，看向它的背面，却见上面用极其精细的手工，雕刻出了一张地图。不但详细的记载了天意城总舵坐落的具体位置和进入方法，甚至就连总舵内部的布置、结构，也都有着十分明确的记载。M.23sk.com

　　在地图的左下角，还雕刻着几行小字。

　　金级杀手、银级杀手每月十五需至总舵召开集会，商讨大事。

　　在夜未明观察这块令牌的时候，刀妹和将进酒也已经凑了过来，在看清了上面的文字之后，将进酒禁不住笑道：“话说，今天到底是初几？游戏里的时间线乱的一匹，每一个故事线的时间流速也都各不相同，光从这句话里，恐怕并不能确定天意城集会的具体时间。”

　　闻言，刀妹也表示赞同的点了点头。

　　不用夜未明说，在看到令牌上面文字的时候，两人便已经猜出了他想要趁机将整个天意城一锅端的心思。于是乎，将进酒便问出了这个夜未明计划之中，百分之百会遇到的问题。

　　对此，夜未明自然也无法给出一个明确的答案，于是便再次将令牌收了起来，随之说道：“想要弄清楚具体的日期，最简单方便的办法，便是在回去交付任务的时候，顺便问一下黄首尊他老人家。”

　　刀妹点头：“也就是说，现在我们就要回去找黄首尊交付任务了是吗？哎……说起来也挺可惜的，我原本还想着，这次能搞出一波大的，让任务奖励也飙升到极致呢。”

　　夜未明闻言却是轻轻一笑：“知足吧。咱们这次已经一波弄死了两个天意城190多级的高手，其中还有赛王爷父子这种在地方上名头极盛，恶名昭彰之辈，任务奖励虽然不至于直接被堆上天际，但也肯定不会差的。”

　　一边出言安慰，夜未明已经带头朝着密室唯一的出口走去。

　　刀妹见状，立刻大声提醒道：“臭捕快，你的棺材和草席都还在地上，没收起来呢！”

　　“不用拿了，就放这好了。”说话间，夜未明已经来到那条通往外界的密室入口旁边，跟着却是忽然向旁边迈出一步，跟着转回身来，微微俯身，冲着两个小伙伴做了一个“请”的动作，嘴里似笑非笑的说道：“二位先请。”

　　忽然见到夜未明如此客气，刀妹竟然下意识后退了一步：“臭捕快，你要干嘛？有事好说，别整出这副姿态来吓唬人行不？”

　　一身绿袍的将进酒，这是却是毫不客气的迈步朝着出口走去，一边走，嘴上说道：“你如果不想被活埋在这里的话，最好还是按照夜兄的吩咐，先他一步离开这间密室。”

　　刀妹闻言先是一愣，跟着又看了一眼地上的两口棺材、一卷草席，忽然恍然大悟，忙不迭的跟在将进酒之后，先夜未明一步窜出了密室。

　　待到两个小伙伴先后离开密室之后，夜未明却是猛地大手一挥，三十多把天龙飞刀已经凌空飞出，落在支撑密室的九根石柱之上，直接将其轰得粉碎。与此同时，丝丝真气被灌输于背后的“尚方宝剑”剑鞘之中，悲悯渡世的梵音随之响彻整个密室以及密室外面的练功房中。

　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆悉耽婆毗，阿弥唎哆毗迦兰帝……”

　　叮！你超度完颜赛尔康、完颜柯尔克、玄漓公，令其生前戾气得以净化，获得侠义值15点，功德15点！

　　叮！你超度完颜……

　　……

　　在一连串熟悉的背景音乐声中，夜未明潇洒的转回身来，迈着不紧不慢的步子，沿着石阶朝外面的练功房走去。而之前被他用《万剑归宗》的手法射出去，斩碎密室石柱的三十六把“天龙飞刀”则是化作一道道流光，飞回到他的身后，并重新依附在天龙之翼上，与披风主体完美的融合为一。

　　“轰！轰！轰！”

　　这时，所有支柱全部碎裂的密室，也随之发出了一阵阵惊天轰隆声响，紧跟着密室开始崩塌，大块大块的断木、土石从天而降，激起了一浪又一浪的烟尘，声势之骇人，简直宛如世界末日一般。

　　而对于这等惊骇的场景，夜未明却仿佛毫无所觉，脚下的步子依旧如之前一般沉稳如恒，不增一分，不减一毫。

　　真男人，从不回头看爆炸！

　　不过说来也是奇怪，在这般的大型拆迁现场附近，按理说夜未明的身形也肯定会被密室崩塌所激起的烟尘彻底淹没。

　　然而，那些近乎于无孔不入的灰尘，在接近夜未明身遭三尺范围时，却被一层无形的力量给拦了下来，根本无法越雷池一步，更加无法碰到夜未明的半点衣角。

　　看着一尘不染的夜未明气定神闲的从密室之中走出，刀妹的一双大眼睛都看得有些直了。

　　一个字，帅！

　　三个字，帅呆了！

　　这时，却听一旁的将进酒出言打趣道：“我说刀妹，看你的样子，是不是被夜兄帅气的表演，给迷住了？”

　　“别扯淡了！”刀妹轻轻的摇了摇头：“不过这帅字用在他的身上，倒也并不过分。这个那啥，已经被他给装圆了！这种不动声色的极限装逼行为，不禁让我想到了小时候见过的，那个对我来说最是伟岸的身影……”

　　将进酒嘴角勾勒起一丝诡异的笑容，用一种很符合他特殊身份的阴阳怪气说道：“在看过《倚天屠龙记》的故事之后，我知道了有一种色狼，只要看人家姑娘长得漂亮，就说像他娘。”

　　“今天还是第一次见到有人反其道而行之，见到帅哥，就说长得像她爹。”

　　“嗯？”一直默默盯着侠义值变化，而在心中暗自得意的夜未明，忽然感觉到另外两个小伙伴貌似是在谈论自己，不禁在保持《往生咒》BGM的同时，一脸茫然的转过头去问道：“你们两个在聊什么，是不是在背后说我的坏话，谁像谁爹？”

　　“锵！”

　　夜未明此话一出，刀妹却是忽然炸了毛，闪电般将身后河豚毒抽出鞘来，一招“雷犂血刀”朝着将进酒的脖子抹了过去：“呸！胡说八道，狗嘴里吐不出象牙。看我今天不灭了你，让你再胡说！”

　　早有准备的将进酒哪会让她轻易得手？足尖在地上轻轻一点，身形仿佛化作一只绿色的鬼魅，悄无声息的逃出练功房之外，口中则是立刻告饶道：“别激动，就当我说错了还不行吗？那个，刀妹，女英雄，好汉饶命！”

　　“少说废话！看我‘天霸封神斩’！”

　　“我闪！”

　　……

　　一红一绿两道身影在嬉闹之间越打越远，夜未明却是并没有半点追赶的意思，而是轻轻抬起头来，看向天边的一轮新月。

　　嗯，他之所以不跟上去凑热闹，主要是因为用《往生咒》超度逝者，是有着距离限制的，距离越远，效果越差，如果超出了音乐笼罩范围的极限，甚至再无法收获半点的侠义值与功德。更主要的是，超度这种事情必须要一鼓作气，如果间断，便会被系统认定为葬礼结束，之后再想回来继续超度，也办不到了。

　　……

　　“当！当！当！……”

　　在神捕司宽敞的院落之中，夜未明当着黄首尊的面，将九阴神鼎挨个从包袱空间之中取出，一字排开摆成直线。

　　黄首尊见状轻轻点头，不咸不淡的说道：“我之前故意将九阴真经散布出去，没想到却因此衍生出了许多的版本。”

　　“似这种将《九阴真经》雕刻于巨鼎之上的大手笔，却是连我都始料未及。”

　　从其云淡风轻的话语之中便不难看出，黄首尊对于这个九阴神鼎的存在，其实并不如何在意。又或者说，他根本就不担心自己的绝学被多少人学了去。

　　在微微一顿之后，又听黄首尊继续说道：“如此一来，倒是让真经的传承看起来更具仪式感一些。展昭！”

　　被黄首尊叫起名字，展昭立刻上前一步，恭敬的行礼说道：“属下在！”

　　黄首尊点了点头，口中继续说道：“安排人手，将这九个大鼎运至门派密室。以后如果有其他门派的玩家为神捕司立下大功，可以进入其中接受一次随机武学的传承。”

　　“属下遵命！”

　　展昭在领命之后，立刻再度起身，去召集人手搬运九鼎去了。而黄首尊则是不紧不慢的转回身来，在夜未明、刀妹和将进酒的身上一一扫过，同时开口说道：“这次任务，你们办得很是不错。不但重创了天意城，更将‘九阴神鼎’带了回来，功劳着实不小。理应受赏！”

　　随着黄首尊的话音一落，一则系统提示立刻在夜未明三人的耳边响起。奖励的内容固然是不尽相同，但提示的内容却是大同小异：

　　叮！你完成了隐藏任务“打击天意城”，任务完成度为“优秀”，获得任务奖励：绝学剑法《越女剑法》解锁进化选项，高级轻功《梯云纵》解锁进化选项。

　　果然，在成功击杀赛王爷与玄漓公两个隐藏BOSS之后，任务奖励也较之基础提升了不止一个档次，不但将原本解锁进化选项的武学从之前的一门提升至两门，其中更包含了《越女剑法》这门绝学级剑法。

　　转头朝着身边的两个小伙伴看去，却见他们的脸上也都情不自禁的露出了欣喜的神色，显然也都得到了让他们十分满意的任务奖励。

　　眼看着任务奖励已经发放完毕，夜未明则是嬉皮笑脸的凑到黄首尊身旁，取出从玄漓公身上爆出来的那块“天意城杀手令牌（缺）”，问道：“黄首尊，这是我们在击杀天意城隐藏高手玄漓公时，从对方身上得到的杀手令牌，劳烦您老人家帮忙看看，这里面所说的每月十五，到底指的是什么时候？”

　　黄首尊接过令牌之后看了一眼，脸上的笑容更胜：“没想到你小子居然能够找出天意城总舵的线索出来，还真是给老夫带回来一个大大的惊喜呢。”

　　“既然东西是你们找到的，那这次行动，也便由你负责主导好了。”

　　言罢，随手将令牌交还夜未明。就在后者准备再度询问，那个每月十五所代表的具体时间时，一则系统提示却是先一步解开了他的疑惑。

　　叮！触发隐藏任务“重创天意城”。

　　重创天意城

　　黄首尊十分满意你能找到关于天意城总舵的线索，也十分赞同你打算趁着天意城杀手集会的机会，将其一窝端的计划。

　　因此，他决定给你最高的权限，让你来全权负责组织该次行动，在本次行动中，神捕司除黄首尊本人之外的所有力量都任由你随意调用。

　　一定要趁此机会，给天意城以重创！

　　任务等级：九星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　任务期限：每月十五行动皆可（距离下一次‘十五’还有20天，12小时32分51秒）

　　……

　　是否接取任务？

　　是/否

　　原来必须要接取相关的任务，系统才会显示天意城集会的具体时间吗？

　　夜未明毫不犹豫的选择了接取任务，跟着便与刀妹、将进酒一起告辞黄首尊，准备第一时间返回天剑山庄，将这一次行动的收获整理一下。

　　顺便尝试一下，看能不能利用手头上的心得秘籍与修为点数，完成《越女剑法》或者《梯云纵》进化，进一步强化自身的实战能力。

　　然而，让他没有想到的是，就在他前脚刚刚跨出神捕司大门的时候，一则突如其来的系统提示，却是打断了他的计划。

　　叮！由于你之前与天龙教的夜叉有过约定，在“打击天意城”后将其释放，现在你已经确认夜叉给出的消息无误，且在赛王府重创天意城。

　　按照约定，你应该尽快将夜叉释放。倘若失信，每延迟释放一天，将会被扣除100点侠义值，本次失信，最多可以扣除侠义值500点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1360章 任务奖励，越女进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 