    第421章打脸冒牌神医（3）

    殊一先生？

    真的是殊一先生！

    退隐了多年的神医殊一先生！

    听到谢桢喊师父，林雨珊和楚妍汐都愣住了。

    谢神医的师父，那不就是传说当中的神医殊一先生吗？！

    然后两个人四只眼睛齐齐地看向刚进门的杨老头。

    这个貌不惊人的老头就是神医殊一先生？？？

    谢桢瞪大了眼睛，再三确认来人真的是殊一老先生后，谢桢又惊又喜地追问道：“师父，您老人家怎么在这里？”

    “别，别叫得这么亲切，我老头子可不记得收过你这个徒弟，最多就是在你当实习医生的时候带过你一阵子。”

    杨老头否认了自己和谢桢的师徒关系。

    想当初杨老头在医院坐诊的时候，谢桢是刚到医院实习的医生，杨老头看他资质不错，做事也认真，就让他到自己的身边做了大半年的学徒。

    杨老头确实动过收他做徒弟的念头，但是考察了大半年之后杨老头发现谢桢资质不达标，而且有些好高骛远，于是就放弃了。

    谁想他隐退之后，谢桢就一直打着殊一老先生徒弟的名号到处招摇撞骗。

    “师父，一日为师终身为父，您老人家对我有教导之恩，不管您承认不承认，您都是我的师父啊！”

    “别别别，打住，我不是你师父，别乱认师父！我唯一想收的徒弟在那里呢！”杨老头指着苏酥说。

    “我不要！不学不学不学！”苏酥连忙表态拒绝。

    她不学医的！不做白胡子伯伯的徒弟！

    “好好好，你别躲，我只是这么一说，你别怕。”杨老头忙说，生怕苏酥看见自己就跑。

    半年前他跟苏酥提过一次收她做徒弟的事情，苏酥听完就拒绝了，还连着好几天都躲着他，生怕被他逮住了就要去学医了。

    杨老头快步来到苏酥的跟前，把苏酥抱了起来，“小苏酥你不许又看到我跑，我只是想说你比那边那个天赋好，比他厉害。”

    “那还行。”这个说法苏酥能接受。

    从杨老头出现开始，林雨珊和楚妍汐就处于震惊当中。

    谢桢的那一声“师父”就如同一枚炸弹，炸得她们脑子嗡嗡的，半天没有回过神来。

    好不容易回过神来了，又看到他们心目当中德高望重可望不可即的殊一先生追着苏酥跑。

    所以刚才苏酥说的都是真的？

    她真的认识殊一先生！

    不光是认识，关系还非常不一般！

    被杨老头否认了师徒关系的谢桢满脸的尴尬。

    “师父，您别这样……”

    “什么别这样别那样的？你小子打着我徒弟的旗号到处骗钱你当我不知道？”杨老头嗤笑一声。

    “你说你能治好这小子的腿，来你跟我说说，他的腿到底什么毛病，到底是哪个穴道堵塞，要在哪几个穴道下针，要配合什么药性的药物进行疏通？”杨老头直接给谢桢甩出去一连串的问题。

    谢桢直接给问懵了。

    他哪里知道陆湛禹到底是怎么一个病情？

    他为了体现自己医术高超，上来看了两眼就说自己能够治疗。

    (本章完)

