    别墅的门口很乱，有着很多的脚印，向许宗这个主人表示，这里曾经来过客人。

    大门打开。

    许宗走了进去，让许宗松了口气的是，院子里还算干净，没有旁人进入的痕迹。

    咦？

    他好像发现了不对劲的地方，别墅里有人！

    许宗眉头一皱，好啊，居然真有人敢悄悄溜进他家。

    真是太岁头上动土，整个安城一条街，打听打听谁是爹！

    许大少家都有人敢闯了？

    他气呼呼的推开门，一只皮肤焦黄的生物举着一根钢筋，正紧张的看着他。

    或者说紧张的看着他身后的阿秀。

    这个小不点一样的东西给它带来了巨大的恐惧。

    这只生物一米五左右，类似于直立猿，只是佝偻着背，一双贼兮兮的小眼咕噜噜转动着。

    黄色的哥布林？

    自己家里什么时候被哥布林占领了？

    适时的，料理面板的鉴别功能到了。

    【魂宠】：沙漠哥布林（妖精种）

    生命等级：幼生体一段

    血统等级：黑铁级

    技能：逃跑本能，当他们遇到危险时，会有极大几率逃跑。

    评价：沙漠哥布林是哥布林中的一个变种，虽然他们看上去更加高大，但依旧和普通的哥布林一样，喜欢聚众狂欢，欺软怕硬。

    许宗看着这种传说中的生物，走上前，捏了捏它的脸颊。

    有种果冻的感觉，弹弹的，滑腻腻的。

    想到介绍里面提到这是一只魂宠，这是某人的魂宠吗？

    应该是霸占自己那个别墅的人的魂宠吧？

    不过这么废的魂宠……

    许宗看了眼两股战战的沙漠哥布林，笑了笑。“还不出来吗？”

    对于沙漠哥布林来说，在阿秀身上，它感觉到一股恐怖的力量。

    那股力量一旦动手，它将会死亡。

    要不是御使就在附近，它已经要克制不住本能，选择逃跑了。

    它的目光不由的看向沙发。

    许宗乐了，他家的沙发很大，要不是哥布林看了一眼，他都没发现后面藏了个人。

    他一手像是捏鸡崽子一般，捏着哥布林的脖子，一边向沙发后边走去。

    一个缩成球的女人颤巍巍的躲在后面，口中念叨着什么，“小黄，加油。小黄，你是最棒的……”

    ‘小黄’是手里这家伙吗？

    许宗乐了，好家伙，指望哥布林给你舍生忘死呢？

    “喂，你是什么人，怎么在我家？”

    猛不丁的听到一个声音，‘球’打了一个剧烈的寒颤，她惊恐的抬头看着许宗。

    长得还不赖，不过有些太小了。

    “这是你家？”

    许宗翻了翻白眼，“合着你不知道谁家你就敢闯？让我看看你有没有偷东西，偷一罚十啊。”

    一边说着，一边就要向楼上走去。

    女孩突然反应过来，猛地站起身，像只老母鸡一样，双手向后伸去，“我不许你乱闯！”

    许宗看着她严肃的小脸，“我为什么不能上楼？”继续向前走着。

    他走一步，女孩退一步，直到楼梯口。

    噗通！

    不看路的女孩被摔了个大屁股墩子。

    许宗不厚道的笑了。

    “许先生！你回来了？”这时，楼上传来一个熟悉的声音。

    许宗抬头一看，“噢。柳莹啊，你怎么在这里？我记得我租给你的房子在市区啊。”他虽然租出去的房子很多，但这套别墅是他自住的，没有往外租过。

    “你不记得了吗？之前我没钱交房租，你说让我替你打扫几天别墅顶替房租……”柳莹眼中带着幽怨，她可是好不容易才得到这个机会，没想到许宗一出门就是半个多月，安城都穿越了，他人都没回来。让柳莹心里的那点小心思差点泡汤。

    许宗想了一下，好像真有这么一回事，摸了摸下巴，“这样啊，那这个蠢鹌鹑又是谁？”

    “她是我妹妹柳婷，之前城市穿越了，她当时正好和我在一起。”

    许宗点点头，松开了手中的哥布林，既然认识，那就不杀了，还想看看生命守护魂宠死了，对御使有什么影响呢，“知道了，那你今天打扫完了吗？”

    柳莹一愣，有点跟不上许宗这极度跳跃的思维，懵逼的说了个‘嗯’。

    “收拾完就赶紧回去吧，还能赶上午饭。”

    好家伙！

    柳莹直呼好家伙，怪不得这家伙肥的流油，那些小婊砸却吃不到。

    这么硬的钢铁，谁啃得动啊。

    “现在城里很不安全，你难道放心我们两个女孩这样回去吗？”柳莹一边说着，一边展示自己的身材。

    柳莹长的并不差，容貌虽然不算绝色，但也算万里挑一了吧，毕竟当时能让安城许大少钦定为别墅清洁长的，样貌还是过得去的。

    许宗像是看不到一样，“这鹌鹑不是有小黄吗？”

    柳莹无语，她有点不知道怎么接许宗的话了。

    您这是在骂我长得像哥布林吗？

    就在这时，门铃响了。

    许宗作为主人，理所当然的走到门口去开门。

    一个一手耍着猴，一手捧着花，身穿粉色小西装，将头发梳成大人模样的小年轻走了进来。

    他看到许宗，眉头一皱，抬头又看到了柳莹，心里咯噔一声，年轻人似乎都擅长脑补，他已经在一瞬间，想到了十几种姿势。“莹莹，他是谁？你对得起我吗？”

    柳莹也有点蠢，还像和平时期面对舔狗的语气，居高临下的说道，“张宇，你有病吧？”

    这个小年轻被柳莹骂，没有再去说柳莹，反而看向许宗，开口质问道“你是什么人？”

    在一旁看戏的许宗突然被拉下水，没好气的说道，“这是我家，你说我是什么人？”

    “我今天不管你是什么人，敢碰老子的女人，老子今天弄死你！皮皮，上！”一边说着，一边指挥他的猴攻击许宗。

    柳莹下楼的步伐都加快了几分，“张宇，你闹够了没有，他是许宗！”

    许宗这个名字，他张宇有幸听说过，那是安城数一数二的阔少，人称许半城，顾名思义，就是说他家有着安城一半的房子，这当然是夸张，不过也能从中看出许宗究竟有多有钱。

    不过想到他现在的身份，他是御使，经过官府和论坛帖子的洗脑，他已经坚定的相信，御使才是未来。

    他现在之所以愿意做柳莹的舔狗，为的便是柳婷，他有这野心，他要在这个世界上，建立属于他自己的势力！

    要不然以他的身份，怎么会去追求一个连御使都不是的女人。

    而且他是知道这是许宗的家的，他曾经见过许宗购买压缩食物的卡车，食物也是他的一个目标。

    无论如何，许宗这个人，都不得不死！

    他张宇，注定成为强大御使的人，不怕什么阔少，这些旧日的阔少，都该被浸猪笼！

