    这是距离上次诉讼事件过后，嬴子衿发的第一条新微博。

    离着演奏会只有一天，嬴露薇粉丝们都关注着这个号，想看嬴子衿会不会识趣一点主动退出演唱会。

    都万万没想到，她不仅不退，还能说出这样的话来。

    【票钱为什么要给你？？？难不成这场演奏会是为你开的？还是说你比露薇弹得更好？】

    【我可算是见识了什么叫做厚脸皮了，这就是。】

    【不去就不去，真以为我们求着你去，露薇，就别让她去。】

    【我决定了，我到时候不跳过她的部分了，我还真就要看看她弹得到底有多么好，能如此大言不惭。】

    粉丝们也跑去嬴露薇微博下评论，让她不要惯着。

    可他们不知道，这场演奏会原本就是嬴露薇特意给嬴子衿准备的。

    嬴子衿要是不去，她的计划全部就全部成了摆设。

    她还真就得求着嬴子衿去。

    看到这条微博后，嬴露薇气得浑身发抖，脸都青了：“我就知道她不会安安分分的，原来还打了这个目的。”

    她这场演奏会，线上和线下一共买了快八千万，够她用很久。

    嬴子衿居然狮子大开口，想全部要走？

    经纪人倒是没生气，反而笑了笑：“露薇，你就给她，反正你不是说了吗？等她到时候在那么多大师面前出丑，严重一点，说不定羞愤自杀呢。”

    “而且，她这么发话，被黑的也是她，你反而成了受害者。”

    听到这话，嬴露薇才勉强平复下下来：“也是。”

    她也知道，如果她真的不同意，嬴子衿就真不会来。

    嬴露薇很憋屈地转发了这条微博，快到经纪人都没有来得及阻止。

    【@嬴露薇V：好的，小姑等你。】

    见她已经发了出去，经纪人到口边的话给咽了回去，无奈：“露薇，你私下里答应她就好了，这样也有反悔的余地。”

    “不用。”嬴露薇不以为意，“难不成你真觉得她会弹得比我好？”

    经纪人无话可说。

    他做这一行这么多年，甚至在娱乐圈一定要谨言慎行，要给自己留退路。

    嬴露薇这几次的举措，几乎都是把自己堵死了。

    不过倒也是，一个从小县城来的，会什么钢琴？

    经纪人能接受，粉丝们不能。

    【啊啊啊啊气死我了，露薇你为什么要答应啊，你别这么善良好不好！】

    【露薇不会是被威胁了吧？】

    【生气，太生气了。】

    这次嬴露薇没买热搜，吃瓜的网友不太多。

    【这群脑残粉可是笑死我了，一个个说着人家不配，却不知道你们正主跪求人家来呢。】

    【经过我理智的分析，事情有可能是这样的，不知道因为什么原因，嬴露薇必须要让妹妹来，哪怕是把挣的钱全部都给出去，有阴谋。】

    【谁都不站，但截图了，我就想看看嬴露薇到时候会不会真的把到手的钱给出去。】

    **

    19班内，嬴子衿并没有去看微博上的评论。

    小弟冲着吃瓜的第一阵营，自然也看到了这条微博，他有些急：“卧槽，嬴爹，你这么发干什么？缺钱的话我们可以给你。”

    “不是。”嬴子衿拧开矿泉水瓶盖，淡淡，“不想让你们浪费钱。”

    她站起来，颔首：“我去琴房。”

    青致有艺术班，琴房画室这种地方很齐全。

    钢琴房里的钢琴，还是专门从国外运回来的顶级品牌，一架就在百万以上。

    毕竟钢琴质量的高低，也会影响到音质等一系列方面。

    嬴子衿来到琴房的时候，傅昀深已经等着她了。

    他是侧着站着，身子微微前倾。

    修长的手指搭在了琴键上，但是并没有按下去。

    但嬴子衿一眼就能看出，他分明也练过钢琴，而且绝对不是一般的水平。

    听到脚步声后，傅昀深回过头，桃花眼弯了起来。

    这一刻，他周身的些许戾气退了去，依旧是惯看的温柔。

    傅昀深眉梢挑起，还是那副纨绔的样子：“小朋友，你这都是公司老板了，怎么还掉钱眼子里去了？”

    嬴子衿在他旁边的钢琴椅上坐了下来，随手调试了一下钢琴：“扔垃圾桶里也不给她。”

    “夭夭，这个给你。”傅昀深也没再进行这个话题，他拿出早就准备好的东西，“到时候在演奏会上，可以用。”

    “什么？”

    嬴子衿接过来一看，眼神顿住了。

    这是一份《日与月》的曲谱。

    不是网上流传的残缺版，而是完整的。

    她曾经亲自写过的曲谱，她自然不会忘记。

    “试着补了几个音。”傅昀深倚着钢琴，笑得玩世不恭，“可能有不对的地方，但顺一遍下来是没有问题的。”

    “你到时候也不用弹，可以把这份曲谱拿出来。”

    他在O洲待了那么久，自然对薇拉·霍尔这位钢琴家有过了解。

    他这一次补音，也不像之前那么容易。

    如果不是没有生在那个年代，他还真想和薇拉·霍尔见见。

    嬴子衿眼睫垂下：“没有不对的地方。”

    一个音符都没有错。

    流传下来的曲谱就是缺少了这几十个音符，导致能将《日与月》连续弹下来的钢琴家少之又少。

    “嗯。”傅昀深抬手，揉了揉她的头，“东西送到了，哥哥还有事，你先练着。”

    **

    O洲。

    皇家艺术学院。

    来往的学生们就看到，他们学院里最有名的两位教授，在路上拉拉扯扯。

    “伯格，你有病吧！”巴特·希伯，这位O洲有名的钢琴家气急败坏，“我为什么要跟着你去华国？你怎么就帮我答应了邀请？”

    什么嬴露薇，他听都没听过。

    演奏《日与月》？

    又是一个碰瓷薇拉·霍尔的，也不看看自己配不配。

    “唉唉唉，你去了就知道了。”伯格力气很大，一手拉着行礼，一手拽着巴特，“老伙计，我告诉你，我上次给你说的那个大师，她也会去参加这次演奏会。”

    要不然，他也不会去。

    “画得比你还好的那个？”巴特虽然好奇，但他更不想动，“不去不去，画画好，钢琴肯定不行，玩艺术的，在一项上顶尖都不错了，我又不画画。”

    “又不是让你去听演奏会。”伯格不放手，“是多一个人多一份力量，能把大师拉到咱们学院来。”

    当他不知道，华国书法艺术家协会的那个老顽童想和他抢人。

    但这一次不一样了，加上巴特，他这边就有两个人了，在数量上压倒盛清堂。

    顺便，他也要去给嬴大师撑撑场面。

    **

    傅昀深离开青致后，回了一趟傅家。

    傅一尘倒是没有被傅夫人锁在卧室里了，但还是不被允许离开傅家老宅。

    一见到傅昀深，他气得直接跳了起来：“傅昀深，你就是故意的，你肯定是早就知道爸妈都不会相信我，才会那么做！”

    他这些天，被迫去了各大医院的脑科。

    傅夫人还专门连线了帝都的医生，准备给他再来一次检查。

    可他没病，脑子也没坏。

    他说的明明都是实话，可就是每一个人信。

    傅一尘都快被气死了。

    傅昀深侧头，笑了：“嗯？”

    傅一尘被这眼神看得浑身一寒，他缩了缩脖子，不敢动了。

    都没人信他的话，要是他再被傅昀深抓起来，估计命就要没了。

    傅昀深也没理他，上了楼。

    傅一尘看着男人的背影，恨得牙痒痒。

    他忍，他迟早有一天会找到证据，到时候他就看着傅昀深是怎么被赶出傅家的。

    楼上。

    傅老爷子在书房里自己和自己下棋，他的身体基本上完全好了，精神很足。

    傅昀深和傅老爷子说了一些话之后，就离开了傅家老宅。

    然后他开车去了城市运动公园。

    还是那个树林，年轻人在那里等着。

    傅昀深走过去，颔首：“说。”

    “少爷。”年轻人顿了顿，才开口，“查到当年子衿小姐走丢的真相了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一天，新一轮虐渣开始～

