    ……

    …

    明珠夫人脸上的笑意凝固，娇躯僵硬在原地。

    为了好好“款待”表哥口中的贵客，今夜的她做了精心的打扮，结果贵客的反应……

    就这？

    话说，

    她的下一位恩主就是这个小鬼头啊？

    潮女妖心情复杂得不知道该作何反应了！

    白亦非不爽的看向她。

    同时，

    潮女妖明珠夫人的耳畔响起白亦非斥责的声音，“之前我怎么跟你说的？！本侯是让你来给他治病的，不是让你来撩骚勾引人的！”

    这位穿着清凉的大美人就很委屈。

    潮女妖道:“男人不都一个样儿嘛！表哥你也没说会是个小少年啊，我这身打扮也不是完全为他准备，姬无夜还给韩非安排了惊喜！”

    “我和姬无夜，你该听谁的还要说吗？”白亦非的语气冰冷森寒，甚至带了几分杀意。

    明珠夫人悚然一惊！

    表哥竟然对她……

    她压下惶恐道:“我知道该怎么做了！”

    表哥很少用这样的语气跟自己说话。

    明珠夫人记忆中唯一的一次，还是他当初逼自己进宫伺候韩王那个老不死的时候……

    不，

    甚至比那次还要严重！

    ……

    苏宇轩吐了一阵，胸腹间翻江倒海的滋味才稍缓和了一点儿，但小脸变得煞白煞白的。

    猫咪心疼的看着苏宇轩。

    它之前一直觉着小家伙以后不能再接近那些妖艳贱货，只能跟自己玩耍也是挺好的。

    但现在发现自己错了。

    有病就要治啊~

    苏宇轩抬头小心翼翼的看去，发现那个穿着暴露的女人不了了，心中顿时松了一口气。

    他有气无力的对白亦非说道:“让你妹端庄点！我是那种见了漂亮姐姐就走不动的小孩吗？”

    猫咪歪着脑袋，古怪的瞅着小家伙。

    你不是吗？

    不，

    应该说，

    还有跟你一样见到漂亮姐姐就流口水的小孩儿吗？

    白亦非表面神色自若，心中却腹诽万千:“本侯要不是知道你是什么样儿的人，还真信了！”

    本侯虽然之前一直在新郑潜水，但也没少关注你这个见到美女就走不动道儿的瓜娃子！

    不然，

    那次被他逮住的弄玉怎么可能不仅安全逃走还顺走了可以给天泽解除蛊毒控制的药引呢！

    其实，

    白亦非一直什么都知道！

    当初弄玉走投无路之际说自己是天泽的部下，这话……骗骗原版的白亦非也就罢了。

    还能骗得了他？不过顺手推舟罢了！

    他，白亦非，慧眼如炬！

    换了一身端庄衣服的明珠夫人收起了自己的骚气，表情恬淡，端庄得竟像是个大家闺秀。

    画风，

    变得好快！

    明珠夫人心中冷笑，这方面，她可是专业的！

    苏宇轩此时再看着明珠夫人，就好受多了。

    他也不是不能看女人。

    但越是漂亮，越是性感，越是暴露的女人苏宇轩就越是看不下去，这……有伤风化啊！

    他痛心疾首。

    这次回到紫兰轩，紫女就经常被苏宇轩以类似的眼神儿瞅着，一副恨铁不成钢的样子。

    明珠夫人款款一拜:“明珠拜见少主人。”虽然她并不知道为什么要这么称呼对方。

    苏宇轩昂首挺胸，“免礼，嗯，咳咳，我听小白说啊，你可以治疗我的这个……懂的吧！？”

    小白？

    明珠夫人起身，偷瞄了自家面无表情的表哥一眼。

    白亦非眼皮隐晦的跳动了下。

    他要忍住！

    忍住！

    身为宝宝，身为坐骑，身为宠物，身为……契约关系的限制，让他必须舔好少主！

    不能弑主啊啊啊……

    明珠夫人呵呵一笑，道:“妾身调制的熏香不仅有助于睡眠，还可潜入您深层次的梦境之中，介是，妾身会为您从根本上解决问题。”

    苏宇轩满脑袋的问号。

    解决？

    怎么解决？

    他疑惑不解，但是却很配合。

    躺在一张豪华无比的大床上，苏宇轩眼皮越来越沉重，很快的就呼呼大睡了起来。

    床底下，

    一只棕白色的猫咪探出头来，幽幽的看着苏宇轩。它伸出左前爪，“噌”一声，闪烁寒光的锋利爪子从毛茸茸的肉垫中探出。

    都是因为这小家伙，它从黑猫变成了杂毛猫！

    而且还失去了大半力量！

    “啪！”

    猫咪眸子泛着怒意的瞪着如意，如意反蹬回去。

    两只猫开始较劲儿了！

    明珠夫人好整以暇的看着，似乎很感兴趣。

    她看着猫咪道:“你叫吉祥？”

    一只吉祥，

    一只如意，

    好名字啊！

    回头看去，那一道红色的身影已经消失不见了。

    “你真是越来越神秘了！”

    ……

    半个时辰后。

    一个太监引领着韩非来到了这里。

    宫中传来消息，说是韩王召见韩非。

    他自然无法拒绝！

    但是却将韩非带到了这曲折通幽之处。

    推开门，

    暧昧的场景映入眼帘，拨开重重纱幔，韩非看到了一个衣着清凉的女子。

    她一双大长腿修长丰满，完全的暴露出来。似乎在诱惑着来人把玩。

    韩非是一个正常的男人，面对此幕景象心中要说一点旖旎想法么有那就虚伪了！但是他真的不敢呀！

    因此。

    韩非也就更加羡慕那个此时此刻躺在女人光滑大腿上的人了。

    此人不是韩非的父王！

    “苏宇轩这小子怎么会出现在这儿？”

    韩非充满疑惑。

    他看到有丝丝缕缕的紫色雾气不断的钻入苏宇轩的鼻孔之中，让沉睡中的苏宇轩脸上露出时而痛苦时而舒服的表情。

    韩非喝道:“放开他！”

    随着他的一声轻喝，韩非身后褪去了色彩，犹如水墨画一般，一个身披残破龙鳞甲的男子突兀出现在这里。

    逆鳞！

    逆鳞一剑递出，刺向床上的这个女人——

    明珠夫人！

    但明珠夫人一动不动，似乎同样沉浸在睡梦中，一时间竟难以苏醒！

    铛！

    逆鳞的剑身被一只锋利的猫爪子拍开。

    一只毛发粽白相间的猫咪舔着自己的爪子。

    剑灵持剑的手抖了抖……仿佛又想起来自己当初被一只猫支配的恐惧！

    但，

    这只猫长得像但颜色不对啊！

    于是。

    剑灵又重新的支棱起来，虎视眈眈瞪着此猫。

    一盏茶后，

    剑灵骂骂咧咧的退出直播间！

    韩非:“……”

    

