
　　“如果说，若兰的血脉是最古时代遗留下来的血脉，她血脉中蕴含的力量，不属于这个天地，得不到这片天地的认可，这就是所谓的桎梏禁忌吧？”

　　“之所以有一个万年的期限，便是她体内血脉力量的蛰伏期，到时候血脉之力井喷，她无法掌控，就会必死无疑。”

　　“因为她的血脉和力量，不属于这个天地，得不到无尽的认可，但是她的身体却是属于这个时代，属于这片天地，这本身就是自相矛盾的冲突。”

　　“那么唯一解决问题的办法，就是让她的身体烙印上最古的气息，这样她的身体和血脉都属于最古时代的产物，就会相互契合。”

　　“亦或是，改变她的一身血脉，让她的血脉契合无尽天地，得到认可。”23sk.Com

　　一瞬之间，罗修的脑海中就闪过了无数个念头。

　　不过罗修也很清楚，这一切说起来容易，但若要做起来的话，就太难了。

　　最起码以君若兰自身的能力，无论是哪一种，她都做不到，她背后的君氏一族也做不到。

　　蓦然，罗修想到了最古烙印。

　　那枚烙印一直都存在于他的识海中，实际上也是因为这枚烙印的存在，让他的身上存在了最古的气息，被无尽的天地规则所排斥。

　　也正因为如此，当他修炼到一定境界的时候，他才会面对那恐怖的灭杀之劫。

　　从某种意义上来说，罗修和君若兰很像，因为他们都被无尽的天地排斥，如果说别的修士所走的道路，是在无尽的海洋上面跨桥而行。

　　那么他所走的道路，就是在水中横渡，要面对无数的惊涛骇浪，还有无数不在的各种危险与苦难。

　　可以说，罗修的前路，就是与这个时代的天地抗争的道路！

　　伸手轻轻的抚摸君若兰的脸颊，她的肌肤不再那么的滚烫炙热了，爆发的血脉气息不断的内敛，再次潜藏了起来。

　　但罗修却很清楚，这是一个极其危险的信号，或许他的好意反而是差点害死了君若兰，血脉之力的爆发，五色神丹有可能是罪魁祸首。

　　可以想象，一旦君若兰体内的力量强大到她无法掌控的地步，最终的结果，必然就是爆体而亡。

　　她还在昏迷。

　　罗修就盘坐在他的身边守着，同时也运转功法，梳理体内流转的力量，那是被五色神丹牵引而出的极境蕴道丹的药力。

　　不知不觉，罗修就沉浸在修炼的状态，他分离出去的一缕神识，则始终注意着周围的动静，一旦有任何问题的出现，他会第一时间醒来，不能让昏迷中的若兰受到任何的伤害。

　　也不知道过去了多久，罗修感觉自己的修为突破了，从证道九重境初期，提升到了证道九重境中期。

　　而就在他的修为刚刚突破的刹那，就在这个洞窟的不远处，两道身影闪现而出。

　　“难怪我之前感应到了一股特殊的气息，原来有人在这里修炼。”

　　“既然选择在这里修炼突破，看来你们在这里得到了不错的好东西啊。”

　　两个年轻的修士踱步走来，目光看到了罗修以及还在昏迷中的君若兰。

　　“杀了他！”

　　两人之中，身穿黑衣的青年，对另外一个身穿青衫的男子说道。

　　“好！”

　　青衫男子点了点头，身影一闪，周身修为凝聚，一柄长刀出现在手中，火焰大道汹涌，朝着罗修杀了过去。

　　这一刀看似简单。

　　但却蕴藏了证道九重境巅峰修为的力量，还有成界大圆满级别的大道之力！

　　这种级别的实力，已经可以和秦焱相提并论。

　　此外罗修也注意到，这两人，不是道虚界六大传承的弟子。

　　“轰！”

　　这一刀很快就劈杀到了罗修的头顶上空。

　　但罗修的身影却站在原地，一动未动，恍若根本就没有察觉到。

　　后面那没有出手的黑衣男子眸光一缩，他可不认为对方是一个等死的白痴，之所以这样做，显然是对自己的实力很有自信，有所依仗。

　　“嘭！”

　　下一刻，黑衣男子就看到了让他并不意外的一幕。

　　青衫男子的战刀，被罗修伸手抓住了，刀刃劈砍在他的掌心，只是迸溅出一道道的火星，没能破开他的强大防御。

　　“你……”

　　青衫男子大惊，他全力一击，居然被对方一只手就给挡下来了，那么这个人的实力，又该强大到了什么样的程度？

　　咚！

　　下一刻，罗修一拳轰出，一道拳印像是塞满了天地，成为了那青衫男子眼中的唯一所能看到的东西。

　　“不！”

　　青衫男子发出惊骇欲绝的吼叫，第一时间放弃了战刀，化作遁光就要逃走。

　　“轰！”

　　一阵轰鸣回荡响彻，拳印之威爆发，虚空粉碎，连同那青衫男子的身体也被击碎成了虚无，死的不能再死的那种。

　　“你的实力倒是不错。”另一名黑衣男子并没有选择离开，而是目光闪烁的凝视着罗修。

　　“你是道界的天骄？”罗修淡淡说道。

　　“呵呵，我自然不是道界天骄。”

　　黑衣男子摇了摇头，“你既然能问出这样的话，可见你并不是道界中的修士，应该是来自于道虚界吧？”

　　“在道虚界那种环境下，你能拥有这样的一身实力，算是很了不起了，随便哪一个道界中的强大传承，都有资格加入进去，并且得到不错的待遇。”

　　黑衣男子侃侃而谈，就像是以一个上位者的姿态，与罗修进行交谈。

　　“既然你不是道界天骄，那就滚吧，我对你没兴趣。”罗修摆了摆手，恍如挥赶一只烦人的苍蝇。

　　实际上在罗修的心里还真是如此，除了同代中的道界天骄，其他的人，他已经不将之当做对手了。

　　“你可真够狂妄的。”

　　黑衣男子冷哼一声，身影一步踏出，一股强大的气息，就在他的身上弥漫汹涌。

　　十重境祖尊！

　　罗修感应到了此人身上的修为气息。

　　道虚界的年轻一代，最多是证道九重境巅峰。

　　而对于道界中的那些传承而言，年轻一代中出现祖尊，却似乎并不是个例。

　　这，就是层次的差异，以道虚界各大传承的底蕴，培养不出年轻的祖尊。

　　但道虚界的传承，却具备这个能力。

　　甚至于，道界中的那些超级传承，即便是培养出年轻的成道者，也不是不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十七章 年轻的祖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 