    听凯多的语气，大和就知道这件事已经板上钉钉再无更改的可能性。

    在大和眼中，自己的父亲凯多就是这样的人，一旦决定的事情谁都无法劝阻，或许这就是这个牛头大猩猩能够走到今天这个位置的缘由之一。

    “哦呵呵，大和，恭喜你终于能出嫁了呀宫苏！”乌尔缇嘲讽地鼓着掌，笑声透着虚假。

    “被某个嘴臭小白脸迷得神魂颠倒的蠢女人没资格嘲笑我！”大和不甘示弱。

    “什什什么！你敢再说一遍！？”

    “说就说！蠢女人蠢女人！小白脸小白脸！”

    不提在酒桌上隔空对喷的两个女人，凯多举起酒碗灌了一大口酒，然后看向海瑟：“海瑟，你有事要说？”

    “嗯，算是好消息。”

    海瑟接过身旁侍女递来的湿巾擦了擦手，从兜里摸出一个小药匣，从里面拿出一颗金黄色的药丸弹给奎因：

    “看看吧，你是这方面的行家。”

    奎因一把接过药丸，拖到鼻子下方嗅了嗅，皱起眉头：“药材繁多而且制作工艺不简单，而且……还是橙子口味？这东西到底有什么用，别卖关子了。”

    言下之意他一时半会也参不透这个药丸的效用。

    “蓝波球（Rumble），是草帽一伙的船医托尼托尼·乔巴所发明的烈药。”

    海瑟勾了勾手指，忠实小弟佩吉万从口袋里掏出一小沓乔巴的悬赏单分派到酒桌上。

    无论是凯多还是其他干部看到悬赏单时都一愣，悬赏金100贝里？确定没写错吗？

    奎因对这个长相可爱的小东西也有些印象：“我记得他，实力很弱。而且他不是被抓回来关到兔碗大监狱了吗？”

    海瑟摊摊手：“我在这里要讨论的不是Dr.乔巴个人实力，而是他所发明的蓝波球。这种药丸的效用是在3分钟内扰乱食用者的动物系恶魔果实的变形波长，以Dr.乔巴自身为例，他借助蓝波球可以达成八种变形阶段，甚至还能在大量服用蓝波球的情况下进入疑似果实觉醒的能力暴走状态。”

    烬一下子来了兴趣：“海瑟，你是说这种药丸对其他动物系能力者也有效用？”

    杰克更直接，从奎因手里拿过药丸直接扔进了嘴里：“有没有效果，试试就知道。”

    刚吃下去，杰克的脸色就变了，他能感觉到以往如臂指使的动物系恶魔果实能力变得陌生起来，他的身形也在扭曲变幻着形状。

    下一刻，巨大的猛犸象出现在金色大殿之中，但形象与以往又有很大不同。

    只见这头猛犸象的体型比起寻常的12米要矮一些，四足变得更粗壮仿佛炮塔城楼，浑身毛皮向下披挂仿佛固若金汤的防御铠甲，面容隐藏在披散的毛发之下，两只弯曲长牙变得更大更长而且前端变得扁平锋利就像是巨大的铲子，长长的象鼻在身前甩动着。

    “杰克，什么感觉？”凯多饶有兴致地打量着杰克的新形态。

    “……感觉力量变得更强大了，体力异常充沛。”低沉的嗓音响起，杰克晃了晃脑袋努力组织语言描述着：“但是移动速度变得很慢，也没有往常灵活。”

    说着他前后移动数步，沉重的脚步踏在大殿地板上简直像是地震，酒桌上的酒杯都在晃动着。

    海瑟摩挲着下巴：“似乎是【牙】和【重量】的强化方向，强化了攻击力和防御力，代价是灵活性和移动速度变得更低。在攻坚战以及以一敌多的战斗时很有效用啊杰克。”

    “大少爷，还有没有这种蓝波球？我也试试！”奎因来劲了，伸手向海瑟讨要。

    “没了，不过别担心，我已经跟Dr.乔巴达成协议，他会全力协助我们研制蓝波球。而且你们就没想到将蓝波球的效用放大到SMILE人造恶魔果实能力者身上吗？”

    海瑟的话一下惊醒梦中人。

    烬的语速难得地变快了，显示出心情的激动：“给赋者和真打们的人造恶魔果实有缺陷，你确定蓝波球的效果能对他们生效？”

    “不知道，所以才需要Dr.乔巴跟奎因麾下的医疗科研班子协同研制嘛。”

    海瑟阴恻恻地笑了起来：

    “SMILE的效果是将动物的部分特性在人体上显现，而蓝波球的效果则是强化动物系的部分特性，你们不觉得这两者很搭吗？”

    “喔咯咯咯咯！！好！干得好啊海瑟！这真是今天最好的消息了！”

    凯多放声大笑起来，龙啸般的笑声震得整个大殿都在微微颤动：“钱！人才！设备！只要你需要，尽管去拿去用！我会让百兽海贼团以及和之国上下倾力协助你！”

    海瑟就是喜欢凯多这种用人不疑的性子：“那正好，奎因和他的科研班就暂时调到我这边吧，毕竟他是药物方面的高手。此外，我要获取草帽一伙的支配权，因为我跟Dr.乔巴的协议包含了草帽一伙的安全以及生活保障。”

    “没问题，都依你！”凯多大手一挥，奎因立刻从【大看板】变成了海瑟麾下的科研人员。

    “此外，我还需要蛮霸者们的指挥权。”海瑟忽然说道。

    “嗯？你小子终于也知道有强大部下的好处了？我同意了。”

    凯多答应得特别痛快：

    “飞六胞以及兔碗大监狱的指挥权也暂时交给你，奎因你先安心跟那个乔巴研制新型蓝波球，等研制成功了我亲自给你开庆功会。”

    “不如到时在庆功会上把那个花魁小紫也正式赏赐给奎因，他不是念叨好久了吗？”海瑟提议道。

    奎因一听也顿时脸色放晴，海瑟这混蛋大少爷终于说了句人话啊！

    “行，这事回头我亲自去跟大蛇说。”凯多混不在意地大笑着。

    倒是这一年来熟悉海瑟性格的佩吉万和乌尔缇面面相觑有些疑惑，海瑟大哥一直以来都是立场鲜明地反对奎因凌虐女性的那一方，小紫落到奎因手里是什么下场不需要多说了吧？海瑟大哥到底在打什么算盘？

    姐弟俩是海瑟的忠实粉丝，既然海瑟说了那肯定有他的道理，再多想下去也是浪费脑细胞而已。

    只有飞六胞之一的【赤旗】德雷克坐在酒桌角落里，这个海军卧底脸色有些僵硬，心思急转。

    先是百兽海贼团与BIGMOM海贼团联姻结盟，然后又是百兽海贼团整体实力大飞跃的契机，一个接一个的消息冲击着德雷克的脑袋。

    坏消息，绝对的坏消息啊！

