    

    
                第858章

    
                唐晗一怔，下意识的看了看左右，垂头低道，“这几天凌总都没来接苏熙，我以为他们吵架了，但是刚才我听到苏熙打电话，好像凌总一会儿来接她。”

    
                顾云舒手里的口红停在唇角，眼底闪过一抹冷色，憎恨苏熙的同时，也痛恨凌久泽！

    
                明明知道苏熙别有用心，甚至一诺都差点受到牵连，他竟然还放不下她！

    
                不过没关系，她手里还有一张王牌！

    
                既然凌久泽不肯放手，那她就找个人逼他放手！

    
                聚会结束后，凌久泽的车已经到了九号公馆外，有了上次的经历，这次众人对苏熙坐凌久泽的车离开已经见怪不怪。

    
                到是唐晗，站在路灯的暗影下，一双眼睛幽幽闪烁，失落且失望的看着男人的车远去。

    
                凌久泽开车，苏熙坐在副驾上看着车窗外，车里很长时间都是安静的。

    
                五颜六色的霓虹灯在车前面的玻璃上聚集，然后迅速的滑向两边，苏熙精致的五官也像是涂了一层浓墨重彩，惊艳绝伦后又瞬间黯然沉寂。

    
                “饭合口吗？要不要再吃点夜宵？”凌久泽突然开口。

    
                “不用，吃的很饱！”苏熙回眸浅笑，她虽然嗜甜嗜辣，但一般情况下不会挑食，不论什么样的聚会，她肯定都能吃的很好。

    
                凌久泽微一点头，眼睛看着前面，没再说话。

    
                车里又恢复了安静。

    
                以前两人也会安静的在一起，但是没有任何尴尬疏冷，然而现在，苏熙总觉得有一些不同。

    
                回到御庭，开门进去，苏熙刚换了鞋往里面走，凌久泽突然从身后抱住她，炙热的吻落在她唇上。

    
                苏熙闭上眼睛，仰头回应他。

    
                两人从客厅到卧房，男人的吻一直没离开过她，苏熙渐渐动情，手指抓着他的肩膀，热烈回吻。

    
                *

    
                两个小时后，凌久泽帮苏熙洗了澡，将她抱到床上，俯身吻了吻她的额头，“你先睡，我有点工作要做，如果太晚，我就去次卧睡。”

    
                苏熙在他手臂上蹭了蹭，含糊点头，“嗯！”

    
                “乖！”男人再次吻了吻她的脸颊，关了床头灯，起身离开。

    
                门被关上，屋里变得黑暗，苏熙很快进入睡眠。

    
                然而她睡的并不踏实，影影绰绰做了很多梦，最后似听到外面有雨声响，她从梦里醒过来，睁开眼睛，眼前一片黑暗。

    
                她翻了一个身，发现只有自己躺在床上，凌久泽还没回来睡觉。

    
                打开台灯，看了一眼时间，已经凌晨三点了。

    
                窗外的确下雨了，房子隔音很好，听不到声音，苏熙也不知道自己怎么会被吵醒。

    
                她以为凌久泽还在工作，开门出去，却见外面一片漆黑，书房的灯早就已经关了。

    
                凌久泽已经睡了，只是没回来睡。

    
                客厅的窗户没关，苏熙过去关窗，风卷着雨丝打在脸上，冰凉的触感让她一下子变的无比清醒。

    
                她没立刻回去睡觉，而是站在窗前看了一会儿外面的夜雨。

    
                雨丝如幕，整个江城都弥漫在雨雾中，那些彻夜闪烁的霓虹灯也变的模糊，整个城市都是安静的。

    
                苏熙伏在栏杆上，一双眸子像是蒙了一层水雾，不见之前的清明，心里也像有雨丝缠绕，让她纷乱而无措。

    
                之前不管凌久泽夜里开会开到几点，他一定会回房间里抱着她睡，这是第一次，他一个人睡在了次卧。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->