    戴青颜不知道自己如何离开的畅园殿，她回到凤藻宫还懵懵懂懂的，后面宫娥女婢们担忧的神色也被她拒之心门之外，因为她根本没有看到。

    她想着谢太后那近乎直白的逼问眉宇没有一刻的轻缓，原以为隐秘的事情不料却被摊开来讲，自己虽然极力否认可谢太后并不相信。

    ——若不是没有十足的证据，她或许也不会和自己这般客气，毕竟宫轩的母妃是她的逆鳞所在。

    “娘娘，您可是身体不舒服？”

    一旁的绫罗轻声询问了一句，自从畅园殿出来娘娘的神情便一度变化不定，也不知道太后娘娘同她说了什么。

    “没，你们都下去吧！本宫一个人静静。”

    她不想将自己的情绪暴露在众人的眼中，刚才是因为太过震惊，如今回过神也知道了先前的失态，所以她需要冷静一下。

    “诺。”

    绫罗心中虽然仍由疑虑，可也深知这个时候不是打听的时候，娘娘若是想同自己说必然不会藏着掩着，可她若是不想说自己再旁敲侧击也无济于事。

    她退出去的时候正好和急匆匆的翠缕撞了一个满怀，瞧着她紧闭房门的动作翠缕微微挑眉：“绫罗姐姐，娘娘这是怎么了？”

    “尚不清楚，要不你进去询问一下？”

    翠缕怎么说也是娘娘直系的心腹，虽然近年来娘娘待自己甚为不错，可终究亲疏有别，和翠缕比起来自己终究差了一头——曾经有过前主子的她，好似人生都背上了黑历史。

    翠缕听着她这么兴冲冲的话语立刻摇头，虽然刚才因为一些事情想和娘娘回禀一下，如今看来显然不是时机，以后伺机再说吧！

    瞧着她那一脸没有出息的模样，绫罗摸了摸自己的鬓角：“算了吧！我们在这里等着，一会儿娘娘若是急着找，也好应对。”

    “嗯。”

    对上她软软糯糯的话绫罗心中升起了一股异样，别看这丫头平素软趴趴的，可在关键的时候也是一个狠角色，那些世家大族训练出来的暗卫岂是她表面所表现出来的？

    ——她这般行事，恐怕也只是不想太过显眼，成为别人记恨的靶子。

    而此时承乾殿，当影卫默默退去之后宫御将眸光放在那一副挂画上，那是戴青颜在宫御软磨硬泡、恩威并济的手段下亲手绘制的一副肖像图，那里面的人依旧清晰可见，然而宫御的眼眸却深邃的不可见底。

    他顿了一下足靠近那幅画轴，然后颇为轻柔地将其摘下来放在御案上，修长的手指轻轻覆盖其上，慢慢摩挲。

    大概晚间的时候，谢太后要外出祈福的事情已经闹得沸沸扬扬，就连前朝也被波及。不少朝臣对于谢太后此举深有不解，若说今上解散后宫是为了讨皇后的欢心，那么谢太后移步出宫又所谓何事呢？

    一时间，不管是前朝还是后宫都开始私下里众说纷纭，颇有几分先知者的味道，甚至那些自认为忧国忧民的朝臣更是马不停蹄地进宫，希望谢太后留在宫中。

    “娘娘，畅园殿那边像是出事了。”

    “又怎么了？”

    戴青颜头痛欲裂地按了按自己的额角，其实她就算不问也清除那些朝臣的用意何在，而今谢太后是这后宫最大的掌权者，若是她离开那些人恐怕担心自己霍乱朝纲。

    其实她也不希望谢太后出宫，毕竟戴家承受不住众口一词的疑心，可有些事情不是她可以控制的，帝王若是不让步谢太后离宫是必然的事情。

    绫罗察觉到她的不耐，轻轻附在她耳边轻语了两句，而戴青颜则抿了抿薄唇：“可都是陛下启用的人？”

    “也有一些世家大族之人。”

    “哦！”

    戴家这一杯羹任谁也想分一分，然而没有那金刚钻就别拦那瓷器活，不过是末流的世家以及刚刚启用的新势力罢了，真当自己是一人物了？若不是宫御的平衡之道，这些人恐怕会被世家吞的连骨头都不剩。

    “娘娘不过去看一看吗？”

    “不了，让他们闹吧！”

    这些人将法不责众玩的相当顺溜，然而他们也不想一想，若是他们主子不想办的事情谁又能勉强的了他呢？

    所以说，与其去畅园殿闹腾还不如好好劝他们的主子，离自己远一点。

    她的话音刚落，宫御便从门口走了进来，而他本身便是一个练武之人，耳聪目明自然不在话下，将她那低喃的话语也听了七七八八。

    “那就是一群呆头鹅，你说的不错，这后宫也宽敞的很，随便他们怎么闹！”

    帝王说话的时候笑脸盈盈，可见今日的心情不错，戴青颜虽然讶然于他的表现，却也只是尴尬地笑了笑。

    “宸儿今日没有来？”

    “呃……怎么了？”

    瞧着她毫不知情的模样宫御瞧了翠缕一眼，而翠缕则将头压的更低了，她那会儿原本是想说给娘娘听的，然而瞧着娘娘今日心情不佳也没敢说出来，随后小主子便派人急匆匆地赶过来，她更是绝口不提。

    “哼，那小子不好好上课，趁着太傅打盹的时候将他胡子剪掉了。”

    宫御声音里面带着几分无奈，加上上一辈子的年纪应该不会比自己小到哪里去，可这骨子里面怎么幼稚的紧呢？

    戴青颜听着他这么说，脸瞬间黑了起来，这太傅和自己祖父差不多的年龄，才名更是不俗，当初宫御请他出山的时候没少花心思，可这孩子怎么就不知道惜福呢？

    文人雅士好的就是那面子，自己这儿子当是皮的紧！

    “臣妾会找时间和他好好谈一谈。”

    “让他少往轩王府跑，将那功夫用在学业上我也不用这么担忧了。”

    两世为人的宫宸资质自然不差，甚至极佳，可他上一世畅游山水已经成了习惯，身上总有一股游侠之风，这不是一个帝王该有的特质。

    听着他声音里隐含的无奈戴青颜忙忙应承，比起前一世，这一世的宫御对待孩子似乎多了一些耐心，想到上一世没有享受过一点父爱的儿子，她唇角紧紧抿了一下。

    “对了，当初挂在暖阁里面的那幅画像呢？我不是让你一直挂着吗？”

