    第757章林涟漪输得心服口服

    阑国与洛国交界的边塞，战事尚未停歇。阑国手握洛国边塞布防图，从一开始便占据了优势，且还有鄢国与之联盟，一同攻打洛国。

    洛国连失六城，可谓节节败退。

    洛国边塞主帅营中，林涟漪接到了永安探子传过来的信。其上除却探子刺探到的关于大渊的事情外，便多是关于苏氿在永安城所做的事。

    战事发生也近一个月了，她向来精于算计，见微知著，即便鄢国和阑国都没透露，她也看出来这其中是苏氿的手笔了。

    毕竟单就是盗取布防图这点，就可以说是明目张胆的报复！

    林涟漪并不意外苏氿会报复，只是没有想到，苏氿的报复会来得这么快，让她猝不及防，甚至难以招架。

    她生怕苏氿还有什么举动，所以让永安城的探子盯紧了苏氿，每隔几日便向她汇报苏氿的动向。

    看到苏氿在大渊永安的嚣张行径时，她是震撼的。

    看到苏氿给大渊太子君珩提亲，逼迫满朝文武送礼祝贺时，更是不禁心生钦佩。

    乱世当中，女子本就不易，她在洛国自幼步步为营，小心翼翼地算计，才走到今日的位置。

    她从未见过如苏氿这般肆意张扬的女子。即便是鄢国公主暮心瑶，也有鄢国公主的使命压在身上，不能这般肆无忌惮。

    便站在敌对的立场上，她也上欣赏钦佩苏氿的。但她并不嫉妒，她知道苏氿的肆无忌惮，不是因为她有大渊太子保驾护航，而是因为她本身强大，化神强者，天底下只她一人！

    良久，林涟漪垂下眸子，吩咐道：“苏氿和大渊太子定亲，差人备份厚礼前去祝贺。”

    女官诧异，不解问：“公主，苏氿害得我洛国战火纷飞，连失城池，为何还要前去祝贺她？这岂非是在向她示弱？”

    林涟漪笼着狐裘走到营帐外，北风吹雪潇潇，虽方至重九，洛国四境已然满天飘雪。

    她伸手去接簌簌飞雪，任凭白雪融化在掌心，感受着这刺骨的寒意，闭了闭眼，清婉姝丽的面上也浮现了几分疲惫。

    “就是示弱。”她轻声道。

    本就不占先机，士气低迷，如今临近晚秋，洛国天寒地冻，火灵矿储备又远不能供应几十万的洛军。

    继续打下去，洛国只会损失更多，倒不如及时止损，养兵蓄锐，以待来年。

    这一场战争，明面上上她与暮心瑶、千漠的，实际上她的对手是远在永安却执棋千里之外的苏氿。

    而她，输得心服口服。

    很快，洛国公主林涟漪向阑、鄢两国求和的消息便传开了。

    雪地上的洛兵们都松了口气，他们终于能够回家了。

    他们虽是保家卫国的将士，却也是迫于征兵不得不参军的普通人。并不是所有人都甘愿浴血沙场马革裹尸还的，他们也想活着回去。

    阑国边疆，千漠得知永安传来的消息后，不等他多想，便收到了林涟漪递来的降书。

    他只匆匆对侍从说了句，“备厚礼，送去永安。”

    然后便去接见洛国使臣，约定详谈战后事宜。

    (本章完)

