    见印染月发自内心的喜出望外，刘小强倍感温馨，对秦子凌说道：“公子，谢谢您！”

    “呵呵，我们之间说这些干什么？”秦子凌拍了拍刘小强的肩膀笑道。

    刘小强闻言憨憨一笑，犹豫了下说道：“公子，现在我已经是牛皮层次的武徒了，我想帮公子分担一些，也出去找些活，否则都是公子一个人在……”

    “你要帮我分担的就是守护好这个家，不要让人欺负了我娘和染月。”秦子凌说道。

    “我和染月在村子里能有什么事情？刘小强既然也突破到牛皮层次，想要帮你分担一些，我看行。”正在这时，崔氏和印染月走了出来。

    “娘，现在是乱世，谁知道会不会有什么飞贼流寇突然闯进家里来，有刘小强在家里，我才能安心在外面闯荡磨炼。而且刘小强现在才只是牛皮层次，在外面也分担不了我多少事情，他现在应该把更多精力花在练武上，尽快突破到铁皮层次，这样将来才有机会再度突破，成为劲力武师。”秦子凌见母亲插话，连忙解释道。

    “劲力武师？”刘小强浑身一震，整个人都傻住了。

    劲力武师，是无数武徒的梦想，也是刘小强的梦想。

    但梦想终究是梦想，遥远而缥缈，尤其对于他这种贫寒家庭出生的武徒。

    自从武斗场被重伤之后，刘小强彻底清醒，连想都不敢去想劲力武师这个不切实际的梦想。现在能痊愈，并且突破到牛皮层次，刘小强其实已经非常满意。

    但刘小强万万没想到，秦子凌对他的培养目标竟然是劲力武师！

    “你现在不也才牛皮层次吗？刘小强长得比你还要高大威猛，现在又是牛皮层次，怎么会分担不了你多少事情呢？再说你娘虽然没练武，但也知道要突破到铁皮层次是很难的，哪里是想尽快突破就突破得了的？”崔氏则微微皱眉，说道。

    她认为儿子有点心高气傲了！

    当然她更担心的是儿子一个人在外面势单力薄，太过辛苦。

    “娘，我也突破了，现在我已经是铁皮层次，不过你们暂时不要说出去。”秦子凌犹豫了下，说道。

    儿行千里母担忧！

    秦子凌知道母亲担心他，所以还是决定透露一些。

    “什么！”崔氏、印染月还有刘小强全都震惊得目瞪口呆。

    崔氏和刘小强尤为震惊。

    崔氏怎么说也是出自清河郡望族，就算没有练过武，但见识还是有的。

    秦子凌五个月之前才突破到牛皮层次，如今又一下子突破到铁皮层次，而且今年也才十九岁，这样的天资就算放在大家族也绝对算是要重点栽培的苗子。

    更何况，铁皮层次的武徒，对于普通人家而言，那已经是非常厉害的人物了。

    刘小强自不消说，他为了练武不惜把最后一点家产挥霍一空，他更清楚五个月时间从牛皮突破到铁皮意味着什么！

    这意味着秦子凌是练武天才，是有很大希望踏足劲力武师的！

    到这一刻，刘小强才真正意识到，秦子凌刚才言语里透出对他的栽培目标是劲力武师，并不是随便说说的。

    “嘿嘿！”秦子凌见状脸上微微露出一抹得意之色，手掌朝崔氏眼前一摊，道：“娘，您看！”

    话音还没落下，秦子凌的手掌便如同套上了铁皮拳套，在冬日的阳光下折射着冰冷的铁质光泽。

    “铁掌，真的是铁掌！子凌，你真的做到了！”崔氏嘴唇抖动，眼眶里有晶莹的泪水滚动。

    数月前，秦子凌宽慰崔氏说要重振秦家，崔氏只是把它当成年轻人一时热血的壮志豪言。

    没想到，转眼间，一切要成真了！

    “所以，娘您放心，我现在进步很快，而且我的力量和实战能力，也不是普通铁皮层次的武徒能比的。”秦子凌特意补充了一句，只是双臂和双腿也已经练就了铁皮，他没有透露。

    他自然不是信不过家人，而是秘密少一个人知道便少一份无意中泄露出去的风险。

    整个方槊郡，就目前流露出来的消息，也就郡守庞奇韦一人是以双臂铁皮进阶劲力武师的。

    他一个家境中落的贫寒子弟，一个曾经几乎没什么练武天赋的人，突然间变成练武天才已经够惊人了，要是不小心再泄露出他四肢都练就铁皮，比起庞奇韦年轻时还要厉害一大截，各方势力又哪会猜不到这里面有问题？肯定会纷纷对他出手，要把他抓起来逼问。

    “真的？”崔氏面露惊喜之色。

    “当然！”秦子凌笑笑，然后对刘小强说道：“我们过两招，你只管放手而为。”

    “是！”刘小强点点头，然后和秦子凌走到一边空阔平地。

    刘小强五指并拢呈掌刀，一手在前为明刀，一手押后为暗刀，暗藏变化，同时脚步围着秦子凌来回转动。

    秦子凌却只是负手而立，面带淡淡的微笑，一副漫不经心的样子。

    倒是崔氏和印染月见身材高两米，虎背熊腰的刘小强身上散发出无形的彪悍气息，围着秦子凌转，目光锐利，就像一只猛虎在寻找机会扑杀猎物一般，一颗心不禁提到了嗓子眼，连呼吸都屏住了。

    突然，刘小强一声大吼，整个人如同猛虎一般跃起，掌刀由上而下对着秦子凌劈下，隐隐带起一股刚烈的掌风，同时暗手藏在腰间，如同隐藏在暗处的毒蛇，随时准备出动。

    秦子凌见状淡淡一笑，身子在掌刀眼看要落在肩头之际，突然如同鬼魅一般一闪，竟然落在了刘小强的背后。

    刘小强见眼前突然失去了秦子凌的身影，不禁大吃一惊，刚要施展回身劈，背后一股力量压迫而来。

    “嘭！”刘小强感到背后被狠狠抽了一棍，一股巨大的力量冲击而来，刘小强那粗壮得跟柱子一样的大腿都没办法站稳，接连往前踉跄，差点就要扑倒在地。

    “刚猛有余，速度不够！再来一次！”刘小强最终站稳脚步，身后响起秦子凌的声音。

