    第541章 钻石星尘！兄妹的约定（1）

    “请问……你们是……？”

    最终还是由那个紫发的小女孩打破了沉默，她好奇地望着眼前三位和她等大的人，于是便开口问道。

    “啊，我们是暂时借宿在白落落村的学生。”

    墨寒说着，顺手摸了摸口袋里，结果摸了一大晌才发现自己并没有把学生证带在身上，不就他们这体格大小，应该也能看得出来是普通学生。

    “请问你叫什么名字啊？”

    叶浅扶了扶眼镜，看清楚是一个双腿不便于行动的小女孩之后，他倒也放心下来了。

    “我叫克莱尔。”小女孩很有礼貌地回答道。

    “嗯？”听到小女孩的名字，棱然将目光放在了她的身上，接着轻声问道：“你是冰封骑士的妹妹？”

    “嗯。”望着眼前的棱然，克莱尔轻轻点了点头。

    “这样啊。”棱然若有所思的说道。

    冰封骑士的大名在白落落村自然是人尽皆知，棱然之前倒也听说过冰封骑士有一个妹妹，但是一直没有见到过，棱然还以为是什么误传，到现在他才相信了。

    之前没见到过的原因，应该是因为克莱尔双脚不方便活动吧。

    随后三人便各自跟克莱尔进行了自我介绍，克莱尔也知道了他们是魔法学院的学生。

    “天气这么冷？你不在家里休息在这里干什么啊？”

    望着克莱尔身上那一层略显单薄的棉衣，墨寒都想把自己的长衫脱下来给他盖上，大晚上这么冷的，她还在这里坐着干什么啊。

    “我在等哥哥回来。”克莱尔略有些兴奋地说，从语气中仿佛都能听见她的开心。

    “啊？冰封骑士？”

    三人略有些茫然的看着她，有点搞不清楚状况。

    “嗯，哥哥明天早上就会回来陪我。”说到这里，克莱尔显然更加激动了一些，双目充满期待的看向深沉的夜空，似乎恨不得明天早上快点到来似的。

    “既然是明天早上，那你为什么不在家里等着啊，外面这么冷……”

    墨寒略有些心疼地问道，这大冷天的，她一个女孩就这样待在雪地里，也不安全啊。

    “嗯嗯～”克莱尔摇了摇头，接着棕褐色的瞳仁又望向天空，“哥哥说过的，等下一次钻石星尘出现的时候，他就会回来陪我一起看。”

    “钻石星尘？”

    墨寒挠了挠头，一时间略有些茫然，似乎自己的记忆里没有这个词汇。

    “钻石星尘是指低空大气中的水蒸气在低温时直接凝华成微小块冰晶漂浮在空中的一种现象，一般肉眼难以见到，是由于对阳光照射的反射才能形成钻石般的璀璨夺目。”

    见墨寒不太了解，叶浅在一旁补充道。

    不愧是三星级的第一名，懂得知识就是比墨寒多一点。

    “啊，哦哦。”

    墨寒若有所思的挠了挠头，不过叶浅猜测他肯定没有理解清楚，但也没啥必要，只需要知道是一种很唯美的自然景象就行了。

    “这是你和冰封骑士的约定吗？”

    墨寒弯下了身子，和克莱尔保持同一水平线，轻声问道。

    “嗯。”克莱尔看向墨寒，轻轻点了点头。

    ————————

    “什么？！！”

    年幼的特伦斯在回家的路上忽然从村民的口中得知了一个惊人的消息——克莱尔的双腿无法行走了！！

    “听说小克莱尔在捕捉宠物的时候掉进了山洞，因为意外导致双腿出事了，你快回去看看吧！”白落落村的居民也有些惊慌的跟年幼的特伦斯解释着。

    “咳！”

    特伦斯咬紧了牙关，慌忙朝着自己家里跑去。

    这一年，特伦斯还只是一个少年，并非王国人民传颂已久的冰封骑士，他过着每一个平凡人都过着的日常。

    “砰”～

    特伦斯慌张地一把推开大门，接着在屋中寻找着克莱尔的身影。

    远处，克莱尔正无助地躺在床上，身旁，母亲和父亲在一旁泣不成声，医生在一旁查看着克莱尔的双腿，在捕捉宠物的时候从洞口掉了下去，因为洞口碎裂导致双腿重重地被石块砸中，似乎已经是骨折了。

    望着克莱尔的伤势，就连医生也皱紧了眉头，似乎是不愿意说出来骨折的严重性。

    “克……莱尔。”

    特伦斯惊愕的望着那边躺倒在床上的妹妹，双目无神的望着她，一步步地走过去。

    “哥……哥。”

    因为摔伤，克莱尔的脸上也有少许伤痕，听见特伦斯的声音，她略有些费力的扭过头，看向特伦斯，漏出一抹凄惨的微笑。

    特伦斯走上前，颤抖地握住克莱尔的手。

    是那么的冰凉……

    一家人泣不成声，突如其来的意外使得整个家庭变得拮据了不少。

    自那以后，克莱尔的情绪变得低沉了不少，因为自己那无法复原的双腿，给家庭增加了数不清的负担，即便并没有任何一个人觉得克莱尔是负担，但克莱尔似乎还是整天难以打起精神，每天除了三餐时间，不是自己一个人待在房间里就在坐在轮椅上发呆。

    她认为自己给家庭带来了无穷无尽的负担，于是整日打不起来精神。

    父母也经常走访各地，希望能在王国找里到更好的医疗条件，救治克莱尔的双腿，而特伦斯则一边上学，一边照顾着自己年幼的妹妹。

    想方设法地希望克莱尔能够打起精神来，不为悲惨的命运而低头，但无济于事，无法行动的双腿成为了克莱尔最大的心病。

    特伦斯一边照顾着她，一边思索着如何能让克莱尔打起精神。

    克莱尔的事情使得特伦斯经常夜不能寐，躺在床上辗转反侧睡不着觉，总是希望能出现什么美好的事情，可以让克莱尔打起精神。

    夜晚，窗外的雪呼呼的刮着，冷风也不断的袭击着窗户。

    特伦斯为克莱尔盖好被子，将窗户关好，希望妹妹能安心入眠，他遥望着窗外，望着窗外呼呼刮着的风雪，似乎在想着什么。

    直至第二天的早上……

    “克莱尔，醒醒！起床了。”

    特伦斯激动地将克莱尔叫醒，不过动作还是比较轻柔的，避免弄疼克莱尔。

    “嗯？”克莱尔迷迷糊糊睁开眼睛，望着激动的特伦斯，她的双目依旧毫无精神。

    “走，带你去看个东西。”

    年幼的特伦斯兴奋地握住轮椅把手，接着推着轮椅走出了大门，来到了门口的一颗大树旁边。

    “怎么了？”克莱尔无精打采地看着特伦斯，不明白一大清早将自己拉出来是为了什么。

    “你看。”

    特伦斯兴奋地指向了天空，克莱尔顺着特伦斯的手指看向了空中。

    那是一生都难以忘记的景象——唯美的钻石星尘！

    (本章完)

