    对付臭不要脸的人，要么不理他，要么就得罪死他！

    这白自在如此猖狂，王远自然不会惯着，上来就往他心窝里捅了一刀子。

    你说再多没有，你吹牛逼！

    “混账！”

    白自在如此自吹自擂，肯定是极要面子之人，被王远这么一句，怼的差点没跳起来，愤怒道：“你这秃驴，敢瞧不起老夫？”

    “实话实说而已！”王远道：“你要真这么牛逼，你们雪山派为啥偏居一隅？为啥武林泰山北斗不是你们雪山派？夜郎自大说的就是你这种人！”

    “我……我……”

    王远连续两刀下来，戳的白自在心口发闷。

    “听说你媳妇还跟丁不四跑了？是不是嫌你窝囊？”见白自在被怼的哑口无言，王远又补了最后一刀。

    白自在这老孙子其实以前还算正常，狂是狂了一些，面对少林武当这种大门派，也不敢装逼，之所以自大成狂，就是因为他老婆离家出走，后来江湖传言是跟丁不四跑了，白自在这才受了刺激，变成了这幅吊样。

    所以白自在心中最恨的就是丁不四，王远这话里意思，一来戳了白自在痛处，二来旁敲侧击，白自在连丁不四都不如白自在哪里能忍，当场就爆了。

    “秃驴！我要宰了你！”

    说话间，白自在往前一步，瞬间来到了王远跟前，抬起一掌狠狠地拍向了王远前胸。

    “哼！”

    王远冷哼一声，不慌不忙双掌一并，左手圆劲右手直劲使出了见龙在田。

    一道真气凝成气墙，立在了二人之间。

    “砰！！”

    白自在一掌拍在了气墙上，掌中劲力登时消散于无形，不等白自在缓过神来，气墙突然消失，王远双掌跟着往前一推，便将白自在的掌力以更强的姿态还了回去。

    王远这招【见龙在田】加【潜龙勿用】可是丁春秋都吃过亏地当身技，白自在更是招架不住。

    只听“咚”的一声闷响，王远双掌结结实实拍在了白自在的胸口上。

    白自在被一掌拍的往后飞去，落地后，倒退了三步，方才稳住了身形。

    狗子哥见状在一旁活蹦乱跳：“爷爷，牛大师，你们不再要打了呀！”

    这狗子哥是真的狗，谁也不忙，也不出手，就在那里喊，一点都不想拉架的人。

    毕竟NPC特色。

    与此同时，王远接到了系统提示。

    系统提示：你触发并接取了隐藏剧情分支任务【自大成狂】，任务等阶【惊世骇俗】

    【任务内容】：让白自在心服口服

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：只有真正的天下第一，才能让白自在心服口服。

    “这特么的！”

    王远有点头疼。

    这任务真是操蛋至极。

    白自在可是一百二十级的掌门档次高手，王远固然实力强悍，越五十级打白自在，最多也就打个平手。

    还要把白自在打的心服口服，这不是扯淡吗？

    就白自在这个自大狂，他连张三丰都不服好吧！

    “好小子！果然有两下子！”落地后的白自在亦是一脸诧异，盯着王远道：“这是什么拳法？竟然如此强悍？”

    “丐帮绝学降龙廿八掌！”王远道：“这我才只是学了三成而已！”

    “三成？嘶！！”

    白自在倒吸了一口凉气道：“三成掌法就有如此威力，看来我这拳掌第一的称号是要拿掉了。”

    “唔……”

    王远闻言眉头微微一皱。

    这白自在似乎并不是特别难搞嘛……只要能让他感受到碾压姿态，他就会心服口服。

    比如降龙掌三成功力，就能反弹白自在含恨一掌，显然就是让他感受到了不可企及的差距……

    想要在实力上碾压白自在，对王远而言属实不容易，可是虚张声势嘛，王远倒是有的是办法！

    “呵呵！”

    王远呵呵笑道：“只是拳掌第一吗？你那内功轻功暗器别说在真正的大师眼里了，即便是在我面前，都是不值一提！”

    “放屁！”

    白自在勃然大怒：“狂妄至极的死秃驴！累次藐视与我？”

    “不服？敢不敢比一比？”王远挑了挑眉毛，露出了一个十分欠揍的表情。

    “我会怕你？！”白自在当场上当，大声道：“说罢，怎么比！”

    “好说！”

    王远道：“我可是名门正派，也不欺负你年迈体衰，轻功，暗器，内力！你随便挑一样！”

    “你才年迈体衰！”白自在被王远这么一鄙视，心下更怒，愤怒道：“老子哪个都不怕你！你自己选吧！”

    白自在的反应正中王远下怀。

    讲道理，这白自在实力相对于王远而言属实不弱，比轻功和暗器，王远虽有神行百变和释迦掷象功在身，但也不敢说真的能比的过白自在。

    如今白自在反过来让王远选比哪一样，这就好说了。

    王远道：“越是年老，内力的修为就会越强，我就拿我最不擅长的内功和你比吧！你可敢应战？”

    “有何不敢？”白自在傲然道：“敢和老夫比内力，老夫让你死个明白！”

    “那就来吧！”

    王远往前一步，直挺挺的站在了白自在面前，也无丝毫架势，就是这般站着道：“来打我吧！你能伤到我或者让我躲避，就算我输！”

    “？？？！！！”

    白自在直接就惊了，大声怒道：“你这秃驴，莫非寻死？”

    白自在本身就够狂了，此时看到王远，方知什么叫真正的狂妄。

    老白同学内功可是不弱，当年吃了灵药，内力暴涨五十年，才有了狂妄的资本，王远却站在那里不动，让白自在给他一掌，这……简直就是瞧不起人。

    “怎么？不敢了吗？”王远冷笑着继续挑衅。

    “放你娘的屁！看我一掌不拍死你个秃驴！”

    白自在气的哇哇直叫，恨不得把王远混囵吞下肚去，化作大便喂狗，盛怒之下，白自在当即将全身内力催发到极致，所有真气运于双掌之上，猛地往前一推，掌力如同排山倒海一般推向了王远。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，双手一合，一道金光自身上迸发而出，开启了【金刚拜塔】！

    “duang!!!”

    白自在双掌结结实实拍在王远身上。

    王远没有招架，也没有闪避，用血肉之躯硬生生抗住，金光仅仅只是微微晃了晃。

    待到金光散去，白自在眼睛顿时瞪得老大，下巴差点没掉在地上。

    