    黑盘城城南

    某处的一家糕点屋里。

    “阿伦你哥哥居然是黑盘学院的，居然都不告诉我们！”粉色主题的可爱店铺内，一个穿白围裙的粉色头发女孩大声揪着阿伦的头发大叫大嚷着。

    “店长我早就给秀丽她们说过的，不怪我！”阿伦一身同样的白色围裙，长头发被盘起来，皮肤白皙细腻，身段居然和女孩差不多，给人一种怪怪的中性感。他还戴着一副黑框眼镜，远远望去，站在一堆年轻女孩之间居然不显得突兀，同样有种清秀的感觉。

    “是不是真的？”粉发女孩顿时扭头去看其他的几个店里的店员，其余几个少女少年顿时心虚的转过头去。他们年纪都比店长小，平日里都被店长女孩看成是弟弟妹妹，这个店里的成员相互间关系都很纯洁，都是心思单纯的人，这也是店长选人的时候故意这么挑选的。

    “是这样的，店长。上次阿伦打电话的时候还和我们说过，我们都听到了。”一个戴眼镜的俊美少年小声说。“只是阿伦的哥哥很少联系他，所以我们后来就慢慢淡忘了....”

    他们自然不是淡忘了，除了单纯的阿伦看不出，实际上他们都从阿伦的讲述中感觉到了，阿伦的哥哥诺诺实际上对这个弟弟很看不起，尽管阿伦笨拙的为自己哥哥说好话，但诺诺西瓦高傲，不近人情，强势的形象也慢慢出现在众人心头。自然也就很少和阿伦说起这方面的话题了。

    “原本以为黑盘学院里面那么多人。阿伦哥哥在里面顶多只是一个普通学员，没想到....那家伙果然有傲的本钱。”边上的两个金色卷发马尾女孩低声说着话。

    “不过阿伦每天这么累，还坚持的给他哥哥存钱打工。晚上还要去继续上课。他哥哥居然问都不问一句，真让人寒心。”另一个女孩低声说。

    “算了别说了，让阿伦听到又开始嚷嚷了。”两个少女看着一脸纯净的阿伦，心头都不由自主叹了口气。

    “算了算了，黑盘学院什么的离我们太远了，还是现实点。”粉发少女大声拍拍手，“大家都注意一下。过阵子我弟弟和他的朋友要过来帮忙打工，算是假期实习，他们都是中学生。和你们差不多年纪，大家要好好相处啊。”

    哇....

    顿时店员们全部都围拢过来。

    “店长的弟弟？不知道有没有我这么帅？”

    “说不定还是很可爱的小男生。店长都这么漂亮。”

    “不知道是什么样的人呢？万一脾气不好那就麻烦了。”

    “黛薇儿到时候就看你的了！用你的魅力征服他！”

    看着周围店员们一个个都好奇的围拢过来，粉发女孩满意的叉起腰。

    “放心放心，我弟弟和他的朋友都是好人。特别是我老弟。是个温柔得不像话的家伙，你们不要欺负他就好了。”

    “真的啊....”

    “有没有照片看看？”

    “这里。”粉发少女拿出一张彩色照片，顿时被人一下抢走。“找打啊茉莉！”

    一个银色马尾的女孩娇笑着拿着照片跑开，但马上也被人围住。

    “我看看...”

    她取下照片抖了抖看过去。

    照片上是个有着一脸腼腆笑容的矮个儿少年，不算英俊，但有着几分秀气，乱糟糟的黑发正被身后的店长使劲的揉。

    照片右下角用黑笔写着：loos cover。

    “这是人马星语，意思是我爱的家人。哎哟店长。好肉麻啊~~~”

    另一个少年抢过照片大声念出来。

    “哎呀你想死了是不是！？”粉发女孩顿时羞恼起来。

    阿伦站在边上微笑着，看着店里一个客人也没有。但大家却闹成一团，这种感觉让人很温馨很舒服。

    他也看到了照片上的那个男生，很温柔的样子，一定是个很好相处的人。

    **********************

    黑盘学院

    c年级的宿舍区内。

    加隆刚刚将身份卡插进房门锁内，咔嚓一声打开宿舍房间门，忽然感觉心头微微一动。仿佛有什么东西微微启动一样，一股莫名的感觉从他心头涌出来，却又无法抓住源头。

    他一下子静静站在门口，手握住房门门把一动不动。

    “这种感觉...好熟悉....”他低声喃喃着。

    咔嚓。

    身后传来对面学员开门的声音。

    加隆顿时惊醒，微微侧头望了眼身后，住在对面的一个男生正对着手表终端低声打着电话，一边说一边走进房间。

    他也推门进去，反手关上房门，将路过学员的脚步声，说笑声，外边悬浮车的引擎声，全部都挡在外面。

    “难道是那个...开始了？”他将空调打开，外套脱下来丢在椅子上，自己一下仰躺在床铺上，静静回忆起来。

    当初他选择这具身体，主要也是因为这具身体周围似乎萦绕着一丝丝莫名的波动，现在似乎是当初的选择开始出现应验了。

    仔细回想了下，这种感觉十分熟悉，但又不是很清晰，加隆自己也拿不准到底是怎么回事。在床上仔细想了十多分钟也还是一无所获。

    叹了口气，他直接坐起来，继续开始今天的例行锻炼法修习。

    扫了眼属性栏，今天的属性页开始微微发生变化了。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.7，敏捷1.2，体质0.5，智力1.4.潜能0%。灵魂极限40.’

    “平均所有属性都提升了0.1的强度，还不错。”加隆满意的点点头。“就是不知道第二层的孔雀功能够附带着强化这具身体多少幅度。如果能够全面突破1点的平均属性最好。到时候依靠我的格斗经验技巧就算是面对手持枪械的特警之类人员，也能有足够的自保之力。”

    强大的密武能够在修成一层层的关卡时，给修习者带来各种不同幅度的改变。有的是正面的，有的是负面的，有的无关紧要属于无害性质。

    而孔雀功作为基础阶段的第二层，作为生之密武的第二层，不知道能够给这具身体带来多少改变。

    加隆又仔细看了下密武和其他技能栏，上边同样发生变化，居然又多出了意识力方面的技能。

    ‘意识力——基础中级。

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱。进步速度为十二年/每级）’

    “终于锻炼法也成为技能了，看来是我对这个世界的锻炼法理解逐步加深，这才在天赋异能中形成足够的概念。”加隆若有所思。

    “能够形成技能，就能够被潜能点增强。只是这个世界似乎根本就找不到什么潜能点存在...”加隆眉头又微微蹙起。

    叮咚...

    忽然门铃声响起来。

    加隆看了下时间。这个时间已经晚上十点多了，还会有谁找自己？

    他才和爱尔米娅分开，如果有其他人，肯定也会用手表终端先打电话。

    门铃只响了一次，就不再有动静。

    加隆站起身来，走过去打开门。

    咔嚓响声中，房门外什么也没有空无一人，只是地上放着一封信。白色外壳的信封表面。写着一行字：致诺诺西瓦.林。

    加隆捡起信封，再度扫视了一下外边。两个路过的学员说说笑笑的走进宿舍楼，除开之外再没有任何可疑行迹。

    他复又关上门，拿着那份信封坐回床铺上。

    “难道诺诺西瓦在这个世界还有什么特殊的人际关系？或者说是....”加隆撕开信封，从里面抽出一张没署名的信纸，轻轻展开。

    ‘诺诺同学，关于明天的第二场比赛，我们希望你能够主动认输。’然后是一朵蓝色水仙花的图案。

    加隆透过纸背看到纸张背面还有字，他反过来看了眼。

    ‘隆多.林，聚尚域际投资公司商务部谈判科副科长。’

    ‘艾美.兰达，聚尚域际投资公司运营部库存管理科副科长。’

    “这个意思么？”加隆摸着纸张顿时明了了。

    “诺诺西瓦的父母都只是普普通通的普通职员，这个什么科什么科的职务，应该就是我这次主动放弃认输之后的代价吧...还真是不错的平衡手段...简单有效。”

    他可是知道，这样的职位变动，给整个家庭带来的是巨大的翻天覆地的变化，一个副科长的位置，每年就会增加起码一倍以上的收入，两个人都仪器增加一倍多的收入，整个家庭的经济环境也会得到大大的改善，这也是对方给出的很难拒绝的筹码。

    在这种院校里面，面对着那些随意几句话就能改变自己家庭所有人命运的同学同龄人，也难怪原先的诺诺西瓦那么偏激自卑内向。这根本就不是一个十几岁孩子应该承受的压力。

    “那么，我要怎么处理这件事呢？”加隆拿着信纸仔细思索起来。

    他是真正的在认真思索，按照比赛进程，明天决赛的第二场，估计是败者组挑战赛的第二场，也就是说，对手是败者组的精英，现在送来这个交换条件，也是想夺取c5班的胜者组位置。

    这点和加隆先前的盘算有些不符。

    “而且，这点交换的代价，也少了...”加隆对于打假赛没什么排斥，只要达到目的，过程手段什么的不重要。只是对方给出的这点交换条件，有点太少了，不划算。

    嘟嘟...嘟嘟...

    忽然手表终端响了起来，这个时候来电话了。

    加隆抬起手腕看了眼，没有来电显示号码，只有一簇深蓝色的水仙花图像。他稍等了一下，迅速打开平板电脑，噼里啪啦的在上边敲击了一会儿，然后又拿一根数据线链接上手表终端，这才按下手表上的接通键。

    “你好，我们是蓝水仙。给您的信函收到了吗？”对面一接通，顿时一个沙哑的女子嗓音传进来。

    加隆扫了眼平板电脑上某个自己编的软件画面，上边波浪形的曲线微微起伏。回过头来。

    “信函收到了，不过以我的实力，这个价格低了。”

    “？？”对方显然愣了下，没想到加隆会直接这么说，往往能够进入排位赛的，无疑都是实力天赋优秀，心气高傲的角色，一提到要其故意认输，那肯定都不回有什么好脸色好语气，但这次加隆居然很平静的和她讨价还价起来。(未完待续。。)