    她现在脑海里的记忆，难道全都是假的，全都不属于她？

    可是楚玄辰对他来说，又是那么的陌生。

    两相交织之下，她顿时觉得自己脑子里很涨，很迷茫。

    “若月姐姐。”就在这时，那不远处传来一道清脆的女声。

    云若月抬头一看，就看到一个模样娇憨的女子正朝她激动地跑过来。

    这女子不是上次那个叫“薇儿”的人么？

    她怎么来了？

    云若月再定睛一看，发现薇儿身后还跟着一个男人，那正是她的哥哥——雪无瑕。

    “妹妹，太好了，妹夫终于把你救出来了！”雪无瑕才走到云若月面前，就欣喜地看着她。

    面对热情的两人，云若月有些尴尬地张了张嘴，不知道该说什么。

    毕竟在记忆里，她和这两人并不熟。

    尤其是李天薇，她一点关于她的印象都没有。

    见云若月是这副反应，雪无瑕忙道：“妹夫，看来月儿还是想不起我们来，大巫师那老东西呢？”

    楚玄辰道：“他嘴很硬，怎么也不肯说，我先让人把他关起来了，等明天再审他。”

    “大皇子，大巫师刚才说，他给圣女喝了遗忘水，如果在三个月之内不给圣女解咒的话，圣女有可能会变成……痴儿。”林长老担忧地说道。

    “什么？”雪无瑕将手放在下巴上，转了转眼珠，漫不经心地道，“遗忘水？这是什么东西，我怎么没听过？”

    说着，他赶紧看向云若月，“妹妹，你对这遗忘水有印象吗？”

    “没有，我没听过，好像也没有服用过。”云若月道。

    “无瑕，这大巫师每一个月都会以做祝福的名义，清除月儿的一些记忆。就算月儿喝了，她也不会记得的。”楚玄辰道。

    雪无瑕道：“嗯，不过你们不用太担心，这大巫师一向神神叨叨，说的话半真半假，说不定他是说来吓你们的。等到明日我来审他，让他尝尝我的手段。”

    这时，林长老道：“对了，大皇子，你们来的时候，没被国师的人发现吧？”

    “有那么多人帮我们，他们怎么可能发现？长老，你放心，没人知道我们来这里了！”雪无瑕道。

    这时，云若月看向楚玄辰，疑惑地道：“楚玄辰，今天国师府明明守卫重重，你们又是如何进来的？”

    “这，当然多亏了无瑕和薇儿。是他们趁国师不备，悄悄打开了国师府的后门，我们才能里应外合，潜进去救你。”楚玄辰挑眉道。

    “原来如此。”云若月沉了沉眸。

    原来这一切都是楚玄辰和女王计划好的。

    这时，薇儿气愤地道：“若月姐姐，这国师和龙千澈父子俩真是太坏了，你千万不要相信他们。你可是在楚国长大的，只是被龙千澈掳来了雪月国而已。后面他又叫大巫师改变了你的记忆，你才会忘记我们。这一次国师不经女王的同意，强行让龙千澈娶你，女王才将计就计，联合王爷把你救了出来。不然，不知道你会被他们俩骗多久！”

    听到这话，云若月的神情十分难受。

    她没想到，她如此信任的人，竟然会那么欺骗她。

    她一直以为自己从小就在国师府长大，以为自己和龙千澈是恋人。

    可是事实告诉她，这一切都是假的，是龙千澈在骗她而已。

    但她现在对楚玄辰他们也很陌生。

    看着面前这些陌生的面孔，看着这座寂静的山庄，她突然觉得自己很孤独。

    她好像一根飘零的浮萍一般，找不到记忆，找不到根，也不知道自己是谁。

    见云若月一脸迷茫，楚玄辰忙道：“月儿，你是不是一点也想不起我们来？没关系，我会慢慢告诉你的。你要记住，你不是一个人，你还有我，还有你的亲人朋友，还有大家，我们都会永远陪着你。”

    “对，若月姐姐，你还有我们。等下我就把你以前的事情告诉你，还有南风和星儿，他们可是你生的宝宝哦，他们很可爱的。”薇儿娇笑着，样子憨态可掬。

    “我……”听到她说的话，云若月却是一头的雾水。

    她摸了摸自己的小腹，这里真的孕育过生命吗？

    记忆中，她明明没成过亲，他们居然说她生了一对宝宝。

    这对她来说无异于晴天霹雳。

    她难受地揉了揉头，脑海里一片混乱。

    楚玄辰见状，生怕云若月一下子接受太多信息，会受不了，便道：“薇儿，先让你姐姐休息一下，等她休息好之后，我们再和她慢慢说。”

    “好的，那我陪姐姐去休息。”薇儿笑道。

    “小丫头，你姐姐休息，自有你姐夫陪，你去凑什么热闹？还不快过来。”雪无瑕说着，一把拉住薇儿头上的小辫子，就把她拉到了自己面前。

    薇儿立即吃痛道：“你拉我干什么？好痛啊！我要跟若月姐姐在一起，我们好久没在一起聊天了，谁要跟你这种臭男人在一起。”

    雪无瑕立即指着自己，不可思议地道：“我是臭男人？你竟然敢说雪月国的第一美男子是臭男人？你跟我过来，我要让你好好地闻一闻，看我到底臭不臭！”

    说着，他一把拉起李天薇，就往旁边走。

    李天薇随即抬起脚，一脚踩在他鞋子上，“臭死了臭死了，你臭死了！”

    说着，她嘀咕道：“什么第一美男子，第一自恋狂还差不多。”

    “你！你竟敢说我是自恋狂？看我今天不好好教训你！”雪无瑕说着，拉起薇儿就往假山后面走。

    不一会儿，那假山后面就响起一阵拳打脚踢的声音，还有一阵杀猪般的惨叫声，不过这声音是雪无瑕的。

    这两人，真是欢喜冤家。

    楚玄辰失笑地摇了摇头后，便看到了云若月身上的新娘服。

    他随即道：“林长老，你们这里有多余的女性服装吗？”

    “当然有，这山庄里物资齐全，有的是服装。林修，你快去准备几套衣裳，给圣女换。”林长老道。

    “是，师父。”林修说完后，便带着人下去拿衣裳了。

    林长老道：“王爷，在下已经叫下人给圣女准备好了房间，就在你的房间旁边，你快带圣女去休息吧！”

    “好，多谢！”楚玄辰说完后，就带着云若月去了她的房间。

