    撇了撇嘴，甚至懒得再看对方一眼，陆仰心中也很明白，打到这个地步，已经差不多了，可以结束了。

    手腕一翻，将紫郢剑还剑入鞘，直接向着卢磊的方向抛了过去，有些嫌弃的说道：“喏，剑还给你，拿到手里轻飘飘的，不够劲！”

    下意识的结果紫郢剑，闻言卢磊也不禁一阵苦笑。

    这家伙，居然还嫌弃上了，轻飘飘的……这算什么评价，哪有人用轻重来衡量兵器好坏的。

    若是其他人这么说，他早就喷回去了，可偏偏说这话的人是陆仰，他便是有满腹的牢骚也不敢说出口。

    “行了，就到这吧！不然，真惹的明阳大人那种真正的天骄出来，我可打不过。”轻笑了一下，陆仰向着众人抱了抱拳，开口说道。

    “噗嗤！”

    虚空中突然传来一阵清脆的笑声，不等陆仰下台，便只见一个白衣女子从虚空中走了出来，瞧着陆仰打趣道：“你这家伙，倒是挺贼的，欺负完人，就想溜吗？哪有这么便宜。”

    身形微微一滞，陆仰的笑容顿时有些僵硬了起来。

    虽然不认得对方，可只凭对方就这么从虚空之中走出来，自己都毫无察觉，陆仰就知道，这必然是陈明阳那个级别的天骄。

    “见过若冰姑娘！”

    看到那白衣女子的瞬间，人群顿时便兴奋了起来，仿佛之前面对陆仰的那种压抑感瞬间便一扫而空。

    便是晏子墨也不禁两眼放光，忙不迭的开口道：“若冰姑娘，你来的正好，赶紧教训一下陆仰这小子，太嚣张了，我都看不下去了。”

    “？？？”

    听到晏子墨的话，陆仰人都傻了，这就把自己卖了？

    “你也不是什么好东西呢。”白了晏子墨一眼，那白衣女子一脸嫌弃的说道。

    “若冰姑娘，在下认输了！”

    眼睛都没眨一下，陆仰秒怂。

    “……我还没说要打你呢。”看着陆仰，那白衣女子不由得轻嗔道。

    “我就是一个小小的六品斩妖使，肯定不是姑娘对手，不用姑娘动手，我就已经认输了。”眨了眨眼睛，陆仰一本正经的回答道。

    “那可不行，我不许你认输呢。”看着陆仰，那白衣女子假意扳起俏脸，脆生生的说道。

    “……”

    听到这话，便是陆仰也不禁有些头疼，这位好像不按套路出牌啊。

    “噗嗤！”

    看着陆仰无奈的样子，那白衣女子继续说道：“好了，不逗你了！我是王若冰，奉司首之命，带你觐见。”

    “嗡！”

    一句话间，整个演武场顿时一片哗然，再看向陆仰的目光，已经满满的只剩下了羡慕与嫉妒！

    司首召见！

    而且是让王若冰亲自过来传话，这个待遇实在太夸张了。

    还是说，司首大人也认为，陆仰已经有资格与陈明阳，王若冰这样的绝世天骄相提并论了？

    无论如何，司首大人召见，便意味着，对于陆仰所有的针对与刁难，都必须到此为止了。

    甚至，即便是七皇子日后，也绝不能再拿今天的事情为理由报复陆仰。

    在镇妖司，这位司首大人就是天！

    微微一怔，便是陆仰也不禁有些意外。

    虽然动手之前，叶湘灵便说过，这件事若是闹大了，说不定会传到司首耳中，有机会被司首召见，可真当这一刻到来的时候，陆仰心中难免还是有些紧张。

    竟然真的惊动那位司首大人了，自己这点小心思，落到对方眼中，还不知是什么评价呢。

    “别傻愣着了，跟我走吧。”

    轻笑了一下，王若冰再次开口道，说话之间，径直转身向演武场外走去。

    心中猛然一跳，陆仰顿时老老实实的跟了上去，只是，他却也注意到，王若冰没说让别人跟着，便没人敢跟着，即便是晏子墨都没敢跟上来。

    “若冰姑娘，司首大人，没生气吧？”

    想了想，陆仰还是忍不住开口试探道。

    “现在知道怕了？刚刚我看你挺大胆的呢！”王若冰轻笑道：“别怕，司首大人虽然生气，但肯定不会打死你的。”

    “……”

    你这算是安慰吗？

    “不然我再教你一个办法？”眨了眨眼，王若冰再次说道。

    “什么办法？”陆仰好奇的问道。

    “司首大人最是心软了，一会你见到司首大人就哭，哭的越惨越好，这样司首大人就算再怎么生气，也肯定会原谅你的。”王若冰一本正经的说道。

    “……我看起来像很会哭的样子吗？”

    “像啊！”点了点头，王若冰一脸肯定的回答道。

    得，这天没法聊了！

    说话之间，陆仰便跟着王若冰到了一座阁楼之前，楼外站着几个守卫，不过有王若冰带路，自然不会受到什么阻拦。

    跟着对方上到三楼，王若冰甚至没有敲门，便径直带着陆仰进了房间。

    只是，相比于王若冰的轻松随意，陆仰心中却是不禁一阵打鼓。

    按说陆仰也算是见过大世面了，在飞星城就不止一次的见过凤歌，还见过极道仙宗的仙人，在佛宗遗迹之中，甚至还见过空海禅师。

    可不知为什么，此刻心中还是砰砰跳个不停。

    镇妖司司首啊，这才是真正传说中的人物，真正的一品仙王，站在这世间巅峰的存在！

    “卑职陆仰，拜见司首大人！”

    踏入房间，陆仰甚至都没敢抬头，便急忙躬身行礼道。

    “起来吧，不必多礼。”

    房间中突然响起一个温和的声音，仿佛一瞬间，便化解了陆仰心中所有的紧张。

    最关键的是……这竟然是个女人的声音！

    一瞬间，陆仰便忍不住猛然抬起头，脸上满是错愕。

    “噗嗤！”

    看着陆仰呆头呆脑的样子，王若冰顿时忍不住笑出声来，待到陆仰看过来时，甚至还作了一个鬼脸，脸上满是促狭的笑容。

    “冰儿，不要胡闹！”有些嗔怪的看了王若冰一眼，那位司首大人，这才再次转向陆仰开口道：“怎么，镇妖司的司首，便不能是女人吗？”

    一瞬间，陆仰冷汗就下来了，忙不迭的低头回答道：“属下不敢，只是……只是有些意外！”

