
　　这就要上战场了？

　　段德眼皮一跳一跳，好悬没叫出来好吗。

　　道爷才来到这一界好不，转生而来不超过半日而已！

　　同时，他心中也自骇然。

　　这无数与他一般无二的兵俑似乎便是刚刚战死在战场之上的老兵，这一个转生，前后半日光景便又要奔赴战场。

　　这仙秦兵锋未免也太过酷烈了吧？

　　而一次次战死转生，战死转生，周而复始之下，这些老兵的战意将是何其之可怖？

　　从其能承载一具至尊级的身躯，便可见一斑了。

　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

　　“死不休战！”

　　“死不休战！”

　　一个个宛如战争巨兽一般的钢铁方阵整齐划一的震动兵戈，战意震动寰宇。

　　嗤~~~

　　那名为周星的青年将领也不复多言，踏步挥手，并掌如天剑一般，只是一划。

　　便在长空之中化出一道长不知几千几万里，宽不知几千几万里的巨大虚空沟壑！

　　“人屠剑......”

　　段德认出，这将领挥手如剑撕裂虚空，便运用的是自己之前选择的三门战技之一，白起人屠剑。

　　“奔赴战场！”

　　周星踏步跨入虚空之中。

　　“奔赴战场！”

　　森森寒潮迸发，这一处工坊界之中的诸多钢铁怪兽一般的兵俑方阵便齐齐一动，有条不絮的向着虚空沟壑之中走去。

　　千万方阵，便如一人一般，让人望之生寒。

　　“要上战场？不行，道爷要设法退走.......”

　　段德调整动作跟上方阵以不露马脚，心中却暗暗盘算着。

　　他那轮回印与老者一同遭受重创，九十九世的修为短时间无法收回，此时的他真个只有至尊级别的战力，如果不露马脚的话，也不会强过其他老兵多少。

　　一场战斗能埋葬如此之多的至尊级兵俑，他进去怕是危险无比。

　　当然，更重要的一点是。

　　“这劳什子仙秦，也想要道爷拼命？”

　　段德暗暗咬着牙，随着方阵踏入了时空沟壑之中。天籁小说网

　　呼呼~~~

　　时空气息如流水般被千千万万的兵俑方阵破开。

　　段德踏入虚空之中，打量着四周，寻找遁走的机会。

　　“这是.......”

　　一看之下，段德愣住了。

　　一副极尽煊赫，浩大恢弘的画卷，在他的面前徐徐展开。

　　浩瀚无垠的虚空之中，无边气流纵横激荡之间，赫然是数之不尽的时空，宇宙，大界。

　　一眼望去，几乎无穷无尽一般。

　　那之前的工坊大界在其中，简直微不足道。

　　而在无尽时空，恒沙世界的正中，一座恢弘浩大的好似没有边际的巨城坐落着。

　　那巨城鼎立于万界天地之正中，无尽时空的源头与终结汇聚之地。

　　滚滚无尽的人道气息化作万亿无量条各色龙气环绕盘旋，隐隐间，可以看到那大不可量的巨城之中，不知有多少大世界叠加其中。

　　远远比肉眼所能看到的还要巨大无数倍！

　　“咸阳........”

　　看着那巨城门户之上那两个他绝不认识的字体，段德喃喃自语。

　　恍惚之间，他好似看到那无尽人道之气环绕，诸多时空维度至高处，有一道眸光垂下。

　　待他醒悟过来，却好似什么也没有。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　段德还想多看，虚空之中陡然泛起大浪，一艘长不知几千几万里的漆黑龙船迸发而出。

　　以远超一众兵俑的速度划破虚空，电光火石之间便将一个个兵俑方阵承载其中。

　　沿着一道奇异的轨迹，向着虚空尽头的战场飞去。

　　其速之快，让段德心头都是一条。

　　因为，在人道气息的垂落之下，这一艘舟船，迸发出比他全盛之时还要快的速度！

　　简直能堪比仙帝了！

　　段德一时震惊，失去了下船的机会。

　　以这龙舟的速度，他此时跳下，这具仙金身材加之世界本源铸就的身躯都要破碎。

　　咔咔咔~~~

　　龙舟那宛如一方大陆般的甲板之上，突然响起甲胄之音。

　　数尊将领龙行虎步而来。

　　为首的正是那名为周星的青年将军。

　　随着几人踏步而来，一股好似岩浆一般炙烈的铁与血的气息便铺面而来，充斥了这一方甲板。

　　甲板上寂静无声，诸多兵俑面含肃杀，披甲执锐，站立笔直。

　　“我仙秦与神汉之争自我二国起源之界一路争锋，一直蔓延到恒沙无量大世界之中，至今不知多久.......”

　　周星负手而立，眸光扫过一个个方阵，一个个老秦人战士，方才淡淡开口，做战前动员：

　　“然始皇陛下为普天共主，经纶万象，气吞大千寰宇！神汉也罢，洪荒界龙兽也好，皆不过是一时之敌！”

　　“此战，我等必胜！”

　　“始皇威武，仙秦必胜！”

　　一众肃杀如铁石一般的老秦人，听闻始皇之名，顿时发出无边狂热的咆哮之声。

　　浩浩荡荡的声波回荡在无垠虚空之中。

　　“此番，那神汉冠军侯与蒙恬将军争锋于荒龙界........”

　　静等一众老秦人的咆哮之声落下，周青才缓缓开口，为一众老秦人介绍这一战的进度。

　　仙秦统辖无尽维度，恒沙之数的时空大界，每一刹那诞生的新子民便不知几千几万兆，然而能够成为战士的却少之又少。

　　想要成为战士，最差也是神魔境界，也皆有不等的功勋爵位在身。

　　绝非寻常意义上的兵士。

　　大战之前，必然要将战斗的进度告知，以避免老兵的伤亡。

　　毕竟，任何一尊百战老兵的战魂都堪称不灭，唯有那仙金神材铸就，世界本源浇灌的珍贵兵俑，才能堪堪承载其那不灭的战魂。

　　不灭战魂与仙金兵俑合而为一，便能迸发出远超同阶修行者的战力。

　　自然，那兵俑也十分珍贵。

　　仙秦帝国争伐无数大界，覆盖无数时空维度所攥取的资源，倒有极大一部分，都消耗在由鬼谷子执掌的神机百炼八营之中了。

　　段德仔细倾听，生怕遗漏半点。

　　在这周星的诉说之下，他心中越发紧张了。

　　这周星修为堪比真仙顶峰，甚至于准仙王，但在这仙秦，先锋军之中也只是个普通将领。

　　这样的战斗，简直超乎他的想象。

　　“敢问周将军，蒙恬大将军正自讨伐神汉，武安君如今何在？武成候又何在？”

　　一尊沉默许久的老秦人开口问道。

　　“洪荒界中，凶兽，龙族太多，武安君与武成侯，自然是在镇压洪荒界！不止是武安君与武成侯，商君，陈将军，武悼天王等人也自随行着。”

　　周星话语微微一滞，随即若无其事的回答：

　　“区区神汉，何须我仙秦倾国之力？”

　　那老秦人不在多言，再度恢复沉默。

　　其他老秦人却也没有多问的意思，只是静静的等待着战场的到来。

　　除此之外，认知一丝气力都不想浪费。

　　“这小将没说真话........”

　　一众兵俑之中小心翼翼蛰伏的段德心中皱眉。

　　直觉告诉他，周星没有说实话，或者说，隐瞒了很重要的讯息。

　　但他初来乍到，也不知晓其话语之中隐藏了什么。

　　不过，他也不敢问.........

　　呼呼~~~

　　龙舟呼啸而过划破虚空。

　　不知多久之后，段德心中一动，就感觉到无比遥远之外，无尽的兵伐杀戮之气滚滚而动。

　　他抬眼看去，首先映入眼帘的，便是一杆无与伦比的煌煌仙秦黑龙旗。

　　而以那黑龙旗为中心，无尽的战火蔓延而出，于无尽时间线，无数大宇宙之中同时燃烧着。

　　一艘艘战舰横空，与一座座金属堡垒征战。

　　无可量计的强者，于那战场之上彼此争锋。

　　更有数之不尽的老秦人方阵与无边无涯的敌人交战着，无比惨烈。

　　以段德的修为，甚至可以看到战场四周那一方方碎裂的宇宙残骸，破碎的龙舟战舰，战甲兵刃.......以及那在余波之中翻滚的残肢断臂，如海鲜血！

　　而在无尽时空至高处，更有数道伟岸强横的身影交锋着。

　　那些人影伟岸无比，大不可量。

　　仅仅是倒垂而下的阴影，便覆盖了诸多时空，宇宙。

　　“无量那个天尊.......仙帝级别的交战.......”

　　段德心中一紧，顿时连半点参战的心情都没有了。

　　“风！大风！”

　　甲板之上千万老秦人齐齐怒吼，高震兵戈，齐呼大风。

　　“风！大风！”

　　周星一震脚下战舰，振臂一挥间，率先踏入虚空战场之中。

　　下一刻，宛如洪流一般的老秦人，也自踏入战场之中。

　　段德微微犹豫之中，便被裹挟着冲入战场之中。

　　轰！

　　诸多老秦人悍然出手，千万股可怖的神通洪流裹挟着一方方破碎的宇宙残骸，便冲向了战场之中。

　　“周星？！今日便送你上路！”

　　一声长啸震动大千。

　　只见一道璀璨青光横空而来，如一条无上真龙般覆盖寰宇而来。

　　“若是你也要关云长在此，我自当不敌，但就凭你关统还杀不了我？”

　　周星发出一声长啸。

　　轰！

　　无边金光迸发而出，纵横交织成一道巨大佛掌，影响那宛如青龙一般划过的刀光：

　　“佛光初现！”

　　轰隆隆！！

　　两尊大将纷纷出手，千千万万的老秦人兵俑也轰然涌入战场之中。

　　“道爷可不奉陪了......”

　　混乱战场之中，段德眸光一亮，趁着此时交战混乱。

　　如胖头鱼一般向着战场之外蠕动而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1412章 背对众人前行！免费阅读。https://xs.23sk.com 