    尤其是那些心高气傲的年轻弟子，更是冷眼相对。

    当中抗拒得最为激烈的，是一个叫钱山河的青年！

    此人据说是双鹤门近百年来，最优秀的天才少年，他今年二十八岁，虽然他的功力不算很强，但也突破到了贤灵七品。

    门中一度传言，他将是双鹤门未来的掌门接班人。

    可惜计划不如变化快，晴空真人竟然突然把掌门之位传给了叶欢！

    这无疑于给钱山河当头泼下了一盆冷水！

    “他年龄这么小，竟然能当掌教，无非是给晴空真人送了一个超级大礼包罢了！谁会服他？”

    这话不是钱山河说的，是他的一个师兄讨好他时，说出来的。

    钱山河当时把牙齿咬得咯咯直响，决定在叶欢上山时，马上给他一个吓马威！

    “我们要让姓叶的知道，双鹤门的掌教，可不是什么人都能够当得了的！”

    听说叶欢要来当掌教，双鹤门那些漂亮的女弟子也兴奋得像炸了锅一般。

    叶欢是修真第一大门派青元门最为得意的年轻弟子，也是三千年不遇的大天才，更重要的是，他不仅天赋极高，而且人长得还挺帅！

    再者，叶欢年龄不大，那是货真价实的小鲜肉啊！

    不过，南宫环环却不以为然，所谓的天才，她见得太多了，每年找各种理由专程来拜访她的青年才俊，都有好几百个。

    这些人全是帝国的精英，多数人出身名门，有钱有势！

    但是，南宫环环从来不见！

    不是她高傲，是真的没有那么多时间！如果要见，那会完全忙不过来的。

    她的师父就是门中声望极高、为人严厉的清木师太，别说不准她下山，连她私自见外人也决不允许。

    这也是没有办法的事情，有人说过：曾因酒醉鞭名马，勿使情多累美人！

    像南宫环环这样的大美女，一旦放任自由，她迟早会被那些追蜂逐蝶的青年才俊给活活累死！

    叶欢戴着斗蓬，走进伏牛山后，他二话不说，连斗蓬面巾都没有掀起来，就直接下了命令：本掌教有要事缠事，三天之内，不见任何人。

    这是什么态度？

    这不是到双鹤门来作威作福吗？

    哪知晴空真人居然爽快地答应了叶欢这个极其无理的要求。

    钱山河冷笑，丑媳妇怎么也得见公婆！你叶欢躲得了初一，躲得过十五吗？

    双鹤门的女弟子听说叶欢上山时，竟然带着两个女子！

    而且，他还把这两个女子安排在他的掌门阁，好像还一起住！

    这是欺负双鹤门没有美女吗？

    身为掌教，不见门人也就罢了，还把门中所有美女都拒之门外，这不是瞧不起人吗？

    “环环，他不见我们，那也就算了，可他连你都不肯见一面，我觉得他就是在公然打击你！”

    “或者说，他是欲擒故纵，故意轻视你，以此吸引你的注意力！”

    “环环，我们一定要想办法灭一灭他的威风！”

    “我们要让他知道，我双鹤门的美女是不容欺负的！”

    叶欢要是听到她们这样说，一定会觉得自己冤到姥姥家了！

    我叶欢一向老老实实地做人，我欺负过谁？

    那些死在我剑下的，别说美女，我就想问问，有一个母的吗？

    ……

    赶了大半天路，很少出远门的小囡尤其累得够呛，她回到屋子，匆匆洗了个澡，然后瘫软在床上，准备美美地睡一觉。

    谁知这时，一个人影悄悄地走了进来。

    叶欢哥哥？

    屋中光线虽然暗淡，但借着窗外的月光，小囡还是清楚地看清楚了来人。

    叶欢哥哥偷偷地到我这屋里来做什么？

    奇怪，他居然从窗户跳进来的！

    他在我眼里，从来都一本正经、目不斜视，看起来是个大好人才对啊，难道我以前看错了他？

    小囡有点紧张。

    叶欢小心翼翼地走到她的床前，低声问：“小囡，你睡着了吗？”

    小囡心里一动，故意闭上眼睛，却又偷偷地睁开了一条细缝，想看看叶欢到底想做什么。

    小囡还有些矛盾，暗自想，如果他真要对自己做什么，我这是顺从了他，还是拒绝呢？

    虽然我想做他的女人，可是，如果我这样轻易就让他得到，他会不会认为我很轻浮？

    正在小囡胡思乱想着的时候，叶欢突然取出一个鼎炉，放在了地上。

    “小囡，你想睡就睡吧。”

    叶欢伸出手掌，一道无形的法力慢慢地从他的掌心发了出去……

    小囡惊讶地看见，自己“浮”起来了！

    她一下没有控制住，竟“啊”的一声叫了出来！

    叶欢急忙回收了下手臂，迅速把她抱了过来。

    “小囡，你别出声！要是让我师姐听见，那就麻烦了。”

    “叶欢哥哥，这……这是不是太快了点？我还没有准备好呢！”小囡羞红着脸说。

    “留给我们的时间不多了，你其实也不需要做什么准备，只要闭上眼睛就行。”叶欢叮嘱道。

    哎，叶欢哥哥好像没有一点情调啊！

    小囡闭上眼睛，止不住又暗自叹气，一颗心更是砰砰地跳个不停！

    “你这身衣服会不会弄脏？”叶欢迟疑了下，问。

    “应该会，我，我还是自己脱下来吧。”小囡羞得抬不起头，但还是鼓足勇气说。

    “行，那你把外衣脱掉。”

    小囡赶紧从床上爬起来，紧张地解着衣扣。

    可能她真的太慌张了，双手一直在颤抖，因此，解衣扣的速度非常缓慢。

    叶欢好像等不急了，催促说：“你能不能快一点？”

    “哎，人家这是第一次啊！”小囡羞得一塌糊涂。

    第一次？难道她之前的衣服都是别人帮着脱的？

    叶欢有点意外，不时往窗外看，今天给清木师太定下的三日之期，看来真是仓促了一点。

    小囡的心脉被堵得很死，即便用九脉神针，也没法解开。

    好在玄天金鼎说，它有办法，只需三日，它就能让小囡恢复灵性。

    白天上山时，一路都有人过来拜见自己这个新任掌门，以至于一天的时间就这样耽搁了。

    晚餐时，晴空真人还特意给三人洗尘接风，叶欢不免又喝了几杯酒。

    也不知是什么酒，当时口感极佳，谁知后劲相当大，叶欢回来后，竟晕晕乎乎地浅睡了足足一个时辰。

    等到他醒来时，才发现浪费了时间，所以，他赶紧过来找小囡。

