    “环太平洋火圈？”小剑愣了一下。

    “是的，所谓的环太平洋火圈，其实是指北太平洋边缘、亚洲东部边缘和美洲西海岸所组成的环形地带。”

    “从陆地到海底，这一地区地震活动频繁，那里分布着一大圈火山群，火山喷发十分严重！”

    姜鹤年缓缓的说道：“你也知道，因为咱们如今陆地板块在不断陷落的关系，所以这地震的幅度更加强烈，也更加可怕，出现的火山也就越多！”

    “灵力复苏后的太平洋火圈，那完全就是真正的火圈！”

    “那里的海域几乎就是一片火海，熊熊火焰从火山当中不断喷发出来，连绵不尽，源源不休！”

    “所以只要疏通了这一条思路，那么在太平洋火圈当中想要找到适合你和秦奋淬炼身体的赤潮暖流就并不难。”

    “陶冶子已经派人去那里寻找多时，如今已经找到几处适合你和秦奋的修炼的海底火山地点了。”

    “这实在是太好了！”听完了姜鹤年的解释，小剑一脸欣喜，同时也不得不感慨，大自然真的是一位神奇的造物主，连太平洋火圈这种东西都能创造出来。

    “咦，爷爷，”小剑想到这里忽然问道：“那之前为什么你不让我和秦奋去太平洋火圈那里淬炼身体？”

    “那里的火山那么多，应该总能找到适合的吧？”

    姜鹤年摇摇头：“你想太多了！”

    “都说了是火山，火山熔浆的温度高达数千摄氏度，那里周围的海水温度更是惊人，海水当中还充满着硫磺各种毒素！”

    “凭借你和秦奋之前就两、三品的弱鸡修为去那里修炼淬炼身体，那不是鸡打蛋飞，鸡毁人亡？”

    “现在你和秦奋修炼到武者四、五品，铜皮铁肉赤血入劲，身体素质翻了数倍，你们才有资格靠近，在那里修炼，懂吗？”

    原来如此，小剑恍然大悟。

    帝都大学的赤潮暖流，是帝都大学和帝都的高品强者们利用各种阵法，制造出“火库”，属于一种可调节的火山能量。

    而且火山当中的硫磺等毒素也早就已经经过处理，所以低品武者才能进入修炼。

    但是如今小剑和秦奋去的环太平洋火圈不同，那是野生的火山！

    能量惊人，温度惊人，硫磺等火毒也同样惊人！

    也就只有小剑和秦奋都修炼到了中品，姜鹤年和陶冶子两人才胆敢让2人靠近修炼。

    “好了，快点去修炼吧，不要一个月后出发的时候你灵力修为还没突破到五品巅峰，那就尴尬了！”又和小剑说了两句，姜鹤年说道。

    “知道了。”

    拜别姜鹤年，小剑便直接朝学校外的黑潮寒流外走去，小剑在海面上奔跑，直接一口气跑到了第一水下长城附近的黑潮寒流，然后一头扎了进去！

    深入骨髓的寒冷立即将小剑全身包裹，让他不由的浑身打颤，但小剑还是忍住了，直接在漆黑不见五指的黑潮当中打起了太极养生拳！

    顿时，周围的灵力立即犹如漩涡一样朝小剑的身体爆冲而今，迅速形成了一个灵力漩涡！

    这还不止，小剑又从含湖贝里取出一块灵纹石，把灵纹石放在手心当中。

    顿时，原本涌入小剑身体里灵力再度爆涌，从小溪流大小变成了山川巨河！

    系统界面上的灵力值也疯狂上窜，4万4000！

    4万4010！

    4万4020！

    ……

    本来在第一水下长城这里，黑潮寒流的灵力浓度就已经十分夸张了，如今小剑打起太极养生拳，身体吸收灵力的速度顿时翻倍！

    而当小剑再拿去灵纹石的时候，这个速度直接翻到了10倍，十分夸张！

    是的，这也是小剑的打算，也是他为什么说自己能够在一个月内突破到五品巅峰的原因！

    按照这个方法来修炼，灵力值的积攒不要太快！

    当然，这个方法如果被其他人看到，那除了羡慕之外就是破口大骂了！

    比如此时不远处的河面上，就有一位六品御海师怔怔的看着小剑，一张嘴巴长得极大，完全合不拢嘴！

    他脸上满是羡慕，因为他只是御海师，他只能在周围的海面上修炼，就算跳进黑潮寒流里，也只能修炼一段时间而已，然后因为灵力消耗过多连忙爬上来。

    然而此时，他清楚的看到，小剑根本连灵力护身都没有，直接用身体硬扛黑潮寒流的伤害，在河水里面疯狂修炼。

    他很快明白，小剑是灵武者，不是他简单的灵力修炼者可以比拟！

    他脸上也满是嫉妒，因为此时小剑竟然直接拿灵纹石出来修炼，这简直人比人气死人啊！

    他修炼到六品，如今手中就只有一两斤灵纹石，他平时都是藏着掖着，密密实实，完全舍不得用！

    结果此时小剑直接就拿来修炼，提升灵力了，这简直就是暴殄天物，看的他眼睛都红了！

    如此怔怔看了大半天之后，这个男人眼睛顿时更红了！

    因为此时，小剑又从含湖贝里拿出了第二块，第三块灵纹石！

    双手齐上，两块灵纹石一起吸收，共同提升灵力值！

    “轰！”

    小剑灵力值再度爆升，犹如坐火箭一样嗖嗖嗖的往上窜！

    这位六品御海师，完全看麻了！

    时间悠悠，根本不用一个月，就短短半个月的时间，小剑就兴奋的从黑潮寒流当中冲了出来！

    他突破了！

    他突破到五品巅峰御海师了，灵力值达到了将近5万点！

    一声雄浑的灵力气息浩浩荡荡，席卷了周围整个黑色河面，卷起一阵阵波涛！

    小剑一脸心满意足，开心的顺着黑潮寒流朝南大游去！

    哟西，突破了，找姜老头和秦奋去淬炼冰火神体了咯~

    小剑一脸轻松写意，意气风发，嘴里还开心的吹着口哨。

    那一位一直观察小剑的六品御海师，此时一张脸已经又白又麻了！

    这半个月里，小剑足足消耗掉了将近5斤的灵纹石！

    他内心心痛不已，心酸不已！

    另外一边，小剑一回到南大，姜鹤年得知他突破了的消息，脸上的神色也同样是一片狰狞扭曲。

    而当天晚上，小剑、姜鹤年、陶冶子、秦奋4人便乘船出发！

    目标：太平洋火圈，东瀛列岛。

