    秦瑟咳了声，正色道:“星涵说的没错，人类的唾液的确有消毒杀菌的作用，也有据可查。”

    赵银罗一脸尴尬，简直要羞死了，“老大！”

    秦瑟轻轻拍了拍赵银罗通红的小脸儿，道:“好了，我们一家三口有悄悄话要说，你自己出去待会儿，脸上的伤记得找阿妍上点药！”

    厉先生都回来了，她当然也知道不该留在房间里当电灯泡！赵银罗挎着脸，起身道:“好吧老大，那我出去了。”

    赵银罗出去后，秦瑟坐在了沙发上陷入沉思……

    得知老茅的情况这么不乐观之后，她真的没有办法甩手不管老茅，而和厉赫鸣一起带女儿离开绿洲岛……

    现在的情况真的让她有些为难了！

    “妈咪！”

    听到女儿小奶音的呼唤，秦瑟抬起头来，就看到厉赫鸣抱着亲亲从卫生间里出来了。

    秦瑟起身，朝他们父女俩走过去……

    亲亲有些懊恼地待在厉赫鸣怀里，嘟着小嘴道:“妈咪，坏人……真的是爹地吗？”

    秦瑟无奈地叹了口气，伸手抚了抚女儿的小脸蛋，“他是你的爹地，但他不是坏人，是世界上最好的人！”

    亲亲伸着小手扑进妈咪怀里，“那，另一个爹地呢？”

    另一个爹地的称谓就很……

    秦瑟接过女儿，偷瞄了一眼厉赫鸣的脸色，他的脸色果然够难看！

    秦瑟又抽了抽嘴角，对女儿道:“另一个是你的干爹，这一个是你的亲爹地，是妈咪唯一的老公，知道了吗？”

    亲亲搂着妈咪的脖子道:“妈咪，可是这一个亲爹地好凶哦……他会踢坏门，还会凶凶的……”

    秦瑟耐心地对亲亲解释道:“爹地以为我们遇到了危险，是来救我们的，所以才会凶，才会那么着急，平常你爹地都很温柔的……”

    亲亲窝在妈咪怀里，偷偷看了厉赫鸣一眼，觉得这个爹地长得很漂亮，但是表情很冷，总是一副不高兴的样子，让人怕怕的。

    秦瑟把女儿放到地上，摸了摸小家伙的头，道:“亲亲，你去自己玩会儿毛绒玩具，妈咪和爹地说说话！”

    亲亲乖巧的点点头，自己便跑过去够床上的毛绒玩具了……

    看着女儿渐渐好起来的状态，秦瑟心里很是欣慰，而后转头看向厉赫鸣，“亲亲好像相信你是她爹地了？你是怎么让她相信的？”

    厉赫鸣沉着脸道:“我抱着她一起照了照镜子。女儿虽然长得比较像你，但是脸上有几颗很小的痣都和我长在一模一样的位置上，她虽然不乐意，但也不得不相信我就是她的亲爹地！”

    想到女儿在确认他是亲爹后那副不情愿的小表情，厉赫鸣心里就无法感到愉快。

    秦瑟的小脸儿突然贼兮兮地凑近了看他，“咦？厉先生脸上有痣吗？我怎么不知道？”

    厉赫鸣冷瞥她一眼，“你知道什么，你有仔细看过我吗？”

    秦瑟双手捧起他的帅脸道:“那我现在仔细看看，我数数你脸上有几颗痣，真的很小，不仔细看都看不出来，一、二……”

    厉赫鸣眯眸看着她垫脚凑近的小脸儿，觉得这小混蛋又在玩火，伸手将她往跟前一往，低头便覆了上去，轻轻亲吻。

    秦瑟微滞，心神一动，没有拒绝。

    这时，厉赫鸣感觉有人在打自己的腿，然后就听到了女儿不高兴的声音，“爹地坏坏，不许咬妈咪！”

    两人无奈地分开，一同低头看着抱着毛绒玩具在捶打亲爹的小亲亲……

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟:“……”

    ……

    秦瑟喂女儿吃了些东西，便哄孩子午睡了。

    然后，她走过去安慰坐在沙发上一脸幽怨的成熟男人，道:“亲亲认你了，就是一个好的开始，以后再慢慢来，她很快就会接受你的。”

    厉赫鸣蹙着眉心，不悦道:“我的脸看起来很凶？”

    看来这个当爹的是真的把女儿的看法放在心上了，秦瑟有些忍俊不禁，“嗯……有时候还行，有时候确实有点凶！”

    厉赫鸣的脸色阴沉了一度，“茅战霆长得不凶？”

    秦瑟挑了挑眉梢，“你想听真话还是假话？”

    厉赫鸣眯眸:“你说呢？”

    秦瑟道:“实话就是，老茅确实比你要好一点，至少他有一双很有亲和力的桃花眼，不笑的时候也没那么冷酷。你吧，就……”

    厉赫鸣眼底一抹危险，“就怎么样？”

    秦瑟道:“就好像别人一靠近你，就会被一口吃了似的！挺可怕的！”

    厉赫鸣把她拽过来，“你当我什么人都吃？”

    秦瑟撇撇嘴，“是你自己要听实话的！”

    厉赫鸣抬眸瞥了一眼女儿，确认亲亲在睡着，低眸看着秦瑟道:“嗯！你说的是实话，我现在就是要吃人了！吃了你！”

    “啊喂……我唔……”秦瑟还没反应过来，就被狠狠地堵上了嘴……

    她气得锤了他一拳，然后被他一把钳住了手腕，拿开，吻得更深……

    差点被活活亲晕了才被放开，秦瑟微微喘着气，白了他一眼，道:“接吻狂魔！”

    厉赫鸣唇角微挽，“合法夫妻，不许亲？”

    秦瑟:“……”

    坐正了身体，秦瑟想起来问道:“对了，我一直没有问过你，你和老茅之间到底有什么恩怨？”

    厉赫鸣的脸色正经起来，沉了沉眸，“是他单方面和我有恩怨，我对他并没有。”

    秦瑟好奇，“那到底是怎么回事？因何而起？”

    厉赫鸣捏了捏眉心，“陈年旧事，没什么可提的。”

    秦瑟看他有些疲态便也没有追问，撇撇嘴道:“好，你不想提就不提了吧！你累了吧？我去星涵那里找套干净衣服给你换上，让后睡一会儿！”

    说着，她便起身要去，而这时，厉赫鸣的手机却响了。

    男人拿出手机扫了一眼，冷冷滑动拒接，放回去。

    秦瑟察觉出端倪，蹙了蹙眉，“是谁的电话？还不敢当着我的面接听？”

    厉赫鸣直接把手机丢给了她，“是你塞给我的那位白小姐，要接你来接。”

    秦瑟接过手机一看，的确是白晴的号码，扯了扯嘴角，“哈，我才不接呢！现在可没空搭理她！”

    说着就把自家男人的手机关了机，不给白晴再打过来的机会，免得吵到他和女儿休息。

    ……

    秦瑟去星涵住的房间里拿了两件干净衣服回来，让厉赫鸣冲了个澡换上，好好休息一下。

    很多年前，他们和老茅在一起混的时候，都在绿洲岛上住过，星涵存了些衣服在这里。

    厉赫鸣真的有些累，冲了澡，换了衣服，便倒在沙发上小憩片刻。

    秦瑟拿了条毯子给他盖上，又去看了看亲亲睡得安不安稳，给小家伙上了上被子。

    忽然，有人轻轻敲响了房门。

    秦瑟以为是星涵回来了，过去开门一看，是自己多年未见的闺蜜金妍。

    金妍面色深沉地看着她，“瑟瑟有时间吗？方不方便聊聊？”

