    “呵呵！浅镜君跟几年前相比，强大得太多了。兜在同龄人之中，绝对算得上是佼佼者，但是面对你，还是太弱小了。”

    大蛇丸缓缓从地下冒出，金色的瞳孔和从前一般妖异。

    不过吸引浅镜注意的，还是他身上的衣服。

    黑底红云袍！

    晓组织！

    此刻的大蛇丸还是晓组织的一员，执行任务时，会穿上这晓组织的衣服。

    “大蛇丸，离开木叶之后，你还真是不消停啊。那音忍村也跟你有关系吗？”

    浅镜冷笑道。

    “呵呵，一时的游戏之作而已，让浅镜君笑话了。不过，刚刚兜说的没错，你若是愿意加入音忍村，将会得到比在木叶更好的待遇。木叶能够给你什么，音忍村都能够给你。怎么样？好好考虑一下吧。”

    大蛇丸那磁性的声音缓缓道出了加入音忍村的好处。

    这些年，他用这种声音不知道拐带了多少忍界中迷茫的优秀少年。

    可惜，浅镜并不是那种迷茫的少年。

    他知道自己想要什么。

    “大蛇丸，五年前我不跟你走，五年后的今天，也是一样的答案。你不要在我这里浪费时间了。”

    大蛇丸那金色的眼眸之中，闪过一丝失望。

    “那真是太可惜了。看来浅镜君注定跟我不是一路人啊。既然如此，我只能将浅镜君带回音忍村，好好做研究了。你身上的种种怪异之处，我可是十分好奇啊。尤其是你那双神奇的眼睛。

    忍界之中，除了三大瞳术之外，这样的眼睛，还是第一次出现。我想在你的身上，我将得到很多有趣的东西。”

    大蛇丸说着，舔了舔自己的嘴唇，双眼直勾勾地盯着浅镜，充斥着贪婪。

    浅镜不由得涌起一股恶寒。

    被大蛇丸盯着的感觉，实在是太难受了。

    浅镜有些无奈，第一次暗部任务就这么多事吗？

    回想起当初和大蛇丸的战斗，浅镜深吸了一口气。

    此刻的大蛇丸，各种禁术还没有完全早就成功，但是身体机能绝对在巅峰状态。

    这样的大蛇丸……不好对付。

    好在浅镜刚刚已经收拾了兜，算是免除了一个麻烦。

    眼下不将大蛇丸打退，只怕是无法离开这里了。

    就算是天藏来援，面对大蛇丸，也很无力。

    影级，在实力未膨胀的忍界，那是顶尖的力量。

    “看来是谈不下去了啊。”

    浅镜双眼之中的紫意越发浓重，重瞳显现！

    “哦？双眼变得不同了吗？跟写轮眼一样，能够进化吗？真是有趣啊。”

    大蛇丸伸出那不似人类的长舌头，舔了舔嘴唇。

    看上去极为妖异。

    大蛇丸对浅镜的兴趣是越来越大了。

    这些年，他也曾想过将浅镜抓回来。

    不过一开始浅镜一直没有离开木叶，后来大蛇丸加入了晓组织，看到了轮回眼，就将其他事情都忘记了。

    如今再次看到浅镜，兴致再次被激发。

    这个他曾经看中的少年，如今已经到各种程度了呢？

    浅镜的双手，伸向了忍具包。

    透骨针，浅镜的常规忍具。

    大蛇丸当年也曾见过。

    再次看到这忍具，大蛇丸微微一笑。

    “浅镜君还是喜欢玩这一套啊。呵呵，那就让我看看，你能够将这奇怪的忍具施展到什么程度吧。”

    大蛇丸一脸的戏谑，就好像是在玩猫抓老鼠的游戏一样。

    浅镜见状，也不生气。

    他知道，大蛇丸轻视他。

    但是这并不奇怪。

    毕竟浅镜再天才，也不过是才十一岁。

    大蛇丸也是天才，他知道这个年纪的天才，虽然厉害，但也不可能逆天。

    但他不知道的是，在天才之上，还有妖孽。

    而在妖孽之上，还有开挂的变态。

    很显然，浅镜便是属于这种开挂的类型。

    甩手箭！

    两根透骨针顺势而发，战斗开启！

    大蛇丸握住苦无，对着那甩来的透骨针劈砍而去。

    劈出两道火星，解决了浅镜这一波的攻势。

    此刻，浅镜的双手之上，数十根透骨针已经蓄势待发。

    “浅镜君，让我看一点你的真本事。这如同过家家一般的手里剑之术，就不要在我的面前施展了。”

    浅镜没有理会大蛇丸的嘲讽，透骨针暴击而出！

    雷属性查克拉附着其中，将威力催发到了极致。

    满天花雨！

    群攻暗器手法！

    “还真是不听劝啊。”

    大蛇丸微微摇头，右手放在嘴边，轻轻一咬。

    鲜血溢出！

    双手结印！

    “通灵之术！罗生门！”

    一道印刻着鬼脸的红色大门从地下冒出。

    罗生门！

    防御通灵术。

    每一道罗生门都有十几米之高。

    其具备恐怖的防御能力，A级以下的忍术，能够轻易抵挡。

    轰轰轰！

    一根根透骨针不断撞击其上，发出轰鸣之声。

    那罗生门是金属所做，此刻被打出了一个个窟窿。

    但透骨针穿过罗生门之后，便失去了前进的力量，掉落在地。

    见透骨针居然将罗生门都打穿了，大蛇丸微微有些诧异。

    不过也仅此而已。

    这应该就是这透骨针的极限了。

    暗器的手法再精妙，也只是提升命中率。

    而暗器真正的威力，还是要靠使用者的力量。

    此刻这透骨针在浅镜的手中，这样的威力已经是极致了。

    大蛇丸弯下腰来，捡起了其中一根透骨针。

    “还真是精致的忍具啊。忍界之中，也就只有浅镜君有这样的闲情雅致，在忍具上下这么大的功夫。忍具再厉害，终究也只是小道而已。”

    罗生门落下，大蛇丸看向了浅镜。

    “浅镜君，你还有什么把戏吗？”

    浅镜面色一沉。

    面对大蛇丸这种拥有惊人防御忍术的对手，他的暗器确实有些吃亏。

    不过，浅镜也并不是没有应对之法。

    浅镜没有想到的是，大蛇丸居然一上来就用罗生门这样的防御忍术。

    还真是给他面子啊。

    “战斗才刚刚开始，你又何必着急呢。”

    浅镜轻笑一声，透骨针已经再次投掷而出！

    “无聊。”

    大蛇丸微微摇头，身形猛然向前冲去，速度极快！

    他的身体，不似人类，做出各种诡异的闪避动作，避开了透骨针的袭击，转眼之间，已经来到了浅镜面前。

