    之后的时间里，胡彪他们就随着这两个抗联战士转移了。

    也是在这么一个过程中，跟随着行动了他们，清晰的见识到了抗联在这种艰难环境下，生存的是多么不易。

    “耽搁了这么久的时间，鬼子可能很快就要追上来了，所以我们必须马上转移，我带路、你们都跟上啊~”

    那个独眼的汉子回头，向着胡彪他们吆喝了一句之后，就将双手交叉放在脸前，下蹲后迈步对着前方就是这么小跑了起来。

    看到这么奇怪的前进方式，胡彪等人看的很是有点懵逼，顿时连跟上去的事情差点都忘记了。

    好在另外一个带着破眼睛的小哥，人还挺好说话的，嘴里提醒了那么一句：

    “这种跑法是我们靖宇将军发明的鸵鸟奔，样子确实是不怎么好看，但是在老林子里绝对的好用；那啥！我们也赶紧跟上去吧。”

    闻言之后，胡彪他们一看独眼汉子向前跑起来的架势，不正是像极了一头低着头猛冲的鸵鸟么？

    不过话又说回来，这样的方式还真有那么一点科学道理。

    这样矮下了身体之后，就能减少前进时那些枝叶对自己的阻拦影响，用手挡在了脸前的动作，还能防止树枝划伤了脸蛋。

    想明白了之后，胡彪等人也是纷纷的学着这什么‘鸵鸟奔’的这一个奔跑动作，如法炮制的小跑起来。

    这么一顿猛跑，一跑就是进行了20来分钟的时间，直到给脑门上跑出了一层薄薄的汗珠子，胡彪他们才是停止了下来。

    到了这里，并非是独眼汉子嘴里所说的，那一个暂时还安全的地方到了。

    而是他们在这么一路的小跑之后，来到了一条没有彻底冻上，还有这河水流淌起来的小河边上。

    然后了？在这么一个差不多能冻死人的时候，带头的独眼汉子不但是自己在缓缓的脱着鞋子。

    还是回头，热情还招呼起了他们：

    “一个个都赶紧滴脱鞋子下水，别担心水太深淹了你们，这水也就是到膝盖深的样子~”

    讲真！除非有着绝对的必要。

    胡彪他们绝对不想在这么时候，将自己的脚丫子从温暖的靴子里抽出来，一脚踩进这冰冷刺骨的河水中，管他河水有多少深都不行。

    哪怕他们之前更是连动冬泳都尝试过了，也不想来上这么一下。

    没看到独眼汉子，一脱掉了脚下那一双牛皮的靰鞡鞋，那双脚上到处都是冻伤，基本上都有点不能看了，应该就是这么折腾出来的。

    然后，眼镜小哥也是开始脱鞋了起来，很快露出了另外一双冻伤严重的脚。

    同时，他又在嘴里对着胡彪他们，开始解释了起来：

    “没办法！不是我们有意的折腾你们，主要是鬼子的大狼狗太厉害了，我们的脚印就算被大雪覆盖了，但是那些大狼狗依然能闻出来。

    然后一路闻着气味，找到了我们的密营。

    以前不知道这么一点，所以在死了不少人之后，才是找到了这么一个办法；冷是冷了那么一点，总比让鬼子追上来死人要强。”

    听到了这么一些解释之后，胡彪等人再也没有了其他任何的想法。

    纷纷的脱下了鞋袜、卷起了裤脚，走进了似乎可以冻到了骨头里，忍不住想要尿尿的河水中行走了起来。

    在这么一个过程中，他们甚至死死憋住了嘴里打算叫出来的冲动。

    因为他们知道，这样艰难的过程顶天了说，自己这些人也只会经历那么有限的几次，而类似这样艰难的场景，却是抗联战士的常态。

    因为在漫长14年战争中，每一年的冬天他们就需要这么做。

    不这么做的话，就会付出生命上的代价。

    不知道是不是算过分谨慎，胡彪等人后来又连续过了两次河之后，这种自我虐待一般甩掉敌人的方式才算结束。

    在获知可以穿上鞋的那一刻，胡彪心中差点感动的哭出声音来。

    随后的时间里，独眼汉子一边带头行走的同时，开始一边不断敲打着白桦树，将阵阵响亮的敲击声传出了老远。

    就连这么一个办法，那也是非常有讲究的。

    据说这是抗联内部联络之间的办法，因为在当前被鬼子追击的环境下，那是不可能扯着嗓子喊的。

    而这种敲打起来很响的白桦树，用特殊的节奏开始敲打起来，就是成为了一个抗联内部人员在走散了之后，一个互相联络的好办法。

    不得不说，在多年艰苦的战斗中，抗联战士还是总结出了很多宝贵的战斗经验。

    也是到了这么一个时候，胡彪忽然发现了眼镜小哥与独眼汉子，两人之间隐秘的用眼神交流了一番之后。

    眼镜小哥就是偷偷向右侧的一处树丛钻了过去，连招呼都没有与胡彪他们打一个。

    不过胡彪基本能想到，应该是眼镜小哥带着自己那一个军官证，开始去见就在附近某一处的靖宇将军去了。

    因此，胡彪干脆装作什么都没有看到。

    甚至在中年仓管发现了这一幕后，嘴里想要说点什么的时候，狠狠的瞪了他一眼，将他所有的言语都给瞪了回去。

    最终，独眼汉子带着他们跑到了一个背风的小山谷之后，众人才是就此停了下来。

    一边在嘴里喘着粗气，一边对着众人吆喝了起来：

    “行了！到了这里之后也算基本安全了，大家可以找地方休息一下，不能坐山神爷桌子的这些规矩都懂吧？”

    说罢之后，独眼龙就是在一颗松树下，无雪的树根处一屁股坐了下来。

    而到了这么一个时候，天色已经是渐渐的黑了下来，感受着周围迅速下降的气温，胡彪本能就问了一句：

    “兄弟，这里能生火取暖吗？”

    “不行，这里生火还是有很大的可能，会被鬼子从远处发现。”独眼汉子连想都没有多想，直接就是在嘴里说出了这么一个回答。

    在这么一个不同分说拒绝之下，追风终于忍不住吐槽了起来：

    “这么冷的晚上不能生火，岂不是会冻死人？”

    “会的，还也已经冻死了很多的人。”

    闻言之后的独眼汉子，变戏法一样的从身上掏出了一个烟袋，小心翼翼在不多的烟丝里揪了一把，给自己点上的同时，嘴里这么说着。

    “自从38年程斌那个狗东西投敌了之后，一口气端掉了我们好些处的密营，像是医院、军械所、被服厂、粮食弹药储存点这些没了之后。

    我们的日子就一年比一年艰难，连续两年的冬天就是过来的。

    可是没办法，一旦被鬼子通过了火光和烟雾找到了我们，到时候死人会更多；所以只能是晚上过夜的时候，大家互相紧靠着互相取暖。

    很多时候，头晚上还能说说笑笑的兄弟，第二天身上就硬邦邦的走了。”

    听到了这里之后，中州战队的一众人等，都不知道该怎么去接下面的话才好。

    在自己身上摸了好一会，胡彪从身上翻找出了小半包的‘朝日牌’香烟，给自己留了一根之后。

    连同着一盒火柴，一起扔给了独眼汉子。

    这也是胡彪身上最后的口粮了，因为这一次的系统任务，出乎了他意料的时间长，他带的那些沙子烟早就是抽光。

    这一包‘朝日牌’香烟，还是在开拓团的驻地中，所获得的一份战利品。

    而捡起了地面的香烟之后，独眼汉子立刻就是眉开眼笑了起来，嘴里吆喝着：

    “谢了啊兄弟，好久没有抽到这种正经的香烟了；等到证实了你们的身份之后，独眼龙我请你们吃点好东西，靰鞡汤。”

    一听这话，中州战队中很有一些吃货们，对‘靰鞡汤’很是有些期待了起来。

    唯有知道一点情况的希灵、杨东篱等人，表情那叫一个相当的精彩……

