    小巷深处有一滩血泊。

    一个人，躺在血泊之中，已然失去了呼吸。他的两只眼睛瞪得像金鱼一样凸了出来，脸色青紫，光是看一眼就让人不寒而栗。他的喉咙被横着切开，伤口周围的皮肤上还残留这些许血沫子。而他的整个上半身，都已经被鲜红的颜色染透了。

    恩戈洛是看着这个人死去的。

    就在刚才，他眼睁睁看着安德雷和这个人交谈，一言不合争执起来。安德雷拿出那把镶银装饰的小弯刀，抹开了此人的喉咙。

    恩戈洛想起来了，在伊斯坦布尔城里，安德雷就是靠着给黑帮干活谋生的。杀人这种事情，对他来说并不陌生。

    安德雷从口袋里掏出手帕，缓缓地擦拭着染血的刀刃。他转身看向恩戈洛，笑着说道：“这下就好了，我们少了个竞争对手。”

    “他……他是什么人？”

    说话的同时，恩戈洛扶着墙，因为他感觉自己的双脚都有点站不稳了。

    安德雷：“这家伙叫做梅苏特，正在给阿波利阁下干活。哦对，忘了给你说，阿波利是罗德里格斯执行委员的独生子，身份很不一般啊。”

    恩戈洛打了个哆嗦：“那你还敢杀人？”

    安德雷擦好了刀子，收刀进鞘，悠然道：“因为我也在给阿波利阁下干活。我和梅苏特的任务一样，都是贩卖梭茉。但他跟我不一样的是，他是个废物。他三天卖出去的量，跟我一天卖的量差不多。你说，这不是废物是什么？”

    恩戈洛：“怪不得你说是竞争对手……”

    安德雷嗤笑道：“我本来没把他放在眼里，但他却非要找我挑衅，还说有办法举报我，把我赶出法师城。我本来不想相信这家伙说的，可是他讲的太有说服力了，让我实在很难忽视。”

    恩戈洛的舌头都有点捋不直看：“所以……你就杀了他？”

    安德雷走过来，热络地拍了拍他的肩膀，说：“我也是没办法的嘛。抱歉啊，不小心让你看到了这么糟糕的场面。对了，之前答应你的东西，在这里。”

    说完，他拿出了一个小小的塑封袋。

    恩戈洛看着塑封袋里面少得可怜的白色粉末，嘴巴动了动，但并没有说出任何话来。

    安德雷又拿出手机，笑道：“还是像之前一样，三百贡献点，现在就转账给我吧？”

    恩戈洛长长地叹了口气，拿出手机，点开贡献点赠与，跟安德雷的手机碰了一下。刹那之间，转账成功，那三百贡献点钻进了安德雷的账户里。

    安德雷把塑封袋塞到他手里，又拍了拍他的肩膀，压低了声音说：“其实你从我这里进货，还可以再便宜一点的。我现在正缺人帮忙，如果你来帮我，那么不仅能分到酬劳，还可以半价买货喔！”

    恩戈洛瞪大了眼睛：“还可以半价……那你收货的成本价，肯定比那还要低！”

    安德雷笑了笑：“我好歹也要赚钱的嘛。跟你不一样，我可是没法通过入学考试，从正规渠道赚不了贡献点的，但你可以啊。”

    恩戈洛低垂着脸，沉默不敢言。

    安德雷又催问道：“怎么样，要不要来跟我一起干？”

    恩戈洛小声说：“让我回去睡一觉，想想……”

    “好，你慢慢考虑着，考虑清楚以后随时来找我。那你现在先走吧，我要收拾一下这个烂摊子了，再见！”说着，安德雷使劲拍了一下他的背，把恩戈洛拍得一个趔趄，差点摔倒。

    恩戈洛朝着巷子外面走去，头也不敢回。

    这个黝黑瘦小的中年男人，浑浑噩噩地走进了学院大门，向着自己被分到的宿舍走去。一路上，许多学徒三三两两走过，其中大多数人都比他年轻，更比他有活力。

    走着走着，恩戈洛只感觉世界上的一切都灰暗无比，除了猩红的血。他的眼前不断闪回那喷飞而出的血沫，随着梅苏特濒死的呼吸，从脖子上的伤口里喷溅出来……

    突然，一个人影挡在了前面。

    恩戈洛停下脚步，抬起头，顿时就像是看到了救星，下意识地说：“黎宇先生，您是不是有办法……”

    黎宇：“这边人太多了，跟我过来。”

    恩戈洛跟着他，来到了学院角落的一张长椅上，坐了下来。

    黎宇说道：“我已经问过了那位大佬，她说，在实验室里制备梭茉的成本，最多最多不会超过一克三十贡献点。安德雷肯定是在坑你。”

    恩戈洛傻眼了：“坑得这么狠啊……可是，我不从他那儿买，又该怎么办呢？您是不是有办法帮我戒掉？”

    黎宇叹了口气：“短期内想要戒断，很难很难。不过，我可以帮你找个更好的购买渠道。”

    恩戈洛：“什么渠道？”

    黎宇：“直接找那位阿波利阁下，找他买货。至于安德雷嘛，他以后不仅没法坑你，也不可能再坑别人了。”

    恩戈洛愣了一下：“为什么？”

    黎宇拿出一块平板，点了播放，展示给恩戈洛看。只见屏幕上就是安德雷动手杀人的画面。再往后快进，又是他处理血迹和分尸的场景。

    “居然全都……”

    “没错，全都录了下来，”黎宇微笑道，“你只要拿着这视频去举报，绝对能让安德雷进监狱，或许……”

    “或许什么？”

    “没什么，反正这个牢饭他是吃定了。”黎宇只说要坐牢，却并没有说，根据自己查到的巴别塔法律，安德雷肯定是要被判死刑的。

    如果直说铁定死刑，黎宇不知道，恩戈洛是否有可能会不忍心……

    然而此时，这个中年男人似乎已经被吓破了胆，即使有如此铁证在手，还是战战兢兢地问：“那安德雷，真的不会报复我吗？”

    黎宇哭笑不得：“只要你举报，他立刻就会被抓起来，还怎么报复？算了算了，既然你连这都不敢，那我替你举报吧。”

    恩戈洛咬了咬牙：“不，我来举报！您既然都做到这份上了，我当然不能再缩着等死！”

    黎宇微笑了一下：“好，那就用官方的举报通道吧。就算梭茉他们不管，这种命案，也不可能不管的。”

    ————

