    下午，周八蜡出学校去对面商业街。

    他买了条烟，回来去了保安室，找到上回有过一面之缘的小保安，给塞了条烟，拜托点事，他要看看上午大活的监控录像。

    小保安懂的不多，但知道周八蜡上次报警惹事，校长都不管他，加上塞烟好说话，就带着周八蜡去看了，反正那监控看看又不会少块肉，他天天看也没见什么不能看的。

    周八蜡调出大活里音箱意外发生时的监控，他想找那个用金刚伏魔佛手的人。

    结果监控放到那个时间，闪出熟悉的雪花卡顿，几帧画面消失不见，跟当时张骚零丢自行车的情况一样。

    果然，对方就是那个桃花源之民。

    周八蜡当时虽然看到大活门口一闪而逝的佛光法相，看到了对方的后脑勺，但是监控里并没有拍到这个人。

    桃花源，世俗喧嚣之外的神隐净土。

    这会不会是对方的抓周天赋？可以隐藏自己，让自己不被监控录像拍到？那佛手就是对方从游戏里获得技能或道具了。

    如果桃花源之民的抓周天赋真是这种隐藏身份的能力，那看来一时半会儿是找不到他了，监控录像都能骗过，怎么找。

    当然了，周八蜡有望气术，大概因为吸收了慈悲爷的佛音升级，现在能看到的气又多了一种，对方用的那种佛气。

    如果正面撞到对方使用能力，周八蜡是能看出来的，当然得看有没有这个机会了，不过他也不急就是了。

    周八蜡从这几次间接接触下来，对方给他传的纸条，还有刚才出手“金刚伏魔”帮了他一手，对方都没有表现出恶意，只是隐藏着自己不太愿意露面。

    这让周八蜡稍安心，至少对方目前看不像是个恶人，那就慢慢接触，再作观察。

    晚上，大学生活动中心的舞台搭完了，音响设备也调完了，就等明天开迎新会了，辛苦了一天的学生会干事们解散，周八蜡回了宿舍。

    一进寝室门，周八蜡就看见张骚零拿着平板抱着半拉西瓜，在自己的铺上翘着二郎腿儿，拿个勺歪着西瓜，边吃西瓜边看搞笑电影，哈哈直乐。

    周八蜡上去就把瓜夺了，吃个干净。

    张骚零气的直嚷嚷：“你个缺德冤家！”

    周八蜡管他那个呢，忙活一天，回来吃个凉瓜，爽到头皮，去冲个澡回来躺床上拿起手机，《俗世》启动。

    先看了看自己的宝贝疙瘩烧香女，在不在线……不在线，但给他留言了，说在打工，晚点上线。

    于是，周八蜡就先去水鬼河找捞尸队队长了，那个身体长进神像里的老不死，还欠他一个河神奖励。

    “你来到了河神庙，捞尸队队长已经等你很久了，河神的宝物已经赐下，再次感谢你的善举，食谷者。”

    “你从捞尸队队长手中接过河神宝物。”

    “你已获得，河神祝福的捞尸网。”

    “河神祝福的捞尸网（优良），受到河神祝福的捞尸网，虽然仍只有普通捞尸网的功效，并没有特殊捞尸功效的加成，但因为受到了河神的祝福，所以变得不会损坏，可以反复使用。”

    嘶，周八蜡眼睛放光，这是啥？

    无限盲盒抽奖卷啊！

    普通捞尸网100香灰一张，用一次就会损坏，想再捞还得买新的，他得刷多少福寿佬才能凑到钱？

    但周八蜡现在获得这个奖励，河神祝福的捞尸网，不会损坏，等于可以无限捞尸，无限抽奖，无限爽？

    周八蜡惊了，他好像得到了不得了的东西，满怀期待的跑去了水鬼河边。

    “你来到了水鬼河边，浑浊的水面下未知的宝藏勾动着你的贪念，你是否要使用河神祝福的捞尸网进行捞尸？”

    “你向水鬼河中撒入捞尸网。”

    “等候中……”

    “网颤动，捞尸网似乎捞到了什么东西，你是否要选择收网？”

    “你选择了收网，但你的力气不够，没拉过水中的玩意儿，你被河里伸出的一只手，拽入河中。”

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    “你已死亡。”

    周八蜡愣了愣，靠，原来这捞尸盲盒不只是会捞空那么简单，还可能会要命啊！

    我说怎么那么好心，送个不会损坏的捞尸网，原来在这等着我呢？压根没有无限抽奖那么一说，抽歪了就死了，八小时惩罚。

    “你苏醒在水鬼河的地龛。”

    “你听到河边的捞尸人们聊天，不知道是你偶然听到，还是他们刻意让你听到。”

    “他们说，津平河神龛铺最近进了批新货，最近渡口码头捞尸的生意也涨价了。”

    周八蜡复活后，看着游戏文案愣了愣，虽然体力惩罚中，但鉴于水鬼河这边没有野怪，相对安全，他就去逛了逛河神庙和渡口码头，然后人傻了。

    “津平河神龛铺今日售卖。”

    “改良捞尸网，可以用于从河水下打捞尸体，经过改良，可以减少水鬼入网几率，一次性消耗品，价格：500香火。”

    “大福运捞尸网，可以用于从河水下打捞尸体，大福运附魔加持，有较小概率打捞到价值连城的沉尸宝物，一次性消耗品，价格：1000香灰。”

    “河神眷顾捞尸网，可以用于从河水下打捞尸体，受到河神眷顾赐福，有较大概率能打捞到价值连城的沉尸宝物，一次性消耗品，价格：5000香灰。”

    “避邪麝香，能够驱散水鬼，防止水鬼入网袭击的麝香，十次量，价格：1000香灰。”

    “宝尸打窝饵，可用于捞尸打窝，能够增加打捞到高价值尸体宝物概率的饵料，十次量，价格：1000香灰。”

    这是河神庙，然后周八蜡又去了渡口。

    “你是否需要捞尸人帮你捞尸？”

    “随机捞尸，捞尸队听说最近水鬼河附近，来了些富裕待宰的羔羊，捞尸人们决定临时涨价，2000香灰一具尸体，捞出尸体身上的财物归你所有。”

    全变了，全变了……

    从周八蜡拿到河神祝福的捞尸网开始，水鬼河这个销金窟，才算对他露出了真正的爪牙，露出了它的本来面目。

    这是狗屁水鬼河，这是杀猪盘啊。

    这水鬼河看起来和和气气，没有敲你闷棍的怪物，大家好像都在和你做生意，但可比烧香镇恶心多了，到处是软刀子剌人。

    呜呜，城市套路深，我要回烧香镇。

    周八蜡这边还没哭完穷呢，游戏文本继续又跳字了。

    “食谷者啊，你在水鬼河的几个消费点间徘徊，谁都能从你脸上的窘迫看出来，你兜里空空，缺少香灰。”

    “一个好心的年迈捞尸人凑了上来，向你询问，是否需要它为你提供帮助。”

    “它能帮你介绍，放债爷的信徒。”

    靠，产业链上下游健全，绝了。

    ……

