    “霍老爷子，傅老！”

    薄司霁对着两个老爷子点了点头。

    “嗯，来了就先坐下来吧，有什么事情慢慢说。”霍老爷子点了点头，伸出手对着薄司霁招了招，示意他坐下来。

    薄司霁也没有拒绝，随意的找个一个位置坐了下来。

    “我怀疑，筝筝失忆的事情和劳伦斯有关系，所以这么多年以来，我们一直都没有找到她的行踪。”

    薄司霁一脸严肃的说着。

    “噢？这件事情也不是没有可能，当年他做的那一些实验，外界是无从知晓的。”

    “是啊，当年，肯定是筝筝发现了什么，所以才瞒着我们大家独自去冒险，劳伦斯肯定是发现她发现了他的秘密，所以才让她彻底失去记忆。”

    虽然封缰把这件事情做的滴水不漏，甚至能从某一家整容公司里查到霍筝整容过的信息。

    当然，一般人是查不到的，但是他们这样的地位，想要调查到这样的事情，再简单不过了。

    “没错，我觉得这个狙神的脸上没有任何整容过后的痕迹，也可能是她太过相信那个封缰了，所以这么明显的破绽自己都没有发现！”

    吴艳一脸肯定的说着。

    毕竟她是女生，所以能够比这些大老爷们更能够发现些端倪。

    “吴艳，最近一段时间里她都在比赛，你也可以趁机去看看她，带一些吃的过去，加深一下你们两个人之间的关系。”

    霍起州抬眼看向吴艳。

    “好的，霍大哥！”

    吴艳有些不自然的点了点头。

    因为霍筝的关系，所以最近这几年里，她和霍家人走动的也十分的频繁。

    当然这中间也有吴家长辈的暗示。

    不过，吴艳心里是一个十分有成算的人，所以根本就没有按照家族里的人的指示。

    毕竟当年霍筝救过她。

    “嗯，一个人不管再怎么变化，她的性格是不会变的，我不相信这个世界上还会有第二个和她如此相似的人，”

    薄司霁苦笑。

    “爷爷，这件事情我们还是暗中进行的好，以后和小妹见面的时候依旧按照以前的样子，不要让她产生任何的怀疑，我怕她万一没有什么行动的话引起封缰的注意，会造成不必要的麻烦。”

    霍起州一脸严肃的说着。

    两个老爷子去靠近小妹，他也没有反对，毕竟年纪大了，尽量做一些让他们开心的事情。

    “放心吧，虽然我们老了，但是不糊涂！”傅老爷子点了点头。

    “哼，当初我也把那个叫封缰的男人接回来，过春节的时候，他看向小妹的神情就很复杂，再怎么说我们姓霍的也没有得罪过他，把小妹藏了这么多年，真的是太过分了！”

    霍行之是一个暴脾气，如果不是担心小妹的安全的话，知道她的性格，他早就把人给绑了回来了！

    “行之，做什么事情都不要冲动！”

    霍起州淡淡的看了霍行之一眼。

    薄司霁昨天给他们发过来的消息，已经给了他们很大的帮助。

    “大哥我知道，我只是有一些气不过罢了！”霍行之说完，转身看向薄司霁，嘴角突然露出了一抹坏坏的笑容。

    “司霁，昨天在比赛场上的那一幕，干的不错呀！还有宇宙之光外面应该是你吩咐里面的工作人员这么做的吧，你可真的是十分的袒护着小妹呀！”

    霍行之现在对这个妹夫可是十分的满意的。

    毕竟没有哪个男人可以这么多年，一如既往的喜欢一个女人。

    而薄司霁做到了，他用他的忠诚和坚定赢得了霍家所有人的认可。

    也算是这么多年时间里唯一的好消息了吧。

    “咳咳……”

    薄司霁没想到他突然在这么多长辈的面前把这件事情给抖落出来，脸上的神情不由得有一些无奈。

    “霍行之！”

    霍起州不由得的转过身，狠狠的瞪了一眼。

    “哈哈……我不是这个意思，司霁，现在打开APP就知道我到底是什么意思了！”

    霍行之脸上的神情突然的严肃起来。

    薄司霁闻言，拿出自己的手机打开了APP，我是不管他打开哪个APP都看不到今天早上的内容。

    仿佛一切都被人故意销毁了，一般从来都没有发生过。

    “这……”

    薄司霁皱眉，今天早上媒体之所以可以大肆报道他和狙神的事情，也是他暗中默许的。

    可是现在这些消息就像是蒸发了一般。

    “现在你们应该知道我说的到底是什么意思了吧？若把这件事情做得如此干净又快速的人，肯定不是什么泛泛之辈！司霁，当年筝筝应该是认识黑皇的，你说他们现在两个人之间是不是还有什么联系？如果我们找到黑黄的话，是不是又可以找到一些新的线索？”

    霍行之本身就是一个黑客，所以对这方面的事情也特别的敏感。

    “不，她不认识黑皇，因为我怀疑筝筝，她就是黑皇！”薄司霁突然爆出了一个让众人都震惊的消息。

    “你说什么！”

    最惊讶的人莫过于霍行之了。

    想当年他还一本正经的让霍筝跟着他学习黑客技术，但最后被无情的拒绝了，可是他还是做了一些简单的小游戏让她学习！

    “霍筝……”

    霍行之咬了咬牙，如果自己的小妹真的就是黑皇的话，那么他当年的那些举动就简直是在关公面前耍大刀了！

    “司霁，这件事情应该不是真的吧？”

    霍行之还想做最后的垂死挣扎。

    “我相信自己的判断，因为这个世界上不会有那么多巧合的事情发生。”

    薄司霁斩钉截铁的说着。

    他的女孩，无论做出什么惊天动地，震惊世人的事情，他都觉得理所当然。

    “好了，行之，现在不是讨论这些事情的时候，你现在安排人手主动接洽，看看可不可以调查到关于黑皇的消息，任何蛛丝马迹都不要放过……”

    接下来这一群人又商量了一些事情。

    “薄少，封缰五分钟之前到达了京市。”

    突然薄司霁收到了小李传过来的消息，这一群人中间，薄司霁算是最关注封缰的人了。

    “废物，为什么他回来这件事情你们都没有告诉我，现在人都已经到了！”

    薄司霁也没有想到封缰的动作居然这么的快，原本他还以为还需要几天的时间才可以解决歪国那边的事情。

    “薄少，对方刻意的隐藏了自己的行程。”

