    

    走出长老殿，千仞雪还在欢呼雀跃。

    比比东则是温柔的看着曹安。

    “怎么了？我脸上有花，这么看着我？”

    曹安走到比比东面前一笑。

    “没有，就是你能打败千道流，很意外。”

    “你闭上眼睛。”

    比比东看了看周围，趁千仞雪没有注意到，飞快在曹安脸上亲了一下。

    长老、执事都走了。

    只要千仞雪不发现，就没事。

    “奖励我的？我想要别的。”

    “不行，哼，想什么呢？”

    比比东一看曹安邪恶的眼神，顿时脸蛋一红。

    她白愣曹安一眼，一步一步的朝着教皇殿走去。

    没办法，太疼了。

    她想走快点，办不到。

    来的时候，一个瞬闪已经花费她百分之九十的元气了。

    “你这样我能放心吗？担心什么？”

    “你这样就老老实实在床上躺着呗！”

    曹安一瞬间揽住她的小蛮腰，消失在原地。

    千仞雪尖叫完，回过头时，已经看不到曹安的身影了。

    “嗯？人呢？”

    “都走了？我爷爷在天上飞着，多帅啊？”

    比比东亲曹安的时候。

    被人没看见，千道流却看见了。

    他在天上飞着，视野也格外清晰。

    而且九十九级封号斗罗的视力，就跟近在咫尺一样。

    比比东亲曹安时候的姿态，他清晰捕捉到。

    撅着小嘴。

    睫毛颤抖着。

    跟个小女人一般。

    这种情况跟谈恋爱的少女一模一样。

    甚至比比东比她们还要羞涩。

    “这两人有情况？”

    千道流眼睛一眯。

    比比东和曹安有情况，那自己孙女怎么办？

    千道流现在不确定，只能在观察一些时日。

    “难道自己看错了？”

    千道流开始怀疑自己的眼睛。

    ……

    教皇殿。

    曹安把比比东放在床上，坐在床边就不想走了。

    被曹安看着，比比东的心不自觉的跳动起来，超快。

    小鹿乱撞。

    有一种目光躲闪的害怕的感觉。

    “你这么看着我干什么？就跟大灰狼看见小绵羊一样。”

    “不是小绵羊，是小白兔。”

    曹安抚摸着她的小脸，一根一根的捋顺她的秀发。

    “曹安，我们这样对得起雪儿吗？”

    “我现在都不敢见她，你知道吗？”

    比比东说着，眼睛又是一红。

    她不敢看曹安。

    她怕她哭。

    一哭，曹安心疼，就不要雪儿了。

    “你们两个我都要，没事的，乖。”

    “今天我不走了。”

    “啊？”

    比比东傻眼了。

    现在她动一下手指都费劲。

    他不走。

    “求求你，你赶紧走吧！”

    “我求你了。”

    唰。

    比比东愧对千仞雪的时候，都没哭。

    现在面对曹安，她哭了。

    太恐怖了。

    两天。

    曹安整整折磨她两天。

    他还是人吗？

    就今天早上借着会议的时候休息一会，还不到一个时辰。

    “曹安，我求求你，我认错，你放过我吧！”

    “我以后再也不见玉小刚了。”

    “你见她不是事，她都不是男人了，我超级放心。”

    “不是不是，你没发现我前半句才是重点吗？”

    “没发现啊，怎么了？”

    曹安目光落在她小嘴上。

    比比东瞬间不说话了。

    “求……”

    “呜……”

    比比东瞳孔一颤。

    这个小混蛋又吻她。

    这一刻，比比东只感觉投入一个温暖的怀抱，根本挣扎不得。

    算上这一次。

    三天了。

    比比东心中满是绝望。

    这还是个人吗？

    在她理论上，怎么会有这种男人？

    “曹安，啊~~”

    ……

    清晨入睡。

    曹安睡了一个时辰，就准备前往大斗魂场。

    他从教皇殿出来，就看见在教皇殿外等待的长老、执事。

    已经到了议事时间，但教皇冕下还是没有召见。

    “少姑爷，教皇冕下呢？”

    “可能在休息吧，我刚来也没看见她，教皇冕下这几天挺累的，你们回去吧！”

    “少姑爷，这……”

    “回去吧，我说的。”

    曹安挥挥手，直接把这群人驱散。

    废话。

    比比东一个时辰前刚睡着。

    现在能醒？

    她累成那样，睡得跟小狗一样。

    曹安想想她缩在自己怀中的样子，就忍不住一阵怜爱。

    比比东真是打开了他的枷锁。

    让他放肆不已。

    离开武魂殿，曹安叫上雅菲。

    两人前往大斗魂场。

    他非得看看玉小刚的惨样，否则难以消除心中之恨。

    要不是有他。

    比比东迎接的又是黑暗、与死亡。

    还有千仞雪。

    胡列娜。

    这些人都改不了悲惨的命运。

    “曹安，我们来大斗魂场干什么？”

    雅菲挽着曹安的手，轻柔出声。

    “看戏，昨天那个男人，你还记得吗？”

    “当然，看他干什……”

    “公子真是厉害，奴家爱死公子了。”

    雅菲话还没说完，一阵矫揉造作的声音传来。

    雅菲转过身，刚看上一眼。

    眼睛瞬间一瞪。

    她张着小嘴，半天都合不拢。

    听声音有点熟悉。

    “他……她……”

    雅菲直接蒙了。

    在她不远处，一位白发披肩，身段惊人的女子，在一位公子哥怀里嬉笑。

    她动作轻柔，眼中还带着一抹缠绵之意。

    “公子，您真是太厉害了。”

    “奴家被您征服的死死的。”

    “哈哈哈，玉小姐，够味。”

    公子哥大笑一声，一把金魂币塞入玉小刚领口里。

    瞬间玉小刚乐开了花，在公子哥脸上就是一吻。

    “哈哈，玉小姐走，开启今天的美好生活，我要你服侍我。”

    “奴家乐意之至。”

    玉小刚挽着公子哥的手，在雅菲身前经过。

    在瞥见红色旗袍的一瞬间，她全身一颤。

    “那个女人？”

    玉小刚抬起头，略过雅菲，目光直直的看向曹安。

    她眼里爆出火焰，瞬间停滞住步伐。

    “呦，玉小姐，好兴致啊！”

    曹安一手揽住雅菲的小腰，看着两人。

    公子哥在看见曹安的一瞬间，一手把玉小刚拦在身后。

    这小子真帅。

    是来挖墙脚的？

    “小子，我告诉你，不管你是谁，今天这个女人是我的，你给我滚蛋。”

    “你怀里的女人也不差，我劝你玩一个就好。”

    公子哥一字一顿。

    在他眼里，雅菲还不如玉小姐一半好看。

    而雅菲一直疑惑的看向玉小刚。

    她心里懵懵的。

    昨天自己被一个女的表白了？

    混蛋，这是在侮辱她。

    “哼，玉小姐，喜欢男人就好，这位公子哥配你绰绰有余。”

    “噗……”

    曹安差点一口吐沫喷出来。

    这雅菲还真以为玉小刚是女的？        

