    第634章假千金她罢工了（84）

    颜辞想当将军，自然对军事方面比较关注，看到水泥路的第一眼就想着如果用这样的路运送粮草的话，即便遇到大雨大雪也不会因为路上泥泞塌陷行不了路，不会耽误战机。

    颜瑾则想到了运来输送货物的话，可以节省很多人力，易碎品更不会因为道路崎岖颠簸而损失惨重了。

    他们每个人心中都震惊不已，却也没有开口问颜素水泥的配方是什么，颜素和早就见识过水泥路有多好的沈昭在原地，其他人则在庄子上四处走。

    沈昭牵着颜素的手，问她，“你想好了，真的要送给舅舅？”

    颜素：“如大哥哥所言，这东西的存在利国利民，上交给朝廷，由工部承办，在全国各地修路才是最要紧的，我早就掌握了方法技巧，藏着它也没什么用。”

    沈昭却不这么想，“你可以提条件的，任何条件。”

    颜素：“难道我不提条件陛下就不会赏赐我了？世人就不会感恩我了？”

    沈昭无奈的笑了笑，怜惜的摩挲着颜素的耳垂，笃定地说，“会的，陛下会感激你，百姓也会感激你，青史也会记住你的。”

    若是他人，要么不会轻易将着这种宝物献出去，要么便会张开血盆大口贪得无厌。

    颜素微微偏过头，将自己的耳朵从沈昭的魔爪中解救了出来，很快又重新落入魔掌，她一把抓住沈昭不听作乱的手，眼睛灼灼，“那你愿不愿意跟我一起被青史记住呢？”

    沈昭心中一动，脑海里仿佛已经有了几十年几百年甚至上千年后人们看到青史上关于他们俩的事迹时羡慕倾佩的画面了。

    不等他开口，颜素便说，“陛下宠信你，那这事就由你来告诉陛下好了，不过不是现在，你得带人亲自动手，将临安城中的主街道改造一番，再亲自写信给陛下，方能彰显你对笔下的忠诚信任。”

    沈昭哪里会不明白颜素这是在给他谋前程，尽管以他的身份荣华富贵肯定是无忧的，但身子弱没参加科考没有功名的他，肯定会被人诟病，说他是靠着祖上的光环。

    可若是他自己做出了功绩，得到了陛下和百姓的认可，那就没人能够指责他了。

    沈昭深深地看了颜素一眼，说，“颜颜，我不会让你失望的。”

    不仅是他，只有他站得高了，才不会有人敢在颜颜面前放肆作死。

    听到沈昭的话，颜素终于松了一口气。

    可算是找了点事情给沈昭做，不然一天到晚缠着她，美色当前，她哪里有心思搞别的事情。

    沈昭将这个差事揽下后，却没想独占功劳，而是将颜辞颜瑾都叫上了，他负责说服临安那些大小官员接受这个改造计划，颜辞负责监工，颜瑾则负责材料和人手。

    他们几人忙起来后，颜素又开始琢磨其他事情。

    过了一个多月，临安城中主道路修筑完工时，城外传来了一声巨响，吓的百姓都以为是地龙翻身了，可是城中却没有丝毫损坏，反倒是城外颜大小姐常去的地方浓烟滚滚，阵势吓人。

    而与长公主临安侯和大小官员们一起验收新路的沈昭听到动静后发了疯似的骑着马冲去了城外。

    (本章完)

