    “哈，我们前不久才在说这个事情，没想到中原居然有人已经完成了，虽说之前也有所猜测，但真见到了还是挺震惊的，果然各家诸侯的底子确实不薄啊。”张肃一脸感慨的说道，“不过有这么一个军团的话，我们之前所想的战术反倒可以执行了。”

    “什么战术？”张松随口询问了一句，虽说张肃说了一下前线的情况有些骄狂，但是张松其实并不算太过担心，毕竟张肃既然能说这种情况，而没说别的，那就说明战局还算平稳。

    “干掉对方的核心主力。”张肃面带轻笑的说道，“不过先不说这个了，回头到了军营再说，我只想说一句，就这么将苍侯带到军营？不合适吧，千金之子坐不垂堂，苍侯可都不止这身份了。”

    “那你跟对方说，我反正说不动。”张松没好气的说道，“不过应该是没有什么问题，毕竟苍侯有两个仙人保护，而且仙人也说好了，一旦前方出事，他们两个当场自爆炸碎自己头顶天空的云气，然后复活一左一右带着苍侯离开。”

    “……”张肃突然发现自己好像没有办法接这句话，仙人这种生命体的神操作貌似有很多啊！

    “总之苍侯这边不是咱们的事情了，咱们不用管，做好自己的事情就行了。”张松再次岔开话题说道，“说起来刘太尉等人给我们准备了不少的物资，大部分我放在后面正在修筑的城池了。”

    “嗯，其实前方不怎么缺物资，我们现在比较缺顶尖军团，不过多了一个这个，我们问题应该是不大了。”张肃平淡的回答道。

    “子敕，将那本声乐拿过来，给我兄长瞧瞧。”张松扭头对一旁和许靖在交流的秦宓招呼道。

    秦宓和许靖闻言一起策马过来，然后将江东那边抄录的斯拉夫史诗歌谣递给了张肃，不得不说周瑜也属于那种节俭类型的混子，送过来的物资可以说是三家最少的，但是多了个这个反倒显得更为大气。

    当然最主要的是这玩意确实属于非常高端大气的东西，甚至在中原根本没有流传过，送过来的时候，周瑜还给特意添加了很多的注解，靠着自己的本事将之搞的就像是自己研发出来的秘典一样。

    甚至还特意交代刘勋等人将这玩意儿贴身收好，等到刘璋出现的时候，将之亲手转交给刘璋，当然书信也是一起转交的。

    自然这东西送过来的时候，刘璋只是觉得虽然听不懂是怎么回事，但好像确实非常厉害的样子，可是等到刘璋将之给了张松之后，张松对于其中的内容以及注释可谓是惊若天人。

    直夸周瑜不愧是天纵奇才，居然连这种法子都能想到，至于后面所说的这个方案自己也没有完成，希望益州牧原谅则个，自行找人结合不同的兵种进行补全，张松也没觉得有丝毫问题。

    毕竟这种玩意儿，中原还真从来没出现过，作为上过战场的张松自然明白这样的效果对于大军团作战到底有什么意义，因而就算只是设想，完成了的设计，这也足以称之为重宝。

    因而张松在接过这玩意之后，赶紧就让秦宓，许靖等人尽快破解，看能不能完成一部分能用的上的音律，哪怕只是一部分，在大军团作战之中突然使用也是可以作为奇招的。

    不过就算是秦宓，许靖这种级别的声乐，要破解这种周瑜在短时间都很难破解的玩意儿，着实有些难为了他们，不过益州才俊也不是说笑的，声乐大家也是一层一层的，齐心协力之下，也勉强有了一些进展，只不过和周瑜一样，卡在了如何让普通人学会上。

    秦宓将这部修改，订正了好多遍的草稿交给张肃，张肃一开始还没明白，但是越看神色越惊异，这种东西上过战场的都明白到底有多重要，大军团作战，组织强度每提升一点，战斗力都会有所上涨。

    “这个东西是谁搞出来了，确实厉害的无以复加。”张肃闭着眼睛，单手在空中做弹琴状，感受着那不存在的音律，隔了好一会儿缓缓睁眼，一脸惊异的询问道。

    “这个是周公瑾送来的物资，应该是他的搞出来的，说起来以前就听人说周公瑾的琴音近乎是一代翘楚，和蔡大家一般可列入同时代最高水准，我还有些不信，现在不得不信了。”许靖长叹了一口气说道，颇有些长江后浪推前浪的感觉。

    “果然这个世上总有一些天才让人觉得自己前面几十年都白活了。”张肃喟然长叹道，“这东西到底多久能出成果。”

    “还需要一段时间，不过要用的话，应该问题不大，大不了我们两人亲往前线。”秦宓神色淡然地说道，完全没想过自己这句话对于许靖来说多么的沉重。

    和秦宓不同，许靖是那种纯粹的名士，也就是所谓的那种一身除了不能用来安天下，什么琴棋书画都精通的才华，虽说因为汉帝国的尚武精神，对于士卒没有什么鄙视，但许靖对于上前线是抵制的。

    相对于秦宓这种，许靖更信奉君子不立危墙之下，不管怎样战争都是危险的，他可以亲临前线，但必须要保证安全，而到前线去击鼓，用声乐去加强士卒的组织力这种事情，在许靖看来完全不符合他为人处事的风格。

    不过这个时候不是说这种话的时候，因而面对秦宓这种话，许靖既没有答话，也没有否认，一副平淡的神色。

    当然其他人也没有注意这一方面，张肃听闻这话很是放心，至于秦宓上前线什么的，张肃也没觉得有什么问题，以前秦宓也上过，更何况他张肃都在前线，益州文官一系应该没有比他两兄弟更高的了。

    “确实是好东西。”张肃翻阅着手上的书页，叹服连连。

    “不过距离我们的目标还有相当遥远的距离，我已经派人前去长安寻找一些熟络的声乐大家，不知道现在出川没。”许靖一副名士特有的淡然疏远的笑容。

    “川中道路难走，怕是还没有出川，不过不用太着急，还有时间，先弄一份可行的。”张肃看了看许靖，面上带着同样的神色笑着说道，随后侧头看向秦宓再次问道，“子敕，大概需要多长时间能成型。”

    “如果要你想的那种成型，我看短时间是没办法，如果说成型一个战鼓鼓点，让我来击鼓问题不大。”秦宓笑着将这件事揽到自己的身上，反正他已经做好了上前线的准备。

    “也好。”张肃点了点头说道，随后面露深思。

    另一边战鹰也已经飞抵了邺城，不得不说信鹰的速度确实快的超乎想象，特定的情报人员将扎在信鹰腿上的情报拿下来之后，拿出准备好的肉食喂给信鹰，然后命人赶紧送往贾诩那里。

    贾诩这边则是带着法正和陆逊，卢毓，贾穆几个人在干活，没办法，郭嘉跟着关羽去豫州了，留下了一堆没干完的工作，全部甩给了法正，法正手下倒是有之前跟着干活的人，但是少了郭嘉，就算法正也算是牵头人，但还少了一个顶层一起干活的人。

    本来这种人跑了，活没干完的情况，一般都是追上去让对方继续干，必须要有个交代才行，但郭嘉这次的事情确实不小，所以只能按照第二种流程，让陈曦接手，做个纲概，然后交给其他人快速填充。

    可惜陈曦最近是真忙死了，自家嫡长子陈裕的百天，陈曦都想着要不要推后一下，毕竟不是女儿，也没有必要搞的那么娇贵。

    更何况已经女儿那次已经很隆重的搞了一次，陈曦也觉得没必要再搞的那么隆重了，他又不像赵云那么缺钱，以至于需要骗礼金。

    至于说感触，除了女儿继承了曾经的名字，儿子取这个名字，貌似是前世就想好的。

    不过陈曦最近是真忙，大概算是从泰山初建以来最忙的时候了，除了以前说好的由自己来处理的四样政务，还要进行统一的预演，曹孙总是没声音，没反应，搞的陈曦也很无奈，只能准备启用杀手锏了。

    再加上要修正教科书，陈曦最近确实不是那么的容易，虽说好多次陈曦都想说，全部交给别人处理算了，但思来想去还是放弃了，有些东西的思想核心没有陈曦把关，就算是蔡琰也很难把握。

    毕竟大一统之后，如果不进行愚民教育，那么就必须在最基础的教育书籍之中添加某些核心的思想，毕竟有句话叫做，路线错了，知识越多越反动，所以如果不想自己以后麻烦的话，那么现在必须一步做到自己所能做到最好的程度。

    面对以前最好用的补空缺的的人物也没办法继续帮忙的情况，只能找第二位有空闲的人物了，自然这件事就落到了贾诩的身上，然后贾诩就带了一群的小子跟法正一起处理这些东西。

    当然免不了郭嘉离开之后的部分情报工作也交由贾诩和法正处理了，总体而言，貌似运转的还行。

