    第148章 越懂事越难过

    “不！欣欣要哥哥跟欣欣一起留下来。”

    “哥哥要去再大哥哥不能跟欣欣留下来了。”

    木乃闹着走自然欣欣也是要一起闹着要走的。

    漠北寒怎么会因为木乃和欣欣要闹着离开他就会妥协啊。到底他们那么小还什么都做不了。

    “你们再闹我就把你们关起来。”漠北寒就是说一说。

    欣欣当当真了，欣欣完全就不敢哭了。老实把交的躲到木乃身后去了。

    “哥哥。欣欣不想被关起来。”

    “妹妹他是骗你的。他才不敢关我们。”

    木乃发现欣欣哭完又睡下了。

    漠北寒也是注意到了。还是得把孩子们找个酒电安顿好的。

    “把欣欣给我吧。”

    木乃早就被欣欣的头给压麻了。但即使是这样还是不能把欣欣随便交给别人了。木乃他不信任漠北寒。

    “给我。我先带你们去酒店休息吃饭。”漠北寒好说歹说。

    木乃看着欣欣算是答应了吧。

    “嗯？”

    这小家伙真的是绝了，都睡着了竟然还能把邢的手拉得那么紧。不过她也就坚持了一下子。有这么可爱的小妹妹他也不知道邢是怎么俭的的。但邢的病情要紧也不能仗着欣欣懂事就能放她们走了吧。

    “木乃你也跟我来吧。”

    “美梳姐姐还没醒了，我们都走了就没有人看美梳姐姐了。我要留下来。”

    漠北寒很无奈，他以为他一个小屁孩留下来就有什么用吗？

    “那好吧。”

    漠北寒临走前还特意给保镖使了一个眼色。

    漠北寒抱着欣欣还没走到酒电房门，保镖的电话就打了过来了，是上钓了吗？漠北寒明显是还不急着接。

    “护士姐姐我想给我的哥哥打一个电话。我跟他走散了能不能给我打一个电话。”

    “小朋友，你爸爸妈妈呢？不用怕姐姐就给你报警。”

    “我知道我的大哥哥的电话号码。”木乃很难受，因为护士一开口就说要找他的爸爸妈妈以致于木乃就想到他的爸爸妈妈了。当是他还那么小，欣欣更小但是他对他的爸爸妈妈的印象是那么的深。

    “哦！好的。我这就帮你打。”

    木乃随口就背出了林晓田的手机号码。

    “谁。”林晓田这会儿忙的，现在的工作量更加的大了。

    “你是木乃小朋友的大哥哥吗？”

    “是的。请问他们现在在哪里”林晓田真的是着急了。木乃不会是带着欣欣闯祸了吧？怎么不是美梳打电话给他呢。

    “先生你别着急，木乃小明友现在正在我的身边呢。他说他跟你走丢了，但是他还记得你的电话号码所以…”

    “走丢？麻烦你帮我看看他身边还有没有一个小女孩啊。”

    “小女孩吗？她不在这。我身边就这个小男孩。”护士看木乃的脸都变紧张了，果然还是要报警的。

    “你们这是在哪里啊，我这就赶过去。”

    “xx 医院。”

    “护士姐姐你能给我接了吗？”木乃还不知道发生了什么。

    “哦！”

    “大哥哥是我。木乃接过电话就是会有一点儿的紧张。”

    “唉！木乃你站在哪里别动。我会有办法了。你这个小孩子就别给我添乱了。”

    嘟！嘟！嘟！

    木乃什么都还没说呢。“喂！喂！喂！我有话要跟你说啊。”木乃说了个寂寞。

    木乃抬头又看了一眼护士。然后厚着脸皮说

    “护士姐姐你能再给我打一个电话过去吗？我还什么都没说呢。”

    “不用再打了。你大哥哥已经在赶来的路上了。你不用担心，你妹妹一定不会有事的。相信护士姐姐好吗？”

    木乃没听懂以为是护士不愿意帮忙呢，转身就想跑了。

    “太子爷，那孩子好像是去找护士打电话了。要不要我去拦住他。”

    “不用了让他打吧。你可以走了。”美梳你千万别太让我失望了。漠北寒现在很矛盾想要美梳醒来，又不想让她因为别的男人而醒来。但他自己又唤不醒邢。

    “是的太子爷。”太子爷说什么他就照做罢了，毕竟违背命令是大忌。

    “你要去哪里啊。你大哥哥让你在这里等他。”

    “我要回去了。我其实没有迷路，我刚刚是骗你的。”木乃要赶紧赶回去了，不然漠北寒哥哥回来就不好了，欣欣还在漠北寒那里呢。

    “你没迷路？那你妹妹在哪里吗。”

    “在。”木乃支支捂捂就是答不出来。他也不知道漠北寒到底把欣欣带到那里去了。

    “我说了我没迷路。”

    “我知道你很着急找你妹妹。但是要等大人来才行知道吗？到时候护士姐姐会帮你报警然后查监控，我们一起一定能把你妹妹找回来的。”

    “我说了我没迷路。”木乃嘴巴都干了还是要强调这一点。

    “那就是你妹妹迷路了，但你放心…。”

    迫于护士的手劲大，所以木乃只能是认命了。他始终还是那么的不甘心。想着什么时候能偷偷溜走。也不知道等了多久，没等到漠北寒哥哥进医生倒是把大哥哥给引来了。

    “大哥哥你来了，快跟我走。”木乃是拉着林晓田就跑。

    “木乃不是跟着你吗？你怎么能把你妹妹给弄丢了。”

    “大哥哥，我没有把欣欣没弄丢。”

    “是欣欣受伤了吗？”一定是这样不然木乃他怎么会来医院呢？

    “不是欣欣是…美梳姐姐。”

    “美梳。”林晓田脑海里涌出的全是美梳的画面，但一想到家里的王乐未免就不敢多想了。林晓田赶紧把木乃拉停下了。他现在不能再见美梳了。美梳生病也会有漠北寒照顾的，那他要以什么身份去见她呢。她已经属于别人了。那个女孩已经跟他没关系了。

    “大哥哥，美梳姐姐她病了。她生了很重很重的病。”

    “木乃。你听大哥哥跟你说啊！大哥哥现在已经和美梳姐姐没有关系了。美梳姐姐她已经结婚了，以后漠北寒哥哥他会照顾美梳姐姐的知道吗？大哥哥以后也要照顾王乐姐姐。大哥哥再去打扰美梳姐姐的话。漠北寒哥哥不高兴，王乐姐姐也会不高兴。就连美梳姐也会不高兴。所以以后美梳姐姐的事就不要告诉大哥哥了好吗。大哥哥以后再也不能和美梳姐姐再呆在一起了。”

    木乃很久都没有哭过了，但这次也不知道怎么了听到林晓田的话就是觉得很难受，眼睛就不由自主的红润了。

    (本章完)

