    时间一分一秒过去，王铁柱擦着汗液，他懵了。

    问了一个女仆，已经早上10点了，肚子里空荡荡的，有点饿，他干脆就坐在大门外的阶梯上。

    现在算是骑虎难下了，只能硬着头皮一路装到底了。

    “先生，你可不可以不要坐在这里，影响我们工作。”

    三个女仆一脸傲气的走过来。

    果然有什么样的主人就有什么样的仆人。

    王铁柱笑呵呵的起身，只能戴着演员面具，现在感觉脸皮子有些火辣辣的疼，这个面具戴久了脸皮会僵硬好长一段时间，而且会疼好几天。

    卧槽，不是说8点的么？这都10点了。

    王铁柱越来越烦躁了，此时大门嘎吱一声开了，王铁柱感觉到了一股气息，急忙站起身来。

    “久等了，我稍微化了下妆。”

    怪不得那么久，还真好看！

    祈慕思今天穿了一条牛仔裤，一双平底运动鞋，脸上画着精致的妆容，戴着一副银亮的耳坠，拎着一个红色的大挎包，整个人看起来非常的漂亮。

    “怎么样，好看吗？”

    “好看，好看！”

    王铁柱腼腆的侧着头，祈慕思笑了笑走了过来，随手一扔，王铁柱下意识的接住包，下一刻他差点腰杆都断了。

    “拎个包你都拎不动？是不是男人。”

    王铁柱微笑着，这个包确实重，起码有好几十公斤，刚刚是没想到会那么重，所以才差点闪到腰，不过现在好多了，拎着这个包，王铁柱发现重虽然重，但自己能拎得动。

    看起来加了1点体力还是有效果的。

    祈慕思看着一脸开心的王铁柱，这个包有100公斤重，对一个普通人来说，简直是无比艰难的。

    果然这小子有问题，不对劲！

    “王铁柱，你还真是天生神力啊，100公斤的东西........”

    王铁柱心中一惊，急忙装出吃力的样子。

    卧槽，这娘们是故意试探我的！

    “我小时候就帮我老爹打铁，身体素质还是可以的，祈小姐，你这个包里装了什么啊。”

    “杠铃。”

    祈慕思说着撩动头发，甩了甩，王铁柱内心再度愤怒不已。

    现在王铁柱真的是太难了，只能一边弓着身装出艰难的样子，脸上还得做出非要展现出男人一面的复杂表情。

    祈慕思目光的余角始终盯着王铁柱。

    “对了......呼哈呼哈........”

    王铁柱喘着粗气，想尽一切办法，让自己紧张起来，脸都红了。

    “祈小姐，我们去哪里呢？”

    祈慕思四下看看指向远处的摩天轮。

    “约会当然是去游乐园了。”

    听着王铁柱喘息着，祈慕思内心里的疑虑消失了，这确实符合男人在美女面前，一定要硬起来的一面。

    “你喜欢我哪一点呢？第一次见到我啥感觉。”

    王铁柱犯难了，如果按照正常回答的话，就是看见就喜欢什么的，但这娘们明显不怀好意。

    “见到祈小姐的时候，我什么都没想，只是呆住了。”

    “哦！”

    祈慕思漫不经心的在小道上走着，时不时摘一朵路边的花在鼻头嗅嗅，然后一挥手花朵直接以肉眼可见的速度干枯开裂，化作飞灰。

    “我其实性格很恶劣的。”

    嗯，是挺恶劣的，你自己承认了也挺诚实的。

    “是这样吗，我倒是觉得祈小姐挺洒脱的。”

    祈慕思笑了笑。

    “哪一点呢？”

    祈慕思今天打算安分的和王铁柱逛一天，明天再开始嗨皮，这可是老头子好不容易批下来的假期，他们这些管理局的高层，想要休假必须得到十方王的全体认可才行。

    借着和王铁柱约会的名义，自己嗨皮，这是祈慕思的目的，另一个目的他就是想要确认下王铁柱是真傻还是假傻。

    昨晚祈慕思可是记得清清楚楚，王铁柱一上楼就惊呆了看着自己，那眼神有问题。

    祈慕思想到了那个电视剧里的那一幕，男主角根本不喜欢富婆，但却非要装出喜欢，大概是一个样的。

    “对了最近我看了一部2026年出的电视剧，挺有意思的，你平日里都喜欢看些什么？”

    王铁柱小心翼翼回答道。

    “功夫片。”

    “是正经的还是不正经的。”

    我靠你不都知道了吗，NND，像冤魂一样缠着我20年。

    “功夫片还有不正经的吗？祈小姐。”

    祈慕思咯咯一笑，只手拖着下巴，回过头来，美目轻佻，温婉一笑。

    这会走到门口了，王铁柱脊背上的汗液一阵阵的出，刚好很应景。

    “让我帮你减轻点负担好了，小卢。”

    正在岗亭里吃着全家桶，喝着可乐，肥硕的保安一听到祈慕思的声音，急忙起身跑过来。

    “大小姐，要出去啊。”

    “去吧我的敞篷兰博基尼毒药开过来。”

    王铁柱懵了，但不一会他惊呆了，还真是兰博基尼毒药敞篷版的，和以前在图片上看过的一模一样。

    这不是全世界限量一台的？

    杠铃直接寄放在了保安处，王铁柱松了口气，祈慕思坐在副驾驶上，把钥匙扔了过来。

    “开车啊。”

    啊？

    王铁柱傻眼了，他压根没学过怎么开车。

    “我........我还没驾照。”

    祈慕思鄙夷的看了一眼，冷哼一声道。

    “真没用。”

    车子是顺利上路了，坐在副驾驶里的感觉真的很棒，不过车是哪来的，王铁柱有些疑惑。

    “这车啊，从一些同位时空里弄来的，这里所有的一切东西都是从不同的时空里弄来的，少个一两样也没啥影响。”

    王铁柱算是明白了，怪不得昨晚看到烧烤店里都有一些年份标号的酒，一开始王铁柱以为是老板自己弄的，没想到是从现实里弄来的。

    车子一路狂飙到了游乐园，王铁柱看了一眼游乐园，这不就是迪X尼，但还有其他不同的元素，就好像是多个游乐园的亮眼元素相结合一样，人很多。

    祈慕思戴上墨镜后就下车了，王铁柱拎着包跟了过去。

    “要玩什么.......”

    祈慕思呵呵一笑。

    “当然是刺激点的了。”

    进去后王铁柱傻眼了，他双脚发软，这里的游乐园搞不好会死人的，眼前是一条长长一眼看不到头的直冲云霄的轨道。

    1万米高空云霄飞车，真云霄飞车了。

    王铁柱还是叫出声来了，祈慕思笑得合不拢嘴。

    在云霄飞车达到1万米高度的时候，突然间下坠，而且是直线下坠。

    “没用啊，你还是个男人不？”

    王铁柱蹲在一旁，剧烈的呕吐起来。

    “第一次玩，抱歉了。”

    这里的设施看起来都不大正常，根本不是正常人能玩的。

    “这个一万米高空的云霄飞车是我设计的。”

    王铁柱瞪大眼睛。

    靠，奇思妙想了真是。

    “能不能玩点不刺激的。”

    “走吧，去坐摩天轮，约会就是要坐那玩意嘛！”

    这个约会一开始没啥意思，不过现在祈慕思挺享受的。

    王铁柱举着手说道。

    “我能不能先吃点东西。”

    两人找了家游乐园里的餐厅，吃了点东西后坐上了摩天轮。

    “对了王铁柱，我有个事想问问你。”

    刚上去，祈慕思就支手托腮的把头凑到王铁柱跟前。

    这么近距离一看，王铁柱忍不住吞咽一口。

    “你觉得我这个人怎么样？”

    王铁柱笑了起来。

    “挺好的。”

    这是王铁柱有生以来，说过的最大的一次谎话。

    “哪里好？”

    “人又漂亮，又有能力，还很有号召力，而且性格很飒爽。”

    祈慕思不是来听这些彩虹屁的，她在观察着王铁柱。

    不过让祈慕思奇怪的是，王铁柱的表情看起来是那么的真实自然。

    摩天轮一圈下来，两人没说几句话，只是欣赏美景。

    门票也不贵，才260一张，而且会员还打折。

    一直到了晚上，王铁柱已经疲惫不堪了，他拎着大兜小兜的衣物，都是祈慕思逛商场买的。

    而且祈慕思去到哪里都是优待，别人服侍她和比服侍自己的亲爹妈还要亲。

    “去投胎吧。”

    啊？

    你几个意思啊？

    王铁柱傻眼了，祈慕思这种临时起意的性格，真的太难以拿捏了。

    “一般般吧，今天的约会，提不起劲来，再说了你的临时签证要到期了。”

    王铁柱一看自己临时牌子，还有不到2小时了，因为快10点了。

    祈慕思按着头发，微风轻拂下，她的侧脸十分的唯美，嘴角微扬，随后她习惯性伸展四肢，看了一眼王铁柱，感觉今天其实挺好的，跟着他一路走也挺轻松。

    应该没啥问题吧！

    祈慕思和王铁柱就在一处交叉路口，等老余过来接人。

    “如果你有机会，到虚妄城入住的话，我们再来约会好了。”

    不用了，我一辈子都不想再和你扯上关系。

    不一会老余来了，开着一辆咖啡色甲壳虫。

    “快点来吧铁柱，我送你回去。”

    看着即将离开的王铁柱，祈慕思神情一紧，脑子里还是那部电视剧。

    “王铁柱，你可千万不要骗我。”

    王铁柱心中一惊，急忙转过头乐呵的笑道。

    “祈小姐，我真的是第一眼看到就有点喜欢你。”

    祈慕思心中呵呵一笑，这个动作表情都和那部电视剧里的男主角一模一样，祈慕思侧着脑袋，支手托腮，莞尔一笑。

    “对了王铁柱，你死的那天，苏萌萌怎么就突然间不爱你了？”

    王铁柱心中咯噔一下。

    “肯定是悲伤过度了，悲伤过度.........”

    王铁柱钻入老余车子里，双腿都在发软，汗毛直立，上下颚感觉在打颤。

    在祈慕思怀疑的视线下，王铁柱离开了，她决定这几天再好好揣摩下那部电视剧。

