    2202

    司徒问仙突然出现，以无比霸道的手段，彻底的将玄池帝国的朝堂清理。

    一些隐藏在暗中的官员，在这一次也彻底的浮现出来，被一网打尽。

    甚至，一些皇子，公主，亲王也都搀和在其中，被尽数废除了修为，囚禁起来。

    比之外界玄京城暗无声息的刺杀，这朝堂上的清洗，要血腥的许多。

    整个朝堂的大臣，几乎有三成以上，被当场格杀。

    凌家，宇文家族，以及其投靠玄兰帝国的小家族，更是一个不留，被彻底的灭了九族。

    整个玄京城，都被一股血雾笼罩。

    此时已经到了不是你死就是我亡的境地，稍有差池，陆家，司徒问仙等人都将万劫不复。

    天书之力一旦消失，大夏仙人在玉墟境，将彻底的肆无忌惮，陆天凌有办法从外部抵御仙人，却无法防备内部人作祟。

    此时，玄京城已经被一座巨大的组阵笼罩，整座城池都被死死的封住，所有敌对势力之人，一个不留，全部被擒拿，或者当场灭杀。

    接下来，整整一天的时间，玄京城都处在血腥的大清洗当中。

    ……

    当陆云等人回到玄京时，清洗已经彻底结束，笼罩在城池之上的组阵依旧存在。不过这座组阵，本就是陆云暗中布下的，他自然有着进出的方法。

    回到陆家之后，灰蛟回到了陆云布置的须弥空间之内，地魔也进行了一番调息。

    虽说这次的战斗消耗不小，但依旧说过颇丰，地魔与灰蛟两个，借助这一次，彻底的将体内的鸿蒙灵果炼化，将自己的伤势修复了一些。

    若是再次遇到一位如路有涯那般的真仙，就算是不用九天梵火大阵辅助，地魔与灰蛟随便一个，便可以轻易的将其击杀。

    陆云也借助这一次，一举突破到元婴后期，实力再次暴涨。

    不过陆云知道，在接下来要面对的，他一个区区元婴后期的修为，就算是再如何逆天，也只是大海当中的一朵小小浪花。

    经过这一次，陆云发现，他的灵魂深处，似乎又有什么东西被补全了。

    这是过去的他，从未经历过的事情……无论是三千世轮回，还是被封印的那段记忆……

    这些东西，对他来说，弥足珍贵。

    这是生灵发展的必然规律，同时……也是天道大势。

    陆云必须要懂。

    ……

    “少爷，那欧阳家族如何处置？”

    经过几天的调养之后，地魔找到了陆云。

    “欧阳家族……”

    陆云沉吟了一番，“暂且留着，必要的时候也会有一些作用。”

    地魔默默点头。

    现在欧阳圣天已经拥有元婴后期顶峰的修为，虽说不算强大，但是关键时刻所发挥的作用也是非比寻常的。

    至于那所谓散仙夺舍……陆云压根就没信，之前那番作为，也不过是顺水推舟，给他一个台阶罢了。

    散仙夺舍？若是散仙能够夺舍，又岂会跑到一个区区的三品修仙世界中夺舍？

    那欧阳圣天，分明是在某位强者的帮助下，生生的吞噬了一个倒霉的散仙元灵，获得那位散仙的所有经验记忆。

    那个欧阳圣天，还是过去的欧阳圣天。

    陆云不过是和他虚与委蛇，互相玩心眼罢了。

    至于欧阳家族，一直以来都是被陆云当成一件工具，他自己的核心机密，却从未透露过，就算是给了，也是一些虚假情报罢了。

    而这一次，掏空了欧阳家族的所有灵石，也是给他们来了一个绝户之计，当然，陆云也不会相信，欧阳圣天会把欧阳家族所有的灵石交出来。

    ……

    又是几天过去，距离玉墟境天书之力消失，只剩下十天的时间。

    这几天当中，陆云再次做了一些准备，将原本炼制的那座金乌鼎重新炼制一番，化作一件下品道器。

    这也是陆云现阶段能够炼制出最顶级的法宝了。

    一个元婴期的修士，能够炼制出下品道器丹炉，这若是传了出去，大夏都要疯狂。

    道器异常难以炼制，而道器丹炉，到了大夏，都是稀罕物，并不多见。元婴期修为，便能够炼制道器丹炉，那么修为高了，炼制仙器丹炉，也不是一件困难的事情。

    将金乌鼎提升到下品道器品级之后，他便将这件宝贝丢给了地魔。

    而地魔也是一脸苦哈哈，白天负责指点血倾城，陆笑迟，归邪等人修炼，晚上则是不眠不休的炼制各种丹药。

    这样做的直接结果就是，短时间内，地魔成功炼化了第二枚鸿蒙灵果，仙王元神再次修复了一些，体内居然微微的凝出了一道不朽真意。

    地魔快乐并快乐着，双倍快乐。

    为帝君大人做事，哪里会觉得苦。

    此时，陆玄，乌镇等人，已经率领朱雀军回到玄京城。

    朱雀军已经真正的重组，番号朱雀。

    陆玄，乌镇，为朱雀军的大统领和二统领，修为均已到了元婴后期之境。

    陆玄修炼陆云所赐下的杀戮剑典，修为早已经不能用元婴期来衡量，而经过一年多的磨练之后，就算是与出窍初期的修士相遇，也能战而胜之。

    至于乌镇，虽然是普通的元婴后期的实力，但是他的头脑确实灵活，在朱雀军中担任军师的角色，几番出谋划策之下，解决过数次危机。

    至于朱雀军的三百六十五位军士，也全部都是金丹后期的修为，他们身穿红色战甲，身上大大小小的伤痕不计其数，脸上煞气冲天，显然是身经百战。

    ……

    陆家校场之上。

    “才金丹后期？”

    面对已经回归的朱雀军，陆云的眉头微微的皱起。

    “少爷，时间太短，一年时间，众多兄弟能从筑基期，达到金丹后期，已经十分不简单了。”

    陆玄自修炼杀戮剑典之后，全身上下气息愈发圆润，非但没有那阴森恐怖的杀气，整个人也变得温和了许多……这才是杀戮的最高境界，笑里藏刀，杀人于无形。

    “不够。”

    陆云微微的摇头：“接下来的事情，你们还是不能参与。”

    听到陆云的话，下方的朱雀军士并未作出什么表现。

    忠心这两个字，早就深深的烙印在他们的骨子里，无论陆云说什么，他们也不会提出质疑。

    若是没有陆云，这些人依旧只是筑基，甚至连筑基期都不到的练气期修士。

    这些朱雀军成员，除了最开始追随陆云的那几位玄京城防军之外，其余者，皆是陆云从北城区挑选出来的底层贫民。

    “少爷……”

    陆玄一直追随陆云，算是陆云的亲随。

    这个时候，他却是提出了异议：“少爷，众多兄弟在大荒山历练一年有余，就是为了为少爷效死力……”

    “效死力？”陆云摇了摇头：“现在的你们，在接下来，连做炮灰的资格都没有。”

    这一下，所有朱雀军士的脸上都是微微的一滞，继而低下头来。

    “爷爷的青龙，白虎，玄武三大军团，每一个军团的核心成员，随随便便出来一人，就能够挑了你们现在这支朱雀军。”

    以往陆云不清楚，但是现在陆云可是清楚的很，陆天凌暗暗培养出来的三大军团，青龙，白虎，玄武三大军团的核心成员，全部都是分神期强者。

    陆天凌的身上有大秘密。

    他出身大夏，来到玄池帝国两百余年，若非是有地魔稍稍的察觉出了一点蛛丝马迹，怕是陆云现在都不知道自己的爷爷真正实力如何。

    能够在元宗的全力追杀下，从大夏逃脱，来到修仙世界，岂是易于之辈。

    陆云叹了一口气：“但是在未来的战场中，这三大军团，依旧没有成为炮灰的资格。几天前，我与地魔在压虎口联手灭了一个真仙，真仙，才是炮灰。”

    这一下，陆玄，乌镇等人全部都目瞪口呆，心头巨震。

    眼前这个曾经被誉为废物的少爷，现在看上去人畜无害的少年，居然灭了一尊真仙？

    别说是真仙，就算是一个分神期修士，在他们的眼中，都是高高在上，遥不可及的存在。

    灭掉一个真仙，这是什么概念？

    “我与你们说这些，并不是想要彰显什么。”

    陆云看着下方之人，笑了笑：“我看重的是你们的潜力，而不是你们的性命……现在死了，对我来说，一点价值都没有。日后，我要凌驾诸天，手中必须要有一张王牌，而我的王牌，就是未来的你们。”

    “所以，我对你们的最低要求是……金仙！”

    躲在暗中观望的陆天凌老爷子，心头巨震。

    金仙？！

    那可是传说！

    在大夏王朝，已经能够封侯了。

    陆云给他们的标准……是成为金仙？大夏王侯？

    所有人都倒吸一口冷气，不过紧接着，他们的心头忽的升起一团火焰。

    曾几何时，在这些人的眼中，金丹期修士，不也是高高在上，遥不可及的吗？现在，不少人都已经是金丹后期巅峰，即将突破，成为元婴期的强者。

    那道看似不可逾越的鸿沟，不也一样被轻松的踏过来了吗！

    成就金仙，看似遥不可及，但是真的很难？

    少爷不就是在这短短的一年有余的时间里，从一个练气修士，直接成为元婴后期的强者吗？

    现在，这些朱雀军士，居然对陆云产生了一丝……信仰。

    没错，就在这个时候，陆云已经觉察到，一股微弱的信仰，正转化为源源不断的愿力，涌入苍生大印当中。

    一瞬间，原本空荡荡的苍生大印，便被一股十分不弱的苍生愿力充斥。

    这股愿力虽然不多，但是却源源不断。

    只要信仰不灭，那么愿力便不会断绝。甚至这一刻，陆云发现，若是他愿力，居然可以将自己的一些能力，借用给这些信仰自己的朱雀军士。

    “果然是这样……”

    陆云看着下方狂热的朱雀军士，喃喃的说道。

    梦中世界，陆云为北天帝君的时候，也有一大批信仰自己的仙人，但那些信仰，却是全无用处，最多只能够建立起自己与那些仙人的联系，将仙帝神通赐予他们修炼，仅此而已。

    现在，有了苍生大印为媒介，甚至陆云可以将自己的部分神通借给这些朱雀军士使用……当然，当这些神通出现在朱雀军士的身上，早已经变得微乎其微，用与不用并无多大区别。

    不过若是陆云成仙，那么借助给信仰他的修士的部分神通，便能发挥出十分可观的威能了。并且，对陆云信仰的越虔诚，那些神通所能发挥出的威能，也便越大。

    借助信仰之力，转化为的愿力，似乎不仅仅能够提升修为，甚至连那些天道神通的威力，也可以增幅……也就是说，天道神通，可以以愿力来施展，威力是正常时候的数倍。

    修为到了元婴后期，道之九篇以及苍生大印的一些秘密，也终于向陆云徐徐的展开。

    愿力的使用，只是其中之一。

    此时，陆云借助这股愿力，不断的巩固着自己元婴后期的修为。

    而且，陆云的心中更是产生了一种明悟。

    众生修仙，信仰的便是天道！

    天道……难道也需要收集信仰，靠信仰之力维持吗？

    忽然间，陆云好像解开了心里存在的某个疑惑。

    天道，是如何毁灭的。

    众生伐天，信仰崩塌，天道崩灭。

    两个时辰之后，乌镇与陆玄带着一些丹药资源，便离开玄京，消失在茫茫的修仙世界当中。

    至于他们什么时候回来，陆云并不在意，短时间内，这些人还帮不上任何忙。

    ……

    下午时分，陆云坐在小院的躺椅上，十分惬意的喝着茶，晒着太阳，一边逗弄着兰儿，惹得那个小丫头的直笑。

    嘭！

    正在这个时候，陆云小院的大门忽然间化作一片片巴掌大小的碎片飞散开来，身上穿着一身黑色男装的孔梦茜风风火火的闯了进来。

    “师父师父！我已经成功炼化这根竹子的第一道禁制了！”

    孔梦茜的脸上带着兴奋的红晕，献宝似的来到陆云的面前。

    陆云无语的看着自己的大门，心说自己这个徒弟怎么和自己的爷爷一个德行，就不能劳烦您那尊贵的手，轻轻的把门推开吗？

    原本，陆云的房门，院门，都不知道被陆天凌踢坏多少……而自从孔梦茜住进陆府之后，陆云这个小院的院门，基本上算是每天一换了。

    “炼化了第一道禁制？”

    陆云从躺椅上做起来，看着一脸兴奋的孔梦茜，淡淡的说道。

    “是的是的，炼化了炼化了！”

    孔梦茜的小脸红扑扑的，看的一片的兰儿捂嘴直笑。

    这两个小丫头年纪差不多，在孔梦茜进府的第一天就打成一片。

    现在兰儿在陆云的开小差之下，修为也到了筑起后期，距离结丹也只有一步之遥。

    当然，兰儿的性格柔弱，不喜争斗，所以陆云也没有像操练朱雀军那样操练这个小丫头，否则她的修为早就结丹了。

    “有什么收获吗？”

    陆云的破妄之瞳稍稍的开启，扫视了一下孔梦茜，发现她身上的真元，已经收到那根竹子的影响，带上了一点碧绿色。

    “收获？”

    孔梦茜微微的一怔，她现在心中，只想着与陆云学习那配制灵肴之术，以及云龙九现身法。

    所以孔梦茜再炼化了竹杖的第一层禁制之后，便立刻风风火火的跑了过来。

    陆云摇了摇头，孔梦茜只有十五岁，虽然有了分神后期的修为，而且实力雄浑，但心性上还缺乏一些磨练。

    孔梦茜的眉头也微微的皱起，她渐渐的冷静下来，闭上眼睛，渐渐的感应自己的体内。

    陆云并未说话，只是静静的看着她。

    “《太初·青帝篇》？”

    过了大约半柱香的时间，孔梦茜睁开眼睛，诧异的说道。

    “哦？是这部功法吗？”

    陆云笑着回答。

    “这，这……”

    孔梦茜完全不能理解这是怎么一回事，为什么在炼化了那根看似极其普通的竹杖之后，她的脑海中居然多出了这么一部功法。

    而且……看过这篇功法的总纲之后，孔梦茜完全能够明白，这部功法是怎样的存在，就算是她所出身的地方，也拿不出这样高级的功法来。

    “《太初·青帝篇》就是你以后修炼的功法了，当然，若是你想将这部功法传授给你的家人也不是不可以……不过他们必须要先入我门才可以。”

    陆云看着孔梦茜，笑眯眯的说道。

    陆云说的没错。

    陆云能够修炼道之九篇，是因为天道在他的体内打入了一道‘道之印记’，同样，想要修炼《太初·青帝篇》，也必须要炼化那根竹杖才行。

    不过，那根竹杖，是青天送给孔梦茜的，也就是说，除却孔梦茜之外，其他任何人都无法炼化这跟竹杖，除非得到天道的承认。

    “不传！”

    孔梦茜的小脑袋摇得好像拨浪鼓一样：“在家里时候，那些人都看不起我，说是我不务正业，耽误了修炼……现在我得到这部功法，一定要修炼出个名堂，等回去了，好好打他们的脸！”

    说话之间，孔梦茜握起小拳头，在陆云的面前挥舞。

    “而且……我能传出去吗？”

    孔梦茜面色古怪的看向陆云，炼化了竹杖之后，显然她也看出一点端倪。

    “没错，你是传不出去，所以要经过我师门的同意才可以。”

    陆云笑了笑。

    “好好修炼吧，拜我为师，你将来的成就无可限量。”

    陆云嘿嘿的一笑。

    “师父……”

    孔梦茜嘟起了嘴巴，委屈的说道：“你说的，我炼化了一道禁制，你便传我一样本事的。”

    “这是云龙九现的身法玉简，你回去修炼就行了。”

    陆云随手从储物戒指中取出一道玉简来，扔给了孔梦茜，孔梦茜大喜过望，急忙接过玉简，以神念观望。

    “至于那调配灵肴的手段，是需要积累。现在你先重点将心思花在修炼上，等你修行高了，我再教你调配灵肴的具体手段，让你也可以举一反三。”

    陆云笑着说道。

    “嗯！”

    孔梦茜狠狠的点了点头，抱着玉简就离开了陆云的小院。

    现在她才觉得陆云是她的师父。

    《太初·青帝篇》这样逆天的功法，都能够随手送出，孔梦茜早就不认为陆云是普通人了。

    况且，这些日子，孔梦茜也逐步打探了陆云的一些事情。

    一年多前，陆云还只是一个练气七层修为的纨绔子，到现在……他却已是元婴后期的修为，仅用了一年多的时间！

    这件事就算发生在她来的地方，也是十分惊人的。更何况发生在这灵气稀薄的低等修仙世界……这简直就无异于神话。

    在许多人的眼中，修仙世界，根本就无异于被遗弃的世界。

    见到孔梦茜离开，陆云叹了一口气，吩咐府上下人，又去找了一块门板，将小院的院门重新装上。

    ……

    时间一天一天的过去。

    地魔敏锐的发现，一直盘旋在头顶之上的规则力量，正被逐步的削弱，到了最后，终于完全的消失。

    一瞬间，原本地魔用来破开天书之力的元神力量，也尽数的收了回来，几乎只在片刻之内，地魔的实力，便又提升了三成。

    “终于消失了吗？”

    陆云看着天空，喃喃的说道。

    “灭掉那个真仙，元宗也定然有所察觉，但是他们又该如何出招呢……”

    元宗必然不会明目张胆的对陆家出手，虽然天书之力的压制消失，但是大夏的法纪依旧存在，区区一个天元侯，在大夏也不是只手遮天的角色。

    那位执法如山的大夏法宗，也绝不容许元宗在修仙世界肆意妄为。

    所以，元宗必然会找一个借口，对陆家动手。

    “陆兄弟，玄兰帝国的人到了。”

    天书之力消失的第一天，欧阳圣天便匆匆忙忙的到了陆家，找到陆云。

    “哦？”

    陆云望着欧阳圣天，挑了挑眉。

    现在欧阳家族的几个兄弟，欧阳圣木，欧阳圣河都已经到了元婴期，不过仅是元婴初期。

    至于那天香之体的欧阳圣香，早已经打破天香之体的束缚，筑基成功之后，她的修为一日千里，眼下已经到了元婴后期。

    天香之体在大夏都是一种难能可贵的体质，不过筑基之前的修行速度，实在太慢。

    欧阳圣天自称散仙夺舍，能够让欧阳家兄妹几人修为一日千里，倒也没什么好稀奇的。

    “玄兰隋亲王的孙子隋歌殿下，亲自带队前来……接我妹妹回玄兰帝国，准备迎娶我妹妹。”

    欧阳圣天苦笑道。

    “隋歌？”

    陆云眨巴了一下眼睛：“不是说，欧阳圣香是与玄兰帝国的太子爷定亲了吗？怎么来的不是玄兰帝国的太子‘王松’？”

    “这个……”

    欧阳圣天迟疑了一下，说道：“其实真正要迎娶我妹妹的，是隋歌，而不是王松。”

    “啥？”

    陆云眨巴了一下眼睛：“你是说……隋亲王要篡位？”

    “呃……”

    听到陆云这番话，欧阳圣天的表情一下子就凝固了。

    ……

