    虽说现在这个世界，恶鬼到处肆虐，但是要幽斗在短时间之内，找到这个数量的恶鬼，那他还真是没有太多的办法。

    而现在的藤袭山虽然危险，但是对幽斗来说，却未尝不是一个提前完成任务的机会。

    寻常在外面找一个恶鬼，几乎要步行数天，然后找一个人口密集的村子，然后才有机会遇到。

    但是现在藤袭上这边，幽斗不敢说恶鬼的数量有数百只，但是百八十只肯定是有的。

    所以现在的幽斗，并不打算快速的通过考核，而是准备留下来猎杀藤袭山的恶鬼。

    无他，这样的机会太难得了，否则如果在让他去猎杀外面的恶鬼，谁知道要找到猴年马月，何况他的任务指标中，还有行踪更加隐秘的十二鬼月。

    不过虽然幽斗想法不错，但是此时他却也相当的头疼，因为藤袭上这里的恶鬼虽然多，他也确实拥有击败这些恶鬼的实力，但是却缺少弄死他们的手段。

    按照以往的惯例，幽斗会先将对方打残，然后等太阳出来将恶鬼暴晒。

    但是藤袭山所处的位置相当特殊，再加上这里因为囚禁了大量恶鬼的原因，导致阳光常年无法照射到这边。

    也就是说幽斗之前常用的那一套，在这里完全无法使用，而此时身后追击他的恶鬼，数量也变得越来越多。

    藤袭山的恶鬼，完全违背了外面恶鬼的生活习性，恶鬼向来都是单独行动的，但是藤袭山的恶鬼，却是成群结队的出现。

    而会出现这样的原因，自然不是因为这些恶鬼懂得团队合作了，而是因为食物实在太少了。

    没错，被捉进藤袭山的恶鬼，因为山脚的紫藤花，他们根本无法离开这片区域。

    而山上所有能吃的东西，也早就被他们吃得一干二净，所以一年一度的鬼杀队考核，对于藤袭山的恶鬼而言，简直就是少有的饕餮盛宴。

    这是他们一年之间，少有能够吞噬血肉的机会，而且几乎还都是鲜嫩的少男少女。

    每次参与考核的人就那么多，而藤袭山的恶鬼数量却这么多，僧多粥少的情况下，他们自然会出现抢食跟围剿的现象。

    而就在幽斗带着身后几只恶鬼溜圈的时候，顺带着环顾四周，看看有没有其他人落下的武器之类的东西。

    藤袭山作为考核地点，死在这里的考核人员肯定不少，而那些恶鬼吞噬了血肉，对日轮刀这玩意应该不感兴趣才对。

    所以幽斗此时一边引怪，一边到处寻找其他人掉落的日轮刀。

    但可惜的是，他带着身后的好几只恶鬼溜了好几圈，但是却一把日轮刀也没捡到。

    “难道掉落在藤袭山的日轮刀会被回收？还是说仅仅是我的运气太差？”

    此时的幽斗表情有些郁闷，本来想看能不能随手捡把武器，然后大开杀戒，但是自己的运气似乎太背。

    幽斗身后的恶鬼还在锲而不舍的追着，每年能够吞噬血肉的机会就这么一次，所以他们不仅没有放弃，反而数量越来越多。

    而看着自己后方不断壮大的队伍，幽斗也是皱了皱眉头，因为恶鬼的实力再多下去的话，就算是他也会感到棘手了。

    而就在他正准备转身先处理这波恶鬼时，却突然听到前方突然传来极为恐惧的尖叫声。

    随后幽斗就看到，自己前方的森林中，两个少女面露恐惧，并且慌不择路的朝着他的方向跑来。

    而两个少女在看到幽斗的时候，显然也是愣了一下，本来她们还在想，多了一个帮手，说不定活下去的几率变得更高了。

    但是当她们看到幽斗背后跟着的近十足恶鬼以后，本来想说出的话直接卡在了喉咙，表情绝望的直接瘫坐到了地上。

    在几个小时前，这些来参加鬼杀队考核的少年少女，还一个个气势如虹，自感自己就是能够拯救世界的那个人。

    但是当他们正在面对所谓的“恶鬼”时，他们才发现，现实跟他们想象中的完全是天差地别。

    虽然他们在各自的恩师那里听说了恶鬼的可怕，同时也学到了斩鬼的本领。

    但是训练跟实战根本就是两码事，当这些意气风发的萌新，看到自己的同伴几个回合就被恶鬼给击败，并且在他们面前被啃噬时，这些少年少女的心理防线瞬间就崩溃了。

    而这其实也是鬼杀队要进行考核的原因，之前训练的成绩不管多优秀，在没有经历过真正的血与死的洗礼，永远都是属于温室中的花朵。

    而这样的人就算侥幸成为了鬼杀队的成员，之后也根本无法在恶鬼讨伐中活下来。

    就如同现在一样，在真正面对暴虐且凶残的恶鬼后，很多人直接就原形毕露了。

    不过有一说一，藤袭山中的恶鬼，也确实比外面普通的恶鬼要强且凶狠。

    因为多年的鬼杀队考核下来，藤袭山的恶鬼中有不少吞噬了多个考核人类，而且在被饿了一年的情况下，他们自然也会变得更加残暴，闻到血肉的味道，自然也会变得更加疯狂。

    幽斗面前的两个少女，本来是一个三人队伍的，而他们就是一同遭遇了两个恶鬼。

    本来以三敌二，他们还能跟恶鬼打得平分秋色的，但是他们却万万没有想到，对方还有一只恶鬼，一开始就一直潜伏在暗处伺机而动。

    而就在他们全力应付两只恶鬼攻击的时候，躲在暗处的那只恶鬼，却突然出手偷袭击杀了他们三人之中最强的同伴。

    而目睹了同伴被击杀，并且被当面啃噬的场面，两个萌新少女那里见过如此血腥场面，所以心理防线在瞬间崩塌，残余的一点战斗意识也瞬间淡然无存，选择直接转身逃跑。

    不过三只恶鬼在吞噬了血肉以后，变得更加兴奋，速度也变得越来越快，两个少女与对方的距离也在不断缩短，以至于她们都发出了恐惧的惊叫声。

    而在碰到幽斗的时候，她们还以为碰到了救星，如果幽斗实力够强的话，他们以三敌三的话，未尝没有活下去的希望。

    可惜希望才刚刚升起，就马上被更加浓烈的绝望所笼罩，因为她们发现，幽斗身后居然跟着起码十只恶鬼！

