    “突突！突突！”一辆ZSU-25-4自行防空炮停在了它选定的射击阵位上，因为有简易雷达，所以这种火炮的命中精度有了质的飞跃。

    密密麻麻的曳光穿甲弹在天空中形成了一片火雨，笼罩了刚刚飞起来的一名傀儡帝国的高级魔法师。这个魔法师撑起了魔法防御屏障，然后就感受到了对方炮弹带来了恐怖压力。

    “该死的！这是什么东西！”他一边向一旁躲闪，一边增强着自己的魔法防御屏障。可是那让他难受万分的曳光穿甲弹，如同附骨之疽一样跟着他移动着。

    是的，因为锁定了目标，这辆搭载了雷达火控系统的防空高射炮，一直都在向这个傀儡帝国的魔法师倾泻着恐怖的弹药。密密麻麻的弹药敲击在魔法防御屏障上，让这个魔法师感觉到了痛苦的绝望。

    他勉力支撑着自己的防御，却没有注意到在另一个角落里，又一个爱兰希尔士兵扛起了红眼睛防空导弹，对着他打开了保险装置。

    “呼！嗖！”这个士兵坚定的扣下了扳机，让这枚防空导弹冲向了自己的目标。等这枚导弹飞到了那个魔法师脚下的时候，这个魔法师才发现了他身后巨大的威胁。

    “见鬼！”这个傀儡帝国的魔法师眉头一皱，分出一只手来想要击毁那个袭来的导弹，却被ZSU-25-4高射炮上打来的炮弹击穿了魔法防御屏障。

    然后，下一秒钟，红眼睛防空导弹就在他脚下魔法防御屏障的阻拦下爆炸了。天空中腾起了一个巨大的火团，然后这个魔法师就从天空中坠下，身上有高射炮炮弹弹片打出了伤口，也有爆炸破片刮出来的痕迹。

    他狼狈的坠落到了地面上，却没有立即死透。满身都是鲜血的他吐了一口鲜血出来，恨恨的高声咒骂：“蝼蚁！凡人！你们给我等着……等着！”

    在他咒骂的时候，一枚203毫米口径火炮打出了炮弹冲天而降，在他的眼中急速的扩大。他瞪大了自己的眼睛，然后勉强伸出手去划了一个魔法防御屏障。

    一瞬间，这枚正中他所在地方的巨大炮弹就撞碎了仓促形成的魔法防御屏障，然后撞在了他的肚子上，穿透了他的身体，紧接着爆炸起来形成了一个巨大的黑色烟柱。

    这个魔法师所在的地方，现在变成了一个巨大的弹坑，里面还冒着热气，蒸腾着淡蓝色的魔法气息。紧跟着，这些魔法气息开始消散，最终变得无从寻觅。

    阵地上，那辆威风八面的ZSU-25-4自行防空火炮还在猛烈的喷吐着火舌，无数曳光弹在天空中散落，一条巨龙从这门高射炮的另一边呼啸而过，口中的火焰一下子笼罩了这辆刚刚建功的高射炮。

    在火焰中，这门高射炮爆炸开来，炮塔裂成了两半翻滚到了车体两侧。里面的弹药和油料剧烈的殉爆，不一会儿这辆防空炮就面目全非只剩下扭曲的焦黑外壳依旧存在了。

    一架UH-1直升机冒着火焰坠落，撞击在战壕里爆炸，螺旋桨随着爆炸高高飞起，整个第1装甲师的防线摇摇欲坠。

    剧烈的爆炸之中，傀儡帝国的士兵们冲进了爱兰希尔的防线，他们手中的魔法长剑，这一次在肉搏中发挥了它们本来应该拥有的威力。

    “咔嚓！”一剑劈断了一名爱兰希尔士兵端着的刺刀，身穿厚重盔甲的圣魔帝国士兵俯视着面前的这些凡人。

    他刚刚还在想，是什么样的敌人可以给他们造成如此巨大的伤亡。现在他看到了，看到了眼前这些什么都不是的，如同蝼蚁一样的凡人。

    “可怜的凡人！”他的脸上带着淡淡的笑意，没有任何的怜悯，手腕轻轻晃动，手里的长剑就挽出了一个漂亮的剑花。眼花缭乱之中，一个爱兰希尔士兵捂着脖子倒下，几个爱兰希尔士兵惊慌失措的端着刺刀不断后退。

    “像个男人一样好吗？你们难道就没有一点儿荣誉？没有一点儿尊严？”一身明亮铠甲的傀儡帝国士兵拎着长剑向前迈步，出言讥讽着对面那些不停后退的爱兰希尔士兵。

    “尊严不值钱啊……”一个端着刺刀的中年掷弹兵脸上突然露出了满意的笑容来。他抹了抹鼻子，大声的喊道：“能换掉你一个，老子活了42年，值了！”

    皱起眉头，真名来自傀儡帝国的士兵决定给这个挑衅他的凡人一点儿颜色。他向前猛的探出一步，却听到了自己脚下咔嚓一声金属撞击的脆响。

    “你爹出门之前，没告诉你有地雷这种东西吧！”老兵端着刺刀猛然向前，不顾一切的刺出了一枪。锋利的爱兰希尔军刺，直直刺向了那个走神了的傀儡帝国士兵心口。

    可惜他的敌人太强了，至少在近身肉搏的状态下太强了。只见对方反手一撩长剑，锋利的魔法剑刃就切断了老兵手里的毛瑟98K步枪。

    然后这傀儡帝国的士兵再顺势向前一劈，长剑立即没入了那老兵的肩膀：“对不起！你们太弱了！等我处理完了你们这些喽啰，再好好研究研究脚下的东西就可以了！”

    那老兵脸上的笑意不减，口吐鲜血快意的说道：“你没动，可我动了。”

    原来这里埋着两枚地雷，这老兵冲上来的时候，就踩中了第二枚地雷，他抱着同归于尽的心思，根本就没有想着回去。

    话音刚落，这名老兵就失去了生命，直挺挺的倒了下去。他还没完全倒下，战壕里的诡雷就爆炸开来，巨大的爆炸掀起了一片尘埃，紧跟着第二枚地雷，也就是在傀儡帝国士兵脚下的那枚地雷，也跟着爆炸起来。

    “上刺刀！”一块阵地上，所有的爱兰希尔士兵昂首挺胸，他们的长官从容的接过了副官递给他的毛瑟98K步枪，将长长的军刺插在了枪口上。

    随着他的命令，所有的士兵都将刺刀插上了枪口，然后表情坚毅的对着整齐的傀儡帝国士兵组成的方阵，迈开了自己的脚步：“爱兰希尔万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”在面对那些明亮的盔甲的时候，在面对那些燃烧着火焰，缠绕着闪电的长剑的时候，凡人组成的方阵，明晃晃的刺刀还有密密麻麻的M42钢盔没有半点儿退缩，他们在被砍倒之前，都在扯着嗓子呐喊着他们压抑了前年的口号：“凡人永不为奴！”

    在这一声一声的呐喊中，又一枚飞毛腿导弹冲进了傀儡帝国的方阵，没有分毫的阻拦，这枚导弹就在人群中爆炸开来，再一次掀飞了许多傀儡帝国的士兵。

    第1装甲师和第1空中骑兵师用他们的血肉之躯，在西进铁路以南40公里的地方，组成了一道坚固的钢铁防线。防线的这边，是高级魔法帝国；防线的那边，是凡人帝国。

    ……

    平整的机场跑道上，一个地勤指挥人员正在用标准的指挥手势摆动自己的胳膊。在他的面前，一架米格-21战斗机正在向跑道中央滑行。

    跟在这架米格-21战斗机后面的，是另外一架米格-21战斗机，他们已经做好了准备工作，检查了所有的状态，获得了起飞的资格。

    “流星1号请求起飞！”“流星2号请求起飞！”几乎没有干扰的无线电频道里，飞行员的声音清晰的传来。地面指挥塔台内的值班军官，迅速抓起了通话器命令道：“批准起飞！前线等着你们呢！”

    “流星1号起飞！”带着氧气面罩的飞行员对着地勤人员敬了一个军礼之后，推动了发动机出力杆，米格-21的发动机后面，就喷出了炙热的火焰。

    “2号起飞！”无线电里，僚机飞行员的声音传来。两架米格-21战斗机一前一后快速冲向了跑道的尽头，在那里，这两架飞机脱离了引力的束缚，上升到了天空之中。

    更后方，更远的机场内，一架挨着一架体型修长，但是翼展巨大的飞机同样正在向起飞跑道滑行。这些挂载了无数炸弹的新式轰炸机上面，雕刻着精美的魔法防御屏障符文。

    “B-52轰炸机群正在起飞编队！这群魔法帝国的混蛋，尝尝我们爱兰希尔正义的铁锤吧！”耳机里面，地面指挥中心的军官咬牙切齿的说道。

    “让他们知道知道，爱兰希尔的厉害！”一片刚刚修整好的导弹发射阵地上，一辆接着一辆的导弹发射车正在开进阵地。不远处的林子里，一枚飞毛腿导弹正在起竖，尖尖的导弹头部已经高过了树梢。

    “轰！”在西进铁路的岔路上，十列K5列车炮正在发出怒吼，吊车上已经准备好的补充弹药，在火炮喷出遮天浓烟的时候，士兵们就已经开始在为第二次开火做准备了。

    “注意云层下方！还有30秒进入战场！”一边喊话，驾驶着P-51战斗机的飞行员一边对着自己身旁的另一架飞机竖起了大拇指。

    另一架野马战斗机的狭小座舱里，飞行员同样竖起了大拇指：“准备俯冲！把能见到的都杀光！”

    ----------

    龙灵今天又要熬夜加更了……大家明天再看……千万别学龙灵熬夜……