    一个跳到了半空的家伙，陈友好直接又是一脚，他就那样从刚刚的车顶飞了过去。

    这群家伙还真的是锲而不舍，摔在地上的两人看起来就很惨，可依旧无法阻止这群家伙。

    就在陈友好和这群人缠斗的时候，一个男人正站在不远处看着这一切。

    如果陈友好看到他的话，应该会认出这人就是昨天和陈友好在便利店的那人。

    可他就只是在那里看着，对于陈友好的遭遇一点都没有帮忙的想法。

    不过，也不需要他去帮忙，一群人追着陈友好，在停车场里许久都没有抓到人，而不仅如此，地上也躺了许多家伙，他们一个个都在那里哀嚎。

    这群人一时抓不到陈友好，便有人喊道。

    “你这样一直躲算什么本事，有本事下来和我们一对一啊！”

    陈友好站在一辆汽车的顶上，看向了那个喊话的家伙。

    “你脑子有问题吗？”

    不过，还没有等到对方反骂回去，一辆黑色的面包车从远处冲了过来。

    看得出来，那辆车没有一丝停下来的意思，对着那群站在地下的家伙就撞了过去。

    惊吓的众人一片叫骂，纷纷躲闪。

    不过，车子在来到陈友好所在的车旁时，他停了下来。

    陈友好奇怪的看了眼，副驾驶的车门接着被打开，他朝着里面看去，才发现是昨天的那个大叔。

    “快上车，来不及解释了。”

    陈友好照着他的意思，直接从车顶跳下，然后钻进了车里。

    再次发动开，面包车无所顾忌的行驶着。

    两人来到停车场外，又继续走了一段路，才在某个大道的树荫下停了下来。

    等到车子停下，那位大叔才开口说道。

    “他们把你当做我了，所以才会这样的抓你。”

    陈友好本来也想到自己是被认错的，但没有想到会是这样。

    “到底发生了什么，为什么玩具店里的人都被换了？”

    陈友好疑惑的问道。

    “我也不知道，昨天我回去之后，房里的所有人都不见了。

    房间里没有打动，一切都很整齐。

    本来我以为他们是不是有事去了，可一夜都没有回来，我才知道出事了。

    早上过来后，我没敢露面，只是远远的看了看，最后直到你过来。”

    至于之后的时候，陈友好也知道了。

    “一直都没有联系上吗？”

    大叔摇了摇头。

    “没有消息，电话全部关机，所有人都无法联系上。”

    陈友好坐在那里，他也沉默了，发生了这所事情，确实无法让人接受。

    过了一会儿，他才又说道。

    “你之后准备怎么办，找他们报仇？”

    靠在座椅上，大叔神情疲惫的很，刚刚似乎就是在思考着陈友好的问题。

    “可能没有办法，他们很厉害，我不知道自己是不是他们的对手。”

    “总是要试一试的。”

    陈友好也不知道他是怎么想的，到最后也没有和他说明白。

    只是在那里树荫下，他将陈友好放下，然后直接离开了。

    陈友好站在那里，对于四周也不熟悉，他准备打车离开。

    刚要抬手招揽车子，他的手机就响了起来。

    掏出手机来，发现是那位梅小姐，陈友好有些意外，她联系他要做些什么。

    “有什么事？”

    陈友好直接开门见山的问道。

    “怎么，难道没事我就不能联系你了吗？”

    平时可能会和对方调侃两句，可刚刚才闹腾了一番，陈友好也没有心情，直接回道。

    “要是没什么事，那我就挂了，我还有些事情。”

    “真是一个无趣的家伙。”

    电话那头嘟囔了一句。

    “好了好了，有事要和你说。”

    “什么事情，要是鸡毛蒜皮的小事也还是算了，我真的没有时间。”

    “关于那半块玉佩的事情，你还有没有时间？”

    好像被陈友好厌烦的态度弄得不高兴了，说出这话的时候，语气有些僵硬。

    那半块玉佩陈友好自然是想要拿到手，他也缓和下来语气说道。

    “有时间，我在迎宾大道这里。

    你可以过来。”

    “你在那里做什么？”

    顺口就问了出来，可随即就又说道。

    “算了，你在那里等着，我一会过来。”

    电话被直接挂断，不过既然有人过来接他，他也不需要打的士了。

    站在那里等待了十几分钟，那辆黑色的保时捷终于是姗姗来迟。

    好像也是一眼就看到了站在路边的陈友好，车是直接停在了陈友好的面前。

    车窗摇下，露出了梅小姐娇小的脸庞。

    “你就这样站在这里，你车呢？”

    陈友好走到车旁，直接将车门打开，他坐了进去后，才回道。

    “被人给放在这里，车停在商厦了。”

    梅小姐居然笑了起来，她一副幸灾乐祸的样子说道。

    “活该！”

    陈友好有些怨怼的看了她一眼，不过没有说话。

    “我有事找你，你现在有时间吗？”

    保时捷启动，引擎的声音还是那样的美妙，梅小姐一边开着车，一边说道。

    “半块玉佩是什么意思，你要用它做报酬吗？

    如果是的，我可以答应。”

    “你还真的会做生意，你觉得什么事情可以价值壹佰亿？”

    ，梅小姐有些讥笑道。

    “你不能做，而我可以做，且你又很想做的事情。”

    被陈友好的这个回答给弄的愣住了，片刻后，她才笑道。

    “如果真的存在，我一定会找你的，而报酬也一定会是那半块玉佩。”

    她说。

    “不过可惜，今天我找你却并不是那种事情。”

    陈友好有些失望，但还是也听听。

    “什么事情？”

    “和那半块玉佩有关。”

    说起事情来，梅小姐也变得有些严肃。

    “你知道，我们参加的拍卖会一般是不会泄露参加人的信息的。

    可有些时候，这种事情却也不是百分之百的保险，总是会有人可以探听到参加人的身份的。”

    陈友好点点头，他第一次的时候就想到这个可能，只要你真的想要探究，只要在会场时将自己想要知道人的声音与身型记住，然后按照这个条件在那些富豪里面寻找，总是可以找到。

    

