
    
    虽然这艘船并不大，估计排水量不会超过一百料的样子，这是中国古代造船匠用来估算船只大小的单位，按照现在的算法，一百料大约也就三十多吨，实打实的算是一条小船了。

    这艘船从外面上看似乎是脏兮兮的，但仔细看来其实木头都还比较新，只是在刘猛子等人手中使用时并没有太注重船上的卫生，估计这些人不但在航行中有做饭将船体熏黑，更是随地大小便将整个船都搞得一股尿骚味，甚至是大便的臭气。

    整个船舱中的一些被褥等物品估计也是从来没有清洗过，舱室中虱子乱飞，锅碗瓢盆随意乱放，整个就像一副打乱的布克牌，显得杂乱无章，一进去就让人觉得窒息。

    前段时间以来大家都一直在海上逃命，刚刚到这鱼鹰岛时又忙着建立新的营地，现在终于有时间来整理一下这条船了。

    先前的那艘快船因桅杆和船帆丢失，暂时不能使用，但唐学志并没有让他闲着，而人带着兄弟将之推到泻湖中并且拉到了岸边。

    因现在刚刚建立营地，就连房子都是用树干和木头搭建而成，木板肯定是没有，海上的空气比较潮湿，粮食暂时没地方存放，这条船则恰恰成了天然的粮仓。

    因此鱼鹰的主力战船也就只有眼前的这条鸟船了，虽然作为主力战船它的个头有些小了，但是眼下这条船却是他们唯一的选择。

    渔船用来劫道，成功的几率几乎为零，现在乃是海盗横行的时代，哪怕是普通的商船在海上贩货时大家都会将船工武装起来，一些有钱的货主甚至还会请上一些道上的好手前来护镖。

    有些人则开始专门吃护镖这碗饭，甚至有的货主还会在船上装备一两门火炮，如果遇到这种土豪船，向唐学志这种萌新海盗最明智的选择那就是靠边站，不然被轰上一炮那估计得要了他们的命。

    唐学志知道，想要稳稳当当的吃这晚饭不容易，眼下自己人少船少，就拿这些人来说，虽然经历了比较严酷的训练后，练的已经像模像样了，但终究还没经过实战，从某种意义上来说他们依然是新兵蛋子。

    一旦失手，后果则不堪设想，为了减少与别人的差距，就必须要做到有备无患，将自己的优势发挥到极致。

    自己这艘鸟船虽然船小防御弱，但是却有速度优势，但是这艘船在刘猛子等人手中时估计也从来没有进行保养过，长期停靠在海面，船底都已经长满了一些海洋浮游生物和海藻。

    这些东西不光是影响船速，长期如此更是会腐蚀整个船体，长此以往下去，估计什么时候一个大浪打过来就有可能将船体击穿了。

    这不光是古代船只如此，哪怕是现代的铁甲舰、航空母舰同样需要每隔一两年就清理掉船底的这些东西，身为海军陆战队员的唐学志自然知道这些知识。

    在唐学志的组织下，一干船员和刘刀的战兵队员们先是将船仓中所有物品全部搬了出来，该清洗的清洗，该暴晒的暴晒，一些毫不相干的东西则直接用火焚烧掉。

    有些地方污垢太厚的，甚至还需要用刮片将污垢刮下来才能算数，对此刘小和郭大牛等人完全不理解为什么要这么做，这不就是一条船嘛。

    但是光清洗了船上的一些东西还不算数，接下来就更加让郭大牛等人不解了，不光是船上的东西要清洗，就连船甲板，船舱室上面的也要他们用水清洗干净，就连一些角落里的蜘蛛网也要全部清除掉。

    这清洗还特别有讲究，不能用海水，只能用淡水，郭大牛等人完全不能理解，却也只能执行。

    而且唐学志还在船上组织他们爪老鼠、蟑螂，几乎每一个角落都不放过，郭大牛等人不知道老鼠都厉害，古船都是用木头打造，一旦被咬坏咬穿了船仓，后果不堪设想。

    蟑螂虽然不至于咬穿船仓，但危害同样不小，这东西非常容易传播疾病，在海上跑船的人，营养方面无法和陆上的人比，缺乏维生素的情况下一旦遇到传染病很容易感染。

    当唐学志将这些东西一一讲解给他们听时，郭大牛等人这才打起精神，认真的执行他颁布下来的每一条指令。

    只是郭大牛和李大山怎么也不明白，唐学志以前只不过是颜家的一个傻少年，准确的说是一个什么都不懂大少爷，就连船也没上过几次，在家都需要一堆人伺候的人，为什么突然变得杀伐决断，有一身武艺不说，现在似乎变得什么都懂，什么都会的能人了。

    一干人花费了近一天的时间，终于将整条船的舱内全部清理干净，接下来则是要清理船底了。

    他们十几个人要清理船底可不是一件容易的事情，对此唐学志还是有自己的办法，这条船少说有好几吨重，想要将之拉上来肯定是不可能，在没有船坞的情况下，别说是他们，哪怕是将全岛老弱妇孺全部算上也不可能将这艘船拉到岸上来。

    为此唐学志亲自带着这些队员，乘着夜晚海水涨潮的时候，借着海水的浮力，使劲的将船朝沙滩上拖，马明等几名少年，趁着那些青壮队员将船体往岸边拖时，他们则跟在船后将船体滑过的地方露出的滚木抬了出来，快速的跑到前头去将木头横摆在船体预设轨道上。

    终于在众人齐心合力的情况下，这艘几吨重的鸟船最终被推到了沙滩上，并且成功的将这条船推翻在了沙滩上。

    当船体被翻过来时，所有人几乎都惊呆了，这船体上不光是布满了一些海贝、海螺之类的浮游生物，更是长满了一些海藻，这些东西有死了的活着的，几乎布满了整个船体，他们的排泄物在常年积累下已经在船体上形成了一层厚厚的污垢。

    对于一些海贝、海螺自然是没的说了，赶紧发动一些妇女和孩子过来，这可是自动送上门来的海鲜。

    一听说船上有海贝，马三嫂很快就闻到了香味，不久后带着一群妇女蜂拥而至。