    虽然魏知和老唐大人的话很不好听，皇帝很不喜欢听，但他还是听进去了，还真怕农民们因为今年甜瓜的重利而改良田为瓜田。

    　　所以特意召见了长安县和万年县的县令，让他们今年做好劝课农桑的工作，明年紧盯各大庄子的粮食种植，不许权贵带头改良田为瓜田。

    　　也是因为这么忙，皇帝才一开始没想起来和周满算账，等他抽出空来时又把这事给忘了。

    　　但满宝不知道啊，她一直悄咪咪的躲着皇帝走呢，连去给皇帝针灸都不亲自去了，而是仔细的教了教萧院正，然后就甩手给萧院正不管了。

    　　萧院正巴不得从她这儿多学点儿针灸的本事，跟着满宝去偏殿，找了两个肠胃有些不好的内侍扎了两次针，确认没问题后就毫不介意的顶着皇帝的寒气去给皇帝扎针。

    　　因为有人去代自己受过，所以满宝虽然躲着皇帝，却依旧每天都往大明宫里跑，偶尔时间宽裕，在看过太子妃后就和明达长豫到处去玩儿，还顺手给明达公主调理身体。

    　　一开始见满宝连脉案都不出就给明达公主扎针，明达的宫女内侍们还想着拦一拦，但发现公主扎过针后胃口的确要好上一点儿，夜里也会睡得安稳些，便睁一只眼闭一只眼的放过了。

    　　算了，反正周满总不会害公主的，而且她给皇后扎针也很少入案。

    　　陛下的后宫和别人的有点儿不一样，不说远的，便是先帝时，后宫都免不了有倾轧陷害。

    　　当今的却很少。

    　　便是有争风吃醋的事儿发生，也从不会祸及子嗣，皇后将后宫打理得很好。

    　　也正是因为环境宽松，满宝才能这样自在的给明达扎针。

    　　看到她们往脸上涂抹胭脂时，满宝还兴趣满满的表示她在崇文馆看医书时翻到一些胭脂方子，看上去很不错的。

    　　计划着和明达长豫一起做着玩儿。

    　　看着明达的老嬷嬷听着这些话，暗道：这要是在前朝或是先帝时，可不敢让公主们碰这样的药材和用这样的胭脂，谁知道这一件事里藏着什么样的祸端呢？

    　　这会儿嘛，她们想玩就玩去吧。

    　　于是，老嬷嬷就看着满宝撺掇着两位公主去和太医院拿了好多药材来，然后去小厨房里转了一圈后嫌弃厨房腥气重，三人一起蹲在回廊里就生活熬制起来。

    　　满宝是不太能理解她们的，一边拿着小称称药材，一边问道：“厨房哪儿腥了？我进去转了一圈儿，明明挺香的。”

    　　灶上还吊着高汤呢，听说是晚上要煮面条吃。

    　　不过这是给公主们吃的，满宝是吃不着了，她得在晚食前从这儿出发赶回崇文馆，不然夕阳一落东宫会落锁的。

    　　长豫道：“厨房里才杀了鸡呢，你竟没闻到那股血腥之气吗？”

    　　满宝想了想，摇头，“人的血好像比鸡血腥。”

    　　这话儿没法接，长豫干脆不接了。

    　　满宝将称好的药材排序放好，明达和长豫则一人坐在一个小桌子前捣药材，她们的贴身大宫女亲自蹲在炉子前生火。

    　　她们对周满和两位公主的能力表示怀疑，从没听人说过胭脂是用药材做的，胭脂不应该是用花做的吗？

    　　明达和长豫只会坐着让人化妆，现在她们年纪还小，只贴了花钿，或画上额黄，连粉都不敷的，但宫女们却没少倒腾自己的脸，胭脂什么的也没少买。

    　　买的多了，自然知道这胭脂是怎么做的，说白了，不就是红蓝花做成的吗？

    　　好的胭脂会往里加其他的花调成更好的颜色和香气，哪有用药材做的？

    　　满宝却很自信，带着明达和长豫又是捣药材，又是蒸煮，费了三天的功夫，就在皇后都快忍不住问时，满宝还让长豫从尚室局里拿来一块羊油。

    　　别说宫女们了，就是老嬷嬷都看呆了，然后就看着满宝拿羊油化开和她们做了三天的浅紫色“胭脂”混在一起，本来颜色就淡的“胭脂”颜色更淡了。

    　　满宝和好后放在一旁的冰盆里冻上，从上午盯到了下午，再一揭开罐子，里面便凝固了起来，颜色浅淡，可能是因为匀得不是很好，有的浅紫色，有的是奶白色。

    　　满宝闻了闻，自觉还不错，于是得意起来，给长豫和明达闻。

    　　俩人闻过，都点了点头，“香是香，但这是胭脂吗？”

    　　她们虽然没用过胭脂，但她们也见过人用好不好？

    　　明达迟疑道：“这是药膏吧？”

    　　满宝道：“你们不是说，胭脂便是使人有好颜色吗，这就能让人有好颜色，自然是胭脂了。”

    　　满宝将自己抄录下来的方子给她们看，“诺，上面都写着了，叫润胭脂。”

    　　长豫和明达这才没再怀疑，而是一起看罐子里的胭脂问，“那这就可以用了？”

    　　“可以了。”

    　　满宝用指腹抠了一些在手心搓开，然后就往脸上擦，最后擦手背，她看了一下手背，点头道：“果然不错。”

    　　满宝立即跑去打开药箱，拿出三个小木罐，和明达长豫道：“我要挖一些。”

    　　她们做的不少，一大罐呢，满宝虽然带来了三个木罐，但并不大，所以俩人一点儿也不小气的点头，让她挖了三小罐走。

    　　满宝喜滋滋的提着药箱回东宫去了，她前脚走，皇帝和皇后后脚便到，一进女儿们的偏殿，皇帝便左右张望着问道：“周满在哪儿？”

    　　长豫还在和明达研究这润胭脂呢，听见皇帝的声音立即冲出去，“父皇，母后，你们快来，我们做出了好东西呢。”

    　　皇帝道：“朕是来看看你们有没有把着偏殿给烧了，一连三天朕都看见这边在冒烟。”

    　　明达跑上前抱住母亲的一条胳膊，闻言笑问，“那您怎么这会儿才过来问？”

    　　那当然是因为没空了。

    　　最近黄河上游冰化，水还下得有点儿多，胜州刺史这会儿就让人快马加鞭来禀报黄河危急了。

    　　皇帝吃多了甜瓜的事也不了了之，魏知已经在和户部计算今年要出的赈济粮款，不日就要送到胜州去了。

    　　同去的还有工部，还是尽量不要让黄河决堤。

    　　今天才把章程都定下，皇帝难得可以准时下班，恰巧今天偏殿又不冒烟了，他就好奇的叫上皇后一起过来看看。

