    第0561章 程老头的想法   

    叶星河这话说的倒是不假，如果那个孩子一直流落在外，只是一个普通人的话，回神王阁去争夺少主的位置，完全就是找死。

    

    “这点我知道，不过万一这个孩子不是普通人呢？”

    

    “我不觉得这个世界上有这么好的事情。”

    叶星河淡淡的说道：“不过前辈，咱们的问题好像跑偏了，我只是单纯的想要知道神王阁中到底发生了什么事情，怎么会突然有神王阁的人加入到其他的组织中，还是说这个组织就是神王阁中的人成立的。”

    

    “如果我告诉你，这个丁傲就是新派的人呢？”

    程老头在叶星河身上看了一眼：“现在你还觉得我刚刚和你说的都是废话吗？”

    

    叶星河立即瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色：“如果你说的是真的，那这件事情可就真的有些大条了。”

    

    这一刻，叶星河的脑海中慢慢的涌现了一道大胆的猜想。

    

    丁傲乃是神王阁中的人，而且还是新派，那么是不是说丁傲背后的这个老板就是神王阁中的少阁主呢。

    

    想到这里，叶星河忍不住的打了一个冷颤。

    

    虽说叶星河很是强大，也很是牛逼，但是叶星河并不觉得自己能够和神王阁抗衡。

    

    要知道神王阁可是在九大神殿之上的。

    

    如果说九大神殿是所有人头顶上的一片天，那么神王阁就是笼罩在天上的乌云。

    

    那么多年来，神王阁一直都高高在上，九大神殿没有人敢造次。

    

    如果神王阁并不强大，那么九大神殿怎么可能会不反了对方，任由别人骑在自己的头上呢。

    

    而且叶星河也曾经询问过自己的师父，关于神王阁中的一些事情。

    

    如今叶星河都清楚的记得，他师父在说起神王阁的时候，显得很是恐惧，仿佛神王阁中有什么恶魔一样，能够直接将他们所有人全部都拉入到地狱中的魔鬼。

    

    “现在不觉得我刚刚说的都是废话了？”

    

    叶星河立即摇头：“难道神王阁的阁主知道了，就不过问吗？”

    

    “过问？”

    程老头长叹一声：“夫人因为丢失了孩子，每日以泪洗面，相思成疾，如今病的更加严重，阁主一直都在寻找良医，想要治好夫人的病，根本没有心思去管这些事情。”

    

    “我还以为你们神王阁阁主会以大局为重，没有想到也；是一个爱美人不爱江山的主。”

    

    “除非是夫人的病有所好转，不然的话，阁主是根本无心去管这些事情的。”

    

    “这可是心病，不好治啊！”

    叶星河一连正儿八经的说道：“怪不得你们都那么想要找到那个孩子呢，原来不仅仅是为了神王阁，也是为了你们夫人。”

    

    叶星河听说过神王阁阁主老婆的一些事情，据说这是一位女主豪杰，实力无比强大，和神王阁阁主被誉为双王。

    

    她要是真的倒下了，那么神王阁就少了一位王，对神王阁的影响可不小。

    

    忽然间，程老头仿佛想到了什么似的，再次开口说道：“你手下不是有一个苏月龙吗，据说医术不错，你可以带着他去一趟神王阁，万一若是将夫人给医治好了，这可是一个不小的恩情，到时候你想要知道什么，想要让阁主帮你做点什么，阁主绝对不会拒绝的。”

    

    叶星河两眼顿时冒出一道精光：“你说的不错，这个人情可不小啊。”

    

    但是随即，叶星河仿佛想到了什么似的，话音一转：“若是治不好，岂不是废了？”

    

    “夫人已经病了很多年，就算是治不好，阁主也不会怪罪的。”

    

    叶星河转念一想，好像的确是这么回事。

    

    “那我倒是可以试试看，不过我最近有点事情要忙，等我忙完，我倒是可以考虑去一趟。”

    

    “你能够有什么事情啊？”

    

    “温妮莎这个老娘们，我还没有解决，我得解决了她，还有蓝凤凰，我若是走了，万一这老娘们给我出幺蛾子，我怎么办。”

    

    “我可以帮你解决，绝对不会让他们出幺蛾子的。”

    程老头信誓旦旦的保证道。

    

    叶星河没有开口，有些狐疑的开始在程老头身上来回扫视了起来。

    

    “你这是什么眼神？”

    

    “我怎么感觉，你有什么阴谋，从一开始就想要让我去神王阁。”

    叶星河不停的在程老头身上来回扫视了起来：“你给我老实说，你到底是不是有什么阴谋，所以才会这么迫不及待的想要让我去神王阁的。”

    

    “你爱去不去。”

    程老头轻哼一声：“关我屁事，再者说了，丁傲是你杀的，如果神王阁真的要追究下来，也是你们战神殿的事情，和也没有任何的关系。”

    

    虽然程老头很想要让叶星河去神王阁，但是程老头也知道叶星河这人很讨厌别人算计他，所以即使想要让叶星河去，也不能够在叶星河面前流露出来，不然的话，很有可能会适得其反。

    

    叶星河见程老头有些生气，当即嘿嘿一笑：“别生气，我不过是和你开个玩笑而已，如果你能够帮我解决最好，只是我这不是想着，有些事情还是我自己出手去解决的比较好，况且您这一把年纪了，我在折腾你，实在是有些说不过去……”   

    “如果你能够把夫人给治好，你让我去帮你杀人，我都帮你。”

    

    “杀人就算了。”

    叶星河立即摇头：“打打杀杀的不好，不过你若是闲着没事的话，可以去其他八大神殿走一遭，或者是去那个隐世家族叶家去大闹一番，我看他们都很不爽，一个都高高在上，什玩意。”

    

    “你知道隐世家族叶家是什么存在吗？”

    

    “存在了千年……”   

    “如果我告诉你，神王阁阁主就是从隐世家族叶家走出来的，你会如何去想。”

    

    “卧槽！”

    叶星河忍不住的爆了句粗话：“我现在终于知道，他们为什么能够成为第一隐世家族了，原来和神王阁有这么一层关系……”   

    “所以，你若是想要做点什么，就将夫人给治好，到时候整个大夏绝对没有人敢动你，谁若是敢动你，我们这些人绝对会和他们拼命，毕竟你是夫人的救命恩人，也是我们的救命恩人。”

    程老头说着仿佛想到了什么似的，话音一转：“当然，具体去不去，你自己去考虑，以免你觉得我有什么阴谋，我在坑你。”

    

    

    

