    想了想，还是把问题的后半截没有说出口。

    可对方却知道孙十万的意思，有些苦涩的答道。

    “我又怎么不想去帮助她，可那个时候，与秀娟家中一样，我也是潦倒穷苦之身，就算是想要帮助她，也是有心无力。”

    他略略的停顿了一下才又继续道。

    “我离家经商，本想自己只要混出一些名堂就回来和秀娟提亲，但没有想到再回到蜀中，你母亲就嫁入了孙家。

    那个时候，我甚至恨不得自己就跳入淞江死去。

    再也不想苟活在世上，没了你的母亲，我的一切都没有了意义。”

    他有些激动，似乎再回忆起这些，还是心中愧疚。

    孙十万安慰道。

    “事情已经过去了这么久，我母亲也故去了，请您不要在自责了。”

    他稳住自己的情绪，问道。

    “我说道那里了？

    嗯，回到蜀中，我和你母亲见过一面，她那时就有些憔悴，我问她状态怎样，她只是和我说，她没事。

    我也只是以为她可能太疲劳而已。

    就没有多问。

    可是后来我才知道，她在孙家过得非常不好，整个人没有自由，被孙家人也看不起，生活非常压抑。

    甚至一度想要寻死。”

    孙十万也回忆起那时他映像之中的母亲，却好像没有感觉，只记得每次看到母亲，都是带着微笑在看他，他也喜欢那个微笑的母亲，让他觉得那是世界上最美丽的女人。

    可也许那只是母亲在自己面前的伪装，而他却一点都没有发现，顿时也有些自责。

    “那后来怎样了？”

    韩灵关切的问道。

    “因为秀娟已经嫁入了孙家，我也没有办法时常看到她，在我最灰心的那段时间里，她经常给我发信息，让我振作，那时我真的觉得如果可以我一定要带着秀娟逃离，但……。”

    结果也是可想而知，他没有。

    “但我没有，我害怕了，我害怕孙家，也害怕他们报复。

    不过那段时间，在秀娟的鼓励下，我也站了起来，我回到自己的公司，发奋将自己的事业做起来。

    直到今天，我才可以做到这种地步，虽然比起孙家来还是微不足道。”

    白手起家的人能够做到这种地步也是一种莫大的本事，倒也没有什么苛责的地方。

    想起那个标记的事情，陈友好问。

    “那么标记是十万的母亲给您的？”

    他看了一眼陈友好，说道。

    “和秀娟有关系，可却也不是。”

    “那是什么意思。”

    陈友好又问。

    “如果真的要说起来，其实那标记是我给了秀娟。”

    陈友好几人皆是愕然，怎么也想不到会是如此的，孙十万震惊的问道。

    “是您送给我母亲的，可它到底是什么意思，而我母亲也特意将它给我。

    他肯定是有着什么意义。”

    他说。

    “说起这个标记，其实他和一件宝物有关，”    而说到宝物，孙十万自然想到的就是母亲和他说过的那件，但他没有说，对于面前这个男人他还是有些保守，不至于就这样轻信。

    而他也接着说道。

    “我和你母亲小时候经常在你母亲家后山玩耍，那个地方很安静，人迹罕至，山中有很多神奇的花草，非常美丽。

    然而有一天，我和秀娟遇到了一个从山上下来受伤的人，他那个时候就已经奄奄一息，好像随时都要死去。

    我想要去喊人帮忙，但他拦住了我们，只是将那个标记给了我们。

    可那是他连说话都困难，我和秀娟也只是听到什么山中，宝贝，不能让人知道之类的话。

    然后，他就死了。

    我们一时都慌了神，害怕的逃回了家中，又不敢和家中父母说起，约好第二天再过去看看，可过去的时候，那里什么都没有。

    我们也只是以为他还活着，自己离开了。”

    孙十万说道。

    “一定是害他的人将他带走了。”

    他也点点头道。

    “那时我们也不知道，等过了许久才想明白，而手中的那个标记也就这样到了我们手中。”

    “那后来你就给了我母亲？”

    孙十万又问。

    “那是我也不知道是真是假，就将它给了秀娟，毕竟我当时是那样的喜欢她。”

    若是如此的话，这件物件似乎与十万母亲所描绘的宝物又不是同一件，或者就只是孙十万自己臆想，真正的宝物还隐藏在这幅图案之中。

    但不论事情真假，现在对方将他们一行人找上来，应该不只是要和他们诉说这些私密，必然是想要和他们说些什么，陈友好便问。

    “您当时不明白，可后来应该知道了那人可能所说不假，你们就没有去寻找这标记之中的秘密吗？”

    他苦笑道。

    “怎么可能会不好奇，等到稍微大一些，我就开始调查这件事情，但这种莫名其妙的东西，我找遍了许多的资料，也还是不知道他到底是什么意思。

    到了最后，也只能算是记在心上，偶然的做些调查而已。

    可我还是不能死心，就将这个标记放在了我公司上面，希望看到他的人能够找到我，来主动破解着图案的秘密，可多少年了，也没有人来找过我。”

    听到他解释公司的图案为何也是那副标记的时候，陈友好就想到，原来他故意在标记上做了一些手脚，也只是让人知道他有这幅标记，可也不会将完整的东西留给别人。

    果真是个机警的人。

    “可你为何找到了我们？”

    孙十万问。

    “上午听韩娟说起你过去找他问起火灾的事情，我就想找你们，可没有想到我的人刚到楼下，就看到了你们，便也直接让你们上来了。”

    听到韩娟这个名字，韩灵惊讶的叫了出来。

    “我母亲？”

    他微笑道。

    “韩娟和秀娟认识的时候，我就在一旁，我们虽然后来见的少了，可也还算是朋友。”

    这也合乎情理，几人不疑有他。

    孙十万又想到其他问题，问道。

    “可是您找我们过来是什么意思，难道你已经发现了标记里面的秘密？”

    他没有说话，而是站起身来，走到了落地窗前。

    

