    就在宁为站在教室里大脑各种凌乱的时候，老宁则心满意足的半躺在沙发上，看起了新闻。

    儿子出息了，还谈了一个看上去不错的女朋友，以后安安心心的结婚生子，在省城落地生根老宁其实觉得已经挺满足了。

    然而现实特别喜欢给老宁惊喜。

    当他半靠在沙发上，把注意力转到电视上的新闻联播时，突然便听到让他很差点从沙发上原地弹起来的消息。

    “青年是祖国的未来，什么样的青年又能代表祖国的未来？”

    “近期，北湖省江城大学数学与统计学院四年级的宁为同学给出了一个让人动容的答案。”

    主持人说完，电视画面切换到了采访界面，宁为正在侃侃而谈：“我爸常跟我说，如果我以后有能力了，一定要为大国崛起出把力，因为既然出生在这个国度，就无法洗去身上的烙印，如果没有大国崛起，不管走到哪，我们都没有小民尊严……”

    简单的一小段后，画面切回。

    “宁为同学在大四时期，便在世界顶级科学刊物上发表了两篇学术性论文，学术界给予了宁为极高的评价。如果对宁为更多事迹有兴趣的观众朋友，可以锁定北湖卫视今晚八点半的大型访谈节目，走进江大学神。接下来是国际新闻……”

    ……

    不到两分钟的内容，却让老宁整个人愣住了。

    什么情况？

    自己儿子上央视新闻了？

    他侧头看了眼爱妻。

    发现宁妈妈半张着嘴，织毛衣的手也不动了，死死的盯着电视屏幕，震撼的样子比他还要不堪。

    “老宁啊，我刚才没看错吧？那好像是咱儿子？”女人的声音有些发颤。

    “废话！瞧你那没见识的样！我跟你说，咱儿子考上江大的时候，我就知道肯定有这一天！”老宁强压下心头的激动，不屑的说道。

    随后，老宁突然懊恼的一拍沙发：“草率了啊！”

    宁妈妈没反应过来，但目光终于从电视上挪开，看向老宁。

    “我让人家女孩寒假过来，是让她对咱家的情况有个直观认识，万一觉得不合适，两人个不相互耽误。这儿子出息了，我们可以咬咬牙先把这老房子装修一下，明年在邀请人家过来啊！”老宁懊恼道。

    听得这话，宁妈妈瞬间怒了：“我说老宁啊，你那脑子一天到晚想什么呢？咱儿子还怕找不到老婆怎么滴？要你天天帮他想着想那？我告诉你，以后你少管这些乱七八糟的！

    “行了行了！”老宁不耐烦的挥了挥手，然后一把从茶几上拿起了自己的手机。

    “你要干嘛？”

    “我听说新闻联播网上有回放的，我让小刘把刚刚那段给录下来，发过来，我还没看够！”

    老宁口中的小刘是他在厂里的徒弟，文化水平虽然不高，但起码人家会用电脑。

    然而他电话还没打出去，却又先响了起来。

    “老宁啊！你可瞒得深啊，你儿子宁为上新闻联播了，你都没说打电话通知一下我们这些老战友？不行，你得请吃饭。”

    “嘿嘿，罗厂长，不是不通知，这事那小兔崽子根本没跟我提过啊！吃饭那是必须的，地方大家挑，我请大家吃饭！哈哈……”

    “老宁啊，你家这祖坟真是冒青烟了……，哎，对了，小秦让我问问，你家宁为谈女朋友了吗？”

    “刚才我还正说事呢，那个小兔崽子在学校里谈了一个，说是今年寒假要带回来给我们看看，这家里十多年了都还没好好装修过。”

    “小事儿啊！这样，老宁，你别急，我明天就叫跟厂里有合作的设计单位派人去你家里看看，给你出套方案。现在距离放假还有个把月呢，保证给你弄得妥妥帖帖，价钱你不用操心，厂里出面帮你谈价，肯定比市面上划算！”

    “这……”

    “别这啊那了，这事就交给我了！还有啊，回头我让小秦把你儿子在新闻上露脸的片段给你录下来，还有等会在省台访谈节目，全放到U盘上给你啊。”

    “那太谢谢你了，罗厂长！”

    “那就这么说，再见！”

    “再见！”

    挂上电话，老宁心底分外痛快。

    罗新贵是他所在分厂的厂长，比老宁年轻几岁，也晚进单位，十几年前大家关系还真挺不错。那时候罗新贵还只是个挺虚心的技术人员，对他们这些老工人也很尊重。

    但罗新贵进厂时有张大学本科文凭，到了单位后又半工半读的拿了硕士学位，前些年厂里改制之后一下就升上去了。这大概也是老宁虽然文化水平不高，但对宁为教育从来不松懈的原因。

    现在儿子出息了，连厂长都开始有意识的讨好他了。

    “小罗的电话？”

    “嘿嘿，等着吧，这段时间咱家肯定很热闹了！这样，明天下班了，你去超市多买点糖果瓜子什么的回来，记得在带两包好茶，别扣扣索索的。”老宁老神在在的说道。

    ……

    国企的厂区有这么一个特点，那便是大而全。

    人们大半生活轨迹都在厂区周遭那一亩三分地上，围绕着家属区的超市、菜市场、医院等等，足够满足大家日常所需。

    所以在厂区内，相互间其实都听熟悉。

    有科学家曾提出过一个六度分隔理论。

    该理论认为任何互不相识的两人，中间只需要六个人就能够建立起联系，但这个理论并没有严谨的数据可以证明。

    但如果放在厂区，两个本厂互不相识的人，最多只需要两个人就能建立起联系却是绝对经得起考验的。尤其是如果有一个在厂区内医院或者学校的朋友。

    毕竟这里一、两万人的生活轨迹重叠度极高。

    于是借着宁为上了新闻的风，一直默默无闻的老宁跟宁妈妈几乎一夜之间，便成了厂里的名人。

    换了二十年前，可能消息发酵的还没那么快，毕竟要口口相传。

    但现在一个微信群解决一切。

    “嘿，听说了吗？厂里老宁家儿子上央视新闻了？”

    “哪个老宁啊？”

    “子午线胎厂那个老宁！”

    “是不是他老婆姓李那个？我记得还在三车间做过一段时间调度？”

    “对对，就是他。是有大出息了咧！省卫视台现在正在播放他的专访！”

    “哦，他儿子啊，我记得是叫宁为吧？小时候我见过，机灵着呢！等我打开电视看看。”

    “谁说不是呢？当时还有人说这个名字取的不好，我就说这名字哪里不好了？！”

    “那个宁为就是打出来的，我听小李说过，老宁那时候对儿子可凶了！”

    “哦，你们先聊，突然就觉得我儿子也应该打一打了。打完再来跟你们聊啊！”

    ……

