    那片淤青，不是他昨晚和她激情时留下的。

    那片淤青，应该是被什么类似于棍子之类的重物砸的。

    从淤青恢复的程度上来看，应该是有几天了。

    秦嘉言目光直直的盯着那处淤青，直到苏情再次挣扎，想要从他的掌心里逃脱，他才猛地回过神，然后就抬起手，将她裙子的拉链拉开，不顾她的反抗，扒开她的衣服，看向了她的身体。

    昨晚卧室里没开灯，他又沉浸在那样的激情中，根本没仔细观察她的身体。

    今天这般细细看来，他才发现，她的白皙的后背上，几乎每一处肌肤是完好的，深的淤青，浅的淤青，还有层次不齐的疤痕……

    秦嘉言想到自己连续两次看到她被林墨虐待的画面，顿时就明了了。

    她身上的这些伤，全都是她的丈夫给的。

    她丈夫那么对她，她居然没想着要离婚！

    秦嘉言不清楚自己到底是心疼，还是愤怒，他的理智几乎全部消失，他眼神阴凉的盯着她身上的伤痕看了好一会儿，忽然就咬牙切齿一字一顿的出了声：“活该！”

    他那两个字，刺激的苏情身体轻颤了一下，然后就转头，定定的看向了他。

    回应着她的目光，秦嘉言又字字清晰凌厉的开了口：“我说你为了钱嫁给有钱人，结果却被自己的丈夫天天家暴，活该！”

    她像是听不懂他说的话一般，眼睛一眨也不眨的盯着他看了很久，然后漆黑的瞳孔才轻轻地颤抖了起来。

    他以为她会哭，或者愤怒，可她眼底的情绪还没完全展现出来，她就低下头，躲开了他的视线。

    她很安静的在他面前站着不动，他以为她应该无声的落泪了，可谁知过了约莫五分钟，她抽回了他已经松了握着力道的手腕，往后退了一步，将自己裙子的拉链拉上，只言片语都没说，就转身离开了。

    门被拉开，又被关上，偌大的房子里，只留了秦嘉言一个人，他就像是一尊雕塑般，僵站着良久都没反应。

    ……

    苏情离开约莫一个小时后，秦嘉言的手机响了。

    挂断后，主卧他都没回，直接出门去了公司。

    一整个下午都在忙，等到闲下来时，已是晚上六点钟。

    今晚没应酬的他，接到了母亲打来的电话，喊他去姐夫和姐姐家吃饭，虽然没太大的心情，但并不想回自己住所的他，还是答应了。

    晚上自然是留在了姐夫家住，第二天一早接到助理电话，说临时有安排，需要出差。

    连公司都没去，秦嘉言起床洗漱完，就直奔了机场。

    出差回来，已是五天后。

    下飞机，是晚八点，司机接他回来时，问他：“去哪里？”

    他坐在后车座上，盯着北京城的夜景想了许久，说：“雅苑。”

    他不喜欢别人碰自己的东西，所以住所没请钟点工，回到家，他先搞了点吃的，然后洗了个澡，抱了新的床单被罩走到了床边，将被子先放在了一旁的沙发上，伸出手去扯床单时，看到床单的正中央，有着一小片的红。

    PS：哎呀~肯定不是来了大姨妈~哈哈，四章完~今晚见~下一页记得投票哦~

