    万道雷霆之主？

    尽管秦明很困惑这是个啥，但还是按照系统的提示，让自己身化万道雷霆之主。

    与此同时，正在家中的黄依依也是脑海浮现出一道伟岸的身影。

    看不清真容的秦明沐浴着万千雷霆，端坐在王座之上。

    他在黄依依眼中犹如掌控了诸天万界真理的主人，周身涌动的每一道雷光都像是一种至高法则。

    每一种至高法则所化的雷霆汇聚在一起，使得秦明犹如万道雷霆之主，伟岸且让人心生敬畏。

    他的万道雷霆之主形象一下子就烙印在了黄依依的心中，让她对他的信仰瞬间加深。

    祂也许不是邪神，而是代表着宇宙真理的万道雷霆之主！

    心里这么想着，黄依依又恭敬地对着秦明鞠躬行礼。

    秦明也是通过诸天万界池的映照，看到了黄依依的行礼。

    他道：“凡人，如若没有其他事，就退下吧！”

    “是，吾主！”

    黄依依以虔诚的心声作为回应。

    下一秒，她就感应到祂对她的注视消散了。

    同一时刻，秦明也是通过黄依依的诡异卡牌，重新查看了她的资料。

    【黄依依】

    【年龄：18岁】

    【等级：一阶】

    【诡异能力：雷龙之力】

    【拥有雷电：金光雷】

    【武器：雷光魔龙枪】

    【诡异技能】

    【1.金光雷术：黄依依可以使用最初的金光雷，提升自己的速度和攻击力，并凝聚出金光雷球进行攻击。】

    【2.金光雷魔龙裂天斩：在使用雷光魔龙枪时，黄依依可释放出破坏力强大的金光雷魔龙。（进化到极致，有撕裂苍穹之威）】

    翻转把玩了会儿令他赏心悦目的黄依依卡牌，秦明便退出了原初混沌殿堂。

    他刚退出来没多久，下楼的他就看到黄依依和往常一样拎着装有女仆装的包包，以及一大袋食材，开门进入他家。

    刚为黄依依觉醒了超凡能力，秦明却像个没事人一样，对她道：“依依姐，今天不是请假去参加超凡者觉醒测试了么？怎么回我这了？”

    黄依依闻言，第一时间想问秦明与万道雷霆之主相关的话题。

    但犹豫了下，她还是比划着手语先回秦明的问题。

    她表示她没有通过基因飞升派系和机械飞升派系的超凡者觉醒测试，现在又刚好中午，身为女仆的她想过来给他做饭吃。

    “不管有没有通过，你今天都可以好好休息一天，给自己放个假。”

    闻着秦明的话语，黄依依摇了摇头，用手语表示她还是习惯这个点给身为少爷的秦明做饭吃。

    “那好吧，随你。”

    见黄依依不想放假，秦明也没有强求她离开。

    本来他是想出去吃的，既然有女仆黄依依给他做饭，那他就不出去吃了。

    黄依依先是将食材放进厨房，随后进浴室换上女仆装。

    出来后，她还不忘用手语告诉秦明，她先去做饭了。

    秦明微微点头，示意她去吧。

    他也是多少猜到，她今天突然不放假过来，估计是和刚才他为她觉醒超凡能力有关。

    等会黄依依要是有什么问题，他再根据情况和她沟通。

    至于他就是为黄依依觉醒超凡的万道雷霆之主身份，这个最大的秘密事关系统，他是不会告诉给她的。

    等午餐准备好，黄依依如秦明所料，还是没忍住，追问他关于邪神的事。

    “少爷，你是不是也通过祂，觉醒了超凡能力？”

    她比划着手语，眼睛直勾勾地盯着秦明。

    秦明并不急，品尝了几口黄依依的手艺。

    感觉还不错的他才笑着道：“什么觉醒超凡？我不太懂，黄依依，是我理解错你的手语了么？”

    话音落下，秦明又继续享用黄依依为他做的美味午餐，并道：“味道不错，你的手艺又长进了，依依姐！”

    见秦明没看懂她的手语，黄依依有些急了。

    她又比划起手语，以尽可能简单的手语让秦明明白她想说什么。

    她着急地表示，她通过昨晚秦明送给她的诡异邀请函，成功接触了诡异邪神，并且觉醒了超凡。

    并询问她的少爷秦明是不是也是通过一样的方法觉醒了超凡。

    稍微逗了一下黄依依，秦明也是不再逗她，免得本身就是哑巴的她急出其他病来。

    “依依姐，提醒下你，你都已经成为祂的信徒了，还用手语跟我说祂是邪神，要是被祂知道，你就惨了。”

    经秦明这么一提醒，黄依依不禁心里咯噔一跳。

    对啊！

    她已经成为了祂的信徒，还用邪神称呼祂，这要是被知道怕是要被祂惩罚的。

    赶紧用手语表示自己是无心的，黄依依还做了个恳求的手势，让秦明别把她刚才的错误告诉给祂。

    秦明心里憋着笑，他很想说他就是她心中的祂。

    只可惜这最大的秘密暂时不能告诉她。

    所以他道：“放心，我不会告诉祂的，不过你也要尽快适应现在的身份，可别再口误了。”

    黄依依轻抚胸口，松了口气。

    盯着她的少爷秦明又看了会儿，她继续用手语询问秦明。

    祂在他面前，有没有显化万道雷霆之主般的伟岸身影。

    秦明的答案肯定是没有。

    “在你眼中祂是万道雷霆之主，但在我觉醒超凡时，我看到的祂是影与镜的掌控者。

    看来祂在不同信徒眼中，也会有着不同的形象。”

    听着秦明对祂的分析，黄依依陷入了短暂的沉思。

    在不同信徒眼中有着不一样的形象，那祂到底是怎样的存在？

    “我，全知全能。”

    脑海回荡起祂主动让她理解的话语，黄依依的神态也是不自觉得恭敬起来。

    殊不知，她眼中全知全能的邪神就是她面前的秦明。

    秦明既是她信仰的邪神，又是她当女仆的少爷。

    在心中虔诚地祷告了一声，黄依依还剩最后两个问题。

    那就是秦明怎么看帮助他们两个觉醒超凡的万道雷霆之主，是正义的，还是邪恶的。

    祂会不会让他们做害人的事情？

    尽管成为了疑似邪神的祂的信徒，但黄依依还是对做坏事有着抵触情绪。

    她是为了向杀死她妹妹的魔物报仇，才选择这条路的。

    秦明也是通过原主的记忆，对黄依依的性格多少有点了解。

    明白她在担心什么，他也是道：“祂到底是怎样的存在，我也不清楚，但我愿意相信，祂至少对凡人是充满善意的，这样就足够了！”

