    

    “来，干一杯！”

    李忆昔端起了身前的可乐，笑着看着众人。

    “干！”

    肖战等人端着可乐的手，微微的颤抖着，内心无比的激动，从看见可乐倒出来的瞬间，肖战与唐银就灵魂一颤，因为这瞬间的杯子中，竟然冒起了无数的气泡，不断的在杯子之中炸开。

    那声音落在两人的耳中就不同了，仿佛一道道的惊雷声。

    可乐下肚，肖战与唐银两人瞬间感受整个脑袋都在滋滋的响着，仿佛整个人的脑袋之中响起了无数惊雷的声音，这瞬间的两人，感觉自己眉心，容纳仙力之处，在急速的延伸着，在短暂的时间内，增长了数倍。

    想要成仙，必须得开辟出眉心窍仙海，容纳仙力，此刻的两人，终于知道为何可乐能帮助人突破仙境了。

    “如何？”

    “这可乐，我们老家也叫它快乐水，喝下之后还行吧。”李忆昔知道这个世界是没有可乐的，这些人哪怕是修行者，第一次喝可乐必然也会被震惊到，不由笑问道。

    “老师，这东西真神奇，我从未喝过，这是仙品吗？”此刻的君无神，不由大眼睛看着李忆昔，一脸的震惊，喝了可乐之后，君无神觉得自己瞬间提升巨大，被眼前的可乐给吓到了，君无神拜师李忆昔，自然是知道李忆昔这里东西都不是凡物，但是今日的可乐，实在是让君无神震撼。

    “仙品吗？”

    “这就是寻常的可乐而已，不是什么仙品，这才是宝贝呢？这是龟妖的肉，绝对好东西，大家尝尝味道如何？”李忆昔对着君无神笑笑，立即招呼大家吃龟汤。

    此刻的李忆昔，很是意动，当先给自己夹了一大块。

    在老白的厨艺下，今日的龟汤无比的鲜美，龟肉入口即化，让李忆昔不由目光一亮。

    “不错，真的不错，大家尝尝。”

    李忆昔笑了，无比的满意，不由闭上眼睛回味了一下那味道。

    “是吗？”

    “我也尝尝！”肖战的眼睛一亮，这妖龟其实不是很强大，但是见李忆昔这般的满意，此刻的肖战与唐银内心大喜。知道李忆昔对他们的礼物，还算认可的。

    吃完饭之后，几人待不住了，因为必须得去炼化，化为已用，否则会被撑爆。

    “公子，今日打搅了，我们有空再来拜访公子！”

    肖战与唐银急忙站起身辞行。

    “你们两人现在可是道主，自然事情很多，我这里无需客气，有空就来，倒是你们的事情，好好的办好才行，古人言业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随，路漫漫其修远兮，你们要记住啊。”李忆昔难得的严肃了一下，告诫了一声，毕竟虽然肖战与唐银都是修行者，但是在李忆昔的眼中，这两人几乎与自己结交患难之间，当时的两人，也很是落魄的，所以李忆昔也将两人当做了朋友，说了一句，希望两人管理好至圣道宫，越来越好，别无他意。

    若是其它的人，李忆昔可不敢这般说话，自己可是凡人啊。

    “公子说的是，我们会谨记的！”肖战与唐银此刻神色严肃无比，对李忆昔行了一礼。

    出了院落，唐银与肖战的眼眸之中浮现一抹凝重之色，唐银看着肖战道：“肖战，你觉得公子这是在告诫我们什么吗？”

    此刻的唐银，皱着眉头，沉思片刻之后，也不知道李忆昔到底暗示什么。

    “我们的事情，好好办好才行吗？”此刻的肖战，不由深吸了一口气，话音落下之后，目光立即落在了唐银的身上，不由问道：“你觉得公子的话中意思是不是要我们做好传道之事，毕竟这可是对我们的修行帮助极其的大，或许公子觉得我们抓住了人人如龙的重点，得到了功德金莲，让我们努力，毕竟仙之上，还有无数的境界。”

    唐银皱皱眉道：“这话，囊括的信息不少，现在公子许下宏愿，处处都不可小觑，咱们将最近发生的事情，都好好的处理一番吧！”

    “你说的对，是我钻牛角尖了。”此刻的肖战，听见了唐银的话之后，目光不由一亮。

    两人刚进入至圣道宫，就有长老立即前来禀报，“拜见两位道主，这是我们至圣道宫得到的宝箱，第一时间送达道宫。”

    那长老此刻手里捧着一个盒子，一脸的恭敬。

    “宝箱吗？”

    “天降宝箱，这宝箱之中，到底是何物啊？”此刻的肖战，看着手里的宝箱，不由眼眸之中浮现一抹精芒。

    与唐银对视一眼之后，肖战直接打开了宝箱。

    打开宝箱的瞬间，肖战与唐银两人差点惊呼出声，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，“宝箱之中，竟然是一滴强大至极的精血，这滴精血之上，竟然缠绕着可怕至极的气息，他们两人面对这滴精血的瞬间，灵魂都有些畏惧，实在是太强大了。”

    肖战催动仙魂之后，总算是知晓了这是什么精血，这是一滴古神精血。

    肖战看着眼前的这滴精血，深深的吸了一口气，很是舍不得，但是还是递给了唐银，“你们炼化吧，你修行的战法与我不同，更注重肉身，古神的肉身之力那是极其可怕的存在，你比我更合适。”

    “好！”

    唐银深吸一口气之后，将古神精血接过来。

    此刻的唐银看着手里的精血，神色变得无比的凝重，“肖战，这个宝箱之中，竟然就是如此重宝，怕是其它的宝箱也不简单啊，我们必须得尽量的争取到。”

    “不错，我们也不能闲着了，路漫漫其修远兮，仙路无尽头！”肖战此刻也是深吸了一口气。

    “唐银，你先炼化古神精血，我出去查探一番。”这瞬间的肖战，很是急迫了，虽然突破了仙境，但是肖战觉得这个时代，有着如此神物，怕是仙境会不断的诞生。

    “好！”

    “我炼化之后，会立即出关，若是遇到麻烦，传讯我，我立即出关！”唐银神色凝重的道。

    “嗯！”

    “公子说的对，我们现在事情很多啊，没有时间浪费，否则实力落下之后，做棋子的资格都没有了。”肖战嘀咕了一声，身体消失不见。        

