    黎夏开车路过服装店的时候，看着僵着笑脸站在门口迎客的陈美玲还愣了愣。

    仔细算算，从初三那会离开家，到现在满打算已经有四年多了，陈美玲变化很大，但黎夏还是一眼就认出了对方。

    早从魏也那里知道周启义夫妻会到京市来，猛地一碰见，黎夏有些惊讶的同时，又觉得理所当然，就是陈美玲的样子好像不太好。

    虽然已经入秋，但秋老虎时不时发威，天气好的时候还是会热的。

    陈美玲虽然瘦了，但还是怕热，也出汗，明明隔着橱窗里头就是开着空调的舒适室内，她却站在窗外，顶着烈日招揽顾客。

    可是……黎夏抬眼看了眼店名，这个品牌，应该是不需要揽客的吧，弄个人在门口，反倒是拉低了档次。

    陈美玲热得要爆炸了，但刚进店的时候，两位客人她没有接待好，店长说她什么都不懂，让她从基层学习，陈美玲是自己点了头了，但没想到会这么辛苦。

    一整天不是在外头招揽顾客，就是在仓库埋头点货理货，陈美玲没文化，简单的盘点库存她都做不好，心里无数次想要放弃，但想到儿子，陈美玲又咬牙坚持了下来，罗凤仙能做的，她也可以。

    最重要的是，陈美玲不想给儿子丢脸。

    陈美玲看门口没什么人，借机偷懒的时候，无意间看向前面路口红绿灯，整个人就怔在了原地。

    一辆小汽车里，车窗开着，驾驶座上开车的是个年轻的女孩子，这时候有车的人都不算太多，女司机就更少了，也就是京市这样的大城市，才能三天两头地碰到。

    以前陈美玲总是会在心里感叹这些女人好命，不是出生好就是嫁得好。

    但现在陈美玲看着那格外让人眼熟的下颚线条，心脏跳得格外厉害，这侧脸，看着跟杨望湘有七分像，跟杨望湘年轻的时候一个模子刻出来的。

    陈美玲还想细看，但这时候灯已经变成了绿色，小汽车开走了。

    可惜没有看清楚正脸，但侧脸看上去很年轻，顶多二十岁吧，比黎夏大一点……想到这里，陈美玲一愣，这怎么可能呢，就算是黎夏，她也没本事开这么好的车吧。

    想到黎夏，陈美玲叹了口气，好好的孩子，怎么那么想不开呢？自己死也就算了，还拉着弟弟妹妹们一起。

    要说，也是杨望湘和黄四珍太不当人了。

    陈美玲感叹了一番，想想这个时候，如果黎夏还活着，说不定已经参加高考了，但想到这里，陈美玲又怔了两秒，大伯子应该不会让黎夏有机会参加高考。

    想到这里，陈美玲还是觉得，好死不如赖活着，虽然没法富贵荣华，但平平顺顺的日子应该还是有的。

    只要黎夏安安分分一辈子呆在乡下就好了。

    陈美玲正摇头感叹呢，恶魔一样的店长又踱步到了门口，敲了敲玻璃门，陈美玲立马就不敢再走神，马上抬头挺胸努力表现。

    还是站在门口揽客轻松一点，客人进店的时候，多少也能蹭到一点空调，她一点也不想被拉到仓库去做事。

    黎夏忙了一周，才把工作室的工作理顺，店里的展口太少，接下来的一段时间，她需要潜心做几款包充当门面。

    摸着声音好听的养殖皮，黎夏心里忍不住感叹，上辈子她也不是没有接触过好皮子，但好皮子里的最好品质的皮，她还真拿不到，有钱也买不到，因为根本就不外供。

    跟周氏合作了黎夏才知道，周氏在国外居然还有专门的养殖场和自己的皮料工厂。

    难怪几十年后，周氏依然是国内皮具行业内数一数二。

    “黎总手好稳，太稳了。”

    “边油上得好好！”

    “这双手就不应该来做皮包，应该上手术台拿手术刀。”

    “弹钢琴肯定也不差。”

    “黎总对自己好严格，我看着已经很完美了，但她还是重新裁了块皮子。”

    ……

    黎夏有间专门的工作室，也不知道肖双喜当时怎么想的，装的是透明的玻璃隔断，黎夏在里头做什么，外面都能看得见。

    大家当然不敢明目张胆地围观，但是上上厕所，倒杯口水，取点皮料，放下工具，反正总是有各种各样的理由路过。

    从打版设计，再到手工制作成型，每一步黎夏都亲力亲为，而且做到了最好。

    成品刚出来的那天，还没来得及送上展示柜，就被人给挑走了，价格人家根本不在意，而且还又下了定单，指定要黎夏制作。

    “黎总完全可以自己开家工作室，一个包赚的钱，是咱们一年的工资吧？”这时候平均工资不高，但他们这样有技术的设计师的工资并不低，说话的组长一个月两千块是有的。

    具体的价格大家不知道，因为是黎夏自己跟顾客谈的。

    大家齐齐点头，会设计、会制作、还会推销谈价，他们黎总简直就是全能。

    他们以前多少都有些恃材傲物的，在学校也是天之骄子一样的存在，不然也不会毕业就被周氏高薪网罗到旗下，但跟了黎夏才知道，他们差的还太多太多。

    至少他们就不好意思跟客人谈钱。

    其实谈钱没有什么不好的，就是不好意思，他们都挺羡慕黎夏的能力的。

    现在是黎夏还在上学，能分给工作的时间和精力不多，“听说黎总还是个学霸。”

    黎夏的工作和生活还有学习一直分得很开，她开了公司的事同学们不知道，她是状元的事，公司的同事也不是太清楚。

    不过黎夏也没有故意瞒着，只是不提而已，但总有人会看到新闻。

    黎夏订单的工期很长，因为她还有许多别的事，她跟客户推荐了工作室其他人，不过客户对手里的包包非常满意，宁愿多加价，也希望由黎夏亲手制作，至于工期，客户愿意等。

    那还有什么说的，额外加价就不必了，她的手工和制作本来就很贵，只要工期能接受，黎夏也不介意多挣钱。

    邓家那边，黎夏又跑了几趟，可惜都没有得到什么好脸，邓小娥那里也没有太多的进展，她只能把精力多放在工作上一点。

    黎夏忙着工作的时候，魏也的工地出了事。

    有人把魏也使用劣制建材的事情捅到顾氏集团那边去了，这几天工地已经停了工，正在配合顾氏监管部门的人进行调查。

    这几天魏也出现，都是蔫头搭脑的，提不起什么兴致，夜里还会去酒吧买醉发泄，周启仁对事态的发展非常满意，心里盼着魏也可劲地作，把自己作死才好。

    他压根没有去想，所有的一切都是他栽赃陷害，为什么魏也会是这样的一副表现。

    周启仁只以为魏也是原本就有鬼，他不过是挑破了表面上的遮羞布，魏也才没有办法表现出清者自清的资态来。

    本来嘛，干工地这行油水大，周启仁自己就没少在底线内捞钱，几个小年轻，没见过世面，突然借着他女儿搭上顾家这艘大船，做点什么也不让人意外。

    “周启仁那个老贼，这是想一巴掌把我们拍死啊。”陆东明看着工地停工，工人们心情急躁也有些烦。

    工人们大多不知情，他们也不能跟他们讲一切都是将计就计。

    甚至他们还需要工人情绪激动，才能更好地取信周启仁，陆东明这几天早上一睁眼就想骂人，“已经有工人来辞工了。”

    “核心的技术工都已经安抚好了，其余的由着他们闹吧，正好这次清一波人。”陈敏行对此不以为意。

    就算是技术工流失，对他们来说，也不是多大的损失，现在想要招工简直太简单了，只要给得起工钱，不拖不欠，技术好的工人能跟着你一辈子干到底。

    一般情况下来讲，只要工做得好，不闹事，陈敏行是不主张搞事情去考验工人的忠诚度的，但正好遇上事了，他也不避，就当是练金石吧。

    走了的总有他们后悔的时候，留下的绝不会被亏待。

    “敏行安排就好，我去找周启仁求求情。”魏也拿酒漱了漱口，又倒了一些在衣服上，这才摇摇晃晃地往外走，一副事业马上要垮的落魄样子。

    陆东明看着魏也一秒换脸，忍不住摇头，“就也哥这脸这演技，去当男明星多好，干包工头真的是屈材了。”

    “你声音可以再大点，也哥应该还没有走远。”陈敏行看都懒得看他一眼，手一直在翻中介公司这段时间弄的出售及租赁房产统计表。

    “……”陆东明立马闭了嘴，整个人像猴子一样灵活地跳到窗边，发现魏也人都快走出小区了，才呲牙咧嘴地找陈敏行算账。

    兄弟两个闹了一阵，陈敏行把陆东明扒开，就安排他跟着看资料，学习。

    陆东明嘟嘟囔囔了两句，但还是老老实实地听安排研究起来，不懂的地方再问陈敏行。

    学得慢一点没关系，只要肯耐着性子学就行，他们三个现在感情是好，但人总是会变的，如果陆东明一直靠拳头说话，迟早有一天，会离他们越来越远。

    未来的事未来再说，至少现在，陈敏行希望他们兄弟三个统一步调，不要让差距在无形中拉远。

    魏也去找周启仁时，先跟黎夏见了一面，说了一下最近工地那边的事，接下来一段时间他可能都不能经常过来，免得黎夏担心。

    “这次的事，大概只能让周启仁小小的伤筋动骨。”魏也眉头微皱着。

    他的想法是对的，接触到顾家后，他们才能打听到更多的消息，周启仁对顾家和对外，是两种截然不同的态度。

    顾家安排到周启仁手上的工作，周启仁肯定搞了鬼，但绝对没有踩在顾家的底线上，形象也维护得非常好，一直是兢兢业业的老实人形象。

    这次的事，顶多只能撕开一道口子，而且周启仁还会弥补完善。

    “没关系，我现在只想知道真相，知道真相后，才好决定要怎么对付周启仁。”黎夏并不在意顾家，顾家跟她一点关系也没有，顾家对周启仁什么态度，那是顾家的事。

    不过黎夏对魏也还是很担心，“哥，你要小心周启仁，他这个人没有什么底线的。”

    因为上辈子的经历，黎夏心里有很大的阴影，她一直觉得杀人买凶对周启仁来讲，可能跟吃饭睡觉一样，不会有任何纠结和心理负担。

    黎夏真的很担心魏也的安全。

