    　　

    　　从小就生活在这样一个家庭里，父亲是半黑半白的大佬，钟品亮也比一般学生要狠一些，虽然他胆子很小，但是不代表胆子小的人就不狠！

    　　

    　　他想林逸去死，心里面却一点儿负罪感都没有，不但没有，他还想更残酷的让林逸死去。

    　　

    　　这就是出生在这种狠人家庭里的子弟比普通家庭子弟的区别。

    　　

    　　什么事情，可以让林逸更加痛苦呢？身体上的折磨已经让钟品亮提不起兴趣了，揍林逸一顿，让钟品亮觉得没什么意思。

    　　

    　　心灵上的折磨，远比身体上的折磨更加让人痛苦！经常看恐怖片锻炼胆子的钟品亮深知这一点，所以，他要折磨林逸，就要从他的心灵和精神上下手！

    　　

    　　恩……对了，钟品亮忽然想到了之前邹若明找过自己，商量过唐韵的事情。如果唐韵被邹若明给祸害了，然后让林逸死之前观看一下，嘿嘿，那他岂不是死不瞑目了？

    　　

    　　想到这里，钟品亮忍不住嘎嘎的笑出了声来，自己真是天才啊，这么阴损的招数都能想出来，想来林逸如果看到心爱的女人被邹若明祸害，然后却无能为力，被黑豹哥打死在痛苦之中，一定很爽吧？估计会怨气冲天，变成鬼片里的怨灵……

    　　

    　　钟品亮决定了，星期一早上上学，就去找邹若明商量一下这个事情，当然，干掉林逸的事情，他是不能透露的，只是说自己可以协助他做这件事情。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　星期天一早，林逸在睡梦中就被康晓波的电话吵醒了。

    　　

    　　“老大，我想去医院看看小芬，你去不去？”康晓波昨天一夜都没怎么睡好，又失眠了。

    　　

    　　之前失眠是因为可以去唐韵校花家吃烧烤，这是一个足以让他吹嘘的资本。但是现在，康晓波却已经忘记了这个可以吹嘘的资本了，他全部心思都放在了小芬的身上。

    　　

    　　昨天晚上，康晓波长这么大，第一次为一个女孩子而失眠了，有对小芬的同情，也有对二堂哥康照明的憎恨！

    　　

    　　好好的一个女孩子，因为他变成了这个样子，他却不管不顾，甚至再也没有出现过！小芬家里已经很贫困了，小芬的病更是雪上加霜！

    　　

    　　这让康晓波很是愤怒，几次想打电话给二堂哥质问一下，不过却又忍住了，毕竟自己只是听了唐韵的一面之词，虽然也倾向于唐韵，但是具体情况是什么样的，还要问问小芬才能知道。

    　　

    　　再说，两个人谈恋爱，一方变心了，很难说清楚是谁对说错，只是康照明如果那么无情的话，就实在有些不是人了。

    　　

    　　“你是想让我开车载你去，还是想我陪着你去？”林逸拿着电话，从床上爬了起来。

    　　

    　　“都有……”康晓波嘿笑了两声：“老大，一来我寻思蹭你的车，二来你不陪着我，我自己去也有些突兀啊，你和唐韵的关系，去看看她的朋友也是正常的。”

    　　

    　　“我和唐韵什么关系了？”林逸苦笑：“我俩现在还没有关系！”

    　　

    　　“不管有没有关系啦，你和她肯定要比我和小芬之间近的多，你不去我也不好去的！”康晓波道：“老大，你就照顾照顾小弟的爱情吧，我既然已经决定了，就会勇往直前，绝不退缩的。”

    　　

    　　“好吧，那你在昨天的地方等我，我收拾收拾就过去，大概一个小时以后。”林逸说道。

    　　

    　　林逸在学校里，唯一的一个哥们，自然会支持他，康晓波的人不错，也很讲义气，在这些无伤大雅的事情上，林逸能帮助他自然会帮助他。

    　　

    　　林逸放下电话，穿好衣服，看了看时间，才七点多，这康晓波，也真够早的。林逸自从在睡梦中能和焦老交流之后，就乐此不彼，这老头子知道的东西很多，天南地北，好像无所不能。

    　　

    　　先去厨房，用昨天剩的刀鱼，林逸切了几个土豆，然后一起放进了电压力锅。电压力锅炖土豆有个好处，就是时间短炖的烂。

    　　

    　　楚梦瑶的厨房里什么炊具都有，一应俱全，只是很多连用都没有用过，锅虽然被打了箱子摆在了橱柜上，可是里面还放着使用说明书。

    　　

    　　电压力锅有自动定时的功能，所以林逸也不用手动设置什么，在餐桌上给楚梦瑶和陈雨舒留了张纸条，告诉她们起床后自己吃，自己出去办点儿事情，林逸就离开了别墅。

    　　

    　　陈雨舒车子被砸烂的事情已经就此揭过，林逸也懒得再打电话给福伯让他来修理了，就先这样吧，反正也不影响使用。

    　　

    　　在宁时路车站，康晓波早早的就等在了那里，林逸接上他，就前往了市第一人民医院。

    　　

    　　不过在急诊室的病房，却没有看到小芬一家，小芬原先的那个床位，已经换成了一个老大妈。康晓波一打听才知道，原来已经转到了住院部的病房。

    　　

    　　刚出病房，却看到之前给自己换过药的关馨护士MM拿着药物走了进来，看到林逸，她也是微微一愕。

    　　

    　　“林逸？你怎么在这里？”关馨的声音有些惊喜。

    　　

    　　这些天来，关馨一直担心着林逸的伤势，自从林逸上回换完药，再也没来过开始，关馨就怕林逸的伤势出现问题……事实上，关馨也期望能多看看林逸，对于自己的救命恩人，关馨总有一种难以言喻的好感。

    　　

    　　不能说是喜欢，关馨也没有花痴到那种程度，只能说是感觉很不错，看不见他的时候，就会想一想……本以为再也见不到林逸了，却没想到再次在医院里偶遇。

    　　

    　　这让关馨又惊又喜。

    　　

    　　“关馨？呵呵，我有个朋友住院了，过来看看。”林逸也没想到会在这里遇见关馨。

    　　

    　　“哦……”关馨点了点头：“你腿上的伤……”

    　　

    　　“早就好了。”林逸笑道：“谢谢你了。”

    　　

    　　关馨还想说什么，这时候病房里的一个医生却已经在叫她过去换药了。关馨只能匆匆和林逸说了抱歉，有些不舍的离开。

    　　

    　　本想问问林逸的手机号码，却又问不出口，毕竟自己一个女孩子，不太好意思张口要一个男人的手机号码……

    　　

    　　心中有些暗恼，你就不能主动向我要手机号码么？<!---->

