    听到火焰遗族大祭司的话，许峰眉头微微一皱；

    这个时候，他突然感觉到，周围的火雨，似乎发生了一点变化，原本落在地上的火雨并没有消失，而是形成了拳头大小的一片火焰，缓缓燃烧着。

    火雨不断落下，没过多久，地下就变成了一片火焰的海洋，而且不断朝外扩散着，很快，方圆数百米的范围，都燃烧起了熊熊火焰。

    “这样的手段，就想伤害到我吗，简直痴心妄想！”许峰冷冷笑道。

    火雨变成火海，只是增加了持续伤害，但这样的伤害，还远远不到能够破除他神国护身光幕的程度。火雨落在紫金色的光幕上，全都顺着光幕落下，在许峰脚底汇聚。

    大祭司并没有说话，而是尽力的维持这这个魔法，脸色渐渐变得煞白起来；

    下一刻，落在许峰光幕上的火雨，竟然开始附着在光幕上燃烧起来，火雨越来越多，将许峰整个笼罩起来，远远望去，就好像许峰身体表面燃烧着火焰一般。

    “这就是你的底牌？”许峰洒笑道，附着在光幕表面的火雨虽然威力一下提升了数十倍，但原本火雨的威力就不大，即使提升数十倍，对于许峰来说，也丝毫造不成任何伤害。

    “这是死亡之雨，希望过一会你还能笑的出来！”大祭司眼中露出仇恨的神色，这一刻，他对于许峰的杀意才终于暴露出来。

    轰~

    一瞬间，所有的火焰，全部变成了淡蓝色，许峰身体表面的光幕，顿时发出了“嘎吱嘎吱”的声音。

    许峰脸色大变，此时，他已经深陷如一片蓝色的火焰之海；

    大祭司发出一阵狂笑，这是一个陷阱，刚开始的赤红色火雨只是起到一个迷惑的作用，真正的杀手锏，是这种温度不知道提高了多少倍的淡蓝色火雨。

    “你竟然……”许峰眼睛一眯，手中飞剑狠狠朝着头顶上的那片火云斩去；

    轰隆隆~

    一阵阵爆炸声在头顶上响了起来，锐利的剑气直接劈开了一条数十丈长的缝隙，但很快，那道缝隙又缓缓愈合；

    剑影步！

    许峰脚下猛的一踏，朝着火雨笼罩范围之外冲去，然而他的身影微微一闪，变得模糊起来，但眨眼间，又在原地重新清晰起来。

    许峰脸上露出惊讶的神色，刚才那一下，在他的感知中已经朝着左边跃出了十几米远，但现在他才发现，自己竟然原地不动，刚才那一招似乎没有起到任何作用。

    他心里明白，实际上刚才的剑影步已经施展成功，没有效果，是因为这片火雨搞的鬼。

    轰~

    一声轰鸣，许峰身体表面的紫金色光幕直接烧穿了，整个炸裂开来，头顶上的神国虚影缓缓消失，神国护体效果没有了。

    许峰心念一动，想要躲到神国之中，但却被一股神秘的力量切断了他和神国之间的联系。

    “这不是简单的火雨，这是一个魔法阵！”许峰突然明白过来。

    “身陷牢笼的外来者，只有死亡才是你的归宿！”大祭司脸色煞白，哈哈大笑起来，维持这个魔法几乎耗尽了他全部的力量，体内的魔力被快速的抽取着，眼看就要见底，这个时候，他腰间的一个包裹中，慢慢飘起了一只淡蓝色的药剂，瓶塞自动打开，水晶瓶慢慢倾斜，里面的药剂缓缓流入他的口中，补充着他快要消耗完毕的魔力。

    九头龙的血量快要见底，许峰心念一动，将它收了回来，已进入宠物空间，附着在战宠身体表面的蓝色火焰突然熄灭，不再继续对战宠造成伤害。

    一个个八千多点的伤害，从许峰头顶上冒了出来，这些伤害数值连绵不绝，一个接着一个，一秒间，竟然连续跳动了五六次；

    许峰挥舞飞剑，不断轰击着头顶上的那团火云，荡剑十三式的威力彻底展开，一招连着一招，很快将那团火云劈的四分五裂；

    大祭司脸色阴沉，努力控制着火云重新凝聚起来，一时间，两人竟然形成了僵持。

    时间飞快，许峰体内的剑元真气减少了一大半，而大祭司已经用完了十支魔法恢复药剂，体内的魔力越来越少，许峰头顶上的火云面积，已经减少了一半还多，只剩下不到十几米的范围。

    地上的火焰之海也开始慢慢缩减起来，许峰脸上露出了冷笑；

    绝对防御！

    许峰身体表面，又出现了一层淡淡的金光，头顶上的伤害数字顿时锐减。

    身上微光一闪，原本已经下降了十万的血量，猛的又重新提了起来；

    大祭司脸色变得难看起来，许峰的底牌太多，层出不穷，光是恢复技能就有好几个，完全可以凭借这些和大祭司对耗。

    一时间，大祭司心中微微有些后悔，一开始控制火云的面积太大，消耗了太多无用的魔力。

    但现在没有办法只能硬撑下去，刚才喝掉的魔法药机，已经是他最后一支法力回复药剂了。

    十秒之后，绝对防御的金色光幕破碎，许峰下降到一半的血量，猛然又提升了30%，看的老祭祀差点一口老血喷了出来。

    轰~

    许峰身上突然出现一层淡红色的怒气，这是怒气积满的表象；

    怒气圣疗！

    许峰的血量，竟然直接回复到90%以上，老祭祀睚眦欲裂，大吼一声，挥舞法杖狠狠朝着地上砸去；

    顿时，天空中的火云“轰”的一声，凝聚成一枚巨大的火球，朝着许峰狠狠砸了过去；

    大祭司对于对耗已经失去了信心，只能拿这最后一招拼命了。

    周围蓝色的火焰全部消失，头顶上的火球，边缘开始慢慢浮现出一抹蓝色，但大部分还是赤红；

    许峰脸上露出欣喜的神色，飞剑一挥，一道银色剑气狠狠斩在火球上；

    轰隆隆~

    巨大的爆炸声，在距离许峰头顶十几米的空中响起，爆炸声连绵不绝，许峰被一股股的劲气直接掀飞了出去；

    轰鸣声渐渐平息，周围烟尘如浓雾一般，即使坚硬的熔浆岩石也被这两股能量给绞磨成粉末。

    等到烟尘落地，许峰刚才所站立的地方，方圆十几米的地方，全都深陷一尺多深，地面被灼烧成半融化状态的琉璃，闪烁着耀眼的光芒。

    许峰深吸一口气，灼烧的感觉刺激着肺部，身影猛的朝着围墙上的大祭司冲了过去；

    大祭司此时双手拄着法杖，靠着法杖才能勉强站立着，看到许峰朝他冲了过来，大祭司脸色一变，从怀中摸出一张卷轴，手一抖，卷轴顿时撕裂开，大祭司的身影猛的消失，出现在了数十米开外的地方；

    这是一张瞬移卷轴，是大祭司保命之物；可是还没等他喘口气，许峰脚下剑影步一闪，速度竟然一点不比瞬移慢多少。

    ……