    天津站总部，刘平办公室。。

    刘平正在和吴婷玩混合双打的游戏，突然有人过来敲门。

    咚咚。。

    刘平无奈，只好和吴婷重新穿好衣服，不耐烦的道:“进来。““

    陆桥山进来了，看到吴婷也在，好像有些衣冠不整的样子，面色潮红。

    尴尬道:“吴秘书也在啊，不打扰吧？““

    刘平道:“不打扰，陆处长，请坐，有什么事吗？“又用眼神示意了一下吴婷，让她先出去。

    陆桥山:“其实，我也没啥事，就是想到您这里来坐坐。戴局长来天津的真正目的，连你我都不清楚，ZG代表团怎么知道得这么详细？““

    刘平假装吃惊，道:“他们怎么可能会知道，陆处长，不会是自己吓唬自己吧。““

    接着，马奎和余则成也进来了。。。

    马奎道:“我和余主任，本来是来找陆处长的，后来听说陆处长在您这里，所以，我就拉着余主任，一起过来了。““

    刘平一愣:“你们今天都是怎么啦？一个个没精打采的，不会是天塌下来了吧？““

    “陆桥山憋不住了，到:“哎呦，我的刘大站长，你今天没看报纸啊？““

    刘平道:“今天的报纸吗？没有啊，有什么新闻吗？““

    马奎:“戴局长来天津的秘密使命，被ZG代表团获取了，今天已经见报了。““

    陆桥山接着道:“估计现在这个时候，站长正在被戴局长臭骂呢，估计待会儿，挨骂的就是我们了。““

    余则成瞅了一眼刘平，随后道:“事情没你们想的那么严重，戴局长已经去了青岛。一时半会儿，也回不到天津。““

    马奎:“余主任，现在还用当面骂啊，现在已经是电话的时代了。““

    刘平看着众人，失笑道:“所以，你们几个就都跑到我这里来躲清净了是吧。““

    陆桥山道:“刘站长，我总觉得不对劲，延安怎么会什么都知道？这里面埋的玄机未免过深了吧。““

    “我相信，他们没有那么神奇，我们也不是那么无能，可问题出在哪里呢？““

    余则成也道:“是啊，他们什么都知道。““

    刘平叹了一口气，道:“事情发生在天津，但情报泄露，却不一定是天津这边。有可能是南京那边，也有可能是北平那边，都是有可能性的。““

    余则成顺着刘平的话，继续道:“我赞同刘站长的看法，泄露情报的很可能是其他方面的人。毕竟这里涉及到的地方部门比较多，而且都有泄密的可能。““

    这个时候，门一下子被推开了。

    吴敬中闯了进来，他拿着报纸，愤怒道:“躲躲躲，你们是大肥猪怕宰啊。“

    所有人都沉默了。。。

    吴敬中接着道:“全都报出来了，上面报的，比我知道的还清楚。陆桥山你是抓情报的，你给我解释清楚，这到底是怎么一回事？““

    陆桥山急忙道:“转运战略物资，这是个别高层长官知道的事情。我认为泄密的是军队高层或者美国海军方面。““

    吴敬中怒极反笑，道:“你认为，或者你这个情报处长就是这么干的吗？你的职责是说肯定的话。““

    陆桥山接着道:“驻军的监听电话，都被他们强行拆除了，我们现在消息也不是很灵通。““

    “据我所知，美国海军也在向中统卖情报。中统为了搞倒戴局长，也花了不少钱。““

    吴敬中大怒:“我不管什么中统，什么美国人，我只管ZG代表团是怎么知道的？““

    这个时候，刘平走了出来，拍了拍吴敬中的肩膀，道:“站长，事情已经出了，现在发火也无济于事。““

    刘平继续道:“现在搞情报的山头有很多，不光是咋们军统，还有中统，黄埔，政学，国防部那边都成立了情报机构。““

    “大把的钱砸在情报上，不是为了党国，而是为了各自的利益，关键的时候，他们把情报卖给ZG代表团，是完全有可能的。只要能对戴局长不利，他们就会去做。““

    吴敬中听完，叹了一口气，道:“戴局长，马上就会知道这边发生的事，我们很快就要倒霉了。““

    突然，电话响了起来，刘平接过电话:“站长，洪秘书找你。““

    吴敬中接过电话:“什么事？““

    接着吴敬中脸色瞬间凝固了。

    急问道:“你那边确认了吗？不可能？你马上给毛局长打电话落实。““

    刘平一惊，知道可能出事了，急问道:“站长，出了什么大事了？““

    吴敬中道:“戴局长的飞机可能失踪了。。。“

    余则成惊道:“戴局长的飞机怎么会失踪呢？前几天还好好的。““

    余则成流露出痛苦的神色。。。

    吴敬中:“我马上要去重庆一趟，我估计不会是失踪这么简单，也可能是总部故意封锁消息。““

    “我不在这几天，这里的工作暂时由刘平代理。““

    刘平正色道:“站长，你放心吧，这边不会出事，等你回来。““

    送走了吴敬中，刘平回到了办公室。

    刘平知道戴笠的飞机应该是已经坠机了。消息会很快传过来，整个国民党的情报机构，都会面临新一轮的洗牌。

    刘平发现自己现在，什么也干不了，静观其变吧。。。

    “站长，你不开心吗？““

    刘平看到吴婷走了过来。

    刘平对吴婷道:“你听说戴局长的飞机失踪的事情了吗？““

    吴婷:“嗯，现在整个天津站都知道了，我还听说如果戴局长真的出事了，毛局长会出来主持工作。““

    刘平意外道:“你这消息，从哪听来的？

    ““

    吴婷:“这种事情，早就是公开的秘密了，吴站长以前也和我们谈过，说毛局长是个不好相处的人，如果有一天戴局长被取代了，大家的日子就不好过了。““

    刘平点了点头，道:“吴站长说的没错，毛人凤这个人，不如戴局长好说话，而且极端冷酷嗜血，他如果上了台，不知道会流多少血。““

    “我们还是及时行乐的好，省的以后后悔。。。哈哈哈。。。““

    刘平一把就把吴婷抱了起来。。。

