 小糊涂仙：见谁？

夏雨萱那边，突然沉默了下来。

过了足有五分钟，信息才又一次回复了过来。

夏雨萱：木纹城城主之子，杨钊！小糊涂仙：见到之后呢？

夏雨萱：不要惊动他，更不要在他面前提起我，只要告诉我他的现状，就可以了，拜托了！林海眉头不由一蹙，不知道为什么，隔着手机屏幕，似乎感觉到了一股隐隐的忧伤。

小糊涂仙：好的，我记下了！结束了和夏雨萱的对话，林海收起手机，随后走到山洞口，目视西北方向。

西北方向三万里，就是缥缈宗！馨月，我去缥缈宗等你！“彩蝶，我们再次休息一晚，明早出发！”

林海转过头，有些激动朝着莫彩蝶道。

“好！”

莫彩蝶微微一笑，随后双目微微闭合，进入修行状态。

林海却是心潮起伏，内心怎么也安静不下来。

不知不觉中，林海又将手机给取了出来。

随后，找到了柳馨月的微信，编辑了一条信息。

小糊涂仙：馨月，我好想你啊，你现在还好吗？

可是，林海犹豫了许久，最终没有将信息发出去。

“算了，不要打扰到馨月。”

“馨月有了空闲，自然会联系我的！”

林海将手机收了起来，一夜都在思念柳馨月中度过。

天光放亮，林海和莫彩蝶起身，腾云驾雾，直奔木纹城进发。

两个人的速度极快，没多久一座有些古香古色的城池，出现在视线当中。

“那就是木纹城！”

林海远远就看到了城门上方的大字，与莫彩蝶落在了地面之上。

走进木纹城，林海的脸上不由露出笑容。

“熟悉的场景啊！”

只见城池中，宽阔无比的道理两侧，商铺林立，路边之上小贩叫喊，好不热闹。

似乎这一路走来，所见过的城池，都是这幅景象，完美保持着凡间界古代的风格。

林海走到一个小贩面前，微微一笑问道。

“这位大哥，不知道城主府怎么走？”

林海着急见到柳馨月，直接开门见山。

赶紧见了那杨钊，履行了对夏雨萱的承诺，还得着急赶路呢。

“城主府啊，就在城中央，你到了就知道了！”

“多谢！”

林海答应一声，与莫彩蝶很快到了城主府前。

“守卫大哥，不知杨钊杨公子，可在府中？”

守卫见林海张口就要找城主公子，顿时眉头一皱，露出满脸的警惕。

“你是什么人？

找我家公子，有何贵干？”

林海早就想好了，朝着守卫淡淡一笑，客气道。

“实不相瞒，在下叫林海，一直以来仰慕杨钊公子的大名，无缘得见。”

“今日，偶得一宝，特来奉上，恳请守卫大哥代为通报。”

守卫一愣，这才恍然，面色和善了不少。

“原来，你是给我家公子献宝的啊。”

“正是！”

林海笑着道。

“什么宝物，我先看看！”

守卫朝着林海道。

林海顿时一阵犹豫，朝着守卫笑道。

“这，似乎不太好吧？”

“宝物贵重，万一有个闪失……”守卫一瞪眼，随后脸色沉了下来。

“你说是来献宝，谁知道是不是以此为借口，来刺杀我家公子的？”

“若是拿不出要献的宝物，还是趁早离开吧！”

“走走走！”

说着，守卫就要撵林海走。

林海见状，不由得大急。

“守卫大哥，你误会了！”

“行行行，我把宝物拿出来还不行吗？”

林海说完，意念一动，直接将玲珑星塔给取了出来。

顿时间，星芒大声，映照清空，璀璨明亮的光华，将这一方空间瞬间点缀成了深邃的夜空，给人一种浩瀚敬畏的感觉。

“这是什么宝物？”

守卫顿时脸色一变，看着那玲珑星塔惊呼道。

能够成为城主府的守卫，自然不是寻常的修行者可比。

光是从这玲珑星塔的异象，便能够看出来，此宝定然不凡。

林海则是微微一笑，朝着守卫道。

“此宝名为玲珑星塔，便是要献给杨钊公子之物。”

“守卫大哥，这次你信了吧？”

“你把这玲珑星塔拿过来，我立刻去给公子查看。”

守卫两眼泛光，痛快道。

“好，多谢了！”

林海笑着答应一声，直接将玲珑星塔，递给了守卫。

守卫接过来，顿时感到全身仿佛被一层星辰之力笼罩，犹如潮水般层层叠浪。

“请稍等！”

守卫对林海的语气，也因为玲珑星塔，变得极为客气。

一转身，拿着玲珑星塔，就进入了城主府之中。

看着守卫离开，林海的嘴角微微翘起，露出一抹玩味的笑意。

不好意思，为了尽快见到这杨钊，完成夏雨萱交给的人物。

自己也只能玩个小把戏了。

等见到了杨钊之后，这玲珑星塔，可是要物归原主的。

“哈哈哈，哪位朋友大驾光临，杨某有失远迎了！”

十几分钟后，突然一道爽朗的笑声，从城主府中传来。

林海抬头望去，却见一个一身白衣，面相英俊，风流倜傥的年轻男子，大笑着走了出来。

男子的身后，正是之前的守卫，恭敬的垂手而行。

“长得不赖吗，怪不得夏雨萱让我来看看这杨钊。”

“草，这杨钊不会是夏雨萱那小妞的暗恋对象吧？”

林海嘴角一撇，心中忽然冒出这么个想法。

不过，林海表情却是装出一副尊敬的样子，快走进步，朝着男子一抱拳。

“可是杨钊公子当面？”

“不错，正是杨某！”

杨钊微微一笑，颇有风度的看着林海，淡淡点头道。

“不知道朋友，尊姓大名？”

杨钊朝着林海一抱拳，语气十分的友好。

看来，那玲珑星塔，起了不小的作用。

“在下林海，这是我朋友莫彩蝶！”

林海向杨钊介绍道。

“原来是林公子，莫姑娘！”

杨钊客气的一笑，随后突然看着莫彩蝶，一阵奇怪。

“莫姑娘为何轻纱照面，不以真面目示人？”

“我猜定是莫姑娘长得倾国倾城，怕惹来麻烦吧？”

杨钊的话，让林海和莫彩蝶同时一怔，心中惊讶不已。

看不出来，这杨钊的眼睛挺毒啊。

居然一眼就看穿了莫彩蝶戴着面纱的目的。

“公子说笑了，小女子容貌丑陋，才遮住脸面。”

莫彩蝶不动声色道。

“哈哈哈，姑娘说笑了。”

杨钊大笑一声，随后朝着林海和莫彩蝶一摆手，热情道。

“此处不是讲话之所，府中已备好宴席，二位里边请！”

林海闻听，却是心头一动，随后摇了摇头。

“不用了，杨公子，能够见你一面，我们就知足了，岂敢叨扰。”

“而且，我二人尚有要事，不如，就此别过！”

既然见到杨钊了，林海自然不想在这里耽搁时间。

朝着杨钊微微一笑，林海就要离开。

杨钊一见，却是脸色一沉，朝着林海不悦道。

“林公子，连府门都不进，就急着离开？”

“你这样做，是不给我面子啊！”

 