    很快的，三人就上了霍尔的车，然后迅速朝着远处驶去。

    在路上方林岩在团队频道里面询问了一下，发觉山羊和秃鹫的星空财团声望则是友善（0/1500）。

    也就是说，自己那张VIP卡相当于是给了自己额外500点声望，这还是相当不错了。

    一路上霍尔还是很健谈的，算是滔滔不绝吧，一直都在给他们讲述一些基本常识。

    大概是因为他们这群人是霍尔引入的，所以他们接下来的表现就与霍尔息息相关，并且如果成功完成相关任务的话，霍尔也会有很丰厚的奖赏。

    所以霍尔讲述得相当耐心，并且有问必答。

    方林岩此时忽然想起来了一件事，便询问道：

    “霍尔先生，我们三人是从科尔斯号上下来的，现在也大概了解到了一些内情。知道赤梭星盗其实就是由土图加星港幕后控制的。”

    “而土图加星港则已经被胶囊科技渗透得七七八八，那科尔斯号停靠过来土图加星港岂不是羊入虎口吗？”

    霍尔摇摇头道：

    “谁告诉你土图加星港则已经被胶囊科技渗透得七七八八了？”

    “土图加星港此时掌权派分成了两帮人，以当年创办土图加星港那批人的后代联盟结成的工党，还有后面一手推动土图加星港转型成旅游城市的自由党。”

    “自由党这群人显然干得更漂亮，成功让这个濒临崩溃的自由港重获新生，成功转型，焕发出了新的生机。”

    “但遗憾的是，他们当中的代表人物：马萨尔总督只活到了四十六岁就英年早逝，自由党内部也是因此开始争权夺利进行了分裂。”

    “工党的这群人也是顺势出现，重新拿到了一部分的权利。”

    听到了这里，方林岩很干脆的道：

    “我想，马萨尔总督的死应该和胶囊科技脱不开关系吧？”

    霍尔道：

    “马萨尔的官方死因是交通事故，但实际上他的死在当时却是必然的，因为他成功的将土图加星港做大做强了，从一块难以下咽的馊饼变成了一块美味的蛋糕。”

    “因为想吃蛋糕的人太多了，所以你应该能理解，一个强有力并且具有压倒性优势的土图加星港总督并不符合各方面的利益。”

    “最关键的是，这个总督看起来只要他愿意的话，还至少能在那个位置上呆四十年！”

    “所以，马萨尔的死，并不完全和胶囊科技有关，准确的来说，是他身边的亲密战友------包括他的儿子，胶囊科技，还有工党那群人三方合力的结果。”

    方林岩听了以后若有所思，点了点头。

    然后霍尔道：

    “长话短说，现在胶囊科技确实控制了工党那群老家伙，他们被自由党压制得很苦，所以也需要外力来帮忙。”

    “否则的话，就凭工党那群人也控制并且养活得了赤梭星盗？”

    “但是，工党那群人和自由党那群人在土图加星港上的利益有一致的地方，那就是土图加星港的繁荣是不能被破坏的，这也是他们的底线。谁也不愿意回到之前那种死气沉沉，被遗忘在宇宙角落当中发霉发臭的感觉。”

    “所以，科尔斯号停靠在这里，实际上是似危实安，土图加星港的实际控制者，是不容许星舰在星港当中出事的，这会对其旅游业产生毁灭性的打击。”

    听到了霍尔的解说，方林岩也是恍然大悟，总算是对当下土图加星港的情况有了大致了解，果然任何东西只要一牵扯到政治，那么就无可避免的会变得复杂化。

    这时候，霍尔的飞车开始减速，然后迅速下降，最后徐徐停靠到了一处大厦的顶部。

    值得一提的是，当飞车停稳了以后，霍尔也并没有开启车门，而是在座位上坐着。

    十秒钟之后，方林岩只觉得飞车车身微微一沉，大概六十平方米的整个画着“工”字形状的降落平台中传来了“嗡嗡”的低沉声音，应该是有什么机器启动了。

    然后整个平台便开始徐徐朝着下方降落了下去。

    在降落的时候，霍尔似是有意无意的道：

    “我们降落的过程当中，将会接受目前最先进的科技扫描，若是身上有信号发送器之类的东西，那么就尽快拿出来.......”

    “否则的话，在下面等着的就是监察处的那帮变态了。”

    方林岩三人纷纷表示并没有携带这种东西，然后霍尔便又打开了话匣子，说的无非就是组织内部如何严密，科技含量如何之高，他们是如何幸运能够加入组织.......

    降落到了底部之后，霍尔带头离开了飞车，发觉来到了一个有着柔和灯光的大厅中，这个大厅里面出现了通往不同方向的走廊。

    方林岩留意到，有两条走廊的上方亮着一盏橘黄色的灯，另外一条走廊上方有灯，但是没有亮。

    正当方林岩在想应该走哪条走廊的时候，却见到霍尔拿出了自己的财团徽章别在胸前，然后........居然开始围绕着整个大厅绕圈！

    当霍尔走到了一处看起来没有什么特征的墙壁旁边时，财团徽章突然发出了亮光......然后旁边的墙壁上突然出现了一道暗门，霍尔便走了进去。

    很显然，倘若有人打算选择一条走廊进入的话，那么无论怎么选机会都不是看起来的五五开，而是必被坑。

    因为真正的道路........需要撞墙。

    其余的人也是有样学样，依次进入，而当方林岩走入到了暗门当中之后，他只是走了十几米远，就见到其余的人都来到了一处小而温馨的会客室当中。

    这里有舒适的沙发，燃烧的壁炉，香喷喷的咖啡和刚刚出炉的暖热华夫饼，坐上去了之后就有一种令人打瞌睡的欲望。

    而霍尔则是很干脆的在沙发上靠着，歪头养神，隔了一会儿就发出了轻微的鼾声，进入的门也自动关上了。

    过了两分钟之后，方林岩则是感觉到这一处会客厅居然微微一晃，也是开始移动了起来。

    这一次移动就比较久了，倘若方林岩此时在外面的话，就能看到他所处的“会客厅”的外形就是一只标准的大型集装货箱，就像是电梯箱体一样快速上升着，然后重新来到了楼顶。

    紧接着，从远处飞来了一架运输飞船，将底部的抓取机械臂对准了这集装箱以后，缓缓的降落了下来，等到两条机械臂合拢，将之彻底锁死之后，就直接对准天穹上方飞了过去。

    是的，星空财团在此时的编号071据点，并非是在地面上的固定据点，而是位于太空当中，无时不刻都变换着位置的一艘星舰。

    胶囊科技在对土图加星港进行渗透，星空财团何尝又不是？

    他们控制了港务局的一名实权人物，弄到了土图加星港当中的数据库的最高权限，所以这艘星舰每天都能获得土图加星港的一个内部识别码。

    这就导致在土图加星港的所有探测器当中，这艘星舰都是三天内才新到港的，并且型号都不停在变化。

    今天可能是一艘货运飞船，明天就是一艘豪华型的私家游船，后天估计就是一艘即将报废的勘探船.......

    对于每天吞吐货物量几百万吨（星舰的运输量有十万吨级的），出入星舰高达几千架的土图加星港来说，想要将之一一排查是难度非常大的。

    更重要的是，土图加星港乃是一处自由港，吸引人们来到此地的，就是冲着“自由”两个字，若是连港外没有表现出危害的星舰都要一一盘查，那只怕来到此地的客流量就会瞬间降低一大半了。

    大概过了半小时以后，方林岩发觉旁边的房门上方已经亮起了绿灯，接着就有一个悦耳的女声随之响了起来：

    “欢迎来到星空财团麾下的071据点，请各位新成员务必知晓以下事项.......”

    方林岩听了听，发觉无非就是强调了不能背叛，在据点内不能发生战斗，拥有红色标识的地方不能进入等等。

    听完规定了以后，房门就自行打开，方林岩他们就在霍尔的带领下进入到了一个单独的房间当中，这个房间里面其实就只有两种功能，分成任务区和奖励区。

