    “兮儿你干了什么！”陆嫣儿下意识把陆梓兮飞快的拉到身边，刚才委屈羞辱的眼泪还在她眼里闪闪发光。

    白靖云随后也反应过来，闪身护在她们面前，“侯爷息怒，二夫人突然……突然发病怕是旧疾，眼下还是快叫大夫来吧！”

    陆梓兮看着他的背影别提有多开心了，到底是男主，第一时间就知道把女主护在身后！

    虽然白靖云撒谎的时候总是磕磕巴巴的，但总好过她那个无能的爹。

    沈氏都在地上撅半天了陆世良不但没有上前查看，反而还往后退了两步。

    陆梓兮冷笑一声。

    她这爹可真是性情薄凉啊。

    沈氏刚才一定还在心里欢喜陆世良在为她的染儿说尽好话了，根本不知道这位陆侯爷的人设根本就是自私自利。

    他才不是为了什么陆芊染，而是为了自己的官运和权利，再加上外面传言导致陆芊染风评被害，他怕她嫁不出去成为侯府的累赘。

    所以宁愿买一送一，以陆嫣儿和侯府钱财作为诱饵，诱着白靖云娶了他的女儿。

    别说白靖云是温润如玉的谦谦公子了，就算是油腻败坏的大渣男，他也会为了和淮南王府攀亲家，而毫不犹豫的把陆芊染和陆嫣儿推进火坑。

    陆世良脸色青白交加，陆梓兮这个傻子胡闹也就算了，怎么连一向得体的沈氏也闹出了这么大的笑话，他静安侯府的脸往哪搁啊！

    “来人啊，去请大夫来！”陆世良烦躁开口，转而又压制脾气对白靖云道，“让世子看见这么丢人的……”

    正说着福嬷嬷就从后院火急火燎的跑来了，她脸上神色已经不能用慌张来形容了，而是惊吓。

    “老爷夫人不好了！”

    陆世良脸色大变，“你又来添什么乱！”

    福嬷嬷根本没注意到沈氏奇怪扭曲的姿势，她扑通一声跪下。

    “求老爷夫人去看看小姐吧，她……”

    沈氏痛苦抬头，“我的染儿怎么了！不是叫你去请她过来吗！人呢！”

    “小姐她……”

    福嬷嬷一头狠狠地磕在地上，眼泪夺眶而出，“是老奴无能啊……”

    “快扶我起来，我要去看我的染儿！”

    沈氏挣扎起身，却被陆世良狠狠拦了回去，他低声训斥。

    “你们还嫌不够丢人吗！还要让世子看多少笑话，等世子走了本侯一个个收拾你们！决不轻饶！”

    沈氏顾不得疼痛拉着陆世良苦苦哀求，“求求老爷让我去见见染儿吧，我就这么一个女儿，求求您给她请最好的大夫来，我的染儿从小金枝玉叶可不能出事啊！”

    沈氏哭着瘫倒在地，死死抱住陆世良的裤腿，任凭他怎么甩都不松手。

    陆世良觉得自己老脸都要丢光了，可他怎么样都拉不起沈氏，他越是心急掩饰沈氏就越哭的凄惨。

    因为她知道，只要白靖云在，陆世良为了面子绝对不会弃她母女不顾，而且会请最好的大夫来医治，可若是白靖云走了，陆世良就说不定会翻脸。

    沈氏已经不敢猜究竟是发生了什么事，总之自从陆梓兮参加公宴回来之后就绝无好事。

    沈氏现在唯一能做的就是把事情闹大，让陆世良没有办法不闻不问。

    陆世良被气的咬牙切齿，“你先起来，找大夫也需要时间，你们究竟又背着我做了什么好事！”

    话音刚落，大门口那边又吵了起来。

    陆世良额头青筋暴跳，今天晚上这是怎么了！

    “出了什么事！”

    “回老爷，侍卫们在大门口抓到了一个鬼鬼祟祟的人。”

    “你们还嫌本侯不够烦吗！教训一顿把人扔的远远的！”

    还没等小厮应声，外面就响起了呼救声。

    “世子殿下救命啊，世子殿下！是我啊！”

    白靖云定睛一看，这位被抓的不就是自己身边的名医吗！他怎么在这？

    白靖云立马开口，“侯爷且慢，那位是在下府中的大夫！上次随我一起来给嫣儿小姐看病的那位就是他！还请侯爷高抬贵手。”

    沈氏一听顿时重燃希望，“老爷，现在名医就在府中，还请老爷救救我的染儿啊！”

    “你！”陆世良咬牙切齿气的不知道说什么好，他一个劲儿的想掩盖府中丑闻，争取给白靖云留下一个好印象。

    可沈氏只关心一时间的痛痒，若是用了白靖云的大夫，那今晚后院的事是彻底藏不住了。

    陆世良现在是后老悔了，他要是知道今天晚上有这么鸡飞狗跳的一出，他打死都不会邀请白靖云留下吃饭，现在是想把人请走都不行了。

    而且这位白世子还是个傻耿直的憨憨，竟然真的满脸焦急的问道。

    “侯爷若是不嫌弃就暂时先用在下的大夫吧，染儿小姐不知情况如何，救人要紧啊。”

    陆世良已经没有退路了，他面如死灰的一挥手，“放人进来！”

    沈氏也顾不得自己身上的疼痛，叫福嬷嬷拉上大夫就往后院跑，陆梓兮小眉一皱，这是什么剧情？

    为防有诈，必须跟去看看！

    陆嫣儿一见陆梓兮唰的一下跑走了，自己犹豫再三也跟了上去。

    身后的白靖云也放心不下陆梓兮，他心想着左右自己今天已经干了这么多出格的事了，为了保证陆梓兮的安全他豁出去了！

    陆世良更别提，他看着这么多人从自己面前唰唰的往后院跑，就算他是个石狮子现在也该坐不住了。

    可还没进院门，众人就被里面的哭叫声惊呆了。

    “染儿！我的染儿你这是怎么了！”

    沈氏大惊失色，一口气没上来顿时白眼一翻瘫软在地，多亏有福嬷嬷扶住她。

    后面赶进来的陆世良几个人也都傻了，只见院子里全都是扔的瓷瓶字画，屋里混乱不堪，几个还在哭喊的小丫鬟们东倒西歪的跪在地上。

    她们一个个发髻凌乱，脚边全都是散落的碎发。

    而站在中央手持剪刀的那个人……难道是陆芊染？

    陆梓兮骇然睁大双眼，陆芊染的头发呢？

    她原本一头乌黑亮丽的秀发现在被剪成了一头小呛毛，活像个炸毛的小刺猬。

    陆芊染脸上泪痕交错，一见冲进来这么多人顿时就扔了剪刀飞快跑上床用被子蒙住头。

    她哭喊，“你们都不许看！你们滚都出去啊！”

    “是你！”沈氏狠狠抓住陆梓兮的衣袖，一双腥红的眸子如同厉鬼泣血，“是你害我染儿！”

