    一瘸一拐的陈扬，和满身是血的老何走进了海河，也就是横贯京城的那条大河，河岸旁一家不起眼的小酒馆中。

    剩下的人在打扫战场，主要是救治受伤较重的兄弟，和收敛战死的兄弟的遗体。

    “怎么了老何？”

    见到两人进来，马上有一群人站了起来。

    这群人全都穿着短打，露出古铜色的皮肤，肌肉发达，一看就是在太阳下干惯了苦力活的。

    这群人手忙脚乱的把老何扶到一旁的桌子旁坐好，七嘴八舌的问到。

    “别提了，今天有人告诉我有笔大买卖，把我们骗去了河边一条巷子，结果在里面等着我们的，是海河帮那帮杂碎！”

    老何眼中带着愤怒，狠狠的拍了下桌子。

    周围的人马上义愤填膺的怒骂了起来。

    “他走他的阳关道，我走我们的独木桥，为什么最近要盯着我们搞？”

    “多亏了旁边这位恩公，他和两位女侠，三个人把海河帮的援兵全杀了，还杀了海河帮的贺子轩，等会帮主来了，我一定让帮助好好感谢一下恩公，对了，帮主呢？”

    老何说完情况之后，好奇的往旁边看了一眼。

    “帮主？帮主今天说有人介绍了一个大买卖，也带着些人出去了。”

    旁边一人有些奇怪的说道。

    这话一出，所有人脸色同时变了。

    陈扬正在店中闲逛，他先是看了看柜台后摆着的酒，发现是非常粗劣的浊酒，只不过酒气特别重，逛了一圈之后，他对这个沧澜帮的经济情况，也有了大致的了解。

    听到后面的话，他也转过了头。

    看来，那海河帮的阴谋，不只是针对老何自己的。

    果然，没多久，一匹马车突然停到了这个酒店的门口，里面的人往外扔了一个麻袋，随后疾驰而去。

    一帮人连忙出去，老何蹲下来打开那个已经被鲜血浸透的麻袋的口，一股血腥气扑面而来。

    他双手颤抖着把麻袋打开，从里面滚出来一个血葫芦。

    “帮主！”

    旁边的人同时惊呼出声。

    陈扬站在人群外面摇了摇头。

    真是。。。无组织无纪律。。

    而且，在他的心中一直考虑着一个问题。

    埋伏他们的，那个叫贺子轩的海河帮头目带着的那些人手里的弓弩是怎么搞到的。

    因为大夏境内虽然并不禁武，弓箭、手弩这些远程兵器，是严令禁止的。

    这些东西被视为战略物资，对于流到民间的这些东西，官方是一定会严查到底的。

    考虑了一会，陈扬看着门外一片阴云密布，叹了口气。

    “别愣着了，先把你们帮主的尸首抬进来，大街上被别人看到了不太好。”

    他走上前去，对老何说道。

    老何如梦方醒，连忙招呼其他人把他们帮主的尸体抬进屋子里。

    看着群龙无首的众人，陈扬敲了敲桌子，把他们的注意力集中到自己这边。

    “对于你们的遭遇我表示很遗憾，但是现在，你们外有大敌，又群龙无首，真的不是哭的时候。”

    “恩公，那你说我们应该怎么办？”老何擦了一把脸上的泪，手上的血混合脸上的泪，把一张脸抹的花花绿绿的，看上去有些滑稽。

    “除了你们帮主，帮中谁的威望最高？”

    沧澜帮众人你看看我我看看你，最后都把目光集中到了老何的身上。

    “应该就是老何了吧，平日里帮主不在的时候，河上的那些活，都是老何安排的。”

    “这。。。不行不行，我可干不了。”

    老何连连摆手。

    陈扬敲了敲桌子。

    “这不是重点，非常时期行非常之事，老何，你先暂任帮主一职，我想，你们都不想辛辛苦苦建立起来的沧澜帮毁于一旦吧？更不想让海河帮那群人得逞吧？”

    这群人平日里都是埋头干活的苦哈哈，这时候哪有什么主意，听到陈扬的话在理，都点了点头。

    于是，老何就在这种莫名其妙的情况下，带着一身的伤，成为了沧澜帮新任帮主。

    接着，就是前任帮主的后事。

    沧澜帮除了这个酒店，还有一个比较大的据点，平日里是当仓库使用的。

    灵堂，就设在那个仓库的院子里。

    一群身穿孝服的沧澜帮帮众以及帮主的亲眷跪在院子里，准备迎接来自江湖各处的人前来吊唁。

    但是，一天过去了，除了零散的几只猫猫狗狗，那些比较大的势力，竟然一个人都没来。

    陈扬刚把给老于的信写好送走，走到院子里，给这位素不相识的帮主上了三炷香，看了看情况，暗地里点了点头。

    意料之外，情理之中。

    那海河帮最近傍上了四大家族这块奇硬无比的靠山，自然不会有人不长眼，在这时候去跟被海河帮视为眼中钉肉中刺的沧澜帮套近乎。

    他找了张凳子，在院子里的角落里坐下，看着眼前这冷清无比的灵堂。

    第一天就这样波澜不惊的过去，第二天也是同样如此。

    到了第三天，马上就要到了帮主下葬的时候，一脸灰败，一直没合眼的老何正在和人商量等会下葬事宜，突然，门外传来了一阵嘈杂的声音。

    接着，一名沧澜帮的帮众，直接倒飞进了院子里，口吐鲜血，满地打滚。

    老何惊讶的站了起来，此时，从门外走进来一群看上去就来意不善的人。

    “秦老五！你来干什么！”

    看着为首的那名锦衣男子，老何又惊又怒。

    那名男子手中握着一把折扇，刷的一下打开，虚扇几下。

    “何鹏啊，还没恭喜你当上海河帮帮主呢，不过话说回来，你甚至不愿叫我一声帮主？”

    “少废话！”

    老何怒叱一声。

    “我今日来，是来吊唁的，顺便给你们送一桩大机缘，你们如果识趣答应下来，以后何愁不能吃香的喝辣的？”

    秦老五，也就是海河帮帮主，一边扇扇子，一边皮笑肉不笑的说道。

    “少来黄鼠狼给鸡拜年！”

    老何满脸怒意。

    “我可是诚意满满的，你不听一下吗？”

    秦老五一副为你们着想的样子。

    “说。”

    陈扬突然在旁边开口。

    秦老五转头看了一眼坐在墙边的陈扬，有些奇怪，但是还是开口。

    “不如，你们沧澜帮，从今日开始，就并入我们海河帮如何？”

