    一夜无话。

    第二天一大清早，王岩又照例五点钟把魏大勇他们叫醒，然后扛着30公斤的圆木开始5公里的越野。

    除非有作战任务，否则早晚两次30公斤负重5公里越野，风雨无阻。

    这天李云龙也起了个大早，送走狼牙小队，又在村口看了一会骑兵连的训练，便背着双手回到了团部。

    这段时间没什么作战任务，李云龙日子过得还是挺悠闲的。

    然而才刚进房门，李云龙便发现自己右眼皮一直跳个不停。

    “坏了，要出事！”李云龙便喃喃低语道，“右眼跳灾，一准要出祸事。”

    赵刚正好走出来，听见这话便立刻反驳道：“什么右眼跳灾，这叫封建迷信。”

    然而话音才刚落，屋里的电话铃声就响了，李云龙抄起电话，那头便立刻传来了旅长特有的大嗓门。

    “李云龙，我恭喜你啊，你小子又发财了。”

    李云龙便立刻捂住话筒，气急败坏的说道：“我就说有祸事吧，你看，这不打劫的马上就找上门来了！”

    赵刚小声的问道：“旅长？”

    李云龙没好气说：“除了他，还能有哪个啊？”

    旅长的声音从话筒再次响起：“李云龙，你小子是不是又在说我坏话呀？”

    “没有没有，绝对没有，我哪敢说旅长您的坏话。”李云龙忙道，“不敢。”

    “还有你李云龙不敢的？”旅长哼声道，“我听说，你小子得了一员虎将，很是替你打了几个胜仗，捞了不少好处？”

    李云龙回头瞪一眼赵刚，是不是你说的？

    赵刚急得双手连摇，我可没有打小报告。

    李云龙松了一口气，说：“旅长的消息还真是灵通，不错，是有这么个人，这家伙叫魏大勇，在少林寺当了十年伙头僧，身手不错，旅长要是喜欢，我就把他让给你，给你当个警卫员挺不错。”

    两害相权取其轻，为了保住王岩，只能牺牲魏大勇。

    然而李云龙的意图终究还是落空，电话那头又说道：“少跟我打马虎眼，我说的不是什么伙头僧，是王参谋！”

    “王参谋？”李云龙装傻，“什么王参谋？”

    “还跟我装是吧？”旅长哼声道，“王岩，中央军校十三期步兵科学员，中央军54师警卫营中尉连副，你敢说没有这么个人？”

    李云龙恍然说道：“是有这么个人，旅长你瞧我这记性，不过这家伙是个刺儿头，不怎么服管教，等我把他管教好了，一准送到旅部。”

    “管教的事就不劳你李大团长费心了。”旅长哼声说道，“眼下到处都缺参谋人员，尤其缺像王参谋这样受过正规军校教育的参谋人员，我的旅部也急需这样的参谋，赶紧的，你让王参谋让旅部来报到。”

    “干吗呀，旅长？”李云龙顿时急了，“打劫啊？”

    “少废话。”旅长不耐烦道，“赶紧把人送到旅部。”

    “不可能！”李云龙断然拒绝，“要人没有，要命有一条。”

    “跟我叫板是吧？”旅长说道，“那咱们可就得掰扯掰扯了。”

    “再掰扯也没用。”李云龙抢着说道，“王参谋参加独立团，全是咱赵政委的功劳，就没动用独立团一兵一卒，这回旅长你总不能再说咱老李瞒着上级，动用独立团兵力了吧？这回咱老李可没违反纪律，嘿嘿。”

    电话那头的旅长顿时语塞。

    李云龙却是越发的来劲了：“旅长，这回你别想揪我小辫子，嘿嘿。”

    旅长听了却是嘿嘿一笑说：“魁头岭战斗，你瞒着上级动用一个连的兵力，这总是事实吧？缴获了一个骑兵连的装备，这也是事实吧？”

    “嗳呀。”李云龙懊恼的一拍额头，又中计了。

    原来旅长在这等着呢，太狡猾了，简直是防不胜防啊。

    旅长大笑三声，又道：“赶紧把多出来的马匹装备给我送到旅部来，还有你答应给孔副团长的一个连的马匹装备也一并送来，我替他保管，哈哈。”

    “旅长你这是干吗呀？”李云龙苦着个脸说道，“你不能老这样啊。”

    “我说李云龙，你怎么也变得跟个山西土财主似的，就这仨核桃俩枣的，都抠抠搜搜的不肯拿出来？”旅长轻哼一声，又接着说道，“王参谋，两个连的马匹装备，这两样你就只能保留一样，你自己选吧！”

    “嗳呀。”李云龙说道，“我认还不行吗。”

    顿了顿，李云龙又说道：“回头我就让人把两个连的马匹装备送到旅部。”

    旅长道：“你小子这回不惦记着骑兵营了？交出王参谋，你就能留下这两个连的马匹装备，就能组建你的骑兵营了。”

    “组建啥骑兵营啊组建。”李云龙摇头说，“我一个团长，就闹个骑兵营，这不让人笑话吗？不能让人说咱老李不知道自己几斤几两，旅长你说是吧？”

    “你知道自己有几斤几两就好。”旅长很郁闷的挂断了电话。

    其实旅长也想要王参谋，因为他的旅部真缺王岩这样的参谋。

    搁下电话，李云龙也十分郁闷，煮熟的骑兵营，扑翅又飞了。

    早训完成，狼牙小队回团部吃早饭时候，王岩发现李云龙有些闷闷不乐，便端着饭碗坐到赵刚的身边，小声的问道：“政委，团长这是咋了？”

    赵刚说道：“又让旅长给打劫了，两个连的马匹装备没有了。”

    王岩便嗨了一声，对李云龙说道：“团长，我还道你是为啥事不开心呢，敢情就是为了这？多大个事，不就是两个连的马匹装备么？”

    李云龙道：“你说的轻巧，这可是两个连的装备。”

    王岩便道：“团长，虎亭据点可还驻着鬼子一个骑兵联队呢？咱们守着虎亭据点，还愁没有马匹装备？”

    李云龙听了立刻眼前一亮。

    这话要换成别人说，李云龙肯定是一顿骂。

    但王岩说，李云龙就觉得这不是什么大话。

    当下李云龙端着饭碗问道：“你小子又有想法了？”

