
　　1973年，阿卡姆疯人院，地下二层。

　　“嗯……你说的倒是提醒了我。”巨大肉块开始缩小着自己的体积，让自己可以通过实验室的门。

　　汪天逸发现，缩小之后的肉块看着就没那么可怖了。而且这东西看习惯之后，san值掉的也没那么快了。

　　“我们伟大种族在离开时，都会处理掉我们留在这里的资料，正好处在我们要进行大转移的时候，这个研究所早晚都要被销毁的。”

　　啥意思？汪天逸觉得自己的理解能力已经跟不上她说话的速度了。

　　“我们这批人过来的时候，本体那边刚好处在快要灭绝的时候。我以前不说了吗？我们这一族通过不断的换掉身体来维持整个族群不灭，一旦附身的种族快要灭绝了，我们就会再次寻找合适的种族，集体附身过去。”23sk.Com

　　“我们之前附身的伊斯族已经处在灭绝状态了，我们很快就压制不住伊斯族的天敌飞天水螅了，所以正在一批一批的去往新的身体中。”

　　汪天逸这才明白一点，实际上在接触这一切之前，他是完全不能理解世界上居然还有这样的种族存在。

　　现在接触的多了，也慢慢可以当做常识来消化了。

　　“我早晚也是要撤离的，但现在还舍不得目前的研究。”肉块离开实验室。“不过我的同族已经已经要走了，这个研究所也没用了，需要把这里超出你们人类现在科技的东西都销毁掉。”

　　汪天逸：“所以我们现在算是达成共识了呗，怎么销毁这里啊？”

　　按照汪天逸的设想，这种地方肯定会有什么类似自毁系统的东西吧。

　　“都烧掉。”

　　“你们连个自毁系统都没有？”

　　“你是说炸掉吗？这上面可是阿卡姆精神病院，如果炸掉地下，上面的病人可来不及逃走。”

　　汪天逸有些意外，这怪物居然还这么人性化。

　　“我们伟大种族追求的知识，又不是残暴的种族，在进行交换的时候都是尽可能的伪装成被交换的那个人原有的样子不被发现的。”

　　“而被交换到我们时代的人类，虽然会被软禁，但也可以在我们那边学到很多东西，不过为了防止出现严重的后果，他们回来之前都会被消除记忆。”

　　“后来我们觉得过来还要伪装太麻烦了，所以才使用了精神病人，这样方便点。”

　　铃——

　　“这是警报声？”肉块突然说。

　　此时整个研究所都回荡着刺耳的警报声。

　　“有入侵者，有入侵者！”同时广播也在不断的循环播放着。

　　“糟了，不会是那妹子和唐元被发现了吧。”

　　“你认识入侵者？”

　　“你之前见过的。”

　　“哦，我想起来了，那个人还挺知趣的，我记得他说你当我的父亲很适合。”

　　“能解除警报吗？”

　　“可以的，反正我要通知大家撤离这里。”

　　肉块在前面走着，在一个看起来像是电话的东西前停住了。

　　她跳上电话，然后开始转动电话盘：“这里的所有设备都是用你们这个时代的东西拼凑出来的，我还挺喜欢这个复古的电话转盘的。”

　　她转了几圈之后，回荡在这里的警报声便消失了。

　　“有外人混进来了，我们这里暴露了，快点撤离，销毁所有东西！”

　　肉块发出警告之后，从电话上跳了下来：“其实这个身体不如人类的身体便利。”

　　“这样就完了？”汪天逸觉得有点简单了。

　　“是啊，那你还想要怎么样？我在这里的权限还是比较大的，好了，现在跟我去点火吧。”

　　汪天逸跟着肉块游走在研究所里，遇到资料和设备就开始浇上汽油。他们还遇到了一些研究人员，但他们都被肉块强制的赶走了。

　　“我们要暂时放弃这里了。”

　　“这么快？”有些研究员不想走。

　　“虽然警报解除了，但是我们这里不是已经暴露了吗？不能待了。”肉块解释道。

　　“我们召唤过来的那些……”

　　“都干掉，不要了。”

　　汪天逸看着这些被伟大种族占据的人类，实际上，从行为举止上根本看出不出破绽来。他感觉这个任务从开始到现在都很神奇，不知怎么发展到现在这个状态。

　　之前他还在对所有研究员都是伟大种族感到震惊，到现在已经能心平气和的与肉块一起点火。

　　边浇着汽油，他们还对整个地下研究所进行了搜查，确保这里没有人留下了。

　　他们还发现了一些昏迷的研究员，都被肉块转移了上去。

　　最后他们点火了，在汽油的帮助下，瞬间，整个地下都被火焰包围了。

　　等到汪天逸上去的时候，发现医院的附近站满了人，大部分都是疯人院的病人与医护人员。

　　看来那些研究所的人通知了上面医院的人。

　　“到底怎么回事，为什么会突然说让撤离？”

　　那些不明真相的医护人员都非常疑惑，对于他们来说，今天是在普通不过的一天了。

　　“不会是恶作剧吧。”

　　突然整栋医院都开始冒出烟雾来，大家都觉得温度渐渐上去了。

　　地下的火并没有蔓延上来，但烟雾却会飘上去，如果现在医院里还有人，应该会被呛死吧。

　　汪天逸在人群中寻找着唐元和学霸，他没在地下见到他们，所以他们应该已经提前出去了。

　　然后他在人群的边缘处找到了刘聪慧和昏迷的唐元。

　　“他怎么了？”汪天逸连忙冲过去，拍着唐元的脸。“醒醒？”

　　“他没事……你做了什么？”刘聪慧也很疑惑，当她逃出来后，却发现有更多的人站在这里，这个情况让她有点懵。

　　“哈哈，这次隐藏任务能完成得谢谢我啊，要不是我和那个肉块关系好，也不能这么顺利就完成了呀。”汪天逸有些得意。“下面已经变成火海了，研究所应该算是被摧毁了吧。”

　　刘聪慧迷惑的看着汪天逸：“但是我并没有听到完成任务的系统提示啊？”

　　汪天逸愣住了，看向医院的方向。

　　医院已经被大量的浓烟笼罩了，可以想象地下已经变得烈火熊熊，如果这都不算摧毁，什么叫摧毁？

　　他等了一会儿。

　　确实没有系统提示，他们也没有被传送走。

　　ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻

　　汪天逸抓狂了，忙活半天，为什么没有系统提示！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百六十四章 风乍起，惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 