
　　都督府，只是一种过渡机构，待西域稳定了。

　　迁徙过来的秦人百姓多于蛮夷之数之后，注定是要改郡县的。

　　那时西域肯定会拆成数个郡的。

　　易守难攻，又适合建大城发展农耕的地方，必定才会成为郡府。

　　章邯道：“另外两处都督府选址呢？”

　　看来章邯心中也是有数的。

　　李左车也就不显摆了，直接道：“一处设在疏勒,那里同样是地处交通要道，东控尉头、温宿；南锁沙车、皮山渠勒；西关葱岭制月氏与大夏；北攻康居、大宛！”

　　“缺点与姑师王城差不多，绿洲之地欠缺，敌若长久围困，恐难坚守！并非都督府最佳良选！”

　　章邯没有表态，李左车接着长杆一指，塞种人所居的伊利河谷一带道：“这里,地处伊犁河谷盆地中央，有山可依,有河蜿蜒而过。

　　土地平整废物，广袤宽阔，可放牧可农耕，气候也较其它地方四季分明，适合人与动物长期居住，乃是最佳修建都督府的位置之一！”

　　“而且这里，长远来看，才是西域的中心，不管是向东到姑师王城，还是向南去疏勒，亦或者向西去康居大夏、或是向北至伊列与奄蔡，距离都差不多！”

　　确实是一块风水宝地。

　　在广袤的西域，能放牧，又能农耕，而且水源充沛，土地肥沃，可没有几块。

　　章邯也早就心动。

　　“难道这里便没有缺陷？”章邯看向了李左车，李左画收起长杆,摇摇头：

　　“不，它有缺点，这里离蛮夷太近，离中原腹地太远。

　　与咸阳的联系太弱，相比其姑师、楼兰等等邦国来说，伊利河谷塞种人太多，而知我大秦者，寥寥无几。

　　在这里建城，将军准备从何处弄来百姓人口？同时又加派多少兵马驻扎？

　　若是没有想法，或是无法解决，最后暂时不要将这里设为都督府！”

　　这一下章邯也有一些苦恼了。

　　现在大秦最缺的就是人口，而非地盘。

　　韩信他们那边西进，已经攻占了大量的地盘，还没有充足的人口迁移填充。

　　这西域更不可能有富足的人口迁移过来了。

　　恐怕朝庭最多只会给十万人。

　　多了，真的没有，当然俘虏是不算的。

　　原孔雀国的奴隶，只适合建城修路,让他们来扎根繁衍。

　　宁可不要这西域也罢。

　　“所以，大帅，最适合的都督府,只有一处！”李左车赶杆一握，突然又点了一下姑师，但是顺着姑师却向西北边的河谷一直前行，直到了北天山北麓这块与盆地沙漠接壤的大片开阔地。天籁小说网

　　“这里离着姑师王城四百里，锁住天山南北。

　　西有大片草草原，北面土地平整废物，适合开垦农屯。

　　地表河流众多，可以灌溉。

　　地下水常年川流不息，保障长年可取水用水。若筑出大城，恐怕不比洛阳、大梁那样的城池差几分！”

　　李左车点的这个位置，正是他们当时随军北上保证章邯后面稳定，扎营固守之地。

　　所以李左车比较熟悉。

　　像伊利河谷跟疏勒，只是从卫庄等人带回的资料里了解到，并未实际勘察过。

　　所以他觉得这里适合筑大城。

　　章邯这时回想起来，那一片确实不错，离着乌贪訾离不远。

　　南制姑师王城，西临乌贪訾离，东锁乌孙、呼揭！

　　这下章邯终于有一个清晰的脉络了。

　　“传令，西域都护府暂定姑师王城，改姑师王城为安西城。

　　虞子期领军驻疏勒，协管疏勒、沙车、温宿。

　　王离领军驻伊利河谷，协管伊利河谷草原之地，同时在其中心位置筹建惠远城，城池按郡府标准建设！

　　内史明驻军净海，修筑山口关隘，协管伊列等邦国……”

　　很快各军都有了部署。

　　有的南调，有的西调，还有的就地驻防。

　　最后只剩下了李左车！

　　“在这一片修筑都督府大城的主意是你出的，你来负责这一片，同时将城给我修好！”章邯道：

　　“我会向咸阳请令，单独调二十万奴隶给你修城！”

　　“我给你的要求只有两个，一是尽快修好，二是给我尽量屯垦出多的土地，要做到西域都督府给自给自足，不需要从中原腹地大量运输粮草过来！”

　　“是大帅，我一定完成任务！”李左车洪声回到，身体在微微发颤。

　　如此大的事交由他来做，这是莫大的荣幸。

　　大秦西进了。

　　而且短时之内便控制了西域，消灭了为恶为霸一时的匈奴。

　　西域各地都见识到了大秦的强大。

　　很快大腕国第一个派出特使前来联系秦军。

　　打探虚数。

　　在了解了一下秦军攻取西域的情况之后。

　　大宛国当即选择附庸大秦，请奏成为藩属国。

　　大宛盛产良驹汗血宝马。

　　当下带着一批汗血宝马前往咸阳。

　　毕竟西域都督府无权替国家接收番邦。

　　是否将大宛接收为藩属国，还是需要咸阳来定夺的。

　　而大夏与奄蔡，听说西域被大秦夺下之后，并没有立即派人前来联系大秦。

　　而是抱着观看的态度，先观察大秦的动静与实力。

　　毕竟此时的大夏在差也是西域大国。

　　而奄蔡虽然蛮夷不化，也控弦十万，霸占着茫茫大草原。

　　乃是这片土地上的土著强族。

　　从来还没有哪个国家跟部族能在他们手里讨到便宜。

　　至多打一个平分秋色，互相伤害。

　　而章邯等人此时也以防备为主，以恢复西域，稳定发展为前题。

　　并没有想一口气端掉大夏与奄蔡的想法。

　　是也，三方都保持着相对的距离，没有发生冲突与摩擦。

　　葱岭西部的大月氏！

　　此时原来的王子贵霜儿，既现在的月氏王。

　　收到手下传来的消息，整个人都不淡定了。

　　“秦军进攻了西域，灭了匈奴？”

　　贵霜儿心绪久久不能平复。

　　大秦现在如此凶猛了。

　　不光占了昔日的河西走廊，将匈奴人赶到了西域。

　　现在连西域也给攻占了，还将匈奴人也给灭了。

　　如今，月氏与大秦，又做起了邻居。

　　更让他难受的是，好像巽伽王朝的东南部也与大秦接壤。

　　大秦在南面也一路猛进，打到了月氏的附近。

　　这就像是两只手，在将月氏搂抱住。

　　像是一个霸道的男从，拥住一个美丽的女人，然后露出桀桀的笑声——逃，你逃得掉吗，你是我的，给我滚到怀抱里来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十二章都督府的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 