    第329章大夫都是厚脸皮的

    两个老人从屋外走了进来，正是隔壁刘爷爷和刘奶奶，先前那话也是刘奶奶说出来的。

    刘奶奶冲进来，一路走到许县尉的面前，大声叫道：“就是你要把我娇娇降为妾降为平妻的？我看最该降的是你这个县尉，一个小小的县尉就耀武扬威，无法无天的。”

    老太太虽然瘦小，但说话的气势却很强势，这样的她倒把许县尉给震住了，他一时忘了说话。

    陆娇起身请了刘爷爷刘奶奶坐下：“刘爷爷刘奶奶怎么过来了？”

    陆娇一问，刘奶奶想起过来的事，她激动的伸手拉住陆娇的手：“娇娇，我就是过来和你说一声，子炎他泡过汤喝过药后，感觉很舒服，以前他成夜睡不着，现在竟然可以睡一会儿了，你的医术真是太高了，你太厉害了，叫你神医都不过份。”

    陆娇被夸得不好意思，赶紧说道：“刘奶奶，你太客气了。”

    “客气什么，我说的是实话，你的医术确实很厉害，我家子炎的病，过去请过很多名医，都没人治好，现在只喝了你的汤药，就感觉身上舒服了，以前他每晚不睡，一睡就冷醒了，现在竟然可以小睡一会儿了。”

    “你这孩子真的是神医啊。”

    刘奶奶刚说完，站在一边没反应的许县尉开了口：“陆娘子医术很厉害？”

    刘奶奶没好气的瞪他一眼：“对，娇娇医术很厉害，能把死人医活了。”

    许县尉一脸的难以置信：“真的假的？”

    刘奶奶不高兴的说道：“我这么大年纪还能骗你不成？”

    一旁刘爷爷也不高兴的说道：“隔壁苏家娘子先前上吊一口气没了，就是娇娇救活了的，我家孙子那病也是她出手，现在有所好转的，要知道我孙子的病我们可是请了很多名医的。”

    刘爷爷说完不想理会许县尉：“和你说这些干什么。”

    刘爷爷说完掉头望向刘奶奶：“你不是给娇娇做了桂花糕吗？”

    刘奶奶立刻高兴把手里端着的盖着盖子的瓷盘子放到陆娇的身边。

    “娇娇，这是我做的桂花糕，好吃着呢，我亲手做了送给你的。”

    陆娇立刻伸手揭掉上面的盖子，散发着热气的桂花糕露出来，她拈了一小块尝了一口，还别说真挺好吃的。

    陆娇立刻笑着谢刘奶奶：“谢谢刘奶奶了，很好吃。”

    “好吃就行，好吃就行，以后我还给娇娇做别的好吃的。”

    陆娇立刻开口道：“会不会太麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    她说完转身想走，不过不放心许县尉，掉头盯着许县尉说道：“我娇娇是有人撑腰的，你别想欺负娇娇，若是胆敢欺负她，我们不会放过你的，你这个县尉大概也做到头了。”

    刘爷爷认同的点头，许县尉一时倒不敢说什么了，这老头老太太能说出这样的话，看来是有些底细的，他不好贸然得罪他们。

    许县尉不吭声了，刘爷爷刘奶奶才走，走前还和陆娇打招呼：“娇娇，那我们回去了，要是有人欺负你，你告诉我们，我们帮你出头。”

    两个老人很快走了，后面谢云谨眸光幽幽的望着一侧的陆娇，怎么人人都跑来叫陆娇娇娇，他什么时候才可以叫陆娇娇娇啊。

    陆娇根本没注意谢云谨的神色，她又拿了一块桂花糕吃，确实挺好吃的，不是太甜，陆娇不太喜欢吃太甜的食物。

    这盘桂花糕的甜度刚好，若不是怕吃多不消化，不好睡觉，她能把一盘子给吃了。

    正厅里，谢云谨望向许县尉，不高兴的说道：“许县尉，你若是认定你家女儿之事是我指使人做出来的，那你就去找证据，等找到证据再来找我说话，总不能红口白牙，上下嘴唇一碰就定了我的罪。”

    许县尉现在的心思已不在许清音的身上了，他心绪转到别的地方了，显得神思不属的样。

    谢云谨起身撵客：“许县尉，天色不早了，许县尉还是回去吧。”

    许县尉没走，斯斯艾艾的开口：“我，能不能请，请陆娘子帮我看下病。”

    话落又补充了一句：“这样，若是陆娘子帮我看了病，今天谢秀才算计我女儿的事，就算扯平了。”

    他话一落，谢云谨说话了：“对不起，今天我没算计你女儿，你这样一说，我娘子若是帮你看，倒好像我真的算计你女儿了，你这是设套给我钻吗？恕我不接受这样的扯平法。”

    谢云谨说完便想叫门外的陆贵进来把人送出去。

    许县尉立马叫起来：“我不是那个意思，我的意思是想请陆娘子帮我看下病，至于我女儿的病，和谢秀才没关系，对，没关系。”

    陆娇望了许县尉一眼，想到谢云谨眼下成了胡县令的幕僚，若是能拉拢到许县尉这么一个人，更有利于他在县城走动。

    陆娇想着，望向许县尉说道：“我可以帮你查一下，但不是因为扯平不扯平这事，而是因为我是个大夫，替人治病是应当的，既然你张了这嘴，我就不能不替你检查，但你别把这事往你女儿身上扯。”

    许县尉一听，连连点头：“行，不扯不扯。”

    他立刻掉头坐到陆娇的身边，伸出手来。

    陆娇替他诊脉，一边问他日常生活习惯，最后又问了他一些较隐私的话题，例如下腹有没有坠胀感，步行或久站痛感加不加重，平卧时症状会不会减轻？问到最后一个问题的时候。

    陆娇实在是有些难以开口，虽然是大夫，但这个时代，问这样隐私的话，还是觉得不自在，偏偏旁边还坐着个谢云谨。

    陆娇望了望许县尉，最后一脸镇定的望向许县尉说道：“**有没有增大？自己可以摸到团状的曲张物吗？”

    许县尉一时没反应过来，一侧的谢云谨陡的掉头望向了陆娇。

    陆娇面色如常，表现分外的从容，这太让谢云谨敬佩了，这心理素质，以后他得学习着点，他听了都觉得不好意思呢，关键人陆娇半点没感觉，果然不亏是做大夫的。

    一侧许县尉张嘴就问道：“什么？”

    (本章完)

