    第632章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    两人恭敬行礼，叶挽歌不耐烦地摆摆手。

    “这都什么时候了还搞这些虚的，赶紧过来看看病人吧。”

    一老一年轻两个大夫连忙站起来，走过去把脉。

    把完脉，老大夫战略摸着胡子，说道：“……这位姑娘内伤甚重，双腿筋脉破损，日后想站起来有点儿难啊，这伤怕是拖了好些天了吧？”

    叶挽歌并不确定，但是她想洛洛能来云都找她，想来应该是遇到麻烦了。

    “……能治到什么程度就治到什么程度吧！”叶挽歌对老大夫说道。

    论医术，谁能比得上药王谷，还是等洛洛醒来吧，虽说医者不自医，但是药王谷不是还有其他人么。

    老大夫恭敬地应下，立马开了个方子，吩咐丫鬟尽早熬药喂给患者。

    叶挽歌看着洛水喝了药，又命丫鬟拿出洛水送的、自己都舍不得用的伤药，替她上了药。

    “夏夏，今夜你小心看护着，有什么事就去找我！”

    叫夏夏的丫鬟心里对床上女子的重视程度又加深了一度，认真点头道：“是。”

    当天晚上，洛水果然发烧了。

    夏夏听府医临走前叮嘱的法子替床上女子退热，让人去通知夫人。

    洛水这场热发得猛烈汹涌，足足过了两天，人才醒来。

    看到她醒来，叶挽歌狠狠松了一口气，“洛洛，你终于醒了！”

    洛水睁开眼，浑身酸软，看着她眨了眨眼，唇角染上了笑，问道：“我睡多久了？”

    长时间发热，也没开过口，她原本清冷的嗓音微微有些沙哑。

    叶挽歌连忙吩咐丫鬟倒水，亲自喂给她，“两天了，可把我担心坏了，还难受吗？”

    “还行，其他的……慢慢来吧。”洛水说道。

    叶挽歌见她好似知道自己的情况，问道：“你知道你的腿出问题了吧，能治好吗？”

    洛水之前给自己诊过脉，当然知道她的身体情况，笑着道：“可以。”

    就是治好了可能在换季的时候疼一疼，不过比起没命，这已经算是好的了。

    “那就好，能治就好！不过洛洛，你怎么会从悬崖上掉下去的？澹台山庄都无动于衷的吗？救了你的人为何不给你看伤？”叶挽歌问道。

    府医说的很清楚，洛洛腿上的伤若是早几天治，治好的可能性比现在大的多。

    洛水不想再多提那个心里别有打算的救命恩人。

    无论如何，陈力救了她是事实，她也不想把他怎么样，就这样吧。

    “出了些意外。”洛水苦笑，说道：“……事情很迷惑，简单来说就是，徐立想利用我抓住南宫诀，毒娘子想抓我逼出我爹，最后还冒出一个以怨报德的白眼狼火上浇油……”

    让她觉得奇怪的是，毒娘子想用自己逼出她爹就算了，徐立凭什么觉得抓了她，就能抓住南宫诀呢？

    她和南宫诀无亲无故的，那人怎么可能傻到为她自投罗网。

    “……呃……”叶挽歌没想到真相是这样，觉得无言以对。

    不过比起江湖上离谱的传言，这个说法靠谱多了。

    澹台山庄的事已经传遍江湖了，不过消息真真假假的。

    有的甚至说魔宫的魔头抓走了药王谷的神医，江湖各大门派在救被抓走的神医，被魔宫中人团灭了。

    (本章完)

