
　　蝙蝠长袍的收拢终究慢了一步。

　　生命受到真正威胁，活了成百上千年的【鲜血伯爵】可没办法像之前那样优雅。

　　身上黑魔法跃动，【鲜血伯爵】想从杨宇的剑下挣脱，可还没有等【鲜血伯爵】释放黑魔法，杨宇身上飘出一道红色，在半空中使出了【赤血开道】，杨宇带着【鲜血伯爵】宛若一颗红色流星砸进墙壁。

　　【鲜血伯爵】的后脑勺碰撞上碎石，瞬间失去意识，手中的黑魔法也随之消散。

　　阳光之下，【鲜血伯爵】不仅失去【暗夜之王】的加成，属性还大幅减弱，根本使不上力气，与之相对，杨宇长时间作战，各种被动加身，力量远远碾压了【鲜血伯爵】。

　　只有在力量完全碾压的情况下，【赤血开道】才能释放出真正的力量，让敌人发生眩晕。

　　杨宇撞碎墙壁后，接连撞碎地面，两人冲向大厅。

　　大厅内空无一人，毒气却未完全消散，明媚的阳光穿过窟窿，洒落在【鲜血伯爵】曾坐在的王座上，瑰丽的王座熠熠生辉。

　　撞碎墙壁、地面后，下落的速度减缓，杨宇转动剑刃，在半空调整身姿，双脚踏上【鲜血伯爵】的肩膀，释放【英勇飞跃】。

　　【英勇飞跃】能大范围减速敌人，对落点中心的人造成一秒的眩晕，还能刷新【嘲讽】，唯一的缺点是必须从高处落下。

　　由于这个限制，杨宇很少用这个技能。

　　但和【金属硬化防御】不同，这个团控将来的应用场景可不会少。

　　阳光照射身躯，炙热的灼烧感让【鲜血伯爵】找回意识，可还没等他再次释放黑魔法，他就如陨石般坠落地面，在光滑的大理石地面砸出了一个深坑，意识再次变成一片空白。

　　原本为了让月光照进大厅的设计，现在让阳光撒满了城堡。

　　在这遍地阳光中，【鲜血伯爵】再次找回意识，眼前是阳光撒满面庞的杨宇，剑刃深深刺入他的胸口，将他钉在地上。M.23sk.com

　　受【鲜血伯爵】魔力驱动的装备并不能遮挡阳光，阳光透过那些装备，烧灼【鲜血伯爵】的每一寸肌肤。

　　【鲜血伯爵】叠加过三次的【献祭再生】，哪怕完全置于阳光之下，也需要一段时间，才能将【鲜血伯爵】完全消灭。

　　杨宇将【鲜血伯爵】的一举一动完全纳入眼中。

　　【鲜血伯爵】尝试释放出魔法攻击杨宇，但受到阳光的影响，魔法变得无比贫弱，根本没有办法击穿杨宇的防御。

　　身上不断冒出烟雾，【鲜血伯爵】尝试几次，索性不再释放黑魔法，放声大笑。

　　狂笑两三秒后，【鲜血伯爵】笑声戛然而止，看向杨宇：

　　“这次，完完全全输了。

　　你真的不.......考虑一下吗？

　　我掌握着无比贵重的情报......有那些情报你绝对能更轻松。

　　我已经没有多少时间了。

　　如果我死了，你肯定会后悔的。”

　　杨宇与【鲜血伯爵】四目相对，眼睛的余光却观察【鲜血伯爵】的其他地方，警惕着【鲜血伯爵】的小动作。

　　【鲜血伯爵】神不知鬼不觉地拿出两颗黑色的珠子。

　　杨宇踩着【鲜血伯爵】肩膀的脚，狠狠跺在了【鲜血伯爵】的两只胳膊上，切断他两条手臂的魔力供给。

　　失去魔力供给，【鲜血伯爵】的双臂无法再生，瞬间在阳光下土崩瓦解，成为灰烬，两颗黑色的珠子滚落一旁。

　　“很抱歉。我觉得继续留着你，对我们来说，才是一个祸害。”

　　杨宇从【鲜血伯爵】的身体中抽出长剑，红色彻底刺入他的掌心，一剑狠狠插入【鲜血伯爵】的心脏。

　　【鲜血伯爵】凝起视线，狠狠瞪向杨宇，眼中充满不甘，他可是活了成千上百年的吸血鬼，这么能这么简单就在这里死去？就算是要死，至少也要让这个数次欺骗自己的男人付出代价！

　　“愚蠢的选择！”

　　喷出一口赤红色的鲜血，层层毒雾从【鲜血伯爵】身上扩散而出，

　　“如果你能活下来，与魔王手下的其他四天王交手，你就会发现你所做的选择多么愚蠢！我可是这代四天王之中，最弱的一个。”

　　“还真是经典而又老套的台词。”

　　杨宇看着【鲜血伯爵】的全身逐渐烧了起来，【献祭再生】的效果慢慢结束，【鲜血伯爵】再生的速度，再也没有办法跟上被烧毁的速度，身体逐渐崩溃。

　　忽然，【鲜血伯爵】全身黑色电流涌动！

　　他竟然把刚才从魅魔身上吸收的魔力以及自己剩下的生命力全部化作黑魔法，进行引爆！

　　悄无声息，【鲜血伯爵】身体炸裂开来，体内蕴含的黑魔法倾泻而出，掀起猛烈的黑魔法风暴。

　　黑魔法风暴轰击到【鲜血伯爵】刚才留下的那两颗小球，将其彻底击碎。

　　珠子中蕴含的黑魔法彻底不受控制，四处窜动，击碎墙壁，冲上云霄，蔓延到城堡的每一个角落，诱发一连串巨大的爆炸。

　　望着崩塌的城堡，又望着任务面板上的终极讨伐任务从未完成变为完成，杨宇咬起了牙，输了就输了，死了也想要拉个垫背的吗？

　　黑色电流奔涌得太过迅捷，随意移动，只会被黑色电流随意鞭打。

　　既然如此.......

　　杨宇站在原地支起盾牌，嘬了一口血瓶，盾牌上长出了一排排黑色的尖刺，开启【钢刺之盾】减少持续伤害，专心防御。

　　城堡四周的魅魔因为杨宇刚刚那一下，还在愣神。她们刚想飞过去为自己的主人解围，黑魔法就窜天而起，不分敌我地鞭打而来，她们只能扇动着翅膀，进行闪躲

　　狂暴的黑魔法四溢而出，半空中的白槿眉头紧皱，很想赶过去帮忙，但那样狂暴的黑魔法，白槿也没有办法进行阻止，她只能默默祈祷杨宇他们不要有事。

　　永夜结界中的支配魔力减弱，白槿毫不犹豫地往永夜结界中注入大量魔力，攻击构成永夜结界的每一个术式。

　　一道道裂痕如同树根般在永夜结界上蔓延，又如蛋壳磕碎般破碎，投下一道道阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十七章 “我只是四天王之中最弱的一个”免费阅读。https://xs.23sk.com 