    第105章 穿越

    陈昊皱着眉头和他们说着：“看来这是又考验我们的一种方式，只要我们从这爆炸之声中走到澡堂就可以了。”

    听到这话后三个人一愣，善明拿着喇叭冲着他们大吼的说道。

    “赶紧给我起来跑过去，只要通过这个地方就可以洗澡了，洗澡之后就可以吃饭，你们都怂了吗？

    我告诉你们，你们从现在开始就是我狼牙特种大队的兵，是我们要培训的人员之一。

    从现在开始，你们每个时间段都必须要经历培训经历考验。

    你们每个人都要听从指挥，从现在开始我命令你们直接冲向澡堂。

    澡堂就是你们的目的地，你的敌人就在目的地里面，你们现在必须要冲进去，将你的敌人打败。”

    听到他们的声音后，那些老兵已经反应过来发生了什么，他们连忙从地上爬了起来，毫不犹豫地冲向澡堂。

    身后的几个人也连忙爬了起来，陈昊拍了拍几个人，示意他们赶紧跟上。

    此时李二牛吓的已经魂不附体，他现在根本不知道要怎么办，看着李二牛害怕的样子，陈昊毫不犹豫地拉着他的胳膊就往前跑。

    “你们两个小心一点我拉着二牛往前面跑，跟着我的脚步绝对不能掉队。

    这是一次考核，如果考核过不去，那你们就要走了，记住了，我们是铁拳团的人，铁拳团是从来没有败绩的，我们绝对不能输了。”

    在听到这话后，他们眼神铮亮看向了陈昊之后，仿佛做了什么决定，而这时候旁边的何晨光也大声的说道。

    “二牛哥，你想想咱们的连长，想想咱们的铁拳团，想想咱们的兄弟。

    咱们的兄弟，可是眼睁睁的看着咱们离开神枪手四连的，这个时候要是被打回去那得多丢脸。

    咱们绝对不能让他们看了笑话，而且炊事班的不都是很看重你，想让你成为兵王，难不成你现在就怂了吗？想要退缩了吗？”

    何晨光的话，仿佛是直接打在了他的脑袋上，让李二牛彻底清醒。

    “对没错，我们都已经走到了这个地步，走到了大门口我们绝对不能被赶出去，我们快走，再不走就来不及了。”

    王艳兵大吼一声，毫不犹豫的向前跑。

    身后的几人也不甘示弱，陈昊拉着李二牛不停的向着目的地奔去。

    身后的几个人也是复杂的，看着他们几个人跑步，每个人都比拼着向前跑，不管爆炸上距离自己有多么见他们的不会有任何惧怕。

    五分钟后他们终于嗑磕碰碰的来到了大门口，气喘吁吁的躺在了地上。

    “哎哟，我的天老爷，这也太刺激了。”

    飞行员趴在了地上，无语的翻个白眼，心想他来到这里也真是够刺激的，没想到刚刚来，结果就被训成这个德行。

    “都给我站起来，我让你们趴下了吗？现在立马给我站起来进去。”

    看着他们几个人的样子，善明走了过来，直接一脚踢在了他们身上，他们几个不敢耽误，连忙爬了起来。

    等走进了澡堂里面之后，善明严肃的和他们说道。

    “现在开始所有人脱掉衣服，然后走到里面等待。”

    几个人闻言开始脱下衣服，心中也有些疑惑，不知道在干什么，心想他们之前也在部队中的澡堂，洗澡之前也没发生过这种情况，现在怎么还有人看着？

    这时候飞行员走到了陈昊身旁说道。

    “我说兄弟，我看你身手不错应该是个好苗子，不过我怎么觉得这事不靠谱，你有没有什么想法？”

    听到这话后陈昊倒是有些惊讶，没想到飞行员竟然主动找自己谈话，不过既然他开了口，那他也没有迟疑。

    “的确有些不靠谱，估计里面还有什么东西等着咱们，还是别再耽误了直接进去吧。”

    “对，不管咱们怎么都必须要进去的，还是别再耽误了，一会儿过来了更完蛋。”

    何晨光拍了拍他的肩膀，直接带头走了进去，身后的卫生员也嘿嘿一笑。

    “你不是号称雄鹰吗？怎么着，你身为雄鹰这么点小事就怕了吗？”

    “谁谁怕了谁怕谁是孙子，不行咱们就比一比看看谁能留下。”

    说完这话后他冷哼一声，大步的向前走去。

    卫生员心中好笑倒是没想到竟然遇到个逗比，眼下他也不再耽搁直接走了进去。

    等他们走了进去之后，这才发现里面竟然是两个大池子。

    这水池里面有一些水，只是他们走了进去之后却直接皱着眉头。

    “我怎么闻到一股酒精的味道？”

    卫生员是大夫，对于这种味道他再熟悉，不过听到这话之后几个人一愣。

    “对呀，这里面怎么会有酒精的味道？”

    何晨光也明白了他的意思，几个人回头看了一眼身旁，却并没有发现有其他的东西在，也就只有那一池子的水。

    “这池子里面不会都是酒精吧？”

    王艳兵狠狠的咽了口唾沫，他担心的看了一眼周围的几个人，陈昊点了点头说道。

    “没错，这里面的确都是酒精。”

    “而且还是医用酒精。”

    身为卫生员，身为大夫，龙龙对这些东西再清楚不过。

    当他在说完这话后，身旁的几个人也直接走到了水池旁，用自己的手在下面摸了一把，闻了闻。

    “这里面的确是酒精一大水池酒精。”

    看着他们几个人严肃的样子后，旁边的人也纷纷诧异，这时候善明走了过来。

    “你们几个还等什么呢？赶紧下去泡澡吧。”

    “啥？教官我没听错吧，你让我们在这里面泡澡吗？这也太……”

    下面的话飞行员并没有说出来，但在场的几个人可都明白了他的意思。

    “这的确是太狠了，我们现在在这个地方已经跑了这么长时间，现在身体疲惫不堪。

    而且经过了一下午的跑步，我们脚底板都已经受伤，身上更是损坏的不少。

    我们要是在这里面泡酒精，估计没过多一会儿就会直接晕过去。”

    何晨光的话提醒了几个人，在他说完了后，每个人的心中都有些复杂。

    “对呀对呀，这要是下去不就直接死了吗？”

    (本章完)

