    

    绝世女神。

    天水女团的最美之人。

    身上带着灵性。

    武魂乃是极品冰凤凰。

    这样的美女一出场就自带光环一般，是全场男性的焦点。

    “水冰儿。”

    曹安的嘴角笑了。

    天水学院，他最喜欢的女孩。

    这样的女孩，也是原著中不喜欢唐三的存在。

    曹安对她有一种别致的好感。

    她现在脑海幻想的，都是水冰儿芳香有致的身躯。

    她的大长腿。

    她的小蛮腰。

    她的双眸。

    她俊俏的小脸。

    还有跳起舞来的身姿，柔美灵活，柔韧性极强。

    “之前是没有时间，现在系统已经有意而为之了，我还有不去的道理吗？”

    曹安目光深邃。

    这次出门，不说水冰儿。

    天水女团，他也要光临一番。

    曹安临走的时候，正巧焰灵姬从二楼走下来。

    她看着曹安的背影，眼中酸酸的满是幽怨。

    她现在怀疑曹安根本就不喜欢自己。

    比她先召唤出来的鹤熙，已经成为曹安的女人。

    后召唤出来的雅菲也是曹安的女人。

    只有她不是。

    她现在还是完璧之身。

    “哼，说不上又打什么坏主意，怎么就不往我身上打主意呢？”

    焰灵姬跺跺小脚丫，急的都快哭了。

    “喂……”

    她刚出声。

    嗖——

    曹安已经冲向天空。

    “哼，有胆你就别回来，我记住你了，曹安。”

    ……

    天斗城。

    天水学院。

    曹安以最快速度来到这里，花费半天时间。

    然而，他根本不知道，他已经被一个漂亮的妖艳的小美人记恨上了。

    “咦？之前是焰灵姬叫我吗？好像听错了吧！”

    “算了，水冰儿最重要，她现在单纯的很。”

    曹安看着天水学院的大门，直接走了进去。

    他现在也是十六岁的样子。

    进入天水学院根本不会引得任何注意。

    但今天，他刚刚踏前一步，就被一名漂亮的女学员拦住了。

    这女学员英姿飒爽，穿着一身蓝色长裙。

    曹安看着她，微微一呆。

    女学员看着曹安，也愣住。

    好帅的少年。

    他是天水学院的学员吗？

    之前都没注意。

    “来者止步，今天天水学院举办宴会，戴面具才可入内。”

    “面具？”

    “对，就是这样的。”

    女学员指了指自己的脸上。

    她头上带的是冰晶凤凰面具，通体闪烁着寒光。

    看见这面具的一瞬间，曹安眉头一亮。

    这是生怕人不知道她是谁吗？

    水冰儿。

    曹安又看了两下。

    身材与水冰儿九分九相似。

    基本可以肯定，就是她了。

    曹安嘴角一勾。

    他走到这位女学员面前。

    “你干什么？今天宴会，五大学院的人来都得遵守规定。”

    “我知道，我一会再进去，都听你的，水冰儿。”

    曹安在她耳边一笑，无声息的退了出去。

    “我……”

    水冰儿一愣。

    自己被认出来了？

    面具之下的小脸已经绯红无比。

    她什么时候被男人这么接近过？

    可是他的声音好有磁性、好好听。

    而且他好听话。

    自己说出去，他就出去了。

    水冰儿有点后悔，自己那么严厉，他还会再来吗？

    “姐，你干什么呢？宴会快开始了，快进去啊！”

    “啊？你也能认出我？”

    看见自己妹妹前来，水冰儿小嘴一张，傻了。

    面具之下的小脸，有点羞怒。

    委屈。

    “姐，你是不是傻了？你这面具也太明显了。”

    水月儿在水冰儿面前挥舞着小手，咯咯咯直笑。

    “哼，我去换件衣服，再换个面具。”

    水冰儿跺跺小脚丫，朝着宿舍跑去。

    “姐你快点，今天宴会，一年一次。”

    “知道了。”

    ……

    曹安走到一个小巷中。

    从魂导器中拿出一个天使面具，戴在脸上。

    他不像水冰儿那么傻。

    他这张面具能覆盖大半张脸，只露出一个嘴巴。

    而水冰儿的只盖住一双眼睛。

    傻子都能认出来。

    重新走进天水学院，曹安目光落在一旁女学员上。

    微微有点失望。

    不是水冰儿了。

    她大长腿，一晃神的功夫，就不见了。

    “同学，学院主殿举办宴会。”

    “谢谢，我知道了。”

    曹安微微点头，朝着主殿走去。

    然而听见他的声音，这女学员眼睛亮了三分。

    她十八岁了。

    已经成年。

    但还是第一次听见这么好听的声音。

    她快走两步，跟在曹安身边。

    “我带你过去吧！”

    “好，谢谢。”

    曹安再次有礼貌的点头。

    可是他没有看女学员一眼，而是寻觅着水冰儿的身影。

    她到底在哪？

    曹安一会没看见她，心里就感觉空空的。

    她真的好美。

    而且特别惊艳。

    她还是第一个敢命令自己的人。

    曹安想想都是一笑。

    天水一姐。

    果然有种不同味道的霸气。

    “同学，你是什么学院的？”

    女学员不停跟曹安拉着近乎。

    因为她感觉曹安是特别帅气的少年。

    她的手有意无意的在曹安指尖上触碰着。

    猛然间，她也羞涩了。

    之前都是男学员追她，之后去开房。

    她主动撩男学员，还是第一次。

    之后她提出开房。

    他会同意吗？

    女学员有点难以启齿，但跟这样的少年亲密一下。

    她愿意。

    “同学，你晚上有……”

    “同学？”

    女学员叫了两声。

    但曹安已经朝着学院的幽静小道走去。

    这小道通往的是宿舍。

    此时小道上站着一个女子。

    她身上带着淡淡的冷艳。

    身材婀娜。

    尤其是双腿，这就是水冰儿的模样。

    “姐，你快点啊，宴会要开始了。”

    水月儿嘀咕一声。

    她靠在一颗树上，抿着小嘴。

    此时她脸上带着冰凤凰的面具，是她朝水冰儿要的。

    “姐……”

    “你是在等我吗？”

    猛然间，一个男人把她壁咚在树上。

    水月儿抬起头，脸上闪过慌张。

    “你喜欢你。”

    水月儿还没反应过来。

    她就感觉自己的小嘴被吻住了。

    一双大手抚上她的小蛮腰，她的身躯彻底僵硬。

    自己被强吻了？

    他到底是谁？

    然而她迷离的时候，曹安已经抬起头，温柔的看着她。

    “现在有一个人真心喜欢你了，知道吗？”

    “你……”

    水月儿手足无措。

    她猛的推开曹安，跑向宿舍。

    一边跑，她眼中还流下了泪水。

    为什么自己不动手？

    而是选择逃避。

    她现在脑海中，都是曹安表白的声音。

    小心脏都快跳出嗓子眼了。

    她一口气跑到宿舍底下，张着小嘴，吐气如兰。

    她感受着嘴唇上的温度。

    不是错觉。

    自己真的被吻了。

    “月儿，走啊，你怎么了？”

    ps：兄弟们，如果章节被蔽了，可以发挥你们的小脑瓜。

    有些站小火也没有办法，感谢兄弟们支持了！

    今天看见有一个被蔽了四章，我哭，呜呜……        

