    跟秦鸿哲和杨湛芳分开之后，李铁柱和白灵珊在医院附近吃了些东西。

    随后，两人在路边拦了一辆出租车回京云大学，准备在那附近找酒店住下，等董教授回来。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    快要回到京云大学附近的时候，李铁柱手机铃声响了起来。

    拿出手机看了一眼，看到是齐高朗打过来的。

    不是要抢救病人么，怎么还有时间给自己打电话？

    李铁柱担心，齐高朗又要跟自己说拜师的事情。

    虽然如此，但还是接通了电话。

    “喂，老齐。”

    “李神医，你在哪里？”电话一接通，齐高朗便焦急地问道。

    听到齐高朗的语气那么着急，李铁柱道：“我在去京云大学的路上，出什么事情了？”

    “医院里来了一个脑瘤后期的病人，就快要不行了。恐怕，只有你才能救她了。”齐高朗说道。

    听到齐高朗这么说，李铁柱马上说道：“我马上赶过去。”

    随即，李铁柱对出租车司机说道：“师傅，马上掉头去第一人民医院。”

    “啊？”

    李铁柱的话，让出租车司机一阵惊讶。

    不是刚从第一人民医院出来的么，怎么又要回去？

    “别啊了，要是你能快点把我送到医院，我给你两倍车费。”李铁柱说道。

    情况危急，李铁柱需要赶紧赶到医院。

    听到李铁柱给两倍车费，司机立马笑着说道：“放心，我知道一条近路，保证二十分钟内把你送到医院门口。”

    李铁柱：“……”

    白灵珊：“……”

    丫的，这家伙居然在绕路。

    这时，出租车司机也意识到了问题，尴尬地笑了笑。

    李铁柱没有跟他计较，而是让他赶紧找地方掉头去第一人民医院。

    “兄弟，怎么样，我说二十分钟之内就二十分钟之内。”车子停在医院门口，出租车司机看了一下时间，得意地对李铁柱说道。

    “不错，不过绕路的事情以后就不要再干了。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱用手机扫码，付了双倍车费，然后跟白灵珊快步往医院里走去。

    医院里，龙飞腾急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    “齐院长，你说的李神医到底什么时候才能赶过来？”龙飞腾焦急地对齐高朗问道。

    齐高朗估摸了一下时间，道：“应该快了。”

    “齐院长，情况危急，能不能让李神医快一点？”龙飞腾道。

    龙飞腾担心，要是李神医再不来，自己都母亲恐怕撑不到他过来了。

    “咱们稍微再等一等。”齐高朗说道。

    话刚说完，齐高朗看到李铁柱和白灵珊正在往这边走过来。

    “来了！”齐高朗道。

    “来了？”

    听到齐高朗的话，龙飞腾朝他看的方向看去。

    不过，龙飞腾只看到两个年轻男女在往这边走来，没有看到所谓的神医。

    在他看来，神医至少是上了些年纪的。

    只有这样，才有足够的行医经验。

    “齐院长，李神医在哪里，我怎么没有看到？”龙飞腾忍不住问道。

    齐高朗诧异地看了龙飞腾一眼，心说你瞎啊，两个大活人往这边走来，居然看不到！

    这时，李铁柱和白灵珊已经走了过来。

    “这位就是我说的李神医。”齐高朗指着李铁柱，对龙飞腾说道。

    “啊！”

    龙飞腾惊的嘴巴张得大大的，足可以塞下一个灯泡。

    开玩笑吧，天底下有这么年轻的神医？

    “齐院长，你是不是搞错了？”龙飞腾怀疑地问道。

    “你这是在怀疑我还是怀疑李神医？”齐高朗反问道。

    “我……”龙飞腾一时语塞。

    “先不说那么多了，救人要紧。”齐高朗丢下一句话，便拉着李铁柱往急救室里走去。

    龙飞腾：“……”

    龙飞腾想要说什么，但没来得及说。

    看到急救室的门关上，龙飞腾的心变得异常紧张起来，一点底都没有。

    齐高朗找来的李神医，实在是太年轻了，不得不让人担心。

    龙飞腾双手负背，在走廊里走来走去，哀叹连连。

    突然，龙飞腾走到一个小弟面前，对他吩咐道：“阿彪，你叫几个兄弟过来。”

    龙飞腾决定了，如果齐高朗找来的李神医是个骗子，治死了自己的母亲，就直接让人砍死他。

    金彪明白龙飞腾的意思，立马打电话叫人。

    急救室里的李铁柱在帮病人治疗，并不知道外面的情况。

    不过，即便知道了，他也不会害怕。

    一个小时之后，治疗告一段落。

    李铁柱抬起袖口，擦了擦额头上的汗珠。

    “李神医，你这医术简直太神了，已经可以达到起死回生的地步。”齐高朗竖起大拇指称赞道。

    齐高朗这一番话看似在拍马屁，却字字发自肺腑。

    在李铁柱的妙手之下，将一个行将就死的人救了回来。

    李铁柱微微一笑，道：“老齐，别给我戴高帽子了。病人一会就会醒过来，可以把她推出急救室，送去病房了。”

    “好，我这就安排。”齐高朗说道。

    随即，齐高朗让人把病人抬到手术推车上，推去病房安置。

    看到自己的母亲被推出急救室，龙飞腾赶紧走过去喊道：“妈！”

    喊了几声，病人依然毫无反应。

    “我妈到底怎么了？”龙飞腾看着一起从急救室里走出来的齐高朗和李铁柱问道。

    一旦齐高朗说自己的母亲已经断气，龙飞腾就会让人砍了李铁柱。

    然而，齐高朗却道：“经过李神医的努力抢救，你母亲已经脱离了生命危险。”

    “可是，她为什么完全没有意识了？”龙飞腾不大相信地问道。

    进急救室之前，龙飞腾的母亲虽然已经奄奄一息，但还有一口气在，有意识。

    可现在，一点意识都没有了。

    为此，龙飞腾怀疑齐高朗是不是在骗自己。

    “齐院长，你跟我说实话，我妈现在到底怎么了？”龙飞腾再次问道。

    听到龙飞腾还这样问，齐高朗心里有些不悦：“你怎么就不相信医生的话呢？”

    “不是，我……”龙飞腾语塞。

    他倒是想相信，只是心里太担心母亲的安危了，再加上齐高朗请来的李神医太过于年轻。

    咳咳……

    说话间，一阵咳嗽声响起。

    听到是母亲的咳嗽声，龙飞腾赶紧飞奔过去：“妈，你醒啦！”

