    琥珀崖的法师们撤了。

    海盗放了他们一条生路，在占领了两个法师塔后，就放那些被低级恶魔们包围的战斗法师们离开了。

    还给了他们几辆马车，让他们把三个受伤严重的高阶法师和一些行动不便的伤者带上，法师学徒们也被允许跟着一起走。

    但营地中的所有物资都不许带走。

    现在这个营地连同两座法师塔，都已经是属于纳萨拉斯学院术士学派的财产了。

    当然，灰头土脸的法师们离开的时候，表情绝对算不上好，可以预见的是，等他们撤回到致远郡，联系到达拉然之后，肯定会有大法师前来找回场子。

    但那个时候，海盗们早就卷了东西逃之夭夭，顺便放把火把这里烧掉了。

    之后不死舰队攻略诺森德海域，会有海盗们在附近长期巡逻，殖民船都要交钱才能过。除非达拉然愿意用传送门这种昂贵的手段运来材料，否则琥珀崖的法师营地是不可能重建了。

    这就完美完成了布莱克对蓝龙们的承诺，又能从蓝龙军团那边，得到一批不菲的报酬。

    “幸亏提前做了准备，干扰了法师塔的运作。”

    后半夜时，布莱克带着自己的三个狗腿子在法师塔上下查看，看到法师塔中那些准备齐整的魔法阵后，海盗自己也是一阵心惊。

    他说：

    “如果这两座法师塔能正常运行，就咱们四个，连营地都别想走进来，就要被法师们用魔法活活轰死在路上。”

    “确实是他们大意了，没错。”

    术士邪眼屁颠屁颠的跟在船上身后，手里抚摸着一枚紫罗兰徽记，兽人得意的说：

    “但这也说明咱们实力强大。

    就我在暗影议会的经验，这样一个布置着战斗法师的营地，古尔丹最少得出动十几名术士，用恶魔海战术，才有可能啃下来。

    我们只有四个人就攻下了它，这已经说明我们的实力确实提升不少。看来偶尔做做卷子也没什么不好的，最少各种法术用起来顺畅了很多。

    嘿，船长你是没看到我刚才发威的场面！

    我用一发灵魂之火，干脆利落的把那个装腔作势的女法师身上的五层护盾洞穿，又把她从法师塔上打飞出去。”

    兽人摆了个施法的动作，一脸冷傲的说：

    “就我刚才那一发灵魂之火的破坏力，塔隆戈尔见了都要惊呼不可战胜！”

    “嘁，没有我的古尔丹之眼禁锢住艾瓦诺尔，你有机会悠哉悠哉的施法？”

    瘦小子坎瑞萨德一边抚摸着自己心爱的魔法坠饰，一边如真正的术士一样，冷笑着讥讽道：

    “别给自己脸上贴金了，邪眼。今晚击败高阶法师不是你，而是我。”

    “行了行了，都别争了。”

    巨魔术士伸出双手，按住兽人和人类，说：

    “功劳是大家的，但要说谁的功劳最大，那肯定是船长无疑，是他的黑暗智慧指导我们，才有今晚的大胜。”

    “嗯，说得对。”

    刚才还一脸对峙的兽人和瘦小子顿时齐刷刷点头。

    三个术士又无缝衔接，开始拍布莱克的马屁，听的海盗一脸无奈。

    这就是术士啊。

    一群永远不可捉摸的家伙。

    “行了行了，赶紧做事去，别跟着我说这些恶心的话，我听得都要吐了。你们这群一点下限都没有的家伙。”

    布莱克摆着手，让身后的三个术士赶紧滚。

    不过在他们立刻的时候，海盗又咳嗽了一声，从魔法行囊里取出两样东西，放在了身后的桌上，对术士三人组说：

    “你们今晚确实有功，这就当是给你们的奖赏，古尔丹之眼给了坎瑞萨德，这次就不给了。拿了东西，就赶紧去发信号。

    让羊驼号选个地方靠岸，把营地里的物资搜刮搜刮，带上船去。

    明天一早再放把火烧了这里。”

    “船长！你真是我们的知心人啊！”

    眼疾手快的兽人发出一声嚎叫，一把扑过去，把一根看起来就古怪的法杖抓在手里。

    那玩意的外形极有特点。

    整个法杖就像是活物，杖身遍布着细碎怪异的鳞片，在杖头是一个和地狱猎犬脑袋很相似的大嘴，还有四根血肉的肢节在四周点缀。

    那嘴巴不断的开合，肢节也在不断活动，邪气森森，看得人头皮发麻。

    但邪眼这个变态兽人一眼就看上了这玩意。

    他喜气洋洋的把这怪兽法杖握在手里上下把玩，而慢了一步的巨魔，只能恨恨的看着兽人，一脸嫉妒的把布莱克给的第二根法杖拿了起来。

    第二根法杖的外形也挺有意思。

    它被制作成龙形，杖头是巨龙张开大嘴咆哮的样子，还点缀着一块碧蓝色的魔法冰晶，握在手中时，有一股股寒气四溢。

    前者是海盗从小鱼人的“鱼人宝藏”里拿来的扎尔杜姆·吞噬者法杖，属于伊利丹的战利品，而后者是蓝龙宝库的魔枢巨杖。

    都是非常不错的高阶魔法物品。

    但布莱克有了乌萨勒斯这样的术士神器，自然就用不到它们了。

    三个术士虽然拉胯逗比，但他们对海盗的忠诚可圈可点，还在布莱克暗中安排的数次“淘汰”中躲过了雷，算是黑脸术士中运气比较好的那种。

    再加上跟了他这么久，也该有点奖励甜头。

    坎瑞萨德虽然没有得到宝贝，但他之前拿了古尔丹之眼，已经被蓝月院长制作成了传奇饰品戴在身上，这足以让其他人对他羡慕嫉妒恨了。

    “你把那根怪兽杖让给我呗，我多给你一些宝贝。”

    三个术士走下法师塔，海盗还能听到巨魔贱兮兮的对兽人讨要外形独特的吞噬者法杖，但被兽人严词拒绝：

    “你能给我什么宝贝？你的家底我一清二楚好嘛，你这穷鬼，最值钱的就是那几件偷来的女式法袍，我才不要呢。

    这法杖多酷啊，它这狰狞外形能吓哭胆小鬼。

    真正的猛男术士就该用这样的法杖，在开战之前就让敌人闻风丧胆！

    你，卑微的巨魔！

    休想抢我的宝贝，敢伸手我就揍你。”

    这争论让海盗偷笑了一声。

    他其实没必要把吞噬者法杖给兽人的。

    他还有很多适合邪眼用的武器，但这把法杖可不一样，他很期待小鱼人看到邪眼拿着吞噬者法杖四处炫耀时的表情。

    呵呵，那肯定很有意思。

    奔波尔霸那么聪明的小家伙，肯定知道海盗想表达什么，就当是给不乖的宠物一个小小的教训吧。

    “船长，你肯定又在想着做坏事了，瞧瞧你的笑容，咦...都把人吓的鸡皮疙瘩起来啦。”

    布莱克这边正叉着腰笑着呢，就听到身后传来一声揶揄的讥讽。

    他哼了一声，把手边的腐蚀者兜帽带上，这才回过头，随手拉开一把椅子坐在上面，翘着腿，拨了拨法袍，说：

    “小星星你不在魔枢享福，跑来这里干什么？是替你的蓝龙同胞们监视我做事吗？不用担心啦，你看这里的法师们都已经被搞定了。

    明天我们走了之后，随便派头蓝龙来把这里彻底毁了，就不必担心法师们再来骚扰它们了。”

    “船长你这说的是什么话？”

    正趴在破碎的法师塔玻璃窗之外的小星星，以人形灵活的翻窗子跳进来，她身后跟着胖嘟嘟的小雏龙艾米苟萨。

    小蓝龙看样子还没睡醒，这会拍打小翅膀都有气无力的，在空中还猛打哈欠。

    而丝黛拉苟萨倒是精力十足。

    她跳入法师塔里，好奇的四处游走，查看各个地方的布置。这是她第一次来到人类的法师塔，看什么都新鲜。

    “瞎转悠啥呢？”

    布莱克吹了个口哨，拿出自己的矮人烟斗，一边填烟丝，一边说：

    “是知道我们明天要起航，所以专门来送我的吗？你知道我喜欢什么，所以，应该带了宝贝过来吧？

    来来来，别客气，拿出来给我把玩把玩。”

    “宝贝，没有！”

    小星星护食一样，护着自己腰间的魔法行囊。

    又往布莱克身旁看了看，她盯着海盗胸前悬挂的古尔丹之颅看了几秒，又撇了撇嘴说：

    “我在魔枢可没找到什么好东西，织法者本来要送礼物给我的，但它说它的收藏品都被一个什么专业人士带走了。

    几位姐姐和哥哥倒是送了我一些好玩的东西，但船长你肯定不感兴趣啦。

    那个，船长，你们明天早上就要起航吗？”

    “嗯，对啊，有什么问题吗？”

    布莱克将自己的兜帽掀开一点点，露出嘴巴，叼着烟斗，正要点火，就看到小星星很有眼色的伸出手指，引动一团魔法火焰，为他点燃烟斗。

    这个殷勤的动作，让海盗挑了挑眉头。

    然后他就听到小星星扭扭捏捏的说：

    “那个...我...那个，能不能...让我继续跟着你们冒险啊？我在魔枢...嗯，我觉得...那个...对了，我的学业还没完成呢！

    还没靠过测试呢，身为院长的学生，我必须继续学习，不能中断。”

    她似乎是找到了一个好理由，顿时挺直腰杆，得意洋洋的叉着腰说：

    “那就这么定了啊，船长，我这回纳格法尔号上去，明天一早我继续去上课啊。”

    “唉，你等等。”

    布莱克伸出手，阻拦住兴冲冲往外走的小星星，他说：

    “院长都说了，你身份特殊，所以可以办休学，反正她现在是不老不死的幽灵，你又是一头可以活几万年的龙。

    先休学个几千年无伤大雅的，休学文件你之前都签了。

    现在想回去上学，还得专门给你重新安排课程...”

    他狐疑的看着小星星，说：

    “你老实说，为什么突然想着要和我们一起走？魔枢的蓝龙欺负你了？”

    “没有，就是舍不得你们嘛。”

    小星星低下头，玩着手指，嘟嘟囔囔的说：

    “还有塞菲尔，我可没有什么幼龙朋友，祖父还专门叮嘱我多找几个朋友呢。”

    “说实话！”

    海盗哼了一声，吐了口烟圈说：

    “再说谎，我就禁止你上船。你知道的，纳格法尔号一旦禁止某个人上船，就连我都...咳咳，总之，说实话！”

    布莱克的强硬，让小星星瞪圆眼睛，气呼呼的看着他，那双大眼睛里都有了雾气，眼看着好像是受了委屈要哭。

    说实话，这么一个漂亮的小姑娘露出这种表情，对所有雄性的杀伤力简直爆表。

    可惜，海盗是个铁石心肠的混蛋。

    这一点萨拉塔斯小姐姐可以作证，他就是个没有心的铁血狂徒。

    十几秒后，眼看着装可怜这个底牌都没用，丝黛拉苟萨无奈的叹了口气。

    终于说了实话。

    “蓝龙们果然都是神经病...”

    她这么总结道。

    这句话让布莱克深以为然的点了点头，他很同意这个结论，便摆出一副听故事的姿态，说：

    “然后呢？”

    “这还要什么然后啊？”

    小星星有些抓狂的说：

    “我昨天过去和它们见面的时候，一切都好。结果完了之后，泰蕾苟萨姐姐就说要给我介绍朋友。

    我想着这是好事啊，所以就跟着去了。

    然后那个卡雷苟斯，当场向我求婚，被我打跑了。

    再然后一个叫艾索雷葛斯的，说要请我去他的巢穴里逛一逛，还要介绍它心爱的姑娘给我认识...

    它的爱人是一位灵魂医者。

    见她的方式就是自杀抹脖子。

    泰蕾苟萨怕我接受不了，就说先不介绍男性蓝龙了，带我去和女性蓝龙聊天，结果她们给我传授找男朋友的诀窍。

    第一条就是先偷偷跟踪它们两千年，看看它们品性如何。

    我听得一愣一愣的，感觉这话不靠谱，就跑去找正常一点的马蒂苟萨姐姐，结果偷偷看到她正在和那个恶心的卡雷在巢穴做...

    咳咳。

    不那么正经的事。”

    “唔，那你还是惨啊。”

    布莱克很敷衍的说了句，又很八卦的追问道：

    “然后呢？”

    “然后，我回到房间，准备休息一下。”

    小星星突然红了脸，她如蚊子一样低声说：

    “我房间里有花，我以为是哪个讨厌的雄性放的，就施加了一个侦查魔法，结果...结果我发现我被跟踪了。

    太可怕了。

    我连夜逃出来了。

    魔枢不能待了，我这样纯洁的好孩子，不能待在那里，我会被带坏的。

    船长，你赶紧带我走吧，我们离开这，越远越好。你不是有座岛吗？我以后在那里筑巢，哪也不去了。”

    “哈哈哈哈...呃，咳咳咳”

    听到小星星这一夜的遭遇，布莱克捂着胸口狂笑，还不小心吞了烟气，咳嗽的不像样子，他一边咳嗽，一边摆着手说：

    “那什么，我可不敢带你走，你最少得向织法者辞行。我可不想我的纳格法尔号突然被连同一片大海一起冻成大冰川。”

    “我去找了织法者。”

    小星星特别委屈的说：

    “但它不在永恒之眼，我又给祖父送了消息，祖父说，织法者已经偷偷去了蓝翼栖地，正在和它说着过去的事。

    老龙王还打算在阿苏纳待一段时间，陪陪它的老兄弟...

    你知道的，我们巨龙的‘一段时间’，最少是以百年计的。所以，我偷跑一段时间，应该没问题。

    船长，我求你了，你别笑了。

    我都被跟踪了，你知道这代表什么吗？太可怕了。”

    “唉。”

    海盗耸了耸肩，说：

    “橘势一片大好，不必担心...哎呀，别咬我手！我可顶不住一头蓝龙的牙，带你走还不行吗？去去去，收拾一下东西，明早起航。

    我可怜的小学妹。”

