    冬歇期到来，沃尔夫斯堡的球员们不少人都已经提上行李回老家过年。

    叶一锋在家中休息一天。

    22日上午，唐沫在家中收拾着行李，还当着他的面不停地试着衣服。

    最后当她穿了一套米白色的女士修身西装之后，叶一锋跑去拿来了一副太阳镜给她戴上，点点头道：“嗯，有点儿去开会的样子了。”

    唐沫对着镜子打量一番，摘掉眼镜后笑道：“我是去开年会，更像是一个派对，不是正儿八经的会议。”

    “你又不喜欢穿礼服，这样刚好。”

    叶一锋给出了自己的建议，唐沫欣然采纳。

    叶一锋这时突然接到了马兰达的电话。

    待他挂了电话之后对唐沫说道：“去柏林玩不？马兰达回比利时之前想去那里的夜店，我们也去开开眼，看看全球知名的夜店是什么样子。”

    唐沫掏出手机说：“那先看看能不能订到从柏林去澳洲的机票。”

    收拾利索的叶一锋打扮正常，从里到外从上到下都是自己的品牌服装和鞋子，连内裤都是！

    午后他拉着行李箱在布伦瑞克沃尔夫斯堡机场与马兰达碰头，对方那一身前卫潮流的打扮本来也没什么，歪戴着棒球帽，金链子，银链子，还有一条看起来像是铁链子，一共三条不同长度的链子挂在胸前，手上戴俩戒指，大块的手表叶一锋反正不认识是什么牌子。

    戴着墨镜的马兰达让叶一锋第一下没认出来。

    坐飞机的时候实在没忍住，问他：“你身上挂这么多东西，不嫌沉？”

    马兰达耸耸肩很牛逼地说：“这是我们的时尚潮流文化。”

    叶一锋点点头，嗯，有钱的黑人确实都在为“潮流”代言。

    人家都上升到文化高度了，叶一锋这初中毕业的学历自然不敢再说话。

    到了柏林，叶一锋和唐沫先去酒店放下行李，机票是明天的，晚上在柏林住下。

    本打算下午在柏林逛逛，晚上再去夜店浪一浪。

    这应该是常规操作。

    可马兰达像是头一次去逛夜店般拉上叶一锋就直奔夜店。

    叶一锋坐车这一路看着柏林当地街道上行人匆匆，大包小包地提着购物袋，显而易见都是为了圣诞节扫货。

    今天天气不错，冬日的太阳照得人懒洋洋的。

    这天都没黑就去夜店，开门了吗？

    可当叶一锋，唐沫，马兰达三人来到柏林著名的Berghain夜店门外时，叶一锋和唐沫都被眼前的景象惊呆了。

    不但有人，而且排着长龙的队伍等着进夜店。

    马兰达说这夜店的特色就是每逢周末从周五下午一路干到周一上午，一连三天，夜店不关门，反正进去了，你也分不清白天还是黑夜。

    每年来柏林30%的游客都是为了来这家夜店体验生活，但其中又有一半人是进不去夜店门的。

    里面禁止拍照，你看到的就是你看到的，隐私保密极为严格。

    马兰达估计是被朋友介绍来，带着叶一锋和唐沫了走了后门插个队被保安检查一番，明白规矩之后便进了夜店。

    里面昏天暗地音乐劲爆，在外面却一点儿都察觉不出来。

    叶一锋拉着唐沫的手都有点儿紧张。

    这夜店太吓人了！

    刚进去大厅没走两步就看到两个帅小伙面对面把手插进对方裤子里......

    马兰达看起来很兴奋，一晃眼就不见了人，自己玩去了。

    叶一锋带着唐沫来回转悠，两人像是好奇宝宝那般东张西望，时不时也抱在一起交头接耳聊着新奇的见闻。

    之前不管是在里斯本还是在摩纳哥，他俩去逛夜店感觉还是比较正常的，情侣搂搂抱抱很正常，但这里的画面不但露骨，而且全场都弥漫着一股糜烂的气息。

    随处可见男人裤子下坠露出半截内裤，男女卿卿我我的样子简直像是走进了大片拍摄现场......

    场地内的味道也不太好闻，总感觉成分复杂的空气中应该还包含着有尿液的气味。

    叶一锋拉着唐沫上了二楼看看，往昏暗的卡座内瞅了眼，赶紧收回视线，非礼勿视。

    没走两步却又停下了脚步。

    “是不是又有刺激的了？”

    唐沫好奇地探头要往卡座里看，叶一锋却回头对她说道：“我碰见认识的人。”

    “你在柏林有情人？”

    “男的。”

    “男的怎么了？你看下面那些男的。”

    “别说了，我觉得我的大脑被污染了。”

    叶一锋再一回头，那位认识的人也发现了他，顿时兴奋地从卡座中走了出来，裤子都快掉到膝盖了！

    幸好内裤没掉下来。

    叶一锋倒是对这画面并不陌生，对方不穿衣服的样子他都见过。

    他不穿衣服的样子对方也见过。

    卧槽......大脑果然被污染了。

    “叶，你也来了？”

    醉眼惺忪的本特纳出来搂住了叶一锋，叶一锋呵呵笑了几声，本特纳邀请他去卡座里面玩，叶一锋瞅了眼里面的情景。

    丹麦足球先生，你这是进了盘丝洞啊！

    叶一锋连忙说自己有约，本特纳看起来已经有些不清醒了，把叶一锋直接抱了起来，对着卡座内的莺莺燕燕大笑道：“这是德国最强的男人！”

    叶一锋面露尴尬的挥手打招呼，里面的姑娘们似乎对他不感兴趣。

    也是，德国最强的男人被丹麦人给抱了起来，看起来也不怎么强的样子。

    叶一锋拉上唐沫开溜，本特纳还对着他的背影举起酒杯大喊“新年快乐”！

    叶一锋和唐沫离开了夜店，走到外面时天还没黑。

    他回头望向Berghain夜店，那绝对是一个会让人迷失的地方啊！

    唉，本特纳啊本特纳，难怪五肢里面四肢都退化了。

    叶一锋和唐沫去夜店可以感受氛围一起蹦个迪，但绝对不是跑去夜店调情买醉的。

    两人手牵手漫步在柏林街头，没有明确的目的地，时不时在设计别致的建筑前来张自拍，遇到看起来有特色的餐厅便进去品尝一番。

    虽并未尽兴，却也自得其乐。

    翌日他和唐沫离开了柏林。

    澳大利亚，悉尼。

    叶建华和唐文斌两人来接机，租了车把两人接到之后回了酒店。

    与家人团聚令叶一锋倍感温馨，结伴一同逛逛悉尼，在平安夜时他们一起乘坐邮轮在海上过圣诞节。

    柳巧虹辞了工作，只要上班就会有太多关于叶一锋的琐事被打扰。

    现在有了全新的职业：包租婆。

    叶一锋这一年半赚的钱，家里多半都买了房，给叶一锋留着结婚用的房子也是换了又换，从三居室换成了四居室，从四居室换成了小别墅。

    闲置的房子有的自带装修，有的则自己请人简单装修之后再租出去。

    叶一锋的妈妈就负责打理这些房屋租赁的收租工作，也算是清闲。

    最近又投资了几间商铺，也还是干收租的活儿。

    夜幕下站在邮轮甲板上，叶一锋望着远处依稀可见的悉尼城，叶建华站在他旁边阐述着自己的想法。

    他的体育老师也干不下去了。

    离谱的是明明就是普通的中学，学校现在却把叶一锋放在了名人榜上，他上班时能在荣誉展示栏上看到叶一锋的照片和简介，别提有多别扭。

    当然，这不是主要原因。

    平时关系不咋地的老师也各个希望他给牵线搭桥，希望叶建华能卖个人情让叶一锋给做些宣传。

    家里有亲戚开饭店的，请叶一锋来吃饭，合个影挂墙上就成。

    家里有做销售的，送产品来给叶一锋试用，只要发个微博夸句好就行。

    儿子这出名之后，牛鬼蛇神全冒出来了。

    叶建华不爱搭理这些乱七八糟的事情，于是闲话就传得越演越烈。

    说他叶建华家里都那么有钱了，还当什么老师？体验底层人民的生活吗？

    也说他现在靠着出名的儿子，都不拿正眼看人了。

    有些体育好的学生也时不时来让叶建华把把脉，看有没有当球星的命......

    “爸，不想干就不干了呗。”

    叶一锋内心当然期望父母轻松自由。

    叶建华沉默片刻后才说道：“我想开个足球学校。”

    “那就开呗。”

    “沃瑟曼之前跟我说过，有你的名气在，开足球学校其实很便利，他可以帮我组建团队，还能拉来赞助，但要控制好投资规模，万一情况不理想时也能及时止损。”

    “哦，随意。”

    “你怎么一点儿看法都没有呢？”

    叶一锋反问道：“因为我没有看法，你高兴就好了，不管是当一份事业，还是一个简单的工作，你想怎样就怎样，难道需要考虑很多吗？”

    “赔了怎么办？”

    “只要别倾家荡产就行。”

    叶建华望着看夜景的叶一锋，忽然想到了多年前他卖掉房子倾家荡产培养叶一锋去踢球。

    叶一锋现在也是这种心态。

    当年叶建华“任性”了一次，那是赌博。

    现在叶一锋就让父亲继续“任性”下去。

    无所谓。

    叶建华搂住叶一锋的肩膀，喟然道：“儿子，到了国家队要继续加油啊，乱七八糟的事情不掺和，一心一意踢好球。”

    叶一锋扭头望向父亲，笑道：“中国球迷让我成为亿万富翁，我只能全力以赴，就算结果不好，挨骂也是应该的，但我还是要给你们打个预防针，要是比赛输了的时候，别看新闻，别看评论，闭上眼睛，捂住耳朵。”

    叶建华呵呵一笑。

    “我怕我是第一个骂你的！”

    “骂我没什么，但可能会有人连你和我妈也一起骂了......”

    “那没办法，你的万贯家财，我和你妈也花了，花这份儿钱就要有挨骂的觉悟，别人不理解，我还能不懂吗？足球本来就是这回事，又不是科学竞赛。”

    哈哈哈！

    叶一锋放声大笑。

