    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，老娘要弄死你！”

    梦露丝毫不顾及自己淑女的形象，直接跳在了林缺的背上，张牙舞爪的抓挠着林缺。

    觉得还不过瘾，直接上嘴！

    一口咬在林缺的脖子上！

    刚下嘴，她就后悔了。

    “啊，我的牙！”

    梦露捂着嘴巴，一脸的痛苦，埋怨的瞪了眼林缺：“你那是铁板还是脖子！”

    “好硬啊！”

    林缺撇了撇小嘴：“难道我铂金级肉身的事情，也要公之于众吗？”

    梦露咬牙切齿的低喝道：“你个混蛋！”

    “你夺取了血杀网，还敢来离开大夏，你就不怕四大商会将你撕碎了？”

    林缺：“脚在我腿上，我想去哪里就去哪里！”

    “再说了，四大商会敢绑我，我就在黑一次！”

    “大不了互相伤害！”

    “我光杆司令一个，谁怕谁！”

    四大商会是商人的身份，如果血杀网接连被黑，丢的颜面可不是一星半点。

    到时候损失的可少。

    想玩，自己奉陪到底！

    就算打不过，自己想走，除非出动尊者境，否则，没门！

    “你真无耻！”

    见到林缺死皮赖脸的模样，梦露气得直跺脚。

    四大商会确实承受不起第二次颜面扫地带来的影响。

    要是在被林缺搞几次，日后谁还敢在血杀网办事？

    指不定那天就被出卖了信息。

    “哼，说吧，你这次来到米国是什么目的！”

    林缺咧嘴一笑：“我说我是来旅游的，你信吗？”

    “有见过谁出门旅游，就被霓虹国忍域盯上的吗？”梦露戏谑一笑道。

    闻言，林缺有些诧异。

    妈的！

    这娘们该不会一早就盯着自己吧！

    那自己洗澡……

    表情逐渐惊恐！

    梦露见到林缺脸上的表情，眉头一皱：“卡拉小镇和米国接壤，我查拉米商会自然有人驻扎其中，知道这些，不过分吧！”

    那眼神几个意思嘛！

    真以为长得帅，自己就会喜欢上他？

    呸！

    林缺：“不愧是查拉米商会的大小姐，智商果然250！”

    “我实话告诉你吧，我来米国的目的，就是搞破坏的。”

    梦露一愣，这话怎么听着有些不对劲呢。

    “说不说随你！”

    她可不相信林缺敢在米国捣乱！

    且不说米国的本土势力不允许，现在八大国各方势力都汇入了圣都。

    敢在这时候捣乱，就是自寻死路。

    林缺耸了耸肩，这年头，说实话总是没人相信。

    梦露：“不管你是什么目的，现在圣都风云际会，所谋划的事情，不是你们能沾染的。”

    “听我一句劝，回去吧！”

    林缺翻了翻白眼：“不就是冲着杀神遗迹来的嘛，有什么大惊小怪的。”

    梦露心中一怔，眼神饱含深意的看着林缺：“你破译了血杀网信息库的资料！”

    “你之前是答应过的。”

    “你卑鄙！”

    “无耻！”

    林缺一脸正色的说道：“我没破译，只是下载解码了而已！”

    开玩笑，答应别人的事情，他怎么可能反悔了！

    自己可是最讲信用的。

    梦露：？？？

    破译和下载解码，有什么区别吗？

    深深吸了口气，平复内心的愤怒的后，缓缓开口道：“听我一句劝，现在走，还来得及！”

    “想要分一羹，大夏得派出镇得住场子的人！”

    林缺摸了摸鼻梁，一脸认真的说道：“我觉得，那人就是我！”

    “曾经睡觉的时候，一个白发老爷爷告诉我，我就是天命之人！”

    “这个人选，非我莫属！”

    梦露嘴角扯了扯。

    这家伙，脸皮还是一如既往的厚啊！

    “随你吧！”

    “不过，我得提醒你一句，你招惹了忍域的人，上次在太平洋让白鹤宗损失了一位尊者境，算是将霓虹国一流势力得罪个遍！”

    “如果让他们得知你也来了米国，绝对不会放过你的。”

    林缺嘴角掀起一抹嗜血的弧度：“正好，我也没有打算放过他们！”

    梦露看着林缺邪魅帅气的脸蛋，心跳加速！

    不知道为什么，林缺说出这句话时，让她感觉到有股凝实的杀意。

    极其危险！

    那种感觉，宛如被一只洪荒猛兽盯着！

    sp：身体不舒服，请假一天，月底爆发补上。

