
　　此时，他才看清了，原来杜必书和张小凡抬得那具尸体竟然是他的五师兄吕大信。

　　“唉，最担心的事终究还是发生了。”郭玉神情萧索地低声叹了一句。

　　这时，大竹峰一行人已经缓缓来到了郭玉面前，张小凡带着哽咽之声，道：“七师兄，五师兄，五师兄他……”天籁小说网

　　郭玉朝着吕大信仿佛陷入安睡的面容深深地看了一眼，心中立刻升起了浓郁的怒火，道：“是谁干的？”

　　“唉，七师弟。”

　　宋大仁叹了口气，道：“五师弟是和一个魔教长生堂弟子同归于尽的。”

　　郭玉眸中寒光阵阵闪过，嘴里不断低声念叨，道：“长生堂，长生堂……”

　　宋大仁见状出言安慰道：“七师弟，五师弟既然已经走了，我们就是再难过也无用，还是抓紧准备他的身后事吧。”

　　“嗯，大师兄，我明白。”郭玉轻轻地点头，不过他心中的那股怒火更盛了。

　　“对了，师娘和师妹她们没有什么事吧？”郭玉刚才就发现人群中没有苏茹和田灵儿的人影。

　　“师娘和师妹刚刚一同去了龙首峰。”

　　宋大仁指了指龙首峰的方向，道：“龙首峰这次遭了大难，现在由齐师兄一人撑着，师娘和师妹不放心，就过去帮他。”

　　“嗯。”郭玉微微颔首，轻声道：“的确应该去帮帮他，今日过后，龙首峰的日子可不好过啊！”

　　龙首峰这次被他们的首座苍松道人给坑惨了，作为双方争斗的主战场，毫无疑问，龙首峰是青云七脉中损失最大的。

　　此刻龙首峰上的混乱和惨状完全能够想象出来，恐怕丝毫不输于主峰通天峰。

　　因为，仅仅云海广场之上，就已经躺了将近一百具的龙首峰弟子的尸体，如果再算上龙首峰自己山峰上的，估计这次劫难中幸存下来的弟子，可能还不到原来的十分之一。

　　最重要的是，由于苍松道人的叛变，给整个青云门带来了巨大的伤害，其他六峰不知有多少人陨命在这场动乱之中。

　　出于激愤，他们怎么可能不会怨恨苍松道人的这些徒子徒孙，恐怕就连掌门道玄真人心中也对龙首峰的弟子有着极大的不满。

　　幸好还有齐昊和林惊羽这两个天才弟子存在，再加上老丈人田不易的出手相助，方才使龙首峰不至于日后没落下去。

　　时间匆匆而逝，不知不觉已到夜幕时分。

　　这一两个时辰，掌门道玄真人被萧逸才等他的弟子带回玉清殿后堂他的卧房后，清理好伤口，简单服了些疗伤的药，就当即陷入昏睡之中。

　　而青云门弟子在诸首座和长老的指挥下，也终于渐渐把山上收拾地差不多了，只剩下一些零碎工作还在继续进行。

　　……

　　月光下，习习夜风微微拂动，吹得山间的树枝吱吱作响，忽然从院外出现了一道人影。

　　步伐轻快地拐进了玉清殿后堂的一处走廊，向着位于尽头的客房走去，正是已经忙活了大半天的郭玉。

　　他速度很快，三两步就穿过了整个走廊，来到了敞开着房门的客房里面，向着房间中央背身站着的一个矮胖男子躬身行礼，道：“师父，弟子来了。”

　　田不易没有马上回应，面容依旧盯着堂上，直到十多个呼吸后，方才轻轻地传出了一句略微带着沙哑的声音，道：“把门带上。”

　　郭玉深深呼吸了一口，转身伸手把房门轻柔地关上，然后迈步来到田不易身后正身站立。

　　这时，田不易矮胖的身体才缓缓转了过来，盯着郭玉，目光中带着期盼和激动，道：“老七，你的斩鬼神……”

　　“唉！”郭玉知道他是什么意思，也没打算在继续瞒着，便轻声叹道：“师父，正如你们所想，弟子的斩鬼神剑诀正是蒙万师伯所教授。”

　　“哈哈哈……”得到肯定的回答后，田不易顿时整个身子都剧烈颤抖起来，伴随着他极力压制的笑声，黑眸中喜悦的泪水“哗”地一下就落了下来。

　　片刻后，才重新看向郭玉，轻颤着声音问道：“万师兄，他，他如今在哪里？”

　　看着田不易殷切的眼神，郭玉没有立刻回答，而是沉吟着反问了一句，道：“师父，您能告诉我，当年到底发生了何事，才会使万师伯如此心灰意冷，多年都不愿意见你们这些和他曾经最亲近的人？”

　　“呃……”田不易愣了一下，紧接着胖脸上立马升起了无尽的苦涩，愁苦道：“是啊，我们曾经都是他最亲近的人啊！”

　　田不易身子有些踉跄地后退了两步，“哒”的一声坐在了身后的椅子上，面色复杂地问道：“你万师伯他如今还好吗？”

　　郭玉老实地回道：“如果不用道法，他现在完全就像一个普普通通、行就就木的老人。”

　　“呵呵……”

　　田不易眼中又涌起了泪花，有些癫狂地苦涩笑道：“万师兄，他当年是何等的英武不凡，何等的意气风发，如今竟成了一个行将就木的老人，呵呵……”

　　“师父，你们之间到底有什么误会？”

　　郭玉沉默了片刻，方才继续说道：“也许把这些误会解开了，才能使万师伯解脱，也才会使你们不至于今生留下遗憾。”

　　“呵呵……，这件事还得从百年前说起。”

　　田不易再次苦笑了一阵，仰头望着屋顶，眼中闪过回忆之色，低声说道：“当年，有一天你们师娘的师父突然来守静堂找你师祖，言说她意外发现万师兄修习了古怪的鬼道功法。

　　师父大惊之下，和师伯商议了一番，便联袂去了通天峰，把这件事告诉了当时刚刚接任掌门不久的道玄师兄。

　　道玄师兄也变了脸色，立刻唤来了万师兄求证，谁料万师兄他竟然当众承认了。”

　　田不易说到这里顿了一下，脸上微微闪过痛苦之色，道：“这下子，这件事立刻在整个青云门高层中掀起了轩然大波。

　　道玄师兄当场便勃然大怒，喊着要杀了万师兄清理门户，吓得我们一众弟子赶紧为万师兄求情。

　　可谁知万师兄根本不觉得他有什么错，一如他平日里那般骄傲，连一点解释也没有。

　　他的这副样子刺激地道玄师兄更加暴怒了，不顾我们一众弟子的反对，执意按照门规执行，给万师兄判了死罪。”

　　田不易脸上升起哀伤之色，长声叹道：“唉，从那天起，我们所有人就再也没有见过万师兄，都以为他已经被道玄师兄杀了。

　　不过如今看来，道玄师兄还是顾念着兄弟之情的，暗地里保住了万师兄的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十四章询问免费阅读。https://xs.23sk.com 