    VCD在各大商场火爆销售。

    10天时间销售5000台，这还只是东京一地，中村派出销售团队，开始全日本布货，与此同时向代工厂下达更多订单，要求工厂加紧赶工。

    可以说，VCD绝对成了今年最引人瞩目的产品。

    人类在吃饱穿暖后，最大的追求就是娱乐，VCD可以听歌可以看片，还可以唱卡啦OK，可以满足不同人群的需要，一家人在一起玩的不亦乐乎。

    销售火爆自然是应该的。

    一个月之后，VCD销量达到了惊人的4万台，而一台VCD，江浩到手纯赚75美元，这就相当于江浩一个月就赚了300万美元，江浩感觉自己一下子就有钱了。

    如果按照这个速度，一年他就可以赚3600万美元，是美元不是日元，相当于4兆日元，这是一笔多么庞大的数字啊。

    而且这还只是日本，

    如果是整个亚洲呢，亚洲四小龙，整个东南亚，还有更加庞大的中国市场。

    再远一些还有美国和欧洲市场。

    当年万燕在中国，第一年就卖出了近百万台VCD，你能想象他当时出售的价格吗，5600人民币，那时候一个人的月工资才不过三四百块钱而已啊。

    而第二年，他就卖出了300万台。

    第三年，呵呵了，因为没有专利，仿冒VCD揭竿而起将万燕打翻，万燕辉煌不在，可是那一年中国卖出了600多万台VCD。

    如果这个生意做起来，江浩将再也不愁钱花了。当然，前提是他能安稳的把这个生意做下去。

    VCD的热卖自然引起了其他大电器厂商的关注，索尼、日立、松下、东芝这几家大电器商，也都有录像机的生产与销售业务，因为VCD的出现，使他们的录像机业务大幅度缩水。

    日本某集团总部大楼，副社长办公室内，

    一个六旬老人正在听中年属下汇报。

    “副社长，已经调查清楚了，那家江浩电器商行是一个中国人开的，所有人叫赵铁，之前从中国偷渡过来日本，现在是新宿一个暴力团的首领，帮众大约600人，全是中国人。”

    “赵铁前些时候到美国参加广播展览会，购买到这项技术，回来后委托研究所研究出VCD，现在赵铁手上拥有‘视频解压缩’技术专利和VCD所有专利。”

    老头的手指有规律的敲着桌子，“中国人，帮派首领，拥有全部专利。”

    “现在VCD的销售情况如何？”老头问道。

    “上个月统计大约销售4万台，这个月估计会更多，他们的销售手段很厉害，吸引了很多年轻人。”中年属下说道。

    “你们分析VCD机的前景如何。”

    “前景非常好，日本每年估计能销售百万台左右，亚洲千万台左右，如果进军欧美，估计这个数字能翻倍。”

    “而且因此还能带动光盘生意，以前我们公司手中的歌曲、电影等，都可以重新制作一遍进行销售，这一项的利润我们估算不下于VCD机销售利润，甚至更大。”

    “如果VCD机和光盘全部算起来，每年应该可以达到15到20亿美元左右的销售市场额。”

    “15到20亿，想办法把那家小商社买下来。”老头道。

    那名中年属下顿了一下，“社长，恐怕很难，毕竟有这么好的市场前景，他不会轻易卖的。”

    “那就去想办法！”

    ......

    这样的对话不止在这一家公司内发生，很多大集团都盯上了江浩的VCD生意。

    VCD销售火爆，江浩收到了第一笔回款，手里有钱了，江浩将之前借的高利贷还上，又拿出百万美元投入帮派建设，现在的北虎帮，被江浩打理的井井有条，每个人都有自己的明确分工。

    招人，训练。

    江浩的目的就是将北虎帮打造出日本第一大华人社团，他不知道未来会面临什么，但是做足准备是必须的。

    他已经来这个世界几个月时间，从一个一穷二白的偷渡者，成为一方老大、商社社长，手下小弟几百人，可系统没有一点反应，任务是让他拼搏，可究竟要拼搏到何种地步，根本没有一个量化标准。

    关上系统，拿起一根雪茄点上，就在这时房门被敲响，“进来。”

    中村健人走进办公室，“老板，有事情像您汇报。”

    “坐下说。”

    “谢谢老板，老板，这几天有很多大公司派人前来我们公司拜访，其中有些是来寻求销售合作的，也有准备入股或收购我们公司的。”

    “入股收购我们公司，都有谁。”江浩饶有兴趣的问道。

    “日本的索尼，松下、东芝，美国的百思买，还有两家投资公司想要投资咱们，美国高盛和软银，之前您交代过，所以这些都是由我先期接待，不过他们都非常想见您当面聊聊。”

    “他们有出价吗。”

    “没有，只是提出意向，至于价格恐怕要见到您之后才会出。”

    卖不卖，怎么卖，这是一个大问题。

    相对于江浩来说，他是准备引入投资的，毕竟他的实力有限，VCD不只是卖机子的问题，还涉及到影视版权，想要VCD持续热卖，就要购买更多歌曲影视版权，制作成光盘，那样才能将整个生态链做起来。

    而这部分资源都掌握在大公司手中，涉及到的可能是全世界范围，根本不是他一个人能玩转的。

    “这样，你以公司的名义发一份通报，我准备举行一个小型见面会，凡有意购买江浩电器商行股权公司都可以来参加，当然，你要选定一下，小公司就不要来了，只邀请那些有实力的大集团。”

    中村健人鞠躬出去。

    三天后，还是在日本半岛酒店，这次是在10楼的小会议室内，十几家商业代表过来参加这次见面会，江浩一出来就引起了所有人的关注，虽然人们已经将他的情况了解清楚，可当面看到这么年轻帅气的一个人，依旧有些不敢置信，就是这个年轻人，用了短短时间就发展出了一个帮派和一家引人注目的公司。

    江浩坐下，扫视一圈后说道：“诸位，想来大家来此的目的基本相同，现在VCD发展迅猛，必将取代原本的录像机市场，还有光盘也必将取代老式录像带，这个市场是庞大的，市场规模可以达到200亿美元。”

    听到江浩如此说，很多人纷纷皱眉，因为江浩看的非常明白，所以对于他们来说，价格肯定会超过预期。

    “所以我对我公司的股价，我认为每5%股1亿美元是个比较合理的价格。”