        KG这边的是上单船长打野盲僧中单妖姬下路的则是伊泽瑞尔和锤石。

    TM这边的则是上单铁男打野猪女中单冰女下路的话则是女枪+日女。

    这一场比赛的热度很高，双方在读取界面的时候喊着KG加油的那种声音却是一浪高过一浪！

    就连解说都忍不住感慨，现在KG不愧是LPL最为热门的战队之一，他们的人气似乎超越了过往所有的记录...

    这还只是因为拿到了一个季中赛冠军，

    如果他们能够保持季中赛那种恐怖的统治力延续整个夏季赛那么他们将会成为整个LPL赛区的英雄。

    但从这段时间对于KG战队的种种消息而言，不但没有在转会期进行补强更甚至在休赛期让队员们直播，碍于直播的规则队员们不能打韩服而且除此之外他们连一场训练赛都没有打过。

    KG战队的现况并没有瞒住其他人的原因在于谁也没有想到现在社交媒体上跳得最欢的那个KG头号黑子就是他们自家老板...

    “今天这场比赛其实也算是老冤家了，我记得在春季赛的时候KG就是踩着TM战队的尸体进了季后赛，一路上演了奇迹。”

    “不过今非昔比，现在的TM战队伴随着新人打野的加入，到底会不会爆发出更强的战斗力？”

    “最主要传得比较火热的消息就是KG战队似乎没有跟任何队伍进行训练赛，而队员们也似乎是一直在直播说出来你们可能不信，现在KG战队的五个成员在峡谷的段位都是只有钻一...”

    “是的，所以这一场比赛结果怎么样我也希望大家理智一点，不要给予队员们太多的压力。”

    ......

    解说们甚至都提前开始铺垫了，因为他们在开始比赛之前就收到了公司高层的命令，能唱衰KG就尽量唱衰...

    至于颜元则是饶有兴趣地准备着开始屠杀的开始，然而他万万没有想到的是，屠杀的确是屠杀，只不过屠杀与被屠杀的好像有点超出了自己的想象...

    游戏进行到三分钟的时候，KG这边的打野就直接对下路动手。

    “又是这种二级抓下的战术？有点离谱了吧...”

    “但是TM似乎也提防了这一手，盲僧刚露头的那一瞬间女枪就果断交闪了。”

    “KG的辅助锤石也闪现了，这个Q技能...我的天，这个预判有点猛啊！拉到了！”

    “女枪没了呀，被Q到之后就可以宣布死亡了。”

    “这太搞人心态了，二级抓下也就算了，按照规矩好吧，交闪不杀，可KG表示这一血我要定了！”

    “下路有点难了啊，众所周知KG最喜欢做的事情就是支援边路，再加上女枪是没有闪的，那么接下来几分钟要发生什么事情，不需要我多说了吧？”

    “不知道你们有种感觉没，就是现在KG整个队伍很自信，就是那种我就算让你知道我接下来要做什么也没关系，我依旧要这么做并且我能保证我一定能成功。”

    “是啊，刚才辅助那个Q技能太自信了...”

    这个击杀镜头回放出来的时候，解说和观众们都忍不住冷吸一口气，这个闪现Q实在是太有自信了！

    “他喵的...我怎么感觉有点不对劲？”

    所有人都在惊讶这个自信闪现Q的时候，颜元则是皱了皱眉头。

    盯着那个锤石的ID，心里琢磨着这个狗东西该不会...要来演自己吧？

    但想了想又觉得有点不太可能，毕竟KG连一场训练赛都没有打过。

    “再看看...指不定是运气好呢。”

    颜元如此自我安慰继续观看起了比赛，只不过接下来比赛的节奏一下子加快了很多。

    击杀了一次对方的下路之后推线回家，但辅助锤石却是选择跟打野一起赶往了中路，阿呆很清楚自己的第二个buff肯定没了。

    但这并不妨碍自己gank，尤其这一次还带着辅助可以提供稳定的控制。

    五分钟的野辅双游再一次将TM中单击杀，然后就直接拿下第一条火龙。

    这种干脆利落的节奏让解说和观众连呼不可思议，KG五个人是不是把这场比赛当做普通排位来一样对待了？

    就在他们来不及感叹之时，KG的中单回家补给之后直接赶往上路协助陈俊击杀掉了对面的上单，整体局面一下子就陷入了一种很奇怪的节奏。

    TM战队似乎被打懵了，

    就是那种你永远猜不透什么时候会有什么人来gank你，就好像两边中野在中路打着打着，结果莫名其妙跑出来一个锤石...

    还有就明明知道对面上路没有传送没有大招下路想要拼一波，结果就杀出了一个徒步走下来的船长...

    全场比赛下来打到十五分钟，KG就拿到了12个人头相反TM只拿到了3个...

    经济差距瞬间就拉开了好几个档次，

    颜元看着这一幕深吸了一口气，这问题到底是出在哪里！！！

    谁能来告诉一下他，

    为什么没有任何训练赛，KG都能按着TM战队一顿暴打？

    这TM不科学!

    “原来是这样，老板，我明白了。”

    旁边的杨小树终于是忍不住将困惑自己好长一段时间的疑问弄清楚，她一直没有想明白为什么老板从来不要求队员们打训练赛了。

    “你明白了什么？”

    颜元正苦恼着听到杨小树这句话的时候顺口问了一下。

    “明白了老板为什么不要求他们打训练赛了！”

    颜元：？？？

    我自己都没整明白你倒是整明白了？

    “那你说说。”颜元顿时也是来了兴趣，

    “没有训练赛就不会被其他队伍研究，不会被其他队伍研究那么KG就有着天然的优势！”

    杨小树兴致勃勃地说出了自己的见解：“虽然我们也不了解别人，但只要我们有优势就可以无限地利用自己擅长的优势去瓦解对面的优势，俗话说得好号快刀斩乱麻，只要队员们打得够快，那对面一定没有思考的时间。”

    颜元：......

    这也行？

    颜元嘴角扯了扯，含糊地道：“嗯，你说得有道理。”

    这简直就是在放屁！

    老子不想他们打训练赛的原因是不想他们进步，谁要隐藏什么战术了！