    “真的不给我换一换？”简柒问，有些郁闷。

    “最后一张都用在你脸上了，就知足吧！”唐靳御轻哼。

    简柒再次欣赏了一下这张极为接起地的脸，重重叹息：“本想要靠着颜值加分，现在我倒是希望他们不要过度关注我的颜值！”

    唐靳御有些无语的摇头：“能不自恋吗？”

    简柒转过头望着唐靳御，幽幽道：“小唐唐又不恋我，我就只能自己恋自己啦！”

    唐靳御：“……”

    “小唐唐，要考虑一下吗？”简柒冲着唐靳御眨巴了一下眸子，此刻邪气的笑容看起来就真的是很流氓了！

    唐靳御看着她，嘴角一抽：“你知不知道你现在看起来很猥琐？”

    简柒：“……”

    “所以，你是故意的，对吧？”简柒挑眉，很是淡定：“小唐唐，你就是想要独占我的美貌，所以才把我这么丑化的！”

    “呵呵……”

    唐靳御没有理会她，转身去将东西收拾好。

    “俗话说，沉默就是默认。”简柒勾唇：“没有想到你是这样的唐教官，很腹黑嘛。”

    简柒伸手摸摸自己的脸，淡定继续道：“看在你如此处心积虑的份上，我就勉为其难的接受这张脸。”

    唐靳御轻哼，“还真的是要谢谢你！”

    “不客气。”简柒淡定，痞气一笑：“谁让你是我最爱的小唐唐，我不纵容你还能纵容谁？”

    听着少女这一副大佬般的语气，唐靳御真心忍不住想要动手。

    握着的拳头咯吱作响。

    深呼吸了一口气，唐靳御沉沉开口：“带上你需要的东西，其余剩下的，等会儿会全部销毁扔掉！”

    简柒倒是没有多余的什么东西，携带了一把匕首和那两部手机，其余什么都没有拿。

    毕竟是坐飞机过来，而且他们的任务是潜伏卧底，枪支也不能带过来。

    不过，到了鹰组织，那些东西要想获得，很容易。

    本就是一个雇佣兵组织，最不缺的应该就是各种枪械武器。

    唐靳御扫了一眼简柒，问：“那部手机既然是一部新手机，你带上干嘛？”

    简柒没有想到这人现在还盯着她的一举一动，她是真的服气这人。

    “当然是拿来备用，要是一个被拿走了，我这不是还有另外一个吗？”简柒淡定的回答。

    唐靳御望着人看了几秒，倒是没有继续和她纠结这个问题。

    但愿和你说的一样！

    两人退房离开，唐靳御也不知道从哪里找了一辆破车，只感觉坐着都快要散架的那种。

    “亲爱滴小唐唐，等会儿我们是分开行动吗？”简柒好奇的问。

    “看情况！”唐靳御淡淡道。

    毕竟现在很多事情说不清楚，到时候大家只能随机应变！

    嗯？

    这么一句话还是让简柒心里有些愉悦的。

    看情况，就意味着两人会有分开行动的可能。

    简柒虽然是心里有些小激动，但是面上还是保持着该有的镇定。

    唐靳御侧头看了人一眼，接着道：“等会儿注意一点，做事别太引人注意！”

    简柒点头：“放心，我会尽量压制住我的光芒。”

    唐靳御：“……”

    这自恋毛病是改不了，是吧？

