
第1771章沉碧渊

“这也太快了吧！”

小赵炎真是目瞪口呆，看着自己的排名正在飞速的后退。

那种后退的速度，就跟秒表一样，不断的变化，他的排名也在不断的后退！

“别看这一次来参加考核的人数多，可确实都是，来自于各个星球的天才强者！”

本来小赵炎见到这么多人来参加考核，心中还会认为，其中恐怕有不少是滥竽充数的炮灰。

但是现在事实告诉他，并非如此，今天来参加考核的700多万名强者之中，不敢说没有一个是弱者，但至少来说，其中有七八成以上，都是各个星球最顶级的年轻天才！

都是凤毛麟角，都是年轻修炼者之中的翘楚人物，稍微有一点实力不够，根本来不到天才府！

“看来我还不能盲目乐观！”

小赵炎想到这里，顿时身影如电，在面前的死亡矿洞之中飞速前进。

他所经过的矿洞，其中挤满数量成人的尸魈，不过在他经过之后，全部被一道剑光斩杀破灭！

小赵炎的实力惊人，斩杀速度也相当之快。

但是奈何这些尸魈的等级实在太低，杀死一个才得到两积分，他杀得再快，积分增长的数字也很慢！

“我来到这里是为了验证地图上的怪物分布是不是准确，现在已经验证成功！我该去，我要去的地方了！”

小赵炎在之前就已经看好两个地方，这两个地方不但诞生出来的妖兽数量最多，而且妖兽的等级都非常高，杀死一个就比这里的成千上万尸魈更多！

“这两个地方就是光明顶和沉碧渊！”

“光明顶上，诞生的是天火兽！这种巨兽，不但凶猛无比，而且临死还会发生强烈的自爆，要和修炼者同归于尽！更重要的是，因为光明顶上处于特殊的地理环境，天火兽根本是层出不穷，杀光之后又会诞生！所以如果没有足够的实力，陷足于此，就算刚开始斩杀，速度快一点，到了后来，很可能也会体力不支，死在其中！不建议前往此处！”

在田丑所给的妖兽分布图上，清楚的写着这样一片字迹，提醒小赵炎。

“田丑这家伙倒是有心了！”小赵炎虽然对这个奴隶贩子没有好感，不过这个奴隶贩子能够在把地形图给自己的时候，特别注明这些，也算是为人还不错，小赵炎对此人印象改观不少。

这个光明顶每次都是最顶级天才们葬身之地！

很多最顶级的天才，自以为实力惊人，不怕天火兽，就来到光明顶。

刚开始他们杀的很痛快，积分疯狂的提升，不断的轰杀，排名也在步步前进；但是要知道，这次考核时间是三个月，进入这个光明顶之后，就会陷足其中，很难离开！

当这些顶级天才杀到痛快无比，甚至有一些力气不逮的时候，想要休息一下的时候，却发现已经走不掉了。

四面八方疯狂的诞生天火兽，你根本没时间休息，想要移动一步都很困难，想要离开也要耗费很长时间！

所以这些最顶级天才，到了最后，只有艰难的往外走，有一些人凭借自己的实力或者丹药，坚持了三个月；也有一些人，真正向外行走了一个月，算是走了出去；但是也有很多超级强者，最后没有走出去，明明有着天才的实力，却因为过分轻敌，脱力而死，死在源源不断的天火兽攻击之中！

“这个光明顶，还真是修炼的好地方！”

小赵炎艺高人胆大，当然是要去光明顶上好好的刷一些积分；但是他并不想急着去光明顶，而是想要先去第二个地方。

“沉碧渊！”

“这也是一个极其危险的地方，这里的危险不但在于其中的妖兽数量惊人，而且更重要的是，这里的妖兽竟然全部都有隐藏的能力！你根本看不见自己的敌人，敌人又强大，又是隐身，随时可能被人偷袭，死都不知道是谁杀的！”

“而且更重要的是，沉碧渊之中死亡的全部都是，历代强者先贤！这些人死掉之后，魂魄也在渊中散落开来，最后被其中特有的妖兽所吸收，所以说这些妖兽，如果施展出一套强大的剑法或者刀法，又或者拿着一些锋利无比的上古武器，你千万不要意外！在沉碧渊，这些都是寻常事！”

“这地方也很危险。”小赵炎淡淡说了一句。

试想，有数量惊人的强大对手，这些对手还会隐身，还会各种强大的战技功法，还拿着比你手中更厉害的上古武器，你又怎么获得胜利？！

但是，小赵炎也看到了，沉碧渊之中的好处。

那就是数量惊人的上古战技和上古武器！

不但小赵炎看到这一点，来这里考核的天才们大家也都能看到这一点，来参加这次考核，大家都想要成为天才府的天才；但是同时，如果能够在这考核之中，得到收获，让自己修炼强大，这岂不是更好？

就算是那些最终没有进入前一万名，被淘汰掉的天才选手，也想要得到一些珍贵的天材地宝，又或者战技武器，这样就算淘汰回家，大家也不觉得亏！

所以沉碧渊虽然危险至极，但却是那些强大而又爱冒险的天才们扎堆的地方，这些天才都是人中豪杰，都是战斗高手，所以每一次沉碧渊之中互相残杀，也是非常激烈的！

很多本来组队进入沉碧渊的天才，大家本来甚至是朋友，在遇到宝物之后，也会因贪婪之心而互相争夺；

而最多的却是，不问缘由，来了就杀，互相残杀在这里真的是太多了！

很多人在这里根本是杀红了眼，不管你手中有没有武器和天材地宝，来了杀光就是，你不能杀我，我就杀你，往往是一团乱战，大家之间没有仇恨，也会拼死厮杀！

所以沉碧渊是每一次考核之中，死掉天才最多的地方！

“这里是一个死亡之地，天才的绞肉机！但是我相信有足够的实力去那里，而且我需要在那里搞到一把足够强大的武器！”

小赵炎手中虽然有着一把砍柴刀，但是这一把刀，已经在和断东流战斗之中，被那一把锈蚀的神剑给砍的要坏了；那一把锈蚀的神剑，等级实在是高得吓人，小赵也不敢轻易拿出来！

他需要一把更加趁手的神兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44481665"  chaptername="第1771章  沉碧渊">加入书签</a>
</div>
