    第160章 贱道万古如长夜

    此话落地！

    直播间内跟着就是一片浪潮。

    “卧槽，主播这词整的硬啊！”

    “学到了，学到了！”

    “真尼玛给我整笑喷了，好一句你是做妻还是做妾！”

    “真损啊这嘴，不过也是真毒！我喜欢！”

    “哈哈哈，怼人我陈哥，贱道万古如长夜啊！”

    “都拿小本本记下来啊, 以后要考的。”

    抛开直播间沸腾不谈。

    相亲女实在是坐不住了。

    可以说每一秒都是如坐针毡。

    最后。

    她还不要脸的伸手递给周毅一张名片。

    然后转身仓皇出逃。

    周毅苦笑着将名片丢进垃圾桶，然后满脸无辜的看向陈长风，“兄弟，让你见笑了。”

    “谁能想相亲遇到个奇葩。”

    “看来还得继续单着了。”

    “天涯何处无芳草啊周哥，来，看我胸口镜头这。”

    说着, 陈长风笑了。

    既然相亲被搅黄了，单也不忍周毅失望。

    直接在直播间内做起了月老。

    “家人们, 情况基本就是这么个情况！”

    “周哥这人人品我可以跟大家打一万个包票。”

    “刚才相亲场面你们也了解了。”

    “主播在这给我周哥拉个线, 有沧海市的家人们可以考虑考虑。”

    “毕竟现在这社会上狗很多，良人难寻！”

    这段话说完。

    直播间内直接炸了。

    很多人都跟着起哄说要约见面。

    甚至还有男的。

    当然玩笑归玩笑。

    自然也有中意周毅的人。

    地址已经给到了，能不能有缘在一起就看他们自己了。

    这么一整还给周毅整不好意思了。

    他并没当真。

    只当对方是出于好心。

    主播嘛。

    借机给她宣传一下包子铺还是不错的。

    这哪是借机，到时候他就后悔了。

    午餐过后。

    陈长风上了于丹丹的汽车直奔机场。

    去干吗？

    当然是飞往浙J省去找初晴。

    没错。

    就是这么黏人。

    自从两人互表心意后陈长风就开始变的黏人了。

    如果不是活动原因，他才舍不得回来。

    刚下飞机他就收到了周毅打来的电话。

    并且发了一小段视频过来。

    搞得陈长风有点哭笑不得。

    就因为自己的一个无意之举，粉丝们竟然还当真了。

    不到半天的时间。

    他的小店内坐满了没有，就连门口都成了停车场了。

    这生意做不做的不要紧。

    关键这些女人都是过来求认识的。

    周毅哪经历过这种场面，毛了不说更不知道该咋办了。

    陈长风对此倒没太反感。

    总归要遇到对的人。

    倒是苦了他周哥了。

    好好的包子铺变相亲大会了。

    ······

    长话短说。

    不到晚上陈长风就来带了剧组所在的影视基地。

    他在基地门口下车。

    打开直播，粉丝们瞬间炸了。

    “主播怎么又消失半天？这里是哪？”

    “影视基地！主播这是又瞬移了吗？”

    “哼哼，我知道了，这是又来黏初晴姐了。”

    “哎呀，羡慕啊，有钱人根本不存在异地恋，想飞哪飞哪！”

    “嫉妒羡慕恨啊，清洁估计能幸福死。”

    “刚刚分开隔天就出现在你面前，这哪个女人受得了？”

    “......”

    抛开直播间不说。

    这里跟沧海影视基地一样，除剧组通行证外一律禁行。

    刚到分界区。

    没等他给张导打电话让他出来接一下自己呢。

    就被工作人员给拦下了。

    “通行证！”

    “没有, 我认识里面······”

    “认识谁也不好使。”

    “龙套吧, 规矩点走侧门。”工作人员连头都没抬。

    额。

    这特么。

    还让不让提人了。

    就在陈长风打算给张导打电话的时候，肩膀突然被拍了一下，“嘿，帅哥，找活吗？跟我来。”

    陈长风转身一看，竟然是个妹子。

    妹子年龄不大，大概有个二十岁出头，身上还穿着破旧的戏服，虽然脸上脏兮兮的，但却难以掩盖她俊美的轮廓。

    像个小乞丐。

    徐婷婷，今年21岁。

    影视基地的资深龙套演员。

    陈长风：“其实我是......”

    “我知道，你是新人，之前我都没见过你。”

    陈长风刚想拒绝，就被徐婷婷笑着打断：“走吧，跟我来吧，新人来这里有许多规矩，搞不好容易吃亏，只要你跟着我就不会有人敢欺负你。”

    “啊？你有这么大影响力”

    陈长风呵呵一笑，顿时对这妮子来了兴趣。

    怎么？

    这影视基地还有潜规则不成？

    见徐婷婷也是好心，陈长风也不由玩心大增, 他竟然找不到一个合理的理由拒绝对方。

    无奈！

    最后他只能跟着对方去了侧门。

    “帅哥，我叫徐婷婷，你呢？”徐婷婷边走边问道。

    “陈长风。”陈长风回答很简单。

    “名字挺好听的，听着好像还有点熟悉。”

    徐婷婷呵呵一笑，然后上下打量着陈长风。

    最后也没想起从哪听过这个名字。

    然后幽幽道：“不过我发现你这个人好像不太爱说话，这样进了组里面是很容易吃亏的。”

    “呵呵。”

    陈长风无辜的摊了摊手。

    “哈哈哈哈，小姐姐真是有眼不识君啊！”

    “就是，你还不知道自己身边是个怎样的大人物！”

    “不知道待会他知道后会什么感觉？会不会被吓到？”

    “不是跟你们吹，放眼全网，现在谁人不识儒雅少年？”

    “这小姐姐不错哦，就江湖义气这块拿捏的死死的！”

    “哈哈哈，主要是主播人好，走到哪都能遇到好人。”

    “这样进去也好，没准能给初晴女神一个大大的惊喜。”

    “嘤嘤嘤，想想就刺激！”

    “......”

    时间不长。

    陈长风已经被徐婷婷带到了龙套大本营。

    拍摄机位旁，许多人都在街边一个超大凉棚里或站、或坐的挤在一起，看上去的确蛮辛苦的。

    “婷婷，你又带新人来了。”

    看到徐婷婷和陈长风，一个二十四五岁的青年跑了过来。

    “小六哥，你怎么还不去换衣服？”看到青年，徐婷婷不由一愣。

    “别提了，我的角色刚被人顶包了。”

    “谁？”

    徐婷婷眼睛一瞪，有点难以置信道：“小六哥，这部戏好像有不少你的镜头吧，好歹你也算个男三男四了，前面都拍了两场了，怎么说换人就换人了。”

    “别提了，新来那家伙有门路。”

    小六摆了摆手，像这种事情自己早就习惯了一样。

    “喂，下场乞丐们的戏，都过来提前串一下走位！”

    这时，拍摄组的导演喊了一嗓子。

    “哎，来了！”

    “不说了小六哥，帮我照顾下我朋友，我得过去串戏了。”

    说着，徐婷婷跑向了机位。

    小六上下打量了陈长风一眼，然后眉头微皱道：“我们是不是在哪里见过？？？”

    (本章完)

