    “咈咈咈咈咈，看来要采取紧急措施了。”

    房间内，尸首分离的多弗朗明哥躺在那，尸体还在笑着，而在那断腿剑士的后方，完整的多弗朗明哥又出现，抬起脚，但是没踢中断腿的剑士。

    他往下一看，露出了一如既往的邪恶狞笑：“草帽小子！”

    这个戴草帽的，把居鲁士保护住了。

    说着，手便一抬，五指带上了线，同时，那无头的分身这时也站起，单手扬起，也朝着底下的草帽小子抓了过去。

    砰！

    一团尘雾自地面迸发开。

    从尘雾当中，路飞带着断腿剑士飞出，撞到墙壁上。

    “躲过了吗？咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥哼哼笑了起来：“琵卡。”

    轰隆隆...

    地面开始震动，宛如水浪一样不断起伏，一个石头人像从地面上出现，那地面出现两只手，一把将草帽他们都给握住，直接缩进了地面。

    “咈咈咈咈，力库王哦...不，力库·多尔德三世。”

    多弗朗明哥露出狞笑，看向那个唯一还没有被缩进地面的力库王，轻声道：“来重温一下吧，十年前的场景。”

    “你要...”

    力库王瞳孔一缩，想到了什么，脸色变得惨白，“不！不可以！多弗朗明哥，求你了，不要这么做！”

    “咈咈咈咈，这不能怪我啊。”

    多弗朗明哥仰头笑着：“全是你们，如果你们不捣乱，怎么会让我做这种事情，砂糖居然昏过去了，十年，十年的积累在这一刻毁于一旦！我也是没办法的啊...”

    “多弗朗...”

    力库王话都没说完，石头手臂就猛一握紧，让他说不出话。

    “好好看着吧，十年前只是小打小闹，这次，我要动真格的了！”

    多弗朗明哥五指一伸，自那线分身的脖颈上，便冲出大量的线条，往着天空直射。

    “让你重温一下，何谓地狱！”

    “那可不行呢。”

    突然，一个声音从旁边响起。

    多弗朗明哥一惊，扭头看了过去。

    只见库洛带着莉达慢悠悠的往这边走着。

    “你的那个能力，还是得有点限制才行。”库洛咬着雪茄走过来，说道。

    古拉迪乌斯下意识往后退了一步，额角冒出汗，惊声道：“金猊？！”

    见到来人，多弗朗明哥顿了一下，沉声道：“喂，库洛，你知道我的能力是什么？”

    “略有耳闻。”

    库洛抬头看了眼那飞上天空，不断往周围扩散，宛如灿烂的白色烟花。

    “总之，海贼也好，士兵也好，官员也好，随便你怎么弄，但是海军和平民，你的那个‘寄生线’，还是不要放这上面好。”

    “咈咈咈咈，我可没那么精细的操控，而且，我才是德雷斯罗萨的王，我想怎么做是我的自由，你只是一个海军，库洛。”

    多弗朗明哥说道：“别以为我真的怕你！我还是七武海，你是海军的话，没有权力要求我怎么做！”

    “哦？”

    库洛闻言，眼眸一垂，他蹲下身，手掌在地面上按了一下。

    仿佛有微风拂动一样，风吹动着在座的所有人，并且往德雷斯罗萨全境扩散。

    “我的确没什么权力阻止你，但我好歹也是个海军，救平民是我职责之内的事，如果你这个‘国王’不答应，那我就自己想办法咯。”

    “当然，要是出了一些奇怪的事，比如那些平民突然跑出了你的能力范围，然后在外面乱说的话，那我可就不管了。”

    库洛说道：“你们怎么乱搞是你们的事，不过，对于平民，还是少给他们增加压力的好。”

    “喂，你就不怕我让你下台？！”

    多弗朗明哥额角爆出青筋，但动作却是僵住不动了。

    下台？

    不可能，你要做到这件事，我能感谢你八辈祖宗。

    看着库洛一脸有恃无恐的样子，多弗朗明哥咬牙道：

    “嘁，我明白了...看在你的面子上，我不会对平民和海军用寄生线。不过，管好你们家的新任大将，那家伙，可是口出狂言的要废除七武海啊！咈咈咈咈，你们海军的平衡，难道要在新兵的身上破除吗？”

    “我们内部的事，不劳你操心。”

    库洛站起身，挂起了笑脸，拍了拍多弗朗明哥的肩膀。

    “只要你给我面子，我还是很好说话的，我行事的宗旨是没看到我就不会管，毕竟不走运的人这个世界上到处都是，我能力有限，管不了那么多。但是我看到的话，力所能及的，还是得管一管的，谁让我是海军呢。”

    “是哟，咱们库洛还是很好说话的，喂，那个女仆，我之前吃的东西脏了，你再去给我弄一点。”莉达对一旁站着的Baby-5说道。

    “诶？我，我吗？是！好的！”

    Baby-5一脸激动的小跑离开，幸福道：“我又被需要了~”

    “海军，你...”

    力库王愣愣的看着库洛，这个男人以一己之力，让那个可怕的家伙收拢了鸟笼的使用方式？

    “力库王吗？”

    库洛看向了那个只披着披风，露出健硕躯体的老者，笑道：“这位国王，保重身体啊，以后的德雷斯罗萨，还需要你来掌握呢。”

    刷！

    说着，他瞬拔出刀，直接斩断了握住他的石头巨手，带起的冲劲直将力库王给吹飞出去。

    “你什么意思，库洛。”

    多弗朗明哥狞笑道：“你认为我会失败？！”

    库洛笑了笑，走到附近的缺口，朝下看着沸反盈天的骚乱，沉声道：“我原先对你还是很有自信的，毕竟你说你会认真对待，结果呢，玩具变成了人？真是厉害，你手底下稀奇古怪的能力者不少啊。”

    “那种事只是个意外，金猊。”

    一旁的古拉迪乌斯说着：“我们会解决好的。”

    “不用跟我汇报，我们不是上下级，你只是一个海贼而已，不过...”

    库洛双手撑在断岩上，俯视着下方，“你们还真是垃圾啊，还是说海贼统治的国家，都是这幅鬼样子？”

    多弗朗明哥额角再次爆出青筋，他深吸口气，重新露出狞笑：“咈咈咈咈，你想说什么！”

    “可别败了哦。”

    风吹动库洛背后的披风，带着他的声音响起：

    “萨卡斯基元帅也好，老爷子也好，我也好，我们海军是丢不起这个脸的。你要是败了的话，你所有的一切，都将会消失。”

    闻言，多弗朗明哥脸色凝重了一下，笑着：“咈咈咈咈，这么不看好我吗，就凭那群小鬼，我真是气笑了...”

    库洛耸耸肩，再也没说话。

    和一笑那种借由海军来实行自己正义的存在不同，库洛，不，或者说老派海军，全都是依托在海军体制内的存在。

    他们的正义，是在程序和规则范围内的。

    以那群‘冒险派’或者本国的平民而言，海军也许不算是好人，毕竟他现在能和平民心中的大恶棍在那谈笑风生，正常的好人和‘英雄’，是做不出来这种事。

    虽然库洛有时候口口声声说自己是个好人云云，但是他心里明白，真正的好人，才不是他这个样子。

    世界嘛，如果真的非黑即白，反而还简单了。

    库洛只是有底线而已。

    海军，本身就是守序。

    至于是守序善良还是守序中立，亦或者是守序邪恶，那就不知道了。

