    时间点滴流逝。

    苏奕不断在大殿四面墙壁前踱步，似已经发现了什么，眉目之间尽是思忖之色。

    足足盏茶时间后。

    苏奕忽地在大殿东侧的一处壁画前顿足，那壁画虽然破损模糊，可依稀能辨认出，上边画的是一座宛如巨龙盘绕的山岭。

    像极了他们此刻所在的这座龙形山岭。

    只是，那壁画中的山岭之巅，并没有九层佛塔，反倒是在这山岭之下，画着一座幽暗的地下世界！

    “嗯？”

    苏奕一眼看到，那绘制着地下世界的壁画虽残缺不少，可却有一个形似血色漩涡的图案悬浮在那。

    在血色漩涡之下，则是一座莲台，一道佛陀身影坐镇其上。

    这些图案皆很模糊，可看到这，苏奕却猛地想起——

    血荼妖山深处的地下世界内，也有一个巨大的血色漩涡，有古老的道场和祭坛！

    “这所谓的般若禅庭之下，也封印着一个空间壁障？”

    苏奕挑眉。

    但凡存在空间壁障，就如一条勾连在两个世界之间的通道！

    “道友你快看。”

    忽地，不远处的宁姒婳吃惊开口。

    苏奕顺着其目光看过去，就见上林寺那一群僧众尸体流淌出的鲜血，正在无声无息地消失。

    而被鲜血浸入的地面上，则浮现出一幅幅血色符阵纹理，妖异神秘。

    苏奕走上前，略一打量，恍然道：“这是一道封禁起来的门户，需要以血祭之法才能开启。”

    封禁的门户？

    宁姒婳他们刚想到这，就蓦地看到，那大殿中央的地面上，一块巨大的呈莲形的石板无声无息地消失。

    很快，那里出现一个足有三丈范围的地下入口！

    “果然，这九层宝塔仅仅只是一个镇压物，其藏着的玄机便在这龙形山岭之下……”

    苏奕恍然，“走，我们去看看。”

    他率先行动。

    进入那地下入口后，是一条层层而下的石阶，每隔三丈之地，就悬挂着一盏佛脂点燃的青铜灯，驱散幽暗。

    苏奕一行人足足往下行进了半刻钟，迈过不知多少石阶，终于来到了一个宛如地下世界般的洞窟内。

    此地极为广袤，有一座座高足有九丈的佛像矗立，宛如一片绵连的佛像群。

    有的跏趺而坐，拈花而笑。

    有的斜坐神兽，手握宝瓶。

    有的三头六臂，怒目金刚。

    有的……

    一眼望去，直似面见漫天神佛，格外震撼人心。

    “小心些，看这些佛像的布局，上应天罡之数，下合地煞之变，其内有九宫、六合、四象之位，也有阴、阳、虚、实之变化……”

    苏奕目光一扫，“此阵和血荼妖山那一百零八座祭坛一样，皆是封禁之阵。”

    宁姒婳和木晞对视一眼，也都反应过来似的，道：“道友，莫非此地也镇压着一个空间壁障？”

    “当如此。”

    苏奕说着，带着众人朝前行去，穿梭在不同的佛像之间。

    仔细看，就能发现苏奕时而曲折而行，时而凌空一跃，时而又退后数步，绕道前进。

    就这般兜兜转转，让宁姒婳他们早眼花缭乱，彼此对视，都暗自感叹，若不是苏奕带路，面对这般一座复杂神秘的封印之阵，他们怕是根本无法逾越一步。

    “稍等。”

    半刻钟后，苏奕忽地在一座佛像前伫足。

    此佛修同样高九丈，盘膝而坐，双手交叠腹部捏莲花印，背上则盘绕着一条蜿蜒龙形，龙首在肩膀处扬起。

    此佛像的模样也和其他佛修不同，轮廓俊秀柔和，眉目之间一片静谧幽邃之意。

    “果然是你……”

    苏奕脑海中想起，那个骑乘真龙遨游星空深处的白衣僧人形象。

    至此，他已敢断定，那白衣僧人定然是从这“般若禅庭”中走出！

    “一个很久以前存在于大周世俗之界的修行势力，却能走出能够遨游星空的大能，这苍青大陆真是越来越有意思了……”

    苏奕眸光深邃。

    “道友，得罪了。”

    苏奕朝佛像微微稽首，而后身影凭虚而起，双手掐诀，打出一道晦涩玄妙的青色霞光。

    轰！

    顿时，这座佛像大放光明。

    在宁姒婳他们眼中，这佛像仿佛从万古的幽暗中苏醒，睁开了眼睛，释放出一股难以言喻的无上威能。

    恍惚间，他们心神都被震撼，脑海空白。

    也不知多久，当宁姒婳他们从震撼中醒来时，才蓦地发现，刚才所看到的一切异象都不见了。

    那座佛像依旧矗立在幽暗中，毫无任何异常。

    再看苏奕，则盘膝坐在一侧，正在打坐。

    宁姒婳他们一眼看出，苏奕竟似是消耗极大，气息虚弱，远不像之前那般从容。

    足足一炷香后。

    苏奕才从打坐中醒来，浑身气机已恢复到巅峰状态。 

    一直等待在那的宁姒婳忍不住道：“道友，莫非这佛像就是这座封禁大阵的阵基所在？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    刚才时候，他就是为了炼化这座“阵基”，才差点把一身修为都耗尽。

    不过还好，总算彻底将此阵炼化。

    此阵名唤“梵天禁魔阵”，这无数岁月以来，一直镇压着这片地下世界。

    “走吧。”

    苏奕没有耽搁，径直朝前行去。

    每当前方有佛像挡道，随着他袖袍一拂，那佛像四周就会掀起一阵神秘的禁制涟漪，涌现出一条路径。

    这一幕幕，让宁姒婳他们皆确定，这座神秘的封禁之阵，已彻底被苏奕掌控！

    很快，他们一行人穿过大阵，看到了一个巨大的血色漩涡。

    此漩涡横亘虚空，足有三百丈范围，仿似天空张开的血盆大口似的，徐徐旋转时，让附近空间都产生扭曲，产生隆隆的轰鸣之音。

    血色漩涡之下，是一座莲台。

    莲台九尺，通体如黑玉打磨，莲台上散落着一些血色碎片，仿似碎裂的蛋壳碎片般。 

    这一幕，和苏奕刚才在宝塔一层所见的壁画几乎一模一样。

    只是那壁画上的莲台上，坐着的是一道佛陀身影，而现在所看到的，是一些血色碎片。

    “此地果然和血荼妖山深处一样，封禁着一道空间壁障。”

    宁姒婳和木晞皆露出一抹凝色。

    他们当初曾和苏奕一起前往，自然清楚，这空间壁障的另一端，极可能是一个陌生的修行世界！！

    而此时，兰娑忍不住道：“我在万蛊妖山深处，也曾见过这样一个血色漩涡，简直一模一样。”

    宁姒婳和木晞皆诧异，万蛊妖山深处也有一道空间壁障？

    “我就是在那万蛊妖山的血色漩涡附近，中了那宿灵魔蛊，若不是后来有苏公子相救，怕是早已遭难了……”

    说到这，兰娑看了一眼苏奕，也不知想起什么，俏脸发热。

    “这么说的话，大周境内的八座妖山中，是否都可能存在着一道类似的空间壁障？”

    木晞喃喃，有些心惊。

    “有些不对劲。”

    这时候，正在打量那黑玉莲台前的苏奕，忽地皱眉开口，“很多年前，应该就有人来过此地！”

    “什么？”

    宁姒婳他们纷纷走来，神色惊疑，这地下世界覆盖着封禁之阵，连他们也是跟着苏奕，才有惊无险地抵达这里。

    而在以前，谁有这么大本领，可以办到这一步？

    “这些碎片，是‘道茧’所遗留的碎片，”

    苏奕说着，走上莲台，捡起一块血色碎片，一边打量，一边说道，

    “若我推断不错，曾有一个异界修士用‘道茧’的方式，把自己的一股神魂力量投入此界，夺舍了一位强者的躯体。”

    他伸手摩挲着这块血色碎片，推断道，“这件事，应该是发生在最近数十年里，最多不超过三十年，因为这‘道茧’碎片的气息，还并未真正散去。” 

    宁姒婳他们面面相觑，悚然一惊。

    最近数十年，有来自异界的夺舍者出现于此！？

    那这夺舍者，极可能就是来自那一道空间壁障的另一边！

    而那被夺舍的……又是谁？

    “这里有一块玉牌。”

    宁姒婳忽地开口，说话时，她俯身从那黑玉莲台的底部阴影中，捡起一块三寸大小，镌刻着凤鸟图腾的玉牌。

    “道友你看看。”

    宁姒婳没看出什么端倪，把令牌递给苏奕。

    苏奕看了看，道：“一块青琉玉炼制的玉牌而已，稀松寻常，并非什么宝物，若我推断不错，这应该是那被夺舍的强者所留。”

    木晞道：“这么说的话，只要查出这玉牌的主人身份，就能知道，他是否就是那被异界修士夺舍的人了。”

    当初在血荼妖山，就曾有一个异界修士以“道茧”之法，寄魂在武灵侯陈征体内，试图降临到这片世界中。

    结果被苏奕给破坏掉了。

    故而，无论是宁姒婳，还是木晞，皆意识到了问题的严重——

    这大周境内，如今极可能存在着一个来自异界的修士！！

    当年，究竟是谁进入此地，不幸被夺舍了？

    嗖！

    就在众人内心疑惑之际，蓦地，一道刺目的血光，忽地从不远处阴暗中掠出，刺向立在黑玉莲台之上的苏奕。

    铛！！！

    震耳欲聋的碰撞声中，这一道偷袭而至的血光，被苏奕以玄吾剑险之又险的挡住。

    可他那颀长的身影，却被震得从黑玉莲台之上狠狠倒飞出去。

    ————

    ps：第一更有些晚了，抱歉诸君~~

