    “哈哈，扒的就是你！我不仅扒你衣服，全身装备都要爆出来！”

    看到法师这气急败坏的样子，香蕉莫名感到很爽，显得特兴奋，当着他的面，将这件黄金法袍放进了空间包裹，装模作样的说道，“唉，真是没想到，杀人比杀BOSS来钱快，这件极品黄金法袍，得卖不少钱吧？”

    “卧槽，快还给我！”

    法师急的眼眶都红了，“这是我好不容易搞到手的，快还我！”

    “你觉得可能么？就你这样的人渣，我就算丢给系统商店，也不会给你！”

    香蕉不以为然的当场拒绝，“腊月的债，还的快，你小子还想一死了之？门都没有！”

    “大哥，我认栽，以后再也不招惹你们了，视频我也删除，不给你们往论坛抹黑，把法袍还给我吧……”

    这黄金法袍是法师的命根子，全身上下就这一件值钱的装备，没想到这么快就爆了出去，真是倒霉到家了。

    为了这件法袍，法师决定装一回孙子，只要把这件法袍要回来，就算喊爷爷他都愿意！

    “现在说什么也晚了！”

    香蕉完全不留余地，像法师这样的人渣，怎么可能会诚心悔过，背地里还指不定怎么报复他呢！

    “卧槽、尼玛！！！”

    法师一看要回法袍无望，当场大骂出声，什么难听骂什么，就跟一个泼妇一样，非常的刺耳。

    很快，系统出手，法师被当场禁言，成为了一个不能说话的哑巴，唔唔唔的一个字也说不出来了。

    “一路走好。”

    苏然懒得在这法师身上浪费时间，再次出手，剥夺了一级的经验，这次将魔法帽爆了出来。

    “哈哈哈，这家伙真是倒霉，死两次爆两次装备，点子也太背了！”

    香蕉大笑着将魔法帽捡了起来，颇为期待的看了眼属性，顿时失去了兴致，“只是一件45级的白银装备，值不了几个钱，这次还魂草的本钱没有赚回来……”

    “还杀不杀？”

    苏然关心的不是装备，而是还要不要复活这个家伙。

    “算了，凡事留一线，没必要把他往死里整，呃不对，已经整死了。”

    香蕉踹了尸体一脚，笑着说道，“大哥，我的气已经消了，为这小子浪费一根还魂草，不值！”

    “那就行，走，去找恶鬼先知去，弄明白这手链的事情。”

    苏然瞥了眼四周，压低了声音说道，“这小子还有同伙在，很可能隐藏在某一角落，先离开这里，甩开他们再说！”

    “真烦这些狗仔队！”

    听到苏然所言，香蕉这才回忆起来，这法师曾说过，还有两个同伙，他们的一言一行，都有可能被录进去了，想到这里，他的神色变得有些不自然，悄声问道，“大哥，你有可能在论坛里被泼脏水，将会影响你的形象地位，这下麻烦了。”

    “形象地位？能当饭吃么？”

    苏然完全没拿着当回事，随口说道，“随便他们怎么泼，不去看论坛不就行了，无所谓。”

    “嗯，大哥你这么一说，我就放心了。”

    香蕉也就不再多说什么，跟随着苏然的脚步，朝着恶鬼先知的屋子行去。

    ……

    在他俩离开后没多久，队长和盾战便赶了过来，看着法师的尸体，肝火开始燃烧。

    “队长，西辉不能白死，我们要替他报仇！”

    “整理所有的视频资料，都给我发到网上去，我要让这覆水难收感受到舆论的威力！”

    队长见这黄金法袍已经遗失，替法师都感到心疼，当即做出了决定，将这些视频资料全都发出去！

    ……

    神魔论坛。

    一个个针对苏然的帖子，就好像雨后春笋一样，冒了出来，一连出现了将近二十条。

    《震惊！覆水难私通鬼界，出卖人族！》

    《覆水难收基情四射，俩男人辣眼睛的秘密，有图有真相！》

    《覆水难收那丑陋的真面目！》

    ……

    一个个帖子就像是导火索，瞬间点燃了玩家们的热情，只要关于覆水难收的，都是重磅新闻，更何况出现了这么多！

    于是乎，所有逛论坛的玩家，全都涌进了这些帖子里，他们迫不及待的想要看看，这覆水大神是究竟怎么私通鬼界的！

    不知道为什么，那个基情四射的帖子流量最多，所有人几乎都是兴致勃勃的进去，骂骂咧咧的出来，站着说会话而已，这也叫辣眼睛？呸！标题狗！

    至于这私通鬼界的爆料，玩家们更不相信了，覆水大神为了人族做了多少贡献，外国玩家史泰西来皇城擂台打擂，竟无一人能敌，多亏覆水大神力挽狂澜，为华夏区挽回了颜面；不舞之鹤数次率领鬼军攻打皇城，都被覆水大神阻止了，这是何等的民族大义！

    连这样的脏水都要泼到覆水大神的身上，真好意思说出口！

    所有玩家都看不过眼了，不停的投诉举报，在帖子里骂个不停，到最后连官方都惊动了，第一时间动用权限，将这些帖子立马删除，连发帖人都受到了封号一个月的惩罚。

    本来队长还在这激动的查看着浏览量，准备大发一笔横财的，没想到帖子被删，连号都被封了。

    “这……不可能！覆水难收怎么会有这么大的号召力？！那些喷子呢？怎么没见露面？”

    队长被这残酷的现实给打击到了，他已经做好了被骂的准备，本以为越骂越火，流量还不是蹭蹭蹭的往上涨，到时候广告费绝对少不了！

    没想到的是，他的帖子没几分钟就被封禁了，这让他难以接受这个事实，忙活半天，啥也没捞着，还丢了一件极品黄金法袍，找谁说理去？

    “队长，不应该啊？以前的帖子有不少骂覆水难收的，也没见删帖封号，现在怎么这么严了？”

    盾战不可思议的问道，“是不是因为你这帖子标题太浮夸，这才导致帖子被封的？又是基情四射，又是辣眼睛的，虚假标题要不得啊！”

    “有这个可能。”

    队长也已经意识到自己做的有点过分了，“实在不行你去发一次，看看有没有效果！”

    “已经晚了。这种帖子要的就是奇效，这些玩家不会再买账了。”

    盾战还有一句话没有说出来，他可不想也被封上一个月的账号！

    “那……这事就这么算了？我不甘心！”

    队长越想越生气，恨不得将手中的长刀丢出去。

    “队长，我建议你还是吃了这个哑巴亏吧，咱们是斗不过覆水难收的！”

    盾战已经打了退堂鼓，法师的遭遇他都看在眼里，他可不想重蹈覆辙！

    “可恶，好好的一盘棋，就这么走臭了！”

    队长显得很是愤怒，却又无从发泄，只能在这生闷气，可就在此时，他的好友讯息声响了起来，打开一看，顿时喜笑颜开，“哈哈，这帖子没白发，来生意了！”

    ……

    “覆水大哥，你说这恶鬼先知会不会赖账？”

    香蕉感觉这任务不像他想象的那么简单，杀个BOSS都能爆出假的任务道具，他还真是头一次遇到！

    “不可能。这NPC说过，它和蒙西尼有交情，能给你这个任务，也是看在蒙西尼的面子上，应该不会糊弄事。”

    苏然来到破屋边上，伸手指了指紧闭的房门，示意他才是这次任务的主角，该他出场了。

    香蕉敲开门，恶鬼先知走了出来，在看到香蕉与苏然后，这副干瘦的面孔露出了一丝不耐烦，但很快又被它隐蔽了下去，疑声问道：“精灵，你怎么又回来了？那只鬼妖死了没有？”

    “前辈，这鬼妖已经杀掉了，可是，却爆出这么个玩意来，竟然是个假货！”

    香蕉把那串假手链拿在手中，抱怨道。

    “假的？”

    恶鬼先知若有所思的看了眼手链，闭上了眼睛，单手掐指算了算，这才说道，“你们此行前去，应该是被其他人给坏了好事！”

    “艾玛，真不愧是先知，连这点都能算到！”

    香蕉彻底服了，就这么随便掐了掐手指头，便算到了法师的存在，而且还能算到被坏好事，真神了！

    就连一旁的苏然，都被恶鬼先知这算卦的能力给吓到了，这也太牛了，这NPC还真不是一般的神棍，对得起先知这个称谓！

    当然，要是法师泉下有知的话，绝对会傻眼，这手链还是这老头给他的，这么快就把他给卖了？

    有这么办事的么？

    “怎么，算到这个，很难么？”

    恶鬼先知用平淡的语气说道，“一切皆在我的推算之中，有因才有果，出现假的手链，已成定数。”

    “就没有解决的办法么？”

    香蕉被恶鬼先知糊弄的一愣一愣的，对于它的话深信不疑，看着手中的手链犯起了愁。

    苏然一语不发，完全把自己当成了一个旁观者，等着恶鬼先知继续说下去。

    “解决的办法不是没有，这就要看你的心诚不诚了。”

    “前辈，这是我的一点心意，请您收下。”

    香蕉不是那种愚笨之人，怎么可能听不懂恶鬼先知话里的意思，连忙掏出一把金币，朝着NPC递了过去，一脸的期待。

    对于香蕉而言，这并不算什么，找人算个卦，不贡献点香火钱怎么能行，这是正常操作，没毛病。

    “金币？人族的货币，我要来何用？”

    恶鬼先知对于这些金灿灿的金币完全不感冒，连正眼都不瞧一眼，“想要贿赂我，拿鬼币出来！”

    吓？！

    苏然闻言一怔，能将贿赂二字说得这么理所当然的，他还真没见到过，就连奸商殷斯也没有这么厚的脸皮！

    “覆水大哥，什么是鬼币？”

    香蕉从未听说过鬼币，只能朝着身边的苏然求救。

    “这鬼币和金币一样，都是货币，只不过鬼族流通的是鬼币，死灵族流通的是冥币，你拿金币出来，当然不好使了。”

    苏然手里也没有现成的鬼币，帮不上忙，只能说道，“用装备什么的都行，前辈应该不会拒绝。”

    “我只要鬼币。”

    还不等香蕉燃起希望的，恶鬼先知一句话把路堵死了，“去吧，什么时候弄到鬼币，再来找我。”

    说完，它直接扭头回了屋子，房门重重的带上，来了个关门谢客。

    “大哥，这破任务怎么这么难，本以为杀只鬼妖BOSS就能完成，没想到这么麻烦，还要去弄什么鬼币，我见都没见过，怎么搞？”

    香蕉忍不住朝着苏然抱怨道，心情很不爽。

    “走，去鬼域主城，卖点装备，这鬼币自然就有了。”

    苏然曾经掌控过500鬼币的巨款，自然有一定的经验，带着香蕉离开了此地，朝着鬼域主城的方向行去。

    ……

    时间不知道过了多久，队长与盾战的身影出现在了破屋旁边。

    法师拼死完成的任务，他俩岂能不要这任务奖励，恶鬼先知曾说过，只要任务完成，就能帮他们解除这该死的鬼咒，还有可能获得鬼族的身份，以后在这鬼界中闯荡，也就不用有太大的担心了。

    “队长，你刚才说有生意上门，究竟是什么意思？”

    盾战一直被蒙在鼓里，直至此时，他这才忍不住问出了口，反正这里只有他二人，不可能泄露出去，等着队长给他做出解释。

    “和你说不要紧，你可千万别给我泄露出去，都已经签了保密协议，这件事绝对不能被其他人知道！”

    队长煞有介事的说完，等盾战表完态后，这才在盾战耳边，将这私下里的交易说了出来。

    “什么？五万金币？”

    盾战难以置信的惊呼出声，“区区鬼界通道，就能卖出这么高的价格？”

    “此一时彼一时，只要这里有覆水难收在，这坐标卖五万金币不算多！”

    队长想起这件事就兴奋，激动的说道，“金主爸爸有的是钱，我只是随口说的价格，没想到他根本不还价，把钱打了过来，真是太豪爽了！”

    “金主是谁？”

    “群魔乱舞公会的会长，戴玄！”

    队长忍不住叹声道，“这可是一个有实力的金主，他是咱们的衣食父母，等没钱了，再弄几个新闻线索卖他！”

    “他花这么多钱，到鬼界做什么？做任务？”

    “杀覆水难收！”

