    “屠夫叔说过，产生这种气流般的力量，也就是内力，只是初步掌握了修炼技巧，并不是真正的炼体高手。”

    “接下来，需要不断壮大内力，并且不断以内力锤炼肉身，当肉身达到一定强度标准，才算正式迈入炼体境界。”

    方俊想着屠夫潦草的几句话，

    达到炼体境界，各方面体质都远超于普通人，在离城也算是顶流一层的高手了。

    “在离城，也就三大家族才供养得起炼体高手吧。”

    修炼完，方俊上街吃了一顿。

    缝尸铺子那件事没闹太大，消息才传播出去就被封锁，只有坊间偶尔有流传，并没有太多人知道。

    富家少爷们，老爷们，该逍遥的又逍遥起来，商贩们该做生意的继续做生意，城内的小节大会都照常举行着。

    如今的离城似乎又恢复了往日的平静。

    方乐咏除了每天打理那几家肉铺外，又琢磨着要做一间布坊。

    原由是二娘看三娘每天辅助相公进货、收猪，不甘心在家做花瓶，刚好又有染布的手艺，便想着做一摊自己的事情。

    方乐咏倒也全力赞成，随着方俊卖肉生意越做越大，他也有心涉猎其余稍微体面些的产业。

    可离城三大家族，把持着离城百分之九十的赚钱行当。

    听二娘提议后，他倒觉得布坊倒是一条不错的路子。

    如今方家，就方俊一个闲人，也不去肉铺卖肉了，除了修炼，就是上街不知道干什么去。

    家里人知道他一心扎在修炼上，倒也并不干扰。

    反而每月多给他拨发了三倍的银子，用来补充身子的亏空。

    ……

    醉香楼！

    “俊哥，你要的消息，我费尽千辛万苦终于打听到了那小子踪迹了，有金子帮的混混看到，全玉泽那小子当晚出了城，就往鬼市的方向去了，后来连续两晚，都在夜里戌时看到过他！”

    “鬼市？戌时？”方俊端杯的手微微一滞，疑惑的看着眼前的这个瘦猴一样年轻人。

    此人就是康鸣，是方俊发小，曾经家里开了一个典当铺，家世不错。

    后来不知什么原因家道中落了，如今就剩下他一人带着妹妹讨生活。

    这次方俊要查全玉泽去向，第一个想到的就是找康鸣帮忙。

    这小子在离城混了这么久，也算有点鬼道道。

    这些年方俊时常接济康鸣，也算恩情不小。

    在听说方俊用到自己后，康鸣便想也不想就答应了下来，没想到果然被他摸索到了线索。

    看着康鸣出现，方俊心中便松了一口气，但脑海中还是会不时想起那天入阴看到的那一幕。

    “对，鬼市，就是以前离城外的那个地下黑市，专门交易一些见不得光的东西。”康鸣双手狠狠在怀中姑娘身上揩油，像是多少年没吃过肉的饿狼。

    这个康鸣长得也算仪表堂堂，只是长年混迹在三教九流中，身上不免多了几分流气。

    “听说那地下黑市就开在一个村子，但是不知道发生了什么，早就不存在了。”方俊也听过鬼市，貌似是个村落。

    说到这个，康鸣手上动作也慢了下来，他低声道：“俊哥，听说当年这地下黑市遭了一些不干净的东西，村里死了很多的人，后来就叫鬼市了，可从那以后，就开始荒废了，连本村村民都搬走了。”

    这些事情方俊倒也有所耳闻，他不解的皱眉道：“这么说来，全玉泽还活着，只是……他去荒废的鬼市干什么。”

    康鸣摇头道：“不知道，可能是去淘金，那地方以前是黑市交易村，时常有人过去碰运气，不稀奇。”

    对于康鸣的解释，方俊却不以为然，不是说全玉泽不会去，而是去的时间不对。

    邪灵教刚诈尸，他被吓的半死，然后跑去淘金？

    “确定金子帮的兄弟看清了？是正脸？”方俊像是要吃颗定心丸，在次问。

    “我问了几遍，金子帮兄弟很确定那人就是全玉泽，离城就那几个殓尸匠，不会认错的。”康鸣语气无比笃定。

    “行，康子，改天你得带我走一趟。”

    方俊倒没怀疑康鸣消息的真实性，扔下二十两银子，抬身就往外走。

    走到门口时候，方俊想起了什么，忽然停下脚步道：“康子，你天天这么混也不是个营生，最近我二娘要做布坊，你不如来账房帮忙。”

    金子帮是本地混混帮会，偷鸡摸狗，投机倒把。

    虽然不做大恶，但也是游手好闲，从来不做正经事。

    从那名金子帮混混身上就能窥瞧出一二，谁会大半夜跑到荒山野岭转悠？多半是搞劫持，盗墓之类勾当了。

    康鸣大户人家出身，吃了几年墨水，在这个年代也算是高级知识分子，干这行当有点埋才了。

    正上下其手的康鸣闻言愣了一下，眼中落寞一闪而逝后讪讪笑道：“俊哥，你好意心领了，现在挺好，我打算搞些银子，带妹妹去安阳城参加春招，看能不能弄个武状元或是文状元什么的。”

    各人有各人的机缘，方俊也不勉强，抬腿就出了门。

    看着方俊离开，康鸣也万分不舍的松开怀中妖艳姑娘，抓起桌上银子就向外走去。

    醉香楼的姑娘太贵了，还是去春风楼，物美价廉，反正闭上眼睛都一样。

    “呸！穷鬼！”

    身后姑娘翻脸如翻书，康鸣也不理会便出了门。

    ……

    方俊离开醉香楼后，就一路向家走去。

    “上好的桂花糕啊，公子哥们追求心仪女子的必备品。”

    “冰蝶，一口下去，破茧成蝶，中原正品货！”

    白日的离城街上，还是很热闹的，走在街上。

    一个个小贩叫卖着，也有街边小店费尽心思招揽生意。

    走过两条街，恍惚之间，方俊被前方熙熙攘攘的人群吸引。

    只见远处，有两伙人群似乎是在哄抢什么东西。

    走过去一看，是一伙衣着破烂的难民，正在争抢着救济的粥馒头等吃食。

    还有一伙人，有男有女，身着打扮皆有几分华贵，看样子似乎都是某些家族中的侍女仆人，他们抢的是粮和油。

    “天灾人祸，世道不好，吃吧吃吧！”

    “老太太心真好啊！”

    “救命之恩，没齿难忘。”

    最近南面闹饥荒，每天都有几波流民进城。

    方俊从人群穿插而过，就看到一个白发老妇人，站在一家粮店门前，满脸和煦慈祥的看着众人。

    但这只是别人眼中，方俊在老妪眼睛看到的可不只有慈祥，深处还藏着一丝不似看人的冰冷眼神，就好像是在看着自己圈养的家畜一样。

    这种眼神，方俊太熟悉了。

    每次看着猪场中的猪，方乐咏都会喃喃着快吃吧快吃吧，长肥了就可以宰了。

