
　　“很不可思议对吧？”白鸣羽道，“我也觉得很不可思议来着。”

　　“这两个身份……真的不会冲突吗？”克莱本因斯问。天籁小说网

　　众所周知，时钟塔和彷徨海的关系很不好，尽管都隶属于魔术协会。

　　“没有关系，只要我们是彷徨海魔术师的身份不暴露就好了。”白鸣羽说。

　　她看向克莱本因斯的手臂，“把手伸过来。为了一些事情的保密，成员都要烙一个特殊的魔术印。”

　　克莱本因斯毫不犹豫地伸出了手。

　　白鸣羽在指尖凝聚了魔力，一边咏唱一边在克莱本因斯手臂上画下了一个发着淡淡金光的世界树。

　　“好了。”白鸣羽说。

　　克莱本因斯收回手臂，仔细地对着手臂上的烙印看了又看。

　　“这个烙印平时是不会显露出来的，当你注入魔力的时候才会。当附近有其他隶属于彷徨海世界树这个部门的成员时，这个烙印也会自动显露出来。”白鸣羽说。

　　“嗯，这种烙印我见过。”克莱本因斯说。

　　他曾经见过自己的老师手上也有这种烙印，只是图案不一样。

　　“对了，你不能再在这里留着了。”橘千枫忽然想起了什么。

　　“为什么？”克莱本因斯疑惑道。

　　“我们是来执行封印指定的，如果你还留在这里，说明我们任务失败了，封印指定局那边会再派人来的。”橘千枫解释道。

　　“我又不怕他们。”

　　“你确定？”橘千枫眯起眼睛。

　　“那我能去哪里？”

　　“去彷徨海，白鸣羽会带你去，去了那里后，会有人帮你改换身份。然后你就待在那里，研究你的魔术，顺便完成世界树的一些工作，世界树可不会养着吃白饭的魔术师。”橘千枫道。

　　“我要陪他去吗？！”白鸣羽有些不情愿地道。

　　“不然他怎么找到入口，必须得有人陪着去，你又不用在时钟塔上学。”橘千枫说。

　　“我姑且也是有时钟塔学生身份的。”白鸣羽撇嘴道。

　　她瞄了一眼克莱本因斯，说实话这个头发卷卷、乱糟糟的青年给了她一种很不靠谱的感觉。

　　“反正你不用上课，我和薇那是不可能请假太久送他去彷徨海的。”橘千枫道。

　　白鸣羽叹了口气，“那好吧，给我下个月加点生活费好吗？”

　　“行，明天你就出发，顺便去彷徨海筹备从者的召唤。”橘千枫说。

　　“嗯，我会好好准备的。还有你要的触媒，应该晚上会有人送到落塌的酒店。薇那的话，看样子是无法在今天完成召唤了。”白鸣羽道。

　　橘千枫有些惊讶地道：“这么快？触媒晚上就送到了？”

　　“毕竟这里是骑士王的故土，搞点相关的物品还是很容易的。”白鸣羽道。

　　那就今天晚上进行从者的召唤吧，阿赖耶说过，现在圣杯的魔力还不足以令七骑从者降世，但圣杯的保险装置却被启动了，这意味着前期哪一方先召唤出从者，哪一方就更有优势。

　　根据现有消息，时钟塔一方被圣杯选中的魔术师，还没有一个成功进行了从者召唤的。

　　“司机还在外面等着，可以让他去取。”白鸣羽说。

　　“嗯，现在就让他去拿圣遗物吧。”橘千枫走出房子，和外面车里的尤利菲斯家司机说了一声，司机立马开着车去拿圣遗物了。

　　橘千枫回到克莱本因斯家里。

　　“那个司机不会有问题吗？”克莱本因斯一脸凝重地说。

　　“是担心他将我们并没有将你控制起来，送回封印指定局的事说出去吗？”橘千枫问。

　　克莱本因斯点了点头。

　　“没有关系，他在我们家工作了几十年了，知道我们是彷徨海的魔术师，也知道一些我们的计划。”橘千枫道。

　　这位司机其实是橘千枫家的管家，橘千枫的父母是尤利菲斯分家——西蒙家的家主，这位管家是橘千枫父亲的生死之交，是可以信任的人。

　　据管家所说，橘千枫是九岁那年被送到彷徨海的。

　　在她被西蒙夫妇送到彷徨海后，西蒙夫妇立刻就出事了，于事故中葬身在了北大西洋中。

　　那之后接到消息的橘千枫从彷徨海赶了回来，主持了父母的葬礼并继承了西蒙家家主之位，且在那段时间其出色的魔术天赋被君主尤利菲斯注意到了，被选中成为了君主之位的继承人。

　　从管家大叔口中，橘千枫知道了许多自己以前的事。

　　比如自己小时候，念英文的口音十分之怪异。

　　等下，她为什么只想起来管家和她说过这一点啊……

　　不管怎么说，现在她英语发音是非常地道的。

　　————

　　在等司机取来圣遗物的时候，白鸣羽为克莱本因斯详细地介绍了很久彷徨海的世界树。

　　世界树这个部门，可以说是整个彷徨海的战力担当，其总部建筑坐落于彷徨海移动山脉北部。

　　一般进入彷徨海的魔术师，都不是很想进世界树。第一，世界树这个部门招人的要求太高了。第二，在世界树工作的难度和危险系数都较之其他部门要高很多。

　　彷徨海第三席管理的部门“指环”是最多魔术师想进的，因为这是彷徨海的主财政部门。四大部门每个都是有着独立的财政部的，但是指环这个部门需要负责整个彷徨海的建设，指环就是彷徨海的后勤部门。

　　还有其他两个部门，“井”是负责培养彷徨海每年新进的人才的，“鸦”主要负责收集世界各地的情报。

　　“他回来了。”

　　克莱本因斯察觉到了尤利菲斯家司机开着车进入了结界范围内。

　　“我去拿一下圣遗物和召唤法阵要用的材料。”橘千枫说。

　　召唤从者的仪式步骤，橘千枫在白鸣羽的教导下已经学会了。召唤法阵的画法原本白鸣羽也准备教橘千枫的，不过橘千枫早就在自己的旧日手记中见过这个法阵了，也记了法阵的画法。

　　“小姐，这是你要的东西。”

　　司机大叔拿出一个灰色的包裹，交到了橘千枫手中。

　　橘千枫把包裹拆了开来，里面是一块碎石。

　　“这个是……”

　　橘千枫把碎石拿了起来，放到眼前细细端详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，020 彷徨海四大部门与圣遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 