    ”游轮，还是C级！..“，惊呼声在一众人里此起彼伏。那种熟悉的羡慕眼神，从闯荡半生的老江湖眼里溢出。所谓一命二运，有些东西注定是不公平的，众人也只是空叹罢了。

    ”这左右两翼的毕方型战列舰，是本次同行的护卫舰。这机型是二十年前岳雲帝国军方的主力战舰，现在退役后，我们家族通过关系购买的“，肖恩似乎有意炫耀自己家族的资本。

    罗博生和几个老油条，自然和肖恩一唱一和，拍着金雷家族的马屁向游轮内部走去。而陈风和展炼几个内敛的人，则是笑而不语，更多的注意力放在着神奇的游轮构造上。

    ”别看了，每艏游轮都有各自的特长和发展方向；不了解这点，看也是白看。这是隐私秘密，别看肖恩大大咧咧的，这种消息是不会随意透露的“。展炼了解了陈风药剂师的身份后，对他显得特别热情，将冒险生涯见过的常识，向陈风耐心传音解释。

    话音刚落，一阵沉重的脚步声从左侧的通道传来，一对别开生面的机甲迎面而来。机甲，作为大星际时代一大类常见工具，已经广泛运用到各个领域；维持城市公共交通的“大力神三代”、协助治安所维护治安秩序的“守卫者F型”，以及一些大型矿产挖掘运输的，都是如此。

    机甲和机器人的区别，在于机器人智能从事程序化的作业和战斗，而机甲是高级的人机合作创造物。

    无需他人解说，陈风通过自己的精神力感知，便知道眼前安坐在这些机甲里人员只是一级异能者。但是，他们操纵的这队高达十二米的人型机甲，竟然拥有三级的能量波动。

    “遨游者机甲，虽然只能发挥出三级异能者的战力，但能够实现短时间的虚空飞行，是一大亮点！”，展炼见到这队闪着蓝光，双臂配置有一对激光炮的机甲赞赏道。

    “展老弟，没想到你也是精通军工的人才。和我们异能者一样，四级以上机甲和四级以下是一个风水岭。据说，最擅长制造机甲的文明种族是犄角族，他们已经炼制出七级机甲；以六级异能者的实力操控那种机甲就能发挥出七级甚至八级的战力。那才是叫人羡慕！”，接过话头的是老江湖肖恩。

    就异能修炼体系而言，就是十个六级异能者联手，也不是一个七级异能者的对手；那是，阶位层次的本质差异。如果有技术手段能单兵对战弥补这等差异，就革命性的是创造。

    “哦，莫非夜星也拥有此等战力机甲？”，陈风露出期盼的眼神。

    “这...怎么可能呢？韬光黎明机甲，是犄角族王牌主力军的配置，总共也不过一万多架而已。至于我们人族大联盟，时至今日虽然也有少个七级以上的机甲，但数量屈指可数”。肖恩哆哆的说了一句，用看白痴的眼神看着陈风。

    夜星如果拥有聚源期实力的机甲，那就不是人族百强财团，而是人族第一财团了。

    展炼见场面有点尴尬，顿时拉着陈风跟随侍者走向休闲区。

    ......

    陈风端着一杯果酒，目光透过伽罗斯水晶制作的防护窗，俯视着下风云变幻的启兰星。游轮好战列舰都自带重力装置，0.6倍的重力既不会让人失去平衡感，也可以让人在船舱里活动的轻松省力。

    这艏星际游轮，庞大的舰舱密布着某种异样的游离能；其动力舱和核心舱的位置，散发着浑厚的能量气息。如果真如展炼所说，这种异能一定与游轮本身的特性有关。

    压制自己的好奇心，陈风盘算着今后何去何从...游轮带着两艏战列舰在陈风迷离思索之际，缓缓的飞出了太空港，然后喷洒出白炽尾焰冲进灿烂的星空。

    没有了大气层的光线散射光晕干扰，整个星空显得各位绚丽多彩；星河灿烂，星云瑰丽。随着三艏飞船巨舰加速，雷奥双子星迅速从视野消失；就连周围空间，也扭曲变形。

    这是曲率飞行的缘故。

    星域与星域之间的距离动就数万光年，如果是恒速飞行，人族文明永远也别想进入大星际宇宙之中。这样感谢洛伦.盖亚这位天才英雄；他发现了洛伦矩阵定律和宇宙暗能临界原理，终于让人类的飞船具有了曲率迁跃飞行的能力。

    扭曲空间里，时间流逝感非常缓慢，孤寂和等待是主基调。战舰外面的无形能量护罩，即使保护飞船不受空间扭曲的挤压，也是防止冒失的异能者将精神力去窥探扭曲的空间。曲率迁跃飞行状态中，外放到虚空的精神力只会被虚空吞噬割裂，结局就是让冒失的二货受到重创甚至变成白痴。

    光暗陆离的扭曲空间里，量子时钟是标准的时间参参照物。将房间里外在检查了一遍，陈风布置上一道镜像阵，自己吞下一瓶银魂药剂，控制手腕上的游戏手环，进入游戏世界。

    ......

    游戏里，陈风依旧在蛮荒世界闭关之中，除了花点时间给现实世界的本尊炼制药剂之外，陈风全身心投入投入苦修之中。凌芊已经完成了十年历练，将根基巩固之后，也再次进入潜修状态。这一次，她不炼到三阶大圆满，是不会再出关。

    洞府的千里之外，已经达到了四阶后期大圆满的陈风，留下六具紫金傀儡在一旁护法，自己一点胸膛的金色图腾纹身，默念起一段咒语。三息之后，陈风全身毛发暴涨如钢针，体型在眨眼之间变成十丈之高。

    一道耀眼的光芒照射四方，一只金毛比蒙巨兽出现在旷野里！

    随着变身的完成，一股蛮荒的气息澎湃散发；一对长达三丈的巨臂上，是两只狰狞的裂爪。金银两色的天然符文，在巨大的体表非常显眼。

    蛮族的图腾守护神之一，比蒙巨兽！

    陈风结合了罡岩蛮人部族的传承秘法，花费了数年时间终于完成了比蒙巨兽的灵魂封印。有了比蒙之魂为源力，这神秘的图腾护身秘术再次现世。

    神念一动，一直守护在四周的四只紫金傀儡各自飞射出两柄金色飞刃。铛铛！...巨兽身上的金银两色符文自发浮现出神秘的光晕，将金色飞刃阻挡在外。黝黑的裂爪扫过，紫金傀儡射出的金色飞刃顿时悉数被格挡倒飞。

    铜铃般巨眼闪过银芒，被击飞的金色飞刃上，那裂爪留下的伤痕分为显眼。

