    第10369章。过河拆桥？

    百里红妆注意到在自己说了这话之后，北宸似是陷入了沉思，赫然是想到了很久以前所发生的事。

    如今的她并不清楚当初的他们是怎么在一起的，唯一可以肯定的是当初的他们相识相知一定也很浪漫，因为太过美好，所以才会明知道会面临这样的压力，最后还是决定在一起。

    在她看来，不论是北宸还是她，都是非常理智的人。

    而能让两个非常理智的人做出这么不理智的事情来，可见当初的感情有多深。

    须臾，帝北宸亦是回过神来，他握着百里红妆的手，所幸千年之后，她仍然嫁给了他。

    当初的一幕幕浮现在眼前，曾经这是让他感到非常痛苦的往事，因为红妆放弃了他。

    而如今见红妆就在他的身边，这所有的一切也就变得美好起来。

    “当初我们的确在这方面花费了很多心血。”帝北宸淡淡一笑，他看了看自己的屋子，道：“你等我一会儿。”

    百里红妆见帝北宸站起来向着后边走去，似是要找什么，清眸也透着几分诧异。

    她注意到帝北宸从一旁的柜子里取出了一个十分精美的盒子，只不过看起来，这盒子应该已经很久没有被拿出来过了，从上面留下来的印子便能看得出来。

    “当初我们对属性的研究，都在这里了。”

    帝北宸笑容温暖，看着眼前这熟悉的盒子，好像一切又回到了当初。

    同样的景色，同样的人，甚至有种时间从未变化，他们一如当初的感觉。

    打开了盒子之后，百里红妆便注意到里边有很多文字，其中一部分笔迹是北宸的，而另一部分笔迹自然就是她的了。

    “当初我们在这方面花了很多心思，将可以研究的方向全部都保留了下来。

    本以为我们一定能将这一切研究出来，只不过最后……”

    注意到男子眉宇间那一抹难以掩饰的哀伤，百里红妆轻轻的抱住了他，“我们一定还是会将这东西研究出来。”

    “会的。”男子的声音自信而有力，“以前没能做完的事，我们现在可以继续做完。”

    百里红妆翻看着里边的内容，先前她在这方面就有一些设想，不过完全没有这里边所写的那么仔细。

    之前脑海中所存在的不过是一些大概罢了，如今这些全都有了理论甚至是尝试，这一瞬间，仿佛忽然打开了一扇崭新的大门。

    百里红妆仔细地将这东西翻看了一遍，顿时觉得茅塞顿开，可见这些内容当初必定是费了不少心思，一点一点研究而来。

    “你应该都将这些记起来了？”百里红妆问道。

    帝北宸淡笑着点头，“自然记得。”

    “那你先忙吧，我好好看看，这里面的内容都太重要了！”

    眼见着自家夫人这就准备将自己赶走，帝北宸哭笑不得道：“夫人，你这算不算过河拆桥？”

    “我听宫俊说进来你为了魔界的事情很忙，我都知道，你快去忙吧。”

    百里红妆轻笑着将他赶了出去，眼底布满了笑意。

    、

    (本章完)

