    “该死的混蛋，被我们抓到了吧！”

    纹身男怒吼着，脸上有种说不出的得意。

    布鲁斯·韦恩皱了皱眉。

    这里是哥谭，他就是哥谭的皇帝。

    至少，明面上是这样的。

    哥谭人不认识他的可不多。

    很显然，眼前的这七八人，没一个认出他来。

    “你们，想怎么样？”

    凯文笑着问道。

    纹身男眼神露出了贪婪。

    “留下你的一只手，或者拿出来三十万的赔偿金，今天这件事情就算结束了。”

    说话的同时，他朝着几个同伴使了个眼色，几人顿时朝两人包围过来，显然是怕他们逃走。

    “真是可惜……我虽然有钱，但是不太想给你啊。”凯文好笑的说着。

    “既然你不愿意给，那我就自己来取好了。”

    说完，几个人同时朝凯文扑过来。

    还有两人死死地盯着布鲁斯·韦恩，显然是不想让他插手。

    凯文脸色不变，翻手就拿出了手术刀。

    寒光闪过，冲上来的第一个人立刻抱着手惨叫。

    他的手断了，凯文切断了他的手筋。

    但这只是开始，凯文深谙哥谭市的生存法则，只有比敌人更狠，才能让敌人感受到恐惧。

    他得势不饶人，在强大的身体素质和战斗技巧支撑下，包括纹身男在内的几人全部倒在地上惨叫着。

    站在纹身男面前，凯文正想说什么，突然砰的一声枪响。

    凯文大脑警铃大作。

    有人开枪，而目标是他！

    没有回头，来不及思考，身体已经本能的动起来。

    咻的一下。

    子弹擦着他的身体划过，直接射入了纹身男的胸口。

    感受着肩膀处火辣辣的疼痛，凯文朝后方看过去。

    一个头上带着头套的人影正在混乱的人群中疯狂逃窜。

    布鲁斯·韦恩想追过去，盯着他的那两个人却阻止了他的动作。

    一伙的！

    凯文明悟。

    难怪列车上会有人找他的麻烦。

    这一切，都是有预谋的袭击。

    唯一的问题是，对方低估了他的身手和警觉程度。

    没有追人，凯文直接抓住混混。

    “说，是谁派你们来的！”

    那人满脸的惊恐。

    “我什么也不知道，是比修斯让我们来帮忙的，就是死了的那个！”

    问其他人，也都是一样的回答。

    布鲁斯·韦恩皱眉道：

    “或许他们真的不知道这一切。”

    凯文冷笑一声。

    哥谭的民风淳朴，让他有些不爽。

    既然敢动手，那就要有相应的觉悟。

    “也许吧，不过在这之前，我要用自己的方法问一问。”

    不论是谁，敢给他准备这么大的一个礼物，他总要弄清楚才行。

    夜晚，凯文直接住在了韦恩庄园。

    至于那些袭击者，因为警局的不作为，已经被他们全部带到庄园内暂时看管起来。

    期间戈登倒是过来想要提人，但凯文只是问他，你能保证把他们嘴里的情报都撬出来吗。

    一句话，就让戈登悻悻离开。

    虽然戈登算是哥谭难得的好警察，可在哥谭的黑暗面前，他的善良，显得非常无用。

    而凯文自己的做法就很简单了。

    没有多少人，能在梦境之中抵挡他的拷问！

    梦境的无尽折磨之下，凯文很快就得到了他想要的答案，这些人的背后，可能涉及到了自己的老朋友卡迈恩·法尔科内。

    “真是可怕的情报网络。”凯文惊叹着。

    布鲁斯·韦恩更是满脸的凝重。

    “你这一次过来的很突然，没想到法尔科内家族的势力已经大到了这种程度。”

    说完，布鲁斯·韦恩又继续道：

    “亚当斯医生，或许你应该早点回去了。

    法尔科内家族的势力很庞大，在哥谭他们有着极大的影响力，即便是我，也很难保证你的安全。”

    凯文笑道：

    “布鲁斯，看来你对哥谭还不是很了解，卡迈恩·法尔科内，在哥谭也只是个小喽喽而已。”

    凯文的一句话，把布鲁斯·韦恩惊到了。

    他当即开口道：“小喽喽？法尔科内家族的势力已经渗透到了哥谭的各行个业，他们是哥谭最大的黑帮势力，怎么可能只是小喽喽！”

    “那你听过猫头鹰法庭吗？”凯文问道。

    布鲁斯·韦恩皱眉。

    “我当然听过猫头鹰法庭的传说。

    当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。居于家中他同在，卧及床间他亦存。万莫提及他名号，利爪将你头寻来。

    可这终究只是个童谣，不是吗。”

    面对布鲁斯·韦恩的自欺欺人，凯文直接道：

    “有时候，童谣就是现实，你不是想知道哥谭的黑暗吗？在这个城市，猫头鹰法庭，就是最大的黑暗！”

    布鲁斯·韦恩皱眉不语。

    他还真没考虑过猫头鹰法庭的存在。

    但亚当斯医生也没有骗他的必要。

    只是有些失落。

    他自以为，经过这么长时间的努力，虽然还没能让哥谭摆脱黑暗，可至少他已经找到了关键点。

    现在看来，那真的只是他自以为。

    实际上，他连真正的黑暗都不知道。

    那个恐怖童谣如果是真是存在的，哥谭，还有未来吗？

    哪怕是蝙蝠侠，在这一刻也陷入了迷茫。

    “布鲁斯，你已经做的很好了。你需要的只是时间，哥谭的黑暗，不是一天诞生的，所以你想要祛除黑暗，也需要花很长时间。

    但我始终相信，你能够做到这一切。”

    “希望吧。”蝙蝠侠苦笑一声。

    在他们对话的时候，

    法尔科内家族集会，卡迈恩·法尔科内坐在主位上。

    在他下首，阿尔贝托·法尔科内、卡尔米内·法尔科内、马里奥·法尔科内、索非亚·法尔科内、文森特·法尔科内等依次落座。

    “让他跑了？”

    卡迈恩·法尔科内看向文森特，脸上没有半点笑意，这件事是交给他办的。

    文森特脸色不自然的说道：

    “凯文·亚当斯的实力比我们想象中要强，我派出去的枪手没能杀了他。

    不过下一次，我一定会杀了他的。”

    卡迈恩·法尔科内点点头。

    “你还有一次机会。”

    他已经老了，虽然他还没准备退休，但依旧在挑选合适的继承人。

