
“咚咚咚！”

房门被敲响。

“进来！”

音落，一位军官带着文件，推门而进。

“报告长官：香香的DNA检测结果已经出来了。”

“快给我看看！”

秦老大喜，瞬间起身，一把夺过文件，仔细检查起来。

DNA结构：双螺旋。

DNA分子：与人类生物完全契合。

DNA亲代遗传：与陆上尉、陆夫人的契合度，高达99.999%。

很明显，香香确实是人类，而且也是陆上尉与陆夫人的亲生女儿。

秦老看完后，陷入沉思。

陆上尉拿过文件，快速看了一遍，随后长松了一口气。

还好还好，自己的女儿没有变成外星生物。

否则，向来一脉单传的陆家，就无后了。

“小许，你还有什么事？”

看到下属军官并未离开，基地长官开口问道。

闻言，军官立正：“报告长官：通讯员接到执政办公室打来的电话，命令我部工程兵在基地内，修建一座幼儿园，专供香香学习。同时，调查总部也将派出人手，充当教师，并与军方一起组成安保小组，保护香香！”

“好！”

基地长官点头：“让工程兵尽快去办，三天之内修好幼儿园，安保岗哨一定要布置得没有漏洞。另外，通知下去，从今日起，任何人进出基地，必须先查血！”

“是，长官！”

军官敬礼，转身离去。

至此，小萝莉被纳入乾元军方的重点保护范围。

……

科学议会。生物研究所。

大水池里，神秘银鱼正在四处游来游去，玩得不亦乐乎。

院士们聚集在某个角落，你看看我，我看看你，全都束手无策。

“这条鱼太难搞了！”

“切不死，砍不死，砸不死……我们还能怎么办？总不能抽干水池的水，渴死它吧？”

“呃，渴死？！”

生物系王院士眼睛一亮，这办法貌似可以试试呀。

想到这，王院士立即起身，大喊起来：“来人，快来人！”

听到喊话，博士生助理们匆匆跑过来。

“抽干水池，看看银鱼有什么反应！”

“啊？！”

助理们一脸懵逼：“导师，若是抽干水池，银鱼死了怎么办？我们只有这一条活鱼啊！”

王院士无语。

郑院士也无语。

所有院士们集体哑口无言。

这时。

百灵鸟走了过来：“我给执政官阁下打个电话吧！”

说完，百灵鸟掏出特工手机，拨打电话。

三分钟后，电话挂断。

“各位院士，执政官阁下说：蓝星联合会议即将召开，乾元扛不住压力了！请各位有什么办法，就用什么办法吧！”

百灵鸟如此说道。

闻言，王院士大喜：“快！抽干水池！”

“是，导师！”

助理们赶紧去办事。

抽水机通电，澎湃的电力带动涡轮旋转，产生巨大的吸力。

水池的海水汹涌地流淌而出。

仅仅顷刻之间，水池就被抽干。

院士们纷纷涌上来，来到干涸的水池边，查看银鱼。

但见：

神秘银鱼一动不动，静静地躺在池底。

十秒，二十秒，三十秒……

看到这一幕，王院士很慌，所有人都很慌。

“不会吧，不会吧？不会真渴死了吧？”

“导师，我们要不要快点注水进去啊！银鱼不动了，像是要死了！”

众人七嘴八舌地表达建议。

就在这时，就在这一刻。

突然！

如同死鱼一般的神秘银鱼，颤动了一下。紧接着，鱼头开始融化、鱼身融化、鱼尾融化、鱼翅融化……

在众人目瞪口呆的注目中，长达一米二的银鱼，竟然融化成了一滩银色水流。

下一瞬。

银色水流自动重组。

三秒后，一只新的金属生物出现了。

它，有着一双大大的钳子，厚厚的背壳……

“妈呀，这不是螃蟹吗？”

“老天爷啊，银鱼变成了银蟹！”

“大家快看它的钳子，居然是银色金属。”

震惊，震撼，不可思议。

所有人都被这神奇的一幕，惊呆了。

甚至连不懂科学的百灵鸟特工，同样也目瞪口呆。

“根据环境，改变自身体态？尼玛，这东西比变色龙的生存能力还要更强啊！”

一名博士生助理喃喃自语道。

“恐怖的林安，恐怖的外星生物，哪怕是一点尸体残骸，都能改变生物形态。太可怕了！”

郑院士喃喃自语道。

“是啊，太可怕了。”王院士赞同地点点头，“若是我们能破解这种技术，哪怕去火星、乃至冥王星，都能完美生存。”

“导师，很明显渴不死它，我们接下来应该怎么办？”

助理开口请示道。

王院士一脸郁闷，你问我，我特么怎么知道啊？

“各位，大家一起开动脑筋，再想想还有什么其他的方案。”

王院士向同行们求助。

院士们开始聚在一起，商量办法。

突然！

百灵鸟惊声喊道：“快看，你们快看！螃蟹动了，它在向水池边缘爬去！速度好快！”

院士们大惊，齐齐回首，望向水池。

但见：

可怕的银蟹已经爬到了水池边缘。

下一瞬，它举起巨大的金属钳子，猛然向前一刺……

嘭！咔嚓！

极其坚固的钢化玻璃，竟然出现了一条裂痕。

裂痕向四周扩散。

仅仅三息之间，钢化玻璃上便出现了数不尽的裂痕，密密麻麻，如同蛛网。

“拦住它！快拦住它！”

“拉响警报，快拉响警报！”

前一句是王院士发出的；而后一句是百灵鸟喊的。

不同的言语，代表着不同的做事方法。

然而，此时此刻，已经来不及了。

银蟹再次举起巨大的金属钳子，猛然砸向前方玻璃……

“轰————”

钢化玻璃层轰然破碎，银蟹直接从中爬了出来。

它，自由了！

“呜——呜——呜——”

“呜——呜——呜——”

凄厉的警报声，在整个生物研究所响起。

助理们赶紧拉上院士，向门口跑去。

“呼叫武装卫队，试验品逃离！呼叫武装卫队，试验品逃离！”

百灵鸟按下耳麦，大声喊道。

夜莺特工瞬间拔出枪械，瞄准银蟹，直接就是六连发。

砰！砰！砰……

一枪未中。

银蟹的速度实在是太快了，并且它似乎已经诞生出智慧，竟然做出了规避性动作。

“特工小队，一起开枪，形成火力交叉网，延缓它的速度。”

“武装卫队呢？死哪去了？怎么还没入场？”

百灵鸟与夜莺特工，一边射击，一边惊惶吼道。

听到这份命令，黑衣特工们全体拔枪，连续射击，形成火力交叉网，阻止银蟹向门口逃去。

“院士，你们快走！快啊！”

“快走啊，我们的弹夹快清空了！”

“妈的，武装卫队的人呢？怎么这么慢？”

院士们、助理们仓皇逃离现场。

忽然！

“砰！”

重狙声响起。

一颗穿甲弹头从走廊处射出，瞬间跨越数十米距离，精准击中银蟹。

“轰————”

银蟹当场碎裂成渣。

（求订阅，求月票。下章更精彩，下章预告：《感染！感染！感染！》。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70393701"  chaptername="第99章  银鱼变形（求订阅）">加入书签</a>
</div>
