    “面对自己的过去，你所作出的即不是否定，同样也不是肯定，而是将其接受，并将现在都视作一段过去，为了未来而拼搏，这个答案，哪怕是被称作拥有着一切的知识的我，都是第一次看到啊。”

    在方里重新睁开眼睛之前，魔女那愉悦的声音便是先一步的传入其耳中。

    可以听得出来，对方真的很开心。

    比经历了试炼本身的方里更加的开心。

    “那个答案，就由我收下了，恭喜你通过第一个试炼，让我欲罢不能的小男人。”

    在这句充满愉悦的话语之下，方里终于睁开了眼睛。

    出现在其眼前的是熟悉的禁书库，以及坐在小白桌前的强欲魔女。

    望着这个正以开心无比的表情注视着自己的魔女，方里却是面无表情的开口。

    “你这个家伙，果然是一个无可救药的腹黑人物。”

    观察别人的过去，并且以此作乐。

    真的是恶劣到不行。

    “没办法，我的好奇心使我疯狂啊。”

    艾姬多娜理所当然般的笑着说了这么一句，还以比之前更加热情的态度招呼着方里。

    “来，茶水已经准备好了，继续我们之间的茶会吧。”

    看似友善的邀请，实则也是恶意满满呢。

    “免了，我没有喝体液的嗜好。”

    方里如同第一次来到这里的时候那般，在艾姬多娜的面前坐下，注视向了对方。

    “你刚刚说我通过了第一个试炼，对吧？”

    方里的询问，换来的是艾姬多娜轻松愉快的回应。

    “没错，只要是能够得出答案，无论那个答案是痛快的、快乐的、艰难的还是冷酷的，我通通都能接受，但唯独逃避与畏缩是不行的，毕竟那样只是停滞不前，而我讨厌不能进步的东西。”

    而方里给出的答案，还是让艾姬多娜觉得极其满意、满足的答案。

    “就是太过于顺利了，如果能够顺带的让我看到你痛苦挣扎，内心煎熬，最后经历了一次次的扪心自问再得出答案的话就好了。”

    魔女的恶趣味便在这一句话里完全展现了出来。

    “那可真是抱歉，让你失望了。”

    方里依旧面不改色，只是如此出声。

    “连我自己都想象不到自己痛苦挣扎，内心煎熬的样子呢。”

    毕竟，名为方里的这个男人就是无可救药的果断跟冷静啊。

    也正是这份果断和冷静，让方里注意到了艾姬多娜言语中一个非常重要的词汇。

    “第一个试炼吗？”方里瞥了艾姬多娜一眼，似笑非笑的说道：“也就是说，墓地里的试炼根本不止一个对吧？”

    “没错。”艾姬多娜也没有任何的隐瞒，直接大方的承认，笑道：“试炼一共有三个，只有通过了全部的三个试炼才能解放「圣域」喔？”

    所以，方里现在仅仅是通过了第一个试炼而已。

    后面，还有两个试炼呢。

    “因为太想了解你了，所以才将试炼的资格赋予你，没想到过程居然也能这么让我愉悦啊。”

    艾姬多娜笑吟吟的道出了方里获得试炼的资格的真相。

    本来，作为纯种的人类，方里不会被「圣域」的结界所干涉，自然也不会满足挑战试炼的条件，应该无法得到参加试炼的资格的才对。

    可方里却是在踏入墓地以后得到了认可，获得了试炼的资格，其原因，便是因为作为试炼的监考官，艾姬多娜将资格送给了他。

    “这可是从未有过的特例，你得好好感谢我喔？”

    艾姬多娜这不怀好意的说法，立即遭到了方里的全面否决。

    “你只是为了满足自己的好奇心，单方面的将试炼的资格给我而已。”

    方里毫不客气的说着。

    “我可一点都不稀罕这个所谓的试炼资格。”

    既然不稀罕，那又何来感谢一说？

    被送了不需要的东西，结果还能说句谢谢的人，估计也就只有身为滥好人的爱蜜莉雅跟无论是什么都能包容、接受下来的席尔薇雅了吧？

    而很不巧的，方里不是那种人。

    这让艾姬多娜的表情第一次沉了下去。

    “……说的也是，差点都忘了，你根本没有理由参加试炼，也没有理由解放「圣域」里的人，你会来到这里是为了碧翠丝，你会进入墓地参加试炼是为了外面的半魔，前者也就算了，后者实在是让人觉得不愉快。”

    艾姬多娜的声音变得即低沉又可怕。

    第一次看到这样的艾姬多娜，连方里都不由得微微一怔。

    这一刻里，艾姬多娜的眼中没有了标志性的求知欲，有的仅仅是憎恶而已。

    对其刚刚所提及的某个人的憎恶。

    “原来如此…”

    方里似乎明白了什么，眯起了眼睛。

    “看来，你很讨厌嫉妒魔女啊。”

    这也不是什么奇怪的事情。

    要知道，艾姬多娜会在四百年前死去，就是因为被嫉妒魔女给吞噬了。

    这还不算什么。

    对于自己的生死，艾姬多娜还没有执着到憎恶一个人的地步。

    但别忘了，被嫉妒魔女给吞噬的人并不仅仅只有艾姬多娜，还有其余的魔女们。

    “魔女都是遭受世人忌讳和嫌恶的罪人，会主动靠近我的人，除了那些想利用我的知识的家伙以外几乎寥寥无几呢。”

    艾姬多娜有些怀念似的说着这样的话。

    “所幸，跟我有着同样的性质的人不少，聚在一起也是理所当然。”

    换言之，艾姬多娜与其余的魔女算是相识甚至是朋友的关系。

    朋友被同一个人给杀死，并且吞噬，艾姬多娜没有理由不憎恶对方。

    连带的，艾姬多娜似乎连与嫉妒魔女拥有着相同外貌的爱蜜莉雅都给恨上了。

    这真的是毫无理由的迁怒。

    可也正因为是毫无理由的迁怒，艾姬多娜才会这么不愉快。

    “那个半魔的女孩对你来说很重要吗？”

    艾姬多娜径直的盯着方里，咄咄逼人似的开口了。

    “那张令人讨厌的脸就那么让你着迷吗？”

    充满偏见的话语，让方里的眼眸再一次的往下眯。

    紧接着，方里便是笑了。

    “是啊。”

    方里没有任何顾忌的承认了下来。

    “我着迷了，着迷到都想将那个孩子给据为己有的地步了。”

    直言不讳的答案，这一次却没有能够让艾姬多娜满意。

    “砰！”

    只见，艾姬多娜以显得有些粗暴的动作，将手中的茶杯给搁在了桌面上。

    而凝视着方里的眼眸里，只剩下仿佛能够噬人的神采。

    “连我中意的东西都想夺走吗？”

    艾姬多娜以这样一句很明显不是对方里所说的话作为开头，露出了动人的笑容。

    “那样可是不行的喔？”

    说完，艾姬多娜便是站起了身，在方里挑起的眉头之下，往其怀中坐了下去。