    第289章 三界震撼吊打几位圣人！

    但洪荒。

    真正知道孔宣来历的，却没有几人！

    甚至到眼下，都还没有人知道孔宣的真身是什么，同样几乎没有人见过洪荒混沌中的凤凰！

    而就在如来佛祖一旁坐着的佛母孔雀大明王菩萨，则也是丝毫不尴尬被如来佛祖说自己的便门，当初将想从自己的便门出来。

    同样洪荒所有人也都忍不住好奇，那佛母孔雀的两个孩子是跟谁生的？那三界西天如来佛祖, 为何竟是那般个肥大的妖怪一般？

    结果说话间。

    只见眨眼迦叶阿傩二尊者便请来了文殊菩萨、普贤菩萨，但见到两位男菩萨，洪荒所有人则又都忍不住诡异想到那四圣试禅的一幕。

    两位男菩萨竟也能当做什么都没发生一般？还有那灵吉菩萨、毗蓝婆菩萨。

    洪荒毗蓝婆菩萨则也微恨：‘那三界我同名之人，竟被那猪妖给拱了，不知陛下看过那一幕之后，往后还会不会再碰我？’

    如来佛祖洪亮的声音继续开口道：“菩萨之兽, 下山多少时了？”

    文殊菩萨捏个兰花指道：“七日了。”

    如来佛祖一叹道：“周天不同, 山中方七日，世上几千年。不知在那厢伤了多少生灵，快随我收他去。”

    刚才不是还说慧眼观之，就可以看到那三个吃人的妖魔么？那其如来佛祖岂不是眼睁睁看着三个妖魔吃了几千年人而不管？

    这三界人类，在其西天如来眼中，莫非连蝼蚁都不如，就只是漫天仙佛圈养的血食？只因为将献供斋天撒地的素斋喂了狗，就饿死人间一地无数的生灵。

    洪荒。

    武庚也不禁看着不动声色，是直接在狮驼岭来一下狠的，类似于决战的狠的，还是等到过后凤仙郡的时候再问罪那玉皇大帝？

    等到那凤仙郡，似乎也就该功德圆满了，眼下要不先留一手，先只揍那西天佛祖一顿，过后等到凤仙郡如果功德能圆满，再决战不迟。

    再接着便只见如来佛祖带领三千揭谛，五百阿罗，同样又带领文殊、普贤两位男菩萨，竟直接亲出灵山去降服那狮驼岭的三个妖魔。

    狮驼岭上空。

    对于洪荒依旧是一个巨大的窗口, 所有人却都能清楚看到狮驼岭天际的一切。

    但见金翅大鹏雕，也仿佛个二货一般大叫道：“如来，你怎么使大法力困住我也？”

    洪荒。

    “两人是在演戏吗？”

    “我看也像。”

    “你怎么使大法力困住我也？两人分明就是认识的，故意如此说的。”

    如来佛祖：“你在此处多生孽障，跟我去，有进益之功。”

    金翅大鹏雕：“你那里持斋把素，极贫极苦；我这里吃人肉，受用无穷！你若饿坏了我，你有罪愆。”

    可谓我是你舅舅，你要是饿坏了我，你可是有罪的。

    竟然敢如此跟如来说话。

    如来佛祖也洪亮的声音响彻天地道：“我管四大部洲，无数众生瞻仰，凡做好事，我教他先祭汝口。”

    我管着四大部洲，你若做好事，我教他们先给你吃。

    这吃了无数人的金翅大鹏雕，要做多少好事才能弥补如此之罪？

    同样管四大部洲，也一下再提醒洪荒所有人，那如来佛祖竟仿佛洪荒的天道鸿钧一般身份呢？整个四大部洲都是其管的？

    不对, 四大部洲, 就只是三界人间, 却不包括那玉皇大帝的天庭。

    ‘陛下呢？’

    ‘那位人皇武庚呢？’

    ‘那位人皇武庚可是人道之皇，自不仅是洪荒人道……’

    结果还不及所有人反应。

    “当！！！”

    突然就是一道浩荡钟声响彻三界！

    瞬间便即是钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    仅仅一道钟声，五百阿罗、三千揭谛便尽皆化为齑粉！

    同样吃了几千年人的两位男菩萨坐骑，也都是在一道钟声下身化灰灰，神魂俱灭！

    就连如来佛祖舅舅的金翅大鹏雕，也没有能躲过混沌钟一道钟声之威，也瞬间身化灰灰，神魂俱灭！

    至于三界第一的西天如来佛祖，则也在一道浩荡钟声下，直接狼狈的倒飞而出！

    洪荒混沌中！

    “卑鄙！”

    一声苍老的卑鄙，明显让几位圣人也反应不及，武庚竟然出手就是混沌钟的暴击，以及秒杀那如来佛祖带来的所有人，更将那西天如来佛祖轰飞！

    就在这时。

    终于几位圣人也阴险卑鄙的同时对武庚出手。

    老子苍老的身影现身三界，反正三界中又没有人能看到，只有那西天如来佛祖能看到，却是直接破碎虚空而现，而头顶玄黄玲珑塔，脚踏白玉金桥，手中扁拐直接便向着武庚头上打去。

    元始天尊同样阴阴的手持至宝盘古幡，而黑幡招展间开辟出无尽的鸿蒙混沌，也三宝玉如意直接向着武庚头上偷袭打出。

    同样接引道人三颗舍利子，准提道人七宝妙树枝，上帝也翻开圣境一道圣光向着武庚笼罩而下，完全五位圣人的同时偷袭雷霆一击！

    自也同时让倒飞而出的如来佛祖看到，眼中同样忍不住闪过震惊疑惑：‘那钟声到底是何法宝？三界中竟还有如此之人，好强悍的肉身力量！

    还有这现身的，此五人又是何人？竟然同时对那人出手，难道是洪荒之人？

    那洪荒中之人为何要偷袭本尊？看来那洪荒中势力，也是一团乱，竟然自己争斗在一起了！’

    但紧接依旧让所有人来不及反应的。

    但见老子偷袭中了武庚，武庚却没有任何的反应，反复打在了空气上一般。

    元始天尊也偷袭打中了武庚，武庚同样没有任何的反应，或者准确说武庚根本就没有动，完全是同时任由被几人偷袭打中！

    可让所有人反应不及的！

    只见武庚挨中老子一击的同时，却突然转身一铁脚踢在老子的快下，顺金老子便倒飞而出，并同时一瞬发髻凌乱，老眼暴突！

    紧接却又随手一巴掌抽在元始天尊的脸上，一下元始天尊圣人之体也打着转的横飞而出！

    “怕！怕！”

    几乎是不停，又一巴掌抽在准提的脸上，结果准提也身体打着转的横飞而去。

    “噗！”

    接引道人一脚踹飞。

    上帝则刚将圣光罩在武庚身上，紧接便转身就逃！

    而如来佛祖眼见，两个老眼也不由一突，同样转身便逃，向着西天逃去！

    静！

    洪荒一片诡异的寂静！

    因为洪荒西天所有人这次却都是眼睁睁看到，几位圣人偷袭那人皇武庚，竟联手偷袭都不是那人皇武庚的对手，这还怎么玩下去？

    而武庚则淡淡威严的四周看一眼，便直接转身消失。

    (本章完)

