    

    没想到蓝老师背景这么深，自己是天王级训练家就不说了，舅舅竟然还是一名封号级训练家。

    至于池永瑞所说的误会，其实江小北很想问是什么误会的。

    但是，因为害怕被打死，所以就没敢问，只是回了句：

    “您说，我一定带到。”

    “你就给他说，他要是还认我这个舅舅，就回来看看老头子我，当年的事，”说道这里的时候，他嘴唇颤了颤，最终还是说道：

    “是老头子我错了。”

    ......

    对于蓝老师他们的私事，江小北也不再多想，自己就是一个传话的，没必要了解太多。

    比赛已经结束，为了不在回去的路上耽搁太长的时间，江小北等人直接订了明天上午的飞机票。

    今天剩下的时间，他们则凭借着之前获得的那张金属卡片，前去兑换了那些奖励。

    他们首先去兑换了中级精灵道具。

    虽然之前从K大那里也获得过中级精灵道具，可这种东西，谁又会嫌弃多呢？

    谁也没有规定，一只精灵只能携带一件精灵道具，多带着一件精灵道具，虽然对自身的增幅比较有限，但其上携带的主动技能还是很香的。

    而且，魔大的道具大厅中，各种道具种类繁多，其中有不少是非常适合他们的精灵的。

    江小北找了一会儿，给青铜独角兽挑选了一件效果顶尖的翼系与冰系双系中级精灵道具，寒风珠。

    所携带的主动技能分别为冰冻之风与空气切割，都是十分实用的技能。

    ......

    魔大灵果园中，依靠着众多草系精灵的功能，种植着许多的灵果树，其中像可可果树，无花果树都有不少，严父果树倒是只有那么几株。

    所以，魔大每年都能自产许多的灵果，要是学校中的学生获得新的精灵，初期的时候能在学校中购买到不少的可可果使用。

    价格比起外面，要便宜很多。

    在领取过属于自己的严父果之后，看着灵果园中的场景，江小北突然想到了相城秘境中的那片月亮柚子树林。

    也不知道，那只卡卡虫现在怎么样了。

    ......

    秘技的兑换，江小北并不是很急。

    他之前问过了，魔大相关的负责人给了他准确答复，只要自己还没有领取这些奖励，随时随地都可以来领取的，并没有时限要求。

    所以，秘技与精灵，江小北暂时不准备领取，等以后需要的时候再去。

    一行人在领取完属于自己的奖品后，便出发前往了今天目标中的最后一个地方——魔大招生办。

    其他几个人在听到江小北和侯子明已经获得了魔大保送名额之后，自然希望自己大学也能进入魔大。

    而他们在这次比赛中，取得了亚军的成绩，虽说大部分功劳都是属于江小北的，但他们也是有资格参加魔大的自主招生考核的。

    精灵科与文理科的自主招生不同。

    文理科自主招生，需要你有奥赛成绩证明，才有资格参加这个学校阻止的自主招生考核，随后很多人在一起参加笔试，再进行面试，最终获得降分录取资格。

    而精灵科则不需要集中在一起，可以随时进行考核。

    而且，许雷雷他们才刚刚在魔大举办的全国高中生精灵杯中比过赛，一些实际情况完全可以通过比赛视频知道的清清楚楚。

    所以，魔大精灵学院的相关负责人在综合考量之后，还是给了许雷雷他们降分录取的名额。

    李金波降10分。

    许雷雷的喵呜天赋不错，因此降了20分。

    黄鑫也降了20分。

    谢旭的小火猴本身实力很强，虽每达到30级，但等高考的时候，估计就可能会突破了，其实力已经超出了魔大往年录取新生的精灵平均实力水平。

    所以给他降了30分。

    至于林初夏，她大学准备选择精灵培育师专业，所以与许雷雷，谢旭他们不同。

    在已经考取初级精灵培育师资格的情况下，她被直接保送魔大的精灵培育师专业。

    ......

    一行人忙完之后，已经快要傍晚了。

    众人忙了一天，也是累了，各自返回自己的寝室去休息。

    不过他们商议好了，晚上的时候，一起出发，找一家大饭店庆祝一下，也就没急着吃晚饭。

    江小北则想着时间还剩下不少，就一个人前往了魔大的精灵饲育屋，去参观参观，看一看其中有什么精灵。

    魔大的精灵饲育屋，说是饲育屋，其实就是一片占地面积很大的园区，其中分属性和精灵种类划分了一片又一片精灵生活的区域。

    凭借着那张金属卡，江小北顺利走进了其中。

    距离大门最近的精灵园区，其中生活着十几只草系的蹦蹦种子宝宝，都是孵化出来没有多长时间的宠物。

    在这里，一旦精灵的年龄超过三个月，或者突破到初级，就会被送出去，不再放于饲育屋中培养。

    江小北并没有关注太多这些蹦蹦种子，只是简单的查探了一下他们的信息，接过发现竟然没有一只天赋在黄色以下的。

    果然都是经过重重挑选，天赋很好的精灵啊！

    一路走过去，江小北走过草系精灵区，火系精灵区，电系精灵区，最终在水系精灵区停了下来。

    水系精灵区中，大多精灵生活在其中的一片水塘中，而江小北在一处水塘中，看到了几只十分可爱的精灵。

    长得像是海豚，身上带着带着一个救生圈。

    这种精灵的名字就叫海豚。

    这种精灵曾经算是江小北最喜欢的一种水系精灵了，虽然实力，种族潜力不怎么样，

    但可爱，长得好看就完事了，颜值即正义。

    江小北朝着其中的一只海豚探查起来。

    【精灵名称】海豚

    【精灵等级】6（见习级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】水系

    【身高】1.2m【体重】57.5kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】高压喷射，液态水环

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】十分善良的一种精灵，经常在大海中拯救失足落水的人。

    这种精灵虽不是很强，但却很稀有，没想到魔大这里竟然有。        

