
其实也没什么，就是让孟凡找几个朋友替他爹好好宣传宣传，宣传孟厂长让妻子坚守车间第一线的高风亮节。

别的干部大都让家人在后方享受，还想占群众的便宜，挖社会主义墙角，孟厂长的举动，就是社会主义建设浪潮中，最具有时代特色的鲜明的旗帜，必须让更多的人知道这么好的革命同志。

陆寒年忍俊不禁，他媳妇的小脑瓜子可真聪明，这办法太高明了。

“小枫他小姨是报社记者，等孟凡造好势后，我让小枫小姨去采访孟厂长，这样反响更大。”

既然媳妇想替孟厂长扬名，那他就助一臂之力。

而且孟厂长虽然耳根子软，但做事还是蛮爽快的，他愿意结交一番。

江小暖眼睛一亮，有记者宣传就更好了，民间官方都造势，她就不信孟厂长升不了官。

说不定这一世的孟厂长，还能混上个大官呢。

也不是不可能，孟厂长现在才五十不到，正是年富力强的时候，还可以继续往上爬。

“干脆这样吧，马上不是元旦了嘛，报社肯定要搞个元旦特刊，要不让小枫的小姨搞个时代人物特刊，专门报道宣传各行各业的时代标兵，不一定得是领导，也可以是平凡岗位中的劳动模范……”

江小暖突然来了灵感，说了她新的想法，只宣传孟厂长一个人，肯定显得太突兀了，但如果多宣传几个，这样就比较自然。

不过这个特刊得从长计议，她也不是专业的，细节还得专业人士考虑。

陆寒年眼睛更亮了，看向江小暖的眼神也更加宠溺，忍不住抱紧了她，在她耳边呢喃，“暖暖怎么这么聪明……”

感觉他好笨，都配不上媳妇了。

不过就算配不上，他也不会放手的。

他会努力学习，让自己成长，那样才能和媳妇共同进步。

“噗”

江小暖笑了，抱住了男人精瘦的腰，踮起脚尖亲了他一下，“我这是小聪明，你才是有大智慧的，你也不想想，你要是不聪明，我怎么可能喜欢你，我眼光很高的！”

陆寒年失声笑了，他媳妇真会说话，虽然是哄他的，可他还是高兴。

但他不知道，江小暖说的都是真心话，陆寒年确实有大智慧，她只不过是借了重生的便利，这才比普通人稍微聪明能干了些，和陆寒年根本没法比，压根不是一个级别的。

“还有一个月零两天。”

陆寒年每天都数着手指头过，心里更加期待了。

他带来的那些套子，再有一个月零  两天就能派上用场了，过几天去进货，他得再弄一些小衣服和套子回来，这种消耗品用起来快，多备一些肯定没错。

江小暖暗自好笑，都说了她不介意提前体验，可这家伙死活就是不肯让步，还说必须坚守原则，那就憋着吧。

反正难受的不是她。

“我奶说要回老家办酒，可能有十几桌。”

江老太老早就和她说过了，结婚必须大办，她本来是打算领了证就算数的，但老太太不同意，这件事她态度很坚决，说必须大办，一是图喜庆，二是她要收回以前的零散投资。

她的六十六大寿因为出了变故，就没来得及大办，江小暖打算明年给她办寿宴，反正要后年才过整66，今年明年都是虚岁，明年办也来得及。

所以江老太一直惦记着以前送出去的人情，这次孙女结婚必须收回来，而且老家好久没办喜事了，老太太想着大办一场，给老房子添些喜气。

这回老太太说得有理有据的，江小暖没法反驳，便同意了，喜宴让老太太//安排。

陆寒年更没意见，“一会儿我给老太太钱。”

“我已经给了，到时候你在城里也办一场吧，叫你的朋友兄弟来吃酒，要是不办只怕有人会说你是上门女婿。”江小暖打趣。

谁让她江家好几代都是上门女婿了呢。

陆寒年不以为然，甚至还认真思考了这个可行性，“也可以。”

当上门女婿他是愿意的，反正只要暖暖是他媳妇就成，其他的无所谓。

“噗……你愿意我可不愿意，我可是嫁给你的。”江小暖嗔了眼。

她舍不得让她男人当上门女婿，哪怕几十年后，上门女婿的地位都不高，还被人瞧不起，更别说是现在了，大家一提起上门女婿口气眼神就变了，连村里最没用的人，说起上门女婿都会一脸鄙夷。

在很多人的心里，只有没用的窝囊废物才会去当上门女婿，但凡有点志气的男人，都不会扔了祖宗的姓氏和男人的面子，跑去当上门女婿的。

看着女孩的笑靥如花，陆寒年心里一荡，忍不住抱得更紧了，亲了又亲，怎么亲都不够，最后自然又是急刹车。

陆寒年懊恼极了，从没觉得时间过得这么慢过，度日如年一般。

第二天吃过早饭，江老太穿戴一新，衣服裤子都是新做的，鞋子则是新买的皮靴，最近伙食好，又不用干活，心情也舒畅，老太太气色红润有光泽，精神抖擞，看着比以前年轻了十来岁，走路都生风。

“我回机械厂一趟，和老姐妹唠唠嗑。”

江老太拿梳子沾了点水，把头发梳得水光光，又拿干净的帕子包了几根炸好的春卷，再抓了几把香榧，还掰了根香蕉，放进了袋子里，准备出门了。

“你说话办事低调些，别太招人恨了。”江小暖叮嘱。

她这奶奶别的本事没有，招人恨的本事高的很，还喜欢显摆，现在时候还没到，显摆过头就是祸了。

“我晓得的，肯定不乱说，就说你找到了新工作，给一个大厂子当销售员，工资特别高，我都记住了。”

当销售员是江小暖给自己找的托辞，要不然她挣的钱来路不明。

江小暖又嘱咐了几句，这才放行了，让老太太去刺激刺激陆志国一家子和吴家也不错，恶人就得恶人磨，时不时把老太太放回去斗斗那几个恶人，别让他们过得太舒坦了。

不过她很快又把老太太叫了回来，从抽屉里拿出了前些天弄回来的花裤衩，本打算扔了的，既然江老太要去踩落水狗，这几条裤衩就能派上用场了。

和江老太嘱咐了几句，老太太虽然觉得臊，但她向来听孙女的话，江小暖指哪她就打哪，乖的很，而且她也想看吴家一窝畜生的‘好’下场，便将裤衩塞进袋子里，风风火火地走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66839323"  chaptername="第261章  花裤衩的最后一点价值">加入书签</a>
</div>
