    杨铸纠正道：“你这说法不完全正确，除了基因外，这些东西还受人体内的细菌群落的影响——人体是由基因和细菌共同掌控的行动工具！”

    陆菲菲小脸一黑：“哥，我不是在跟你进行学术探讨，我想说的是……繁衍作为人类最本能的需求之一，男女之间对于最优交配对象都必须服从基因地底层逻辑！”

    听到这妮子面不改色地说出交配两个字，杨铸很有些无语：“我知道嘛，无论是【郎才女貌】，还是【郎财女貌】，其本质都是那么一回事；但是无论从外貌和生存能力上来说，我对于万清猗而言，都没有形成明显的优势压差啊！”

    陆菲菲撇撇嘴：“你就没说到重点好不好！男人喜欢美女，说白了就是体内的基因想要得到优化繁衍；但是女人喜欢男人，基因的最底层逻辑却不是为了优化繁衍和保证生存——或者说，这两点需求是只是基因最终表达的两个加权系数而已，单一优势并不足以让女性的基因发出最终指令。”

    杨铸咂了咂嘴：“小豆芽，我都说了我对基因这一块只是略懂皮毛罢了，您老人家能不能别在那说些云里雾里的东西？”

    陆菲菲叹了口气：“这么说吧，男人选择女人，最重要的参考系数就是对方漂不漂亮，或者身材好不好；而女人选择男人，相对就要复杂一些，但也更加理智一些，如果非要用一句话来形容……那就是看对方是不是强者！”

    “当然，你必须要弄清楚，对于女性而言，交配欲和繁衍欲并不划等号；仅仅只停留在交配层面的话，男方的相貌身材等因素也许更能占优势；但是一旦上升到繁衍这一层面的话，女性的基因就会进行比较理智而复杂的考量——最终的结果嘛，大概率是优先选择为强者繁衍后代；”

    “所以……愿意跟你在床上苟且的女人未必是真的喜欢你，但是愿意给你生孩子的女人却大概率是对你死心塌地的！”

    听到这妮子满嘴的敏感词汇，杨铸却没有出言斥责，而是皱了皱眉：“强者……？”

    陆菲菲点点头：“女性作为人类繁衍的基本载体，除去生存之外，基因的指令便是以繁衍后代和优化后代作为第一要务；”

    “而在不同时期，由于外部环境的变化，基因对于优化的理解是不一样的；”

    “比如战争时期，生存是人类的第一需求，于是体型健壮的男性便成了女性的第一择偶选择，为的就是繁衍出更加强大的下一代；”

    “比如和平时期，获取更优良的生活环境和更高一层的社会生态位便成了人们的第一需求，于是在古代，出现了榜下捉婿和西厢一夕等现象；为的便是繁衍出更具有社会价值趋向力的下一代；”

    “总结为一句话就是……女性更愿意为当下环境中的强者繁衍后代；”

    “而且部分个体优秀的女性，其体内基因往往无法容忍自己的后代的基因库被污染和退化，因此哪怕会违反社会良俗，也一定会跟符合自己条件的匹配对象去繁衍下一代；”

    “所以，我虽然不齿于某些女人去傍大款，做小三；但是从基因层面的角度来讲，我并不是不能理解她们——毕竟基因本身就是极度自私的玩意，她们只是无法用意志力去克服基因的天性而已。”

    陆菲菲说的如此明白，杨铸哪还不明白？

    只不过……

    他有些疑惑地问道：“可是，要男女之间出现明显地生态差，才会让女性对男性产生强者崇拜吧？”

    “万清猗开始喜欢上我的时候，我已经有你嫂子了不说，那会我还只是一个小老板而已，身家地位跟她们家还差上一截呢！”

    陆菲菲叹了一口气：“哥，你对于【强者】的理解过于具象化和表面化了；”

    “你是不是以为，只有男人富可敌国，或者成为一方名人英雄的时候，才配叫做强者？”

    杨铸点了点头，心说你这不是废话么。

    事实上，对于绝大部分华夏男人来说，只有取得了足够的成就，才敢自称一声强者——华夏五千年的历史太过璀璨，无数的英雄伟人在前，“强者”和“英雄”这两个词，在这个国度已经成为了一种微观概念，并且门槛被无限拔高；

    对比而言，西方世界那些做了屁大点事就被人称作英雄的行为，大部分华夏人其实是非常不以为然。

    事实上，虽然靠着多出20年的记忆，杨铸把手底下的两家公司弄的风生水起，直接或间接帮助的诸如下岗工人、贫困山区农民的数量更是高达数十万计记；但从头至尾，他都没把自己当成什么强者或者英雄；

    且不说自己现在的成就更多的是靠着外挂获得的；

    单就他自己本身，其实是非常排斥和厌恶自己商人这个身份的——重生之前恰值华夏疫情之中，所谓退潮之后才知道谁在裸泳；他所目睹的种种，越发觉得华夏古代“士农工商”的排名并非没有道理，而商人一度被排到下九流，也不是没有原因的。

    ………………

    看到杨铸脸上的理所当然和对自己“强者”身份的不以为然，陆菲菲又叹了口气：“哥，虽然不想让你嘚瑟，但不得不说，其实你真的很强；因此，哪怕你是个直男癌……但只要你愿意，绝大部分女人都逃不过你的手掌。”

    杨铸皱了皱眉，这小丫头片子是不是酒精不耐体制，莫非现在就已经开始在说胡话了么？

    陆菲菲定定地看着他，一脸认真：“哥，对于女人来说，威高权重、名动一方，或者身家亿万的男人，固然是算得上强者；但这种强，只是表面的而已，这些人里的大多数只不过是名与利的承载体，因此女人喜欢的，只不过是这些人背后的那些东西；”

    “但是另外有一种男人，或许他们声名不显，身家也未必富裕，但是他们积极、努力、自强、自信，勇于承担责任；这些男人的强，强在骨子里，因此大部分女人如果可以的话，内心深处更愿意喜欢这样的男人；”

    “而哥你……则是后一种男人中的佼佼者；”

    “或者说，你是汇集了这两种强者因素为一体的男人！”

    杨铸嗤笑一声，更加确信了这妮子是在说胡话。

    撇去自己现在的身家不谈，他从来不认为自己是个积极努力的人，甚至在自我评价中，自己是个心理很有些阴暗的随波逐流者；因此，他对于陆菲菲的夸赞完全不以为然。

