    第276章 回春妙法？

    工艺这么差的吗？他微微皱了下眉头。

    似乎察觉到楚南的态度，那个铁匠向楚南说道：“这位少侠未曾见过，我看你刚认真端详了我们制作的长剑，可有指点？”

    楚南拱手道：“老人家，我看此剑钢质不纯，使用起来肯定很不趁手，不知销往何处。”

    铁匠打量了他一眼，笑着说道：“公子应是出自名门大派，自然不知道我们百姓的疾苦，现在好钢的制法都控在官府和大势力的手上，寻常一把精钢剑，都要10个下品灵石，更好的，那是修士们才能用的起的物件，像我们平民百姓，如何碰的了？”他举起长剑，接着说道：“像我们这种长剑，2个下品灵石就能买到，家家户户都使得起。”

    楚南看了眼正在疯狂推拉风箱的众人，追问道：“老人家，此处炼铁的矿石，从何而来？”

    “往北走二十里，就是一处露天矿床，铁矿应有尽有，少侠若有兴趣，可以前往一观。”老者回答道。

    楚南点点头，正待指点一二，突然听到静柔在屋外的哭泣声！

    “阿爹！阿爹！”静柔抱着一个中年人，哭的梨花带雨。

    定睛一看，正是昨日杀死野猪的那个中年男人，他浑身带血，一道深可见骨的伤痕，横贯了整个胸部，甚是渗人，嘴唇发白，呼吸已经非常微弱。

    两兄妹手忙脚乱的把阿爹抬回了家。

    “阿爹，是何人将你伤成这样？”柳安头上青筋暴露，就要抄起刀出去寻仇。

    “等等，人还在这，你们不治了吗？”楚南一脸懵，问道。

    “这等伤势，只有疗伤丹药才能起死回生，我们寻常人家，哪里能寻到这等神物？”柳安急得火冒三丈。

    “柳兄，我看伯父这个伤势，明显是失血过多导致的，只需缝合伤口，进行输血，静养，即可痊愈。”

    “何为输血？”柳静柔听到父亲有救，擦干泪痕，握着楚南的手问道。

    恩，手很软，很滑，楚南心想。

    在首先帮助柳父缝合伤口后，他拿起背包，翻出三张试纸：“在输血之前，首先，我要为你们检查一下血型。”

    在父女等三人拇指上割开了一个小口子，挤出血分别滴在了三张试纸上。

    检验结果很快就出来了，楚南盯着三张试纸发呆。

    这父女三人，皆是万能输血者，O型血！

    这说明，她们的母亲，也是O型血，简直就是，整整齐齐的一家人。

    楚南看向老柳的眼神充满了欣慰，老柳啊老柳，你果然没有喜当爹。

    这家人，以后就是我的血库了！

    事不宜迟，楚南掏出了血袋，开始给柳安和柳静柔两兄妹放血。

    眼看着血液逐渐流出身体，两人瞪大眼睛，略带惊恐的看着他。

    “可有感到身体不适？”楚南问道。

    二人皆摇了摇头。

    这个星球的原住民，体质不是比地球人好的一星半点，要是换成那边的人，估计抽到1000毫升就有点吃力了。

    那么，就多抽点，顺便测试下承受力。

    终于，两人的血液各自都把2000毫升的血袋灌满了。

    楚南将血液缓缓注入了老柳的身体。

    过了一个时辰，老柳的脸色慢慢恢复了红润。

    “简直是巧夺天工!回春圣手！”柳安见状，拉着妹妹向楚南跪下：“感谢师兄大恩大德，我兄妹二人无以为报，便是做牛做马也愿意。”

    楚南急忙扶起二人，心想，你还是算了，你妹妹做马可以.......

    “柔儿.......”老柳逐渐醒转过来。

    “爹爹，您醒了。”柳静柔急忙握住父亲的手。

    “这位少侠是？”老柳问道。

    “爹爹，这位是楚南师兄，刚才，就是他用了回春妙法，救了您的命。”

    楚南摆摆手，接口问道：“伯父，是谁将你伤的如此之重？”

    “是官差，”老柳轻轻吸了一口气，继续说道：“昨日我在林间捕猎，机缘巧合得到了一枚岩筋猪兽核，遇到官差盘查，就要明抢，我气不过，犟了几句，被他们打成重伤。”

    “请问伯父，这官差修为如何？”

    “皆是练气后期修为，如有一人我方可一战，但双拳难敌四手，当是无法招架。”

    看来老柳也是练气后期的修为。

    “父亲，这口气如何能咽的下去，我找他们评理去！”

    “大胆！你们两个练气中期的修为，去送死吗......”

    不再理会父子二人的争论，楚南暗忖道，看来，这个星球的修行体系非常完整，连普通人都具有一定的修为，想到这，楚南问道：“不知诸位修行的是何功法，家师向来有搜集功法的爱好，可求一观？”

    “恩公，你这么说就见外了，静柔，快把功法秘籍拿出来。”

    柳静柔从怀中掏出一本秘籍，上面还带着少女若有若无的体香，递给楚南道：“师兄，这本就是家传的黄级练气秘籍，天地玄黄，黄级最次，不然阿爹也不会这么多年一直在练气期停滞不前，如果师兄不嫌弃，尽可拿去，静柔已经另行抄录。”

    楚南点点头，将秘籍放进背包，说道：“时候不早，伯父遭此大难，你们二人好好为其调理身体，我改日再来登门拜访。”

    回城路上，天色已晚，黑色的幕布笼罩大地，繁星密布苍穹。

    这里的天空没有污染，夜晚的星辰能见度可以媲美地球的南北两极。

    漆黑的四周逐渐传来野兽的嘶吼，以及无数的虫鸣鸟叫，潜在的风险让楚南加快了脚步。

    一回到飞船，他立刻将无人机和火星车派出去警戒，这才拿起修炼秘籍翻阅起来。

    开篇《练气功法》四个大字，明确告诉阅读者这是最下品的黄级功法，因为作者连给他想个名字都不愿意。

    翻开首页，一段口诀映入眼帘。

    “初打坐，学参禅，这个消息在玄关。密密绵绵调呼吸，一阴一阳鼎内煎。性要悟，命要传，休将火候当等闲.......”

    “这段文字很熟悉，我是不是在哪里见过？“楚南将书本摊在镜头下，让艾莎搜索数据库。

    经过短暂的查询，艾莎回复：“主人，这是元代张三丰所著的打坐歌。”

    元代？张三丰？

    轰的一声，楚南觉得自己的脑子都要爆炸了。强烈的刺激促使他的毛孔剧烈收缩，鸡皮疙瘩掉满了一地。甚至，这件事带来的震撼，比自己从地球穿越到这里还要巨大！

    (本章完)

