    

    天上乌云越聚越多，江面起潮，水天之间泛起一场浩大的烟汽。

    那艘被众人瞩目的船只与他们中间有三四艘船，船上场景渐明，不过风波已平息，那个唱歌的老汉已经被人给拖回去了。

    夏昭衣拾起酒坛，将地上的酒水用巾帕擦掉。

    支离陪着她一起，边擦甲板边低声说道：“虽说今日特殊，但这个齐老头还是让我觉得荒唐，今后不知还会不会闹出什么事情来。”

    “不怕，他胆子极小，不敢的，今天不过仗着酒气耍耍疯劲而已。”夏昭衣说道。

    “才不是，我看就没他不敢的事情，”支离嘀咕，“那船头危且高，几人敢上？”

    夏昭衣笑了笑，拿着酒坛起身。

    细雨如绵，打在身上粘稠，委实难受。

    “走吧，”夏昭衣垂头看向支离，“雨要变大了。“

    “我看见了个姑娘。”季夏和凭栏说道。

    隔烟隔船，雨软风软，江燕飞的低，岸上路人慌乱，少女微垂着头说话，一袭鹅黄色长衫在风中轻摆，削肩纤腰，端正笔挺的背影，仪态极妙。

    “不知是哪家的姑娘。”季夏和又说道。

    戴豫和杜轩亦望着那边。

    “大户人家吧。”戴豫随口说道。

    又一个少年爬起，甩着手里的巾帕，还凑在鼻下嗅了嗅，一副嫌弃酒气的模样。

    隐约得见少年的侧脸，杜轩说道：“倒也清秀。”

    “应该不是寻常大户人家，”季夏和说道，“也不知是谁。”

    他们身后船舱中，两扇窗户被人推开。

    季中川看着外头，淡笑说道：“如此兵荒马乱，还有人能兴起高歌，倒是难得。”

    “季兄又不知人家是喜极而歌，还是悲而发歌。”屋内看着图纸的武将说道。

    江风带雨入来，惹动着金珐琅九桃小铜炉上的袅袅香气，烟缕被打乱，漫的更开。

    沈冽抬眸望向窗外，恰遇中间船只交错而过，露出大片留白，对边船只迎面而来，堪堪将要平行。

    少女少年往船舱走去，脚步不慢，缓慢得见他们低垂的侧脸，烟雨朦胧里，侧容模糊不清。

    沈冽收回目光，心头却一跳，有所感的又抬头，人已入了船舱。

    说不清道不明的一股心绪涌入心间，沈冽忽觉坐不下去，起身说道：“晚辈出去看看。”

    声音说的平缓沉稳，但不待屋中众人说话，他已推开房门离开。

    快步下得楼梯，他径直去往船尾，斜风细雨迎面，中间穿梭的船只遮挡了所有视线。

    一阵清风过耳，沈冽眉心拢起，黑眸眺着远处渐远的船只，不知为何，心潮如江潮风波般难定。

    ·

    傍晚时分，雨水变大，自苍穹倾盆般砸下。

    船只才到熊池的庆安县，同其他赶路船只一起，寻了个避风的岸边停靠。

    江边有几座小渔村，村里灯火明亮，不少在船上呆久的人特意去往村中寻落榻之处。

    夏昭衣让船上管事安排好人手，分作三波轮流看守，如果没有非下船不可的紧急之事，谁也不可以下船。

    老佟和支长乐闲来无聊，两人鼓捣了几个简易小网篓，在船尾丢下去，他们在外檐下的木阶上坐下，边闲聊，边等着。

    支离趴在楼上窗旁，看着远处一片墨色江天，老佟和支长乐说话的声音不大，但是能被听到。

    他没有要故意偷听，左右老佟和支长乐所聊，也不过一些江湖趣事。

    支离身后的床上，老翁半醉半醒的坐在床边，脑袋一晃一晃，有着淡淡乌青的两个眼眶里，眸光不知聚焦在哪，不时还打上一个酒嗝。

    漫天漫地都是雨水，杂乱又静谧。

    在他们的船尾三十丈外，有一艘与他们船只大小近乎相等的商船，正在缓缓驶来。

    船上灯火黯然，除却船头船尾的灯笼，整个大船舱里只有一个房中点着幽微烛光。

    两名二十来岁的年轻男子坐在房中，一个是大乾镇国将军钱胥天的六儿子钱远灯，另一个是大乾荣国公长孙牧亭煜。

    他们跟前跪着四人，其余手下皆站在两旁。

    牧亭煜靠着椅背，手指在桌上点着，目光若有所思的望着桌上仅有的唯一一盏烛火。

    长久压抑，令地上四人皆喘不过气来。

    他们此行以商船名义自惊河何来，往江南而去，对安江不过只是经过，但路上所遇一切表明，船上出现了叛徒。

    经过安江的这么点路，他们不止一次被拦下，被检查，被反复询问。牧亭煜的信件公函不止一次被人翻动过，他的卧房数次皆有明显的潜入痕迹。而让他彻底暴怒的是，一个时辰前，有人喝了水后中毒身亡，查到源头，他们所饮用的水也被人做了手脚。

    船上众人皆是牧亭煜和钱远灯身边相随至少五年的心腹随从，牧亭煜极不情愿怀疑他们，但仍一个个去查，最后排除下来，只剩眼前这四人有嫌疑。

    这时，一个手下从外进来：“世子。”

    牧亭煜面容冰冷，抬眸看去。

    “雨势越来越大，”手下说道，“今晚水路恐难行，这条江上的其他船都泊在这里了。”

    “继续前行有多危险。”钱远灯问道。

    “前边是古照峡，两岸奇峰狭窄，水流最急，如今天色已晚，又遇上大雨势，若继续前行的话，恐有不妙。”

    “那便停在这里，”牧亭煜说道，“正好你带人下船，去岸上取干净水源回来，船上所有食物及锅碗瓢盆皆重新替换，再为我和六公子各寻三件干净合身的衣裳过来，不必讲究料质，有衣裳替换即可。”

    “属下遵命。”手下应声，转身离开。

    室内恢复沉默。

    钱远灯坐在一旁，对于如此局面，他向来没有主见，提不出什么想法，甚至坐的越久，反而感觉越困。

    船在岸边缓缓停下。

    牧亭煜看着钱远灯打了个哈欠，他忽然便也觉得困了。

    目光看回地上这四人，牧亭煜缓缓开口，说道：“我已没有耐心了，最后再给你们一次为自己辩解的机会，如若没有，你们四个都不必活，我宁可错杀，也不会放留这样的叛徒在船上。”        

