    徐胖子办公室。

    李小凡这般旁若无人的样子，可是把徐大刚给气够呛。

    “猖狂！”

    “简直是太猖狂了！”

    徐大刚鼻子都气歪了。

    没想到这小子竟敢如此猖狂，怒急而笑说道。

    “怎么着，还跟老子在这里耍无赖了是吧。”

    “你以为仗着方才的事情，就能拿捏住我。”

    “哼，你未免也太异想天开了。”

    他已经想好了，就算是李小凡把方才的事情说出去，到时候他来个死不承认，看对方怎么奈何得了他。

    “你不走也行，老子不给你上报考勤，让你白干，一分钱都拿不到。”

    他斜眼瞧着李小凡，一脸欠揍的说道。

    “哦，是么。”

    李小凡漫不经心的笑了笑。

    突然眼中寒光一闪，抄起桌子上的一把水果刀，就抵在了徐胖子的脖子大动脉上，恶狠狠的说道。

    “我妈对我的这份工作寄予了很高的期望，我不想让她失望。”

    “所以，你要是敢开除我，老子就跟你同归于尽！”

    他得到老祖传承，就如同高高在上的神祗。

    徐大刚在他面前，那就好像个臭虫差不多，抬手就能碾死。

    稍微展露一点杀气，对方就被吓坏了，连忙哀求道。

    “别、别、别动手……”

    “冲动是魔鬼。”

    “千万不要杀我……”

    “这是姜少的意思，副院长也点头同意了，真的不管我的事……”

    “求求你，千万不要杀我……”

    平日里，徐胖子高高在上，根本不正眼瞧他们这些实习生。

    如今在他面前，摇尾乞怜的像是一条狗。

    这让李小凡心中升起一阵阵快意。

    “呵呵，真是个怂货！”

    “对对对，我就是个怂货。”

    “求求你，千万不要杀我……”

    徐胖子不断哀求，浑身都在颤抖，都尿了裤子，眼里充满了恐惧。

    唯恐李小凡一刀宰了他。

    当然。

    他根本不想杀了徐大刚，只不过是吓唬他而已。

    没想到这家伙竟然如此的胆小如鼠。

    然而正在这个时候。

    门外突然传来一个清脆的声音。

    “小凡。”

    “把刀放下。”

    这声音很熟悉。

    李小凡扭头朝着门口方向望去。

    顿时眼前一亮，就见一名身材高挑冷艳的美女走进办公室。

    一袭合体的医生白大褂，但是依然难以掩饰那傲人的高耸，走起路来微微颤动。

    浪涛起伏。

    前凸后翘的身材堪称魔鬼一般，两条腿笔直修长。

    给人印象最深的是那双秀眸，好像万古不化的寒冰一样，透露着拒人于千里之外的冰冷。

    身上散发出一股逼人的寒气，让人不敢正视。

    “白主任！”

    白雪琪，是海东医院神经内科的主任医师，海东医院的一枝花。

    也是海东出了名的大美女。

    毕业于哈弗大学医学院博士生导师学位。

    在全球权威医学杂志上，发表过多篇脑神经与全身中枢神经之间的论文。

    在这方面很有权威性。

    年纪轻轻就已经是海东医院的顶梁柱，可谓是前途不可限量。

    李小凡就是跟着她实习。

    换句话说，这可是他的顶头上司。

    平日里，白雪琪对他颇多照顾。

    别看表面冷冰冰的，一副拒人于千里之外的样子。

    其实李小凡能感到，她是个热心肠。

    “小凡，不管发生什么事情都要冷静，你赶紧把刀放下，这里可是医院。”

    白雪琪的声音很好听，清脆悦耳。

    徐胖子好像看到救星，连忙大声呼喊。

    “白主任救我。”

    “李小凡他……他要杀了我。”

    他身上的那股刺鼻的尿骚味儿，隔着老远就能问道。

    白雪琪直皱眉头，下意识就往后退了几步，跟对方拉开距离。

    李小凡手中水果刀死死抵在徐胖子脖子的大动脉上，都印出一道血痕。

    “徐胖子，你尿裤子了。”

    “味儿太大，离白主任远点，别熏着人家。”

    徐胖子，“……”

    他丝毫没意识到这一点，顿时一张老脸涨得通红。

    现在是又羞又怒，又恐惧。

    踏马的，老子现在连命都快保不住了，还有心情管这些。

    “白主任，事情是这样的……”

    李小凡就把事情的经过，给白雪琪讲述了一遍。

    当然，方才徐胖子跟护士长两人之间的苟且一幕，没有提及。

    主要是，他不想污了白雪琪的耳朵。

    在他心目中。

    白雪琪那就是女神般的存在，好像天山上的冰莲。

    丝毫不能亵渎。

    白雪琪微微一蹙眉，直截了当的说道。

    “徐主任，你没有权利开除小凡。”

    “他是我的手下，没有我的首肯，任何人都不能开除他。”

    “更何况李小凡工作一向很努力，很认真。”

    “总之，我不同意！”

    李小凡十分的感动。

    他没想到，关键时刻白雪琪竟然会站在他这一边。

    但很快。

    门外又传来一个声音。

    “你不同意也不行。”

    进来的是名秃顶中年男子，啤酒肚子，罗圈腿。

    背着手，一副领导的派头。

    徐主任眼前一亮，就好像抓住救命稻草一样，连忙大声喊道。

    “张副院长，救命，救命啊。”

    “这……这小子要造反，他要杀了我……”

    原来，面前这个中年男子正是医院的常务副院长张山。

    也是郭腾飞的舅舅，徐胖子在医院里面的后台。

    方才，姜腾飞来找过他，除了提起刘莉莉转正的事情之外，还让舅舅开除李小凡。

    这在他副院长的眼里，根本就不算个事儿。

    靠山来了，徐胖子也就不那么害怕了，开始颠倒黑白，混淆是非。

    “张副院长，李小凡严重违反医院的各项管理规章制度。”

    “我多次劝说无效，迫于无奈之下，这才要开除了他。”

    “可这小子，二话不说就要杀我，您可一定要给我做主啊！”

    一个小小的实习生，竟敢如此猖狂。

    这让张山颇感恼怒。

    他瞪视着李小凡，怒道。

    “放肆！”

    “李小凡，光天化日之下，竟敢挟持医院的领导。”

    “你眼里还有王法么！”

    “还不赶紧把手里的刀放下！”

    “信不信我现在就报警抓你。”

    说完，就要掏出手机准备报警。

    白雪琪暗中着急，刚要上前阻止，被李小凡给一个眼神制止了。

    随后，李小凡摆出一副不以为然的样子，他也懒得去给自己辩解，冷笑说道。

    “果然是穿一条裤子的，跟那姓姜的一起狼狈为奸，哼。”

    “不过，在你报警之前，先看看这个……”

    说完，掏出手机，点开一个视频界面，将手机屏幕冲着张山。

    很快，手机上就出现了不堪入目的一幕，能清楚的看到那上面的男女正是徐胖子跟护士长。

    张山一看脸都绿了，扭头怒视徐胖子。

    “看看你干得好事！”

    “……”

    徐主任浑身僵立，面如死灰，脑门子上的冷汗不住的往下冒。

    他现在终于明白，这小子为何敢如此明目张胆的跟他叫板儿了！

    原来是把方才那一幕给录了下来，自己居然没有察觉到。

    如此一来，铁证如山，他想不承认都不行了！

    白雪琪心中暗自啐骂一句不要脸，就将头扭向一旁，小脸涨得通红。

