    甘罗，子姓，楚国下蔡人，战国时秦国名臣甘茂之孙，秦国上卿。

    他自幼聪明过人，进入丞相吕不韦门下担任少庶子，12岁时出使赵国，使用计谋帮助秦国得到多座城池，凭借功勋得到嬴政嘉奖，13岁便是授上卿，封赏田地、房宅，此后常在秦王身边出谋划策，成为大秦时名副其实的谋士。

    然而甘罗此人年少成名，便是心高气傲，时常目中无人。其次就是自幼离开楚地，对故土之人并无半点感情。常有故土楚人来找他帮忙，他都直接回绝，因此被楚人怨恨。

    甘罗却不以为意，也因此为他埋下了祸根。在14岁的时候，他得病了，差点病死。派人想要请楚国名医辟陈帮忙治病，却被拒绝。好在那时遇到了云游的药师徐福，得到了救治。

    之后甘罗变本加厉，更加对楚地之人无感。甚至好几次针对楚地的行动，都是他在主持。而他身边也是汇聚了不少食客门人，其中以儒家之人居多。

    因为甘罗接触了儒家之后，发现儒家许多想法与他不谋而合，然后开始钻研儒家。也因此，他一直是以儒家身份自居。自从嬴政重用李斯之后，他觉得地位受到了影响，便是经常大殿之上顶撞李斯和嬴政，甚至是好几次公报私仇，也因此每天都有被判入狱。

    不过。

    他名声太响亮了，对嬴政来说也有大作用，故而每次都能够逢凶化吉。这些年，嬴政也是没有战事的时候，就有意避开他，而期间，蒙恬发明了毛笔，他则是借助这段时间钻研书法。在篆书之上，写出花来。

    但是最近，他做错了，竟然敢在嬴政大肆搜索儒家门人之时，挺身而出，责怪嬴政做错了。还是当众如此作为，不过嬴政并未直接拿下他。

    反而是请他到后院去闲聊，打算告诫他，不要再掺和此事。这是为了甘罗着想，但是甘罗认为嬴政这是服软了，竟然私底下劝说，故而变本加厉。

    表面上答应了，然后嬴政很开心，为了表示对甘罗的看重，还特意喊来了自己的爱妃作陪，让甘罗写歌赋，爱妃给他们倒酒，只是那个妃子只是一味的讨好嬴政，对于甘罗不理不睬，让他自饮自酌。

    期间，不小心毛笔落到地上，甘罗去翻桌底捡起来的时候，看到了那个妃子的脚面，想到那个妃子竟然敢轻视他。嬴政让倒酒，她却不干，让他很没面子，便是捏了一把妃子的脚面，以示出气。

    妃子吃疼，立即告诉了嬴政。嬴政自然是生气，自古以来女人的脚都不能让人看到，更何况还让甘罗给捏了一把。自然是一怒之下要将他问罪。

    不过在此之前，他还特意问了一下甘罗，是否是无意碰到的。这是打算给甘罗一个机会，但是甘罗却表示，这是他故意为之。嬴政生气之下，直接让人把他给抓了入狱，新罪旧罪加起来，直接问斩。

    在狱中遇到了李珏，被李珏刺激之下，竟然研究出来草书，不过还不成熟，只能算是入门，连小成都算不上。

    查看完了甘罗的生平，李珏只能说，这年少成名的神童实在是个作死小能手。

    确实很聪明，但是没什么情商，而且目中无人，也没有什么感恩的心。不说对故土之人没感情，就算是早前在吕不韦门下当食客，他发达之后，也看不上吕不韦。

    吕不韦编撰春秋的时候，还请他帮忙，但是他借故研究书法，根本不做理会，让吕不韦对他恨之入骨。

    也因此他最近在大殿之上为儒家求情，吕不韦都不提醒他，让他继续作死。

    然而最作死的还是，甘罗竟然敢对嬴政的妃子下手，还理直气壮，简直是找死。

    斩杀了甘罗之后，阴阳生死卷之中飞出一支金色毛笔，而李珏一碰，它就消失。

    李珏福至心灵，竟然领会了草书、隶书、篆书和行书等等书法，并且都已经大成。

    本来之前他斩过一个刀笔吏，也有一定的书写能力，但是并未能达到书法的地步。

    只是他有意的往楷书上面去写，而如今直接得到了草书等书法技能。

    李珏心中欢喜，如此一来，他是真正的大儒了。

    以后混不下去了，还能上街给人写写书信啥的，不至于饿死。

    斩杀了甘罗，李珏收拾东西，便是准备回去。

    但是。

    很快，飞马来了一个信使。

    那信使喊着刀下留人，众人都让开了路。

    结果打马而入刑场的时候，信使看到了人头落地的甘罗，直接傻眼了。

    他手里拿着竹简，似乎是王令。

    廷尉丞立即带着人迎接，等待信使宣读。

    但是。

    信使二话不说，转身就走，不再多言。

    李珏见状，微微一笑，直接离去。

    牛三等人立即追了上去，“七哥，信使为何来了又走？”

    李珏道：“估计是想要赦免甘罗的，但是见到人死了，也就罢了。”

    牛三不信，道：“不可能，以前都是很早就派人过来了，这次还特意过了午时三刻，结果被斩了片刻才来，这明显是来救人的。”

    李珏笑了，道：“那就当来给甘罗送行的好了。”

    此时。

    廷尉丞也赶了过来，他拍着李珏的肩膀，道：“李亭长，方才斩了甘罗，你害怕么？”

    李珏道：“为君分忧，有什么好害怕的？”

    廷尉丞神秘一笑，道：“那你知道，那信使来此作甚么？”

    牛三抢白道：“七哥说了，那是来放人的，但是我不信，那怎么可能嘛，都死了还放人？”

    但是。

    廷尉丞却一脸震惊，有些错愕，“李亭长，你真有眼光，那信使确实是来放人的，不过见到人死了，也就罢了。”

    嘶。

    牛三傻眼了，竟然与李珏所说，并无出入。

    李珏笑了笑，挥挥手，不置可否。

    廷尉丞道：“那你知道，甘罗此次为何入狱么？”

    他打算降服李珏，自然是要给李珏一种蒙家很强大，信息很多的感觉。

    结果李珏十分聪明，猜对了信使的来历。

    他必须打击一下李珏的气焰，然后再拉一把，这才好把人拉到蒙家的阵营。

    牛三又抢白道：“我知道，其实我听说，可能是甘相又在大殿之上顶撞了陛下，而且还替儒家之人出头。”

    廷尉丞笑了笑，所有人都这么认为，但是他们蒙家却是听到了不一样的风声。

    李珏看了他一眼，微笑道：“因为，捏脚？”

