    “听然，你怎么了？”

    时文远远的看到时听然接了一个电话，声音他听不到，但是他看到了时听然的表情，并不是很好。

    “没事，爸，我这就给吴妈打电话！”

    时听然理了理情绪，和时文说道。

    “吴妈，晚餐就不要做了，等下我去接你们，咱们来我爸家吃！”

    时听然和吴妈说完就挂了电话。

    时听然挂了电话之后，就开车去紫云苑准备接他们过来。

    不过路上的时听然想到范思明的时候，心情又不好了起来，这个男人今天怎么了，怎么就突然发起火来？简直是莫名其妙。

    “嗡嗡嗡！”

    电话再次震动起来，时听然看了一眼，是琪琪打来的，她摁了接听键。

    “喂，时总，范少找到你了吗？”

    “他找我有什么事情吗？”

    时听然好奇的问道。

    “我不知道啊！好像挺着急的！他给您打了好多的电话，都没有打通，然后又从元特助那里找到了我的号，问我您在干什么？或许他是真的有事情要找您吧！”

    琪琪也说不清，因为她都没有来得及打听清楚，范思明就挂断了她的电话。

    不过，听到琪琪这样一说，时听然心中略微有些后悔刚刚那么快挂了那男人的电话。

    静下来想想，或许这个男人找她是真的有事情呢。

    “哎！”

    时听然无奈的叹了口气，还是觉得先低下头，给他打一个回去吧！

    电话很快就被接通了，时听然开口问道，“喂，我手机一直都是静音的，而且忘在了车里，所以……你刚刚打电话有事情吗？”

    时听然是个爱憎分明的人，她错了，自然要道歉。

    电话那头的男人好像在赌气，因为他一直都没有说话。

    “喂，你找我到底什么事情啊？你倒是说话啊？”

    “没事了！”

    经过时听然一直的催促，电话那头却传来了范思明冷漠的三个字。

    “没……没事了？”

    时听然又好气又好笑，这个男人难道是真的有病？刚刚那么着急找她，现在问他，又说没有事情了。

    “那好吧，挂了……”

    “在你爸家等我！”

    就在时听然准备挂电话的时候，范思明又忙说了一句话。

    “好！”

    时听然有些郁闷，应了一声，就挂了电话。

    她总觉得这男人在生气，等着有人哄的那种。

    多大的人了，还闹情绪，时听然不再理会他，先去紫云苑把孩子们和吴妈接过来吧。

    在国外的时候，在家里吃吴妈做的一日三餐，要是出去吃的时候，他们也会带上吴妈，因为吴妈也是他们家庭一员。

    但是来到国内之后，吴妈好像比以前拘束了很多，说什么也不愿意跟着时听然来到时文家吃饭。

    “少夫人，之前咱们那是在外面的饭馆里，这去你家，就不合适了吧！”

    “吴妈，你还是把我当外人了！是不是？咱们是一家人，我走哪，肯定要把你带到哪里，你就跟着我就好了！”

    “吴奶奶，您就和我们一起去吧！您要是不去，我们肯定是吃饭的时候也在想着您，吴奶奶走吧！”

    看到吴奶奶和妈咪一直在拉扯，站在旁边的时梓轩忙说道。

    “吴奶奶，咱们快点过去呀！我带您去看看外公家，那里也超级好玩的！”

    时明月也跑了过来，拉着吴妈的手，说道。

    “吴奶奶，请！”

    时梓熙微微弯腰，伸出右手，做出了一个绅士礼，恭敬的说道。

    看着孩子们这么热情，少夫人又这么的认真，吴妈也不好再拒绝，只好跟着他们一同去了时文家。

    范思明就在时文家等着时听然母子几人，时听然刚下车，就见范思明大步流星的走过来，面无表情的看着她，说道，“跟我去个地方！”

    “去哪里？我们刚到这里！还没有……”

    “你跟我我走就是了！”

    范思明不想给她解释很多，说着就拉着时听然的手往自己的车子旁边走去。

    时文被佣人推着轮椅来到了他们的身边，面带慈祥笑容，说道，“听然啊，范少找你有事情，你们赶快去吧！孩子我来照顾！”

    “少爷，少夫人，你们先去忙吧！我和时老爷一起照顾他们，你们放心好了！”

    吴妈很明白，范思明在这等着时听然肯定是有事情的，她的任务就是在家里照顾好几个孩子就是了！

    时听然不得不坐上了范思明的车子，跟着他离开了时家。

    车内很是安静，范思明面无表情，目光凝视着前方，看似在认真开车。

    时听然坐在副驾驶位置上，看着车窗外的风景。

    她本想开口问他的，但是看着这男人面无表情的样子，时听然还是不想先开口说话，毕竟刚刚她也有给他道过谦了！

    车子开出去了好久，顺着大路也开出了好远，始终不见范思明停车，时听然有些好奇，不得不开口问道，“你要带我去哪里？”

    “马上就要到了！”

    范思明应了一声，随即快速打转方向盘，车子一个飘逸拐了一个弯，往别墅区的方向开去。

    几分钟过后，时听然跟着范思明来到了一个别墅里，这里很安静，有盛开的鲜花，也有深绿色的草坪，在夕阳的照耀下，这个别墅显得更加的温和。

    走到大厅的时候，时听然才发现，这个别墅里根本就没有别的人。

    她转身看向范思明，不解的问道，“你拉我来这里做什么？这又是哪里？谁房子？”

    “这是我经常住的地方，我就是想跟你说一下几个孩子的学业情况！！”

    范思明从冰箱里拿出两瓶冰好的果汁，他递给时听然一瓶，然后自己拧开盖子喝了一口。

    “……”

    时听然微微愣了一下，关于几个孩子的学业情况，她也有考虑过，这不是孩子刚来嘛，想着先让他们休息一下，之后再说这件事情。

    “我已经和洛安双语学院那边联系好了，几个孩子都去那里上学！”

    “可以！”

    时听然表示赞同，她之前也是这样想的，她的孩子已经够优秀了，去学校主要是认识更多的同学和老师，能够和更多的人去沟通交流！

