    承乾殿。

    踏入后殿，李世民随手解下沾了雪迹的外衣丢给侍女，看向迎上来的妻子，笑道：“怀仁礼单送来了？”

    “是，东宫、武德殿、承乾殿各一份，三姐亲自送来的。”秦王妃拿起宽松的衣衫服侍李世民穿上，“适才三堂姐来过, 还说起这事呢。”

    “已然听说了。”李世民放声笑道：“东宫、齐王府幕僚的礼单，是长安令李乾佑送去的，天策府幕僚的礼单，是客师送去的……应该是怀仁特地安排的。”

    “李怀仁处事精细。”秦王妃解释道：“李楷、王仁表、李昭德等人分送晚辈礼单，没有漏了一人。”

    “的确如此。”李世民忍不住摇头笑道：“崔舍人被使的团团转，就连三姐夫也派上了用场。”

    没瓜葛的人自然不用送礼, 但三省宰辅, 李善也不会漏掉, 但登宰辅门，不是谁都可以的……当然，出身清河崔氏的崔信，和平阳公主的夫婿柴绍是肯定有这个资格的。

    宰辅中，和李善关系最好的门下省侍中陈叔达、长子杨思谊与李善很有交情的中书令杨恭仁这两家，是崔信去的，除了这两家之外，崔信还抢去了门下省另一位侍中裴世矩。

    “崔公请入内。”仆役恭敬的请崔信入内。

    虽然只是个中书舍人，但清河崔氏的嫡系子弟，天下大可去得。

    崔信笑着踱入门内，在仆役的指引下一路走到内院，看见坐在榻上但身材挺拔，满头白发但双目依旧有神的裴世矩……看上去没病没灾的，躲起来是因为没脸见人吗？

    但再躲能躲到哪儿去呢？！

    七十六岁了，如果死的早一些……崔信在心里想，或许怀仁能轻松一些。

    “拜见安邑县公。”

    “闻喜转为安邑，倒是崔舍人得清河正名。”裴世矩延手, 然后摆手斥退仆役。

    崔信叹道：“难道不是拜足下所赐？”

    裴世矩目光阴沉, 这句话实在太让他难堪了……虽然他怂恿崔信出使马邑, 主因是因为诱出李善。

    但同时，裴世矩也极为忌惮李善与清河崔氏联姻……如果崔信有什么闪失，李善自然无望再取清河崔氏女。

    但没有想到，计划进行的很顺利，但结果却是恰好反了过来……就在昨日，圣人李渊下诏，中书舍人崔信招抚苑君璋有功，赐爵清河县侯。

    以郡望封爵，向来是五姓七家的专权……如另一位中书舍人卢赤松爵封范阳郡公，太子左庶子郑善果爵封荥阳郡公。

    而裴世矩前朝因位高权重亦得郡望封爵，闻喜县公……但入唐后改封为安邑县公。

    崔信爵封清河县侯，虽然只是县侯，但却是以郡望封爵，这也代表着，崔信正式成为清河崔氏一族的头面人物，在一定程度上能代表清河崔氏。

    与这样的人物结怨，裴世矩也只能感慨时运不济……这也是他选择投入东宫的一个原因，他虽然在府内养病，但消息却灵通的很，崔信显然有意许女李善, 有清河崔氏为姻亲，普通的政争手段已经对那个青年无用了。

    只简短的对答，脸皮已经撕破了，裴世矩面色清冷，“老夫抱病在身，崔舍人可还有事？”

    崔信轻声笑道：“此次来访无非二事，其一拜谢裴公举荐之恩，其二是来送贺礼的。”

    举荐之恩……裴世矩嘴角动了动，“贺礼？”

    “已然腊月，新年不远，但雁门距长安千里之遥，新年贺礼，自然只能由在下转呈。”

    替李善转呈新年贺礼……裴世矩脸色铁青一片，冷笑道：“清河崔氏，天下望族，足下名门子弟，却为黄口小儿奔走！”

    “哈哈哈！”崔信浅笑道：“难道李怀仁非名门子弟？”

    前隋申国公李穆之后，的确称得上名门子弟。

    “更何况，李怀仁尚未加冠，山东筹谋，马邑定计，心机手段均属上层，更兼诗才盖世，此等人杰……”崔信惋惜道：“久闻裴公慧眼，不料却如此不智。”

    如果说之前，裴世矩或许还相信崔信不知太多的内情，但历经马邑招抚事，他当然能肯定……崔信这完全就是在嘲讽自己，他不可能不知道自己几乎是被逼着出手的。

    裴世矩缓缓闭上双眼，“贺礼……他不是已经送了五颗头颅给老夫吗？”

    崔信心中一紧，当日他在代县，亲耳听到李善要五颗头颅，第二天送来的五颗头颅全都是代县赵氏族人……他还一度懵懂，李善却说这是给裴世矩，没想到居然是真的。

    如此说来，裴世矩应该就是借代县赵氏使得手段……只是这等事，必然找不到证据。

    “裴公误会了。”崔信从袖中取出一物，缓缓的放在裴世矩面前。

    裴世矩微眯双眼，低头看见一顶还沾着紫黑色血迹的皮帽。

    “此为处罗可汗三子，阿史那摸末所戴皮帽。”崔信叹道：“裴公使得好手段，怀仁几近绝境，无奈之下，拼死一搏，幸得上天眷顾，方能全胜而归，以此帽相赠，谢过裴公。”

    裴世矩气息不均，双目喷火，几失仪态，双手摁在榻上，怒喝道：“小儿安敢！”

    将郁射设的皮帽送到裴世矩面前，这是炫耀，这是羞辱，更是一种威胁……要知道郁射设的头颅已经被砍下。

    崔信心里也清楚，李善和裴世矩之间，绝无回旋的余地……自己已经站在了李善这一边。

    更别说，裴世矩欲阴杀李善，却险些让自己身死马邑……难道自己还要有所迟疑吗？

    崔信缓缓起身，轻声道：“怀仁寄语，还请裴公安养，长命百岁，方能亲眼目睹。”

    看着崔信离开的身影，裴世矩身子在剧烈的颤抖。

    离开裴府，崔信趋马在街上游荡，心里想着裴世矩会有什么样的下场……在亲眼目睹李善在马邑的手段后，他很清楚自己这位未来女婿虽然名善字怀仁，但绝不心慈手软。

    “崔表叔。”

    崔信侧头看见了李楷，笑道：“德谋，明日赏梅，可准备妥当了？”

    “自然早已安排妥当。”李楷趋马上前，落后几步，笑着问：“表叔怎的未乘车？”

    崔信哈哈一笑：“曾听稚圭提及怀仁骑术糟糕，但此次马邑一行，却再非旧观。”

    逼降苑君璋，放回结社率后，李善率亲卫急行回雁门关，他惊喜的发现，崔信的骑术比他还要糟糕……或许可以换个说法，李善的骑术在不知不觉中飞速的增进。

    闲聊了几句后，李楷叹道：“半载未见，不知何日方能再聚……”

    崔信隐隐听出了点味道，却没有追问什么，毕竟李楷的父亲李客师的身份有些特殊。

