    “没事，这不好好地回来了么。”叶明月勾起嘴角冲苏锦灿烂一笑，而后俯下身子伸出葱白玉指，去擦拭苏锦脸上的泪水。

    “咳——”张小卒突然神情尴尬地咳嗽一声，扭头将视线转到一旁，因为叶明月俯下身子时，胸前那一片雪白尽呈他的眼底，被他不小心看了个精光。

    “啊！你这个疯女人！”正在呜咽的苏锦突然炸毛一般跳了起来，叫骂着朝叶明月的肩膀上拍了一巴掌。

    张小卒诧异地抬头看去。

    只见苏锦左手捂着嘴唇，脸上犹挂泪痕，却红霞密布，一直红到了脖子根。

    哭红的双眸含满嗔怒，狠狠地剜了叶明月一眼，然而却无半点气势可言，反倒平添几分妩媚之情。

    又见叶明月正一脸坏笑地看着苏锦，舌尖缓缓舔舐.着红唇，上面隐约有一抹血渍，最后咂咂嘴，充满怀念道：“温软香甜，还是当年那个味道。”

    张小卒看看叶明月的舌尖，再看看苏锦手捂的红唇，突然呆若木鸡，脑海里浮出一副少儿不宜的香艳画面。

    顿时间捶胸顿足，悔不该挪开视线，以至没能亲眼目睹那美丽的画面。

    “啊——”苏锦跺脚尖叫，又气呼呼地给了叶明月两巴掌，然后把右手里喂张小卒剩下的两颗元始金丹塞进叶明月手里，道：“我去安抚受惊的学生，你帮我照看他，他若有个三长两短，唯你是问。”

    “好的，先生。”叶明月答应的极其痛快，然后勾起嘴角，给了张小卒一个意味深长的笑容。

    张小卒彷如看到了恶魔的笑脸，吓得毛骨悚然，连忙向苏锦叫道：“先生，我已经好了，不需要这位美女费心照顾。”

    “是吗？”苏锦看向张小卒。

    张小卒试图站起来证明给苏锦看，可惜以失败告终。

    “休要逞强，好好休息。”苏锦瞪了张小卒一眼，然后迈步朝学堂走去。

    “再喊我就把你的舌头割掉。”叶明月白净漂亮的脸蛋上挂着明媚的笑容，以只有张小卒能听见的声音，恶狠狠地警告道。

    “——”张小卒刚到嘴边的“救命”二字生生卡住，向叶明月挤出一抹讨好的笑容。

    叶明月满意地点点头，丢给张小卒一个孺子可教的眼神。

    “张嘴。”叶明月俯身把两颗元始金丹全部塞进张小卒嘴里，胸前的雪白再次一览无余地呈现在张小卒眼前。

    张小卒尴尬地把视线转向一旁。

    “咯咯——”叶明月看见张小卒的窘状，非但没有因自己的走光而羞臊，反而开心地娇笑起来。

    她绕着张小卒转了一圈，捏着鼻子嫌恶道：“这浑身血污得找个地方清洗清洗。”

    “不需要。”张小卒直接拒绝。

    然后就被叶明月掐着后脖颈提了起来，接着眼前景色一晃，出现在竹林深处。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    叶明月折弯了几根细竹，缠绕住张小卒的臂膀，把张小卒架了起来。

    啪！

    她屈起葱白玉指打了一个清脆的响指，数道水柱凭空出现在张小卒身体四周，然后对着他的身体一顿猛滋。

    虽然粗暴了一点，但效果不错，张小卒身上的血污和灰尘一下清洗得干干净净。

    啪！

    又是一道响指，水柱变成了火焰，裹着张小卒一顿猛烤，烤得清清爽爽。

    服务还是蛮周到的，就是手法粗暴了点。

    张小卒全程一副死猪不怕开水烫的样子，哼都没哼一声，任由叶明月折腾。

    他在闷头吸收元始金丹在体内化开的磅礴精力，一边滋养断骨和受伤的脏腑，一边调息恢复五色混元力。

    他清楚地知道，唯有尽快恢复战力，才有谈判或反抗的资本。

    但是他体内的伤有些严重，短时间恐怕难以恢复。

    回想姜汉那一拳，他仍心有余悸。

    在最后那一瞬间，眼看他的鬼咒之力就要爆发出来，他万没料到姜汉竟然还能爆发出成倍的力量，以至鬼咒符箓尚未发威就被摧毁。

    然后姜汉的力量就已摧枯拉朽之势把他淹没，并侵入到他的体内，对他的皮肉、筋脉、骨头和脏腑造成了恐怖伤害。

    虽然他早有心理准备，自己极可能不是姜汉的对手，因为姜汉单单站在那里，就让他有极强的压迫感，可他完全没想过自己会输得这么彻底。

    说实话，这一败很伤他的心气。

    自修炼至今，力量和速度一直是他之所长，并凭借这两项所长，屡屡在战斗中抢得先机。

    尤其是心门开启，在沙滩上跟着幻影练拳，一点点感悟枯骨上蕴含的力量法则后，他的力量和速度愈加强盛，几乎达到了同等级无敌手的地步。

    但今天这一战，如当头棒喝，击碎了他的沾沾自喜，粉碎了他的盲目自大，让他彻底明白天外有天人外有人。

    世界如此之大，奇人异士，天才妖孽，机缘造化，多不胜数，不是只有他一个人。

    “说说吧，我们之间的仇怨该怎么清算？”

    把张小卒清理干净，叶明月似乎才有了谈话的兴趣。

    张小卒嗤鼻冷笑道：“一直以来可都是你们影门的人在找我麻烦，应该是我找你们清算才对。”

    “倒也是。”叶明月点了点头，但又皱眉道：“可是你现在几乎成了影门的头号公敌，每个人都想杀你为罗刹大人报仇，你说我这个新上任的罗刹，是不是该砍下你的人头立威？”

    “是个不错的主意。”张小卒点头道。

    “所以你同意了？”叶明月带着惊喜的表情问道。

    “当然不同意。”

    “那真是太可惜了。”叶明月一脸失望道。

    “一点也不可惜。”张小卒白了她一眼。

    “可是我这个做老大的，总该给小弟们一个交代吧。要不，你帮我想想办法？”叶明月故作期待地看着张小卒。

    “当罗刹有什么好的，这么多麻烦事，不如别干了，来我们大寇团，我们推举你当大王，为你打下一座坟头，哦不，是山头，再给你抢一堆貌美如花的压寨夫人。”张小卒信口胡说道。

    没想到叶明月竟眼睛一亮，欣喜问道：“真的？”

    “真的——吧。”张小卒看着叶明月一副跃跃欲试的样子，心里直犯嘀咕，心说：“这女人不会真答应吧？”

    “好，就这么说定了。”叶明月双掌一拍，目光明亮且炙热，就好像迷茫了多少年，终于找到了人生目标一般。

    “——”张小卒的嘴角狠抽了下，脑门上冒黑线，暗暗嘀咕道：“这个女人不会和周大哥一样，都有大寇情结吧？”

    叶明月朝张小卒勾了勾手指，道：“来，叫声大王给本姑奶奶听听。”

    “——”张小卒无语地白了她一眼，然后叶明月手里凭空多出一柄利剑，架到了他的脖子上。

    叶明月两眼弯弯，笑得开心，把利剑往张小卒脖子上压了压，道：“叫！”

    “——大——大王。”

    “没吃饭吗？大点声。”

    “大王！”

    “欸——”叶明月心满意足地应了声，收起长剑。

    张小卒一脸幽怨，就像被人欺负了的小媳妇一样。

    “本大王有一票大买卖，你有没有兴趣？”叶明月笑眯眯地问道。

    “没有！”张小卒坚决摇头。

    叶明月刚刚收起来的长剑，又再次架在了张小卒的脖子上，笑眯眯地问道：“有没有兴趣？”

    “有。”

    “大点声。”

    “有！”

    “很好。”叶明月再次心满意足地收起长剑，然后说道：“据可靠消息，半个月后会有一批官银从帝都运往北疆，咱俩把它给——”

    叶明月做了之个抓进手里的动作，脸上那阴恻恻的笑容看得张小卒汗毛倒竖。

    张小卒此刻才算明白，叶明月哪有什么大寇情结，分明是早就下好了套，就等着他往里钻呢。

    也不知是目的达成，还是说话说累了，叶明月忽然不再说话，脸上的表情逐渐冷淡。

    她斜倚在一棵粗竹上，直盯着张小卒看。

    张小卒不知叶明月是不是又在打什么鬼主意，故而假装没看见，没敢搭理她。

    可叶明月就像被施了定身法一样，整个人斜倚在那里一动不动，眼睛一眨不眨，就是直勾勾地看着张小卒。

    张小卒被她盯得浑身刺挠，终于忍不住问道：“大王，你瞅啥呢？”

    “本大王在想——在想——”叶明月正说着，突然脸色一变，紧接着就见她脸上迅速涌起一片潮红。

    “你——没事吧?”张小卒疑惑问道。

    叶明月没有应声，而是迈脚径直走向张小卒。

    张小卒惊讶地发现，潮红并不紧紧涌上叶明月的脸颊，而是她浑身皮肤都被那妖异的潮红所覆盖，并且有一股好闻的幽香自叶明月身体散发出来。

    闻着沁鼻的幽香，张小卒只觉心神一荡，一股热流自小腹腾起。

    叶明月停在张小卒的面前，上半身前倾，胸前那挺拔双峰直接压在了张小卒胸膛上。

    她挑起脚尖，红唇寻向张小卒的脖颈，火热的鼻息喷洒在张小卒的皮肤上。

    张小卒心神激荡，叶明月身上散发出的幽香直往鼻孔里钻，他的双眼渐渐迷离，皮肤也似叶明月一样，泛起了妖异的潮红色。

    突然，一抹清凉在张小卒眉心扩散开来，然后往周身蔓延过去，妖异的潮红顿时退散，他的眼睛重回清明。

    叶明月伸出粉嫩的舌尖，在张小卒脖子上轻轻舔了一下，而后一口咬了下去。

    张小卒啊的一声惨叫，亡魂皆冒。

    （ps：咳，大家都是正经人）

    

