
　　办公室内，陈江海不由得微微一笑。

　　一个看起来明明像是大家闺秀的女孩子家，这么喜欢汽车飞机的倒是十分的少见。

　　不过想到她放下铁饭碗不要，自己出来开公司，干得风风火火，也算是个有个性的女孩了。

　　自己手下多点这样的人才，未尝不是件好事。

　　一九九七年十一月二十五号，一个很平常的日子。

　　可对于陈淑瑶来说，绝对是难熬的一天。

　　今天，娃哈哈开始了疯狂的降价行为。

　　这样的降价幅度，绝对叫一个丧心病狂。

　　在此之前，作为对手的陈舒瑶已经做好了心理准备。

　　毕竟如今的家美已经将娃哈哈逼到了如此程度，对方一旦有了机会，必然要奋力反扑。

　　可是娃哈哈这么大力度的降价，还是超出了陈舒瑶的预料，让她有那么一点措手不及。

　　作为同行，陈舒瑶当然清楚娃哈哈AD钙奶的成本。

　　可以说按照娃哈哈现在的这个价格，完全就是在赔本赚吆喝。

　　看来娃哈哈得到新的帮助后，确实是财大气粗，并不在乎这一点损失了。

　　娃哈哈要是正常降价的话，陈舒瑶是一点都不怕。

　　对于家美来说，只要不亏钱就行。

　　打败了娃哈哈，以后整个华夏市场可都是家美的。

　　因此这点利润上面的损失完全不在话下。

　　可是一上来就降了五毛，这让陈舒瑶不敢下决定跟上娃哈哈的降价了。

　　如果家美也跟着娃哈哈降价的话，那损失可就大了去了。

　　毕竟，现在家美的市场占有度，要比娃哈哈好太多。

　　在销量上面，家美也是要超过娃哈哈的。

　　如果家美跟着降价的话，那就意味着损失要比娃哈哈更多。

　　这是如今的家美绝对无法承受的结果。

　　显然娃哈哈也是看准了这一点，才会如此疯狂。

　　这一点，让陈舒瑶在做决定的时候难免犹豫起来。

　　想了一下，陈舒瑶最后还是给陈江海打了电话。

　　这样的事，问一下陈江海是最好的选择。

　　因为这个男人仿佛就是无敌的存在，想必他能够给予自己最好的应对方案。

　　陈江海在听到这个消息之后，毫不犹豫就给陈舒瑶做了决定，那就是跟着娃哈哈一起降。

　　实际上陈江海早就想到了会是这样的结果。

　　他之所以没有提前打电话告知陈舒瑶，就是想要看一看她会做怎样的决定。

　　不过很显然，陈舒瑶终究还是找到了他这里，希望他能给出建议。

　　陈江海说不好这是因为陈舒瑶对于自己的信任，还是自身的能力问题。

　　当然，这都无伤大雅。

　　现在对于家美来说，是最关键的一段时间，作为掌舵人的陈舒瑶自然会非常慎重。

　　所以即便是心底有了决断，也有可能把电话打到他这里来。

　　再说了，跟着降价可是需要海量的资金支持。

　　以家美集团如今的情况，还是力有未逮的。

　　只能求助于秋海。

　　陈江海很清楚，只要挺过这一段时间，那以后在这个市场上家美就是王者一般的存在。

　　所以这场战斗，必须持续下去。

　　而且不仅要打，还要狠一点，不能让娃哈哈看出任何的疲态。

　　娃哈哈这样的对手，迟早会被家美甩在身后。

　　现在娃哈哈有了新的帮手，才会这么肆无忌惮的降价。

　　可是娃哈哈方面永远想不到，陈江海手上的资金到底有多少。

　　而且对于赢得这场价格战的决心究竟有多大。

　　就算娃哈哈有达能和颜鹤城的帮忙，陈江海也是一点也不怕。

　　听到陈家海的决定，陈舒瑶有点担心，忍不住说道：“江海，我们这样会不会太冒险了？”

　　在陈舒瑶看来，现在家美已经占据了上风。

　　完全可以停一下，没有必要跟娃哈哈继续死磕下去。

　　就算家美不降价的话，市场方面家美也不会输于娃哈哈太多的。

　　陈江海却说：“这不是冒不冒险的问题，而是争夺市场第一的问题。”

　　“只要家美把这个位置占据了，那以后就万事大吉，这个市场我们就再没有对手了。”

　　听到陈江海这话，陈舒瑶也定下心来了。

　　陈江海都觉得没有问题的话，那陈舒瑶自然是没有什么担心的了。

　　唯一让陈舒瑶有点担心的，就是秋海的资金能够跟上吗？

　　现在秋海家大业大的，用钱的地方实在是太多了。

　　现如今还要跟娃哈哈打上这么一场惨烈的价格战，秋海能顶得住吗？

　　听到陈舒瑶的担心，陈江海忍不住哈哈大笑了起来。

　　“资金方面你不用担心，我手上还有几百个亿，足够跟娃哈哈和他的后台好好的玩一下了。”

　　上次在香江赚的钱，陈江海都还没有开始花。

　　现在有机会的话，陈江海自然不会吝啬，尽早把这笔钱花出去才是王道。

　　这么一大笔钱一直放在手上，就意味着是一堆废纸。

　　只有把它用出去，才能创造更多的价值。

　　这也是陈江海为什么想着办一个无人机比赛，就是为了花钱。

　　钱生钱，才是最快的赚钱办法。

　　现在很多行业，在未来都是赚钱的好行业。

　　对于重活一世的陈江海而言，他熟知这些后事毕竟要崛起的行业，眼下正好趁着手上有足够的资金，完全可以提前布局，为将来打下坚实的基础。

　　这当然是个烧钱的过程，不过等陈江海钱用的差不多了，这些行业也就到了起来的时候。

　　而且考虑到未来的通货膨胀，这些资金也不适合以现金的形式存在手上。

　　对钱一向没有什么感觉的陈舒瑶，听到几百亿这个字眼，也是倒吸了一口凉气。

　　外面都说陈江海是华夏首富，可是他到底多有钱，谁也不知道。

　　现在能够轻轻松松拿出几百亿现金出来，足见陈江海的财富到底有多么恐怖了。

　　关键陈舒瑶不知道的是，陈江海口中的几百亿并非软妹币，而是美刀！

　　不然不知道她又会做何感想。

　　“江海，你怎么会有这么多钱？全是现金流吗？

　　陈舒瑶忍不住问道。

　　陈江海对于陈舒瑶倒也没什么避讳，直接回答说：“没错，都是上次金融风暴中赚的。”

　　听到这里，陈舒瑶顿时不知道该说什么好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零四章 决心究竟有多大免费阅读。https://www.23sk.com 