    在生死存亡的关头，我将手里攥着的吊坠一掌按在了崩巴的额头上，可尴尬的事情却发生了，崩巴居然一点事儿都没有，她用冷漠又轻蔑的目光看着我开口问：“你在干什么？难道这就是你最后的垂死挣扎吗？”

    我说不出话来，心中只剩下一片绝望，明明之前吊坠对幻境里的怪人产生了很明显的作用，为什么到了这时候就没用了，难道是自己搞错了吗？

    厉钢和张桓想上来救援但碍于我的缘故迟迟不敢出手，张桓偷偷放出了几个纸人还悄悄招来了几只蝙蝠想偷袭崩巴，但都被崩巴四周的阴气打散，而另一边的厉钢背着手好像在准备什么，可也不敢轻举妄动。

    然而，就在这时，意料之外的情况发生了，崩巴的表情突然变的有些僵硬，甚至眼角开始微微抽动了几下，它的表情突然变的不自然，我立刻发现之所以发生这种情况的原因是崩巴的脑袋，更准确的说是刚刚吊坠触碰到的地方，那块皮肤开始发黑并且冒出烟雾，就像是烫伤了似的。

    这种情况似乎越来越严重，崩巴脸上的表情开始抽搐，它伸手摸了摸脑袋，这时候它的小半张脸已经完全被烧伤，也许是因为附体的关系，崩巴对于疼痛的感觉没那么强烈，可当它注意到的时候还是大吃一惊，惊慌之中它抓住我脖子的手松了。

    就在这时，一道黑影如敏捷的猎豹一般扑了上去，旋即一脚踹在了崩巴的胸口，崩巴被踢飞而我落地后终于喘上了一口气，抬头看去，刚刚踢出那一脚的人正是厉钢。

    不愧是徐放都称赞的人才，实战中他一直在等待对手放松的时机，并且在那个时机到来的时候精准快速出手，仅仅一脚便救下了我并且扭转了局势。

    与此同时，张桓也没闲着，甩手飞出两张纸人，在纸人爆炸之后的烟雾中两个巨大的青面怪物从天而降，一左一右对着地上的崩巴疯狂攻击。

    我这时候终于止住了咳嗽，从地上站起来后表情略有一丝放松开口道：“看来这下稳了……”

    可惜老天爷这一回偏偏要打我的脸，就在我说出这句话的下一秒，两个青面怪物就被打回原形，满身疮痍的崩巴从地上站了起来，它的脸在燃烧，仿佛要将它整个身体烧成灰烬。

    “我的个乖乖，这家伙是打不死的吗？就这样了还能动？”张桓都看傻眼了。

    厉钢紧了紧手套正打算再次出手，他俯下身子全身的肌肉都在紧绷，身上甚至开始出现淡淡的光华，崩巴在这时候不顾一切地冲了过来，也不知道是不是整张脸被烧焦的关系，我已经听不懂它嘴里的话，一步两步，就在崩巴走出第三步的瞬间，厉钢一拳打在了它的肩膀上，我看见崩巴的肩膀被打的凹下去了一块，可是这一次厉钢的手却被崩巴抓住了，即便全身是伤，但它依然拥有可怕的怪力，如同甩鸡仔一般将厉钢扔到空中，厉钢在空中居然能强行调整姿态，然后单手抓住了二楼的护栏。

    他翻身跳到护栏上，身上的光华似乎更亮了几分，看架势是要动真格的，可惜厉钢最终没有这个机会，因为崩巴在这时候倒下了。

    刚刚的交锋如同崩巴最后的回光返照，由吊坠带来的小小灼伤在这时候蔓延到了它的全身，没有火焰但崩巴的躯体看起来就好像刚刚从火中捞出来似的。

    它趴在地上努力抬头看我，双眼已经被烧成了黑色，但漆黑的眼眶却正对着我，它张了张嘴但什么声音都发不出来，最后一丝力气用尽，黑气从崩巴如同余烬般的身体内飘了出来，然后飞到空中似乎想要逃出此地，可最后却好像被什么吸引了一般朝我而来。

    张桓急迫地冲我喊道：“小子，快躲开啊。”

    但我没有跑，而是将手里的吊坠高高举起，随后在张桓目瞪口呆的注视下空中所有的黑气全部被吸入了吊坠内，紧接着之前那股奇怪的感觉再次涌现，好像有什么东西通过吊坠进入了我的身体。

    “我没事。”我回头冲张桓说道，却看见张桓用近乎惊恐的目光看着我。

    我奇怪地问：“怎么了？”

    “你……你这是什么灵物，为何能吸收这家伙体内的阴气，还是你学过什么邪道秘法，那可是阴气，你吸入体内后一点感觉都没有吗？”

