    看她把外卖取消后江子兮开心的过去坐在她对面，给她夹了一筷子的土豆丝放碗里。

    林稍楞了下，随后就着米饭把那土豆丝吃掉。

    江子兮吃了几口饭后说：“林总，我说的那个事，你真的不考虑考虑？”

    林稍面无表情的吃饭：“不考虑。你快点吃，一会我洗锅。”

    江子兮为难的一笑，把碗筷放桌子上，说：“就一周，你要是不愿意我进你房间，那咱俩进我房间，你睡我床——”

    “那更不可能。”林稍秒拒，她加快了吃饭速度，三两下消灭完就起身回屋。

    江子兮一下子站起来，冲着林稍道：“林稍，咱俩睡一房间真的不会发生什么，我发誓。”

    听江子兮的声音如此严肃林稍只好停下了脚步，回头看他。明艳美丽的容颜看着江子兮心颤颤的。

    江子兮看她沉默，便继续开口道：“真的，我去你那屋，我就打个地铺！如果你还是觉得有问题的话……你就把我当成女的！”

    林稍皱了眉，不解的“啊”了一声。

    “对！你就把我当成女的，闺蜜！你的好闺蜜！！！”

    “还不放心我就去你屋子里穿个女装——”

    “行了行了。越说越离谱。”林稍打断了他的话，一脸无奈。

    江子兮期待的看着她，希望这第二次作战有点效果。

    林稍叹了口气，缓声道：“反正就一周，只是应付阿姨是吧？”

    江子兮点点头。

    林稍：“好。但是你得答应我，来我房间不可以乱动东西，就只是睡个觉而已。”

    “嗯。”江子兮笑着。

    林稍理了理她乌黑浓密的秀发，道：“阿姨……会不会很不好说话？”

    江子兮：“这你放心，我妈人很好的。而且就算有什么事也都是我给你挡着，你放心就好了。”

    林稍楞了下，随后转身回屋。

    江子兮握紧拳头激动不已：“太好了！这样就不用担心分床睡的问题”

    ……

    午后

    林稍躺在卧室睡午觉，刚睡着就听见外面呜呜呜呜的响。

    她困扰的睁开眼睛，看窗外竟然有一架玩具飞机？？？

    这又是遥控车又是遥控飞机，江子兮到底要干什么啊？！！！

    这玩具飞机声音很大，吵得她根本睡不着。来来回回翻了几个身后林稍终于忍不住下床到窗边去，看着外面的江子兮说：“你能不能出去玩？”

    江子兮楞了下，转头说：“啊？”

    林稍指着远处的公园广场说：“我说你出去玩。我要睡午觉，这飞机的声音很吵。”

    江子兮笑了笑：“要一起玩吗？”

    林稍：“我没有你那么幼稚，一天天的尽玩小孩子的玩具。”

    江子兮无奈耸耸肩，操纵手柄让遥控飞机落到了林稍的窗台上。

    “看看是不是很好玩？”

    “无聊，快让它飞走。”

    “它还可以运载东西的。”

    江子兮说着就按下按钮，飞机打开一个口，从里面掉出一颗水果糖。

    林稍好奇的眨了眨眼睛，把水果糖拿在手里。

    江子兮还是冲着她喊：“送你的糖！谢谢你答应我的请求。”

    林稍面无表情的看着他，下意识的捏紧了手心的水果糖，许久，道：“没事。我要睡觉了。”

    江子兮：“好。我去远处玩了！”

    林稍本来想劝他可以利用这些时间多看看书多干点有意义的事情，可是不知道为什么，话到嘴边又说不出口了。

    真是奇怪。

    她看江子兮走了后，把水果糖吃进嘴里，满意的笑了笑。

    真的好吃。

    ……

    晚上

    江子兮很享受优哉游哉的慢生活，他拿遥控飞机玩了一下午，然后又去小吃街溜达，吃了一大堆路边小吃后回到了家中。

    家里空空的，毕竟林稍并不常从卧室出来。

    他伸了伸懒腰，准备回卧室看看明天要讲的课文。哪知道老母亲就在这个时候给他打了个夺命电话。

    “干嘛妈？”

    “妈提前到了，你开心不？！！！！”

    江子兮石化了。

    正巧这个时候林稍去酒柜拿红酒，看到他一动不动的便走过去看看。

    “妈！你不是说周一来吗？”

    “哎呀周一早上和周天晚上不是一样的吗？哈哈，因为一些小问题只好改签了，改到今天晚上的了。”

    江子兮痛苦的揉了揉额头，一转身看到林稍站在身后更是吓的往后退了数步。

    这小夫妻俩人开始用手语交流。

    林稍：【你不要告诉我，阿姨是今晚来？！】

    江子兮：【是的，你先别激动，等我问问她啥时候到哈。】

    “喂妈啊，你是在机场吗？我现在去接你吧。”

    “哈哈哈不用，你妈我已经到了你家别墅的门口了，给妈开门！！！”

    林稍和江子兮听到这句话后同时露出了惊恐的表情，感觉天都塌了。

    江子兮赶紧开门到外面的院子，林稍看了他一眼，然后整了整自己的头发和衣服。好在自己天生丽质，洗一把脸就是绝美，不然这突然袭击真的恐怖。

    她紧跟着江子兮出去，一同迎接阿姨。

    吱呀——

    江子兮把院门打开，看到了提着一个小行李箱的中年女性。慈眉善目的，一看就知道是非常非常好相处的类型。

    这母子俩长得还挺像。林稍感叹。

    “妈。你说你怎么突然就来了啊。”江子兮赶紧接过任冬的行李箱，往屋子里走。

    江子兮妈妈叫任冬，家庭主妇，平时喜欢跟着一帮老闺蜜旅行。自己儿子和林稍的闪婚十分突然，她也只是之前在视频通话上见过林稍一面。

    于是她一进来就看着美的惊为天人的林稍。自己这儿媳妇的脸长得可真高级啊！

    五官真精致啊，明艳大气的长相，哎呀，真喜欢。

    任冬一下子握住了林稍的手，满眼的慈爱。

    林稍懵懵的看着她，生平第一次这么紧张就是在此刻了吧。

    这就是所谓的，儿媳妇见婆婆。

    “阿……啊不是，妈，好。”

    她那么冷静睿智竟然可以说出这样断断续续还卡壳的话。

    江子兮回头看了一眼，忍不住的偷笑。

    任冬的眼睛就没有离开过林稍，她已经幻想到自己将来的孙子或者孙女长得有多好看了！

    “小林啊，上次就在视频通话中见了一面，太过匆忙，我还没好好跟你说说话呢，你说你们这闪婚，哎呀，我一直觉得闪婚不好，可是我今天看见你……觉得也没有什么不好的。”

    林稍扬起嘴角笑了笑，都不知道说什么好了。

    “行了，有什么事进来说吧。”江子兮大老远喊了一声，替林稍解围。

    任冬赶紧拉着林稍的手往屋里走，边走边说：“当时看到匹配结果的时候我就挺开心的，毕竟你资料里的那张一寸照片也太漂亮了。我就没见过你这么漂亮的小姑娘。”

    林稍一直保持微笑，只是安静的听。

    等二人进了屋，任冬可算是松开了林稍的手。这老太太看林稍就差眼里冒小星星了。

    “欸林稍啊，这么晚是不是打扰到你们啦？”任冬说。

    林稍摇摇头：“没有的。”

    任冬：“欸，你们这别墅真大。你跟子兮住哪间屋子啊？”

