    “退后！”林世鸣早就见识过了黄毛妖猴的怪速度，不由朝着林世琪提醒道。

    手中也是没停，一个掐诀，储物袋中青灵剑瞬间飞出，化为三四米的巨剑，朝着黄毛妖猴斩去。

    紧接着，又大手一挥，洒下一大片木藤种子，除此之外，几个火球符也捏在林世鸣手上了。

    相比之下，林世琪就显得慌张许多，匆忙之下，只是将她的雪白灵剑祭出。

    这只妖猴明显比林世鸣杀死那只还要略强一些。

    一个暴跳弹起，手中的硬木棍狠狠一挥，将两柄灵剑都乱棍砸飞。

    接着丝毫不停留，继续砸来。

    “木藤术！起！”林世鸣咒语已经念完，无数木藤破土而出。

    化为灵蛇一般，铺天盖地朝着妖猴缠绕而去。

    这些木藤和剑不一样，可不是妖猴一砸就能砸飞的。

    相反整个粗壮木棍就被木藤缠绕上了，气的妖猴狰狞怒啸。

    “释放攻击灵符！”林世鸣开口提醒着林世琪。

    手中的二阶中品火球符，也狠狠的朝着妖猴扔去。

    林世鸣的火球轰在了躲避不及时的妖猴上，直接炸的妖猴浑身乌黑，并燃起了火焰。

    林世琪也反应过来，一道风刃符飞出，无数风刃化作利刃破空而去。

    “吼！”妖猴一个咆哮后，那双绿色眼睛终于满是害怕，一个翻跃后，竟朝着后面跑去。

    “追！”林世琪从害怕开始变得是有些激动，作为练气四层的修真者，这还是她第一次对付妖兽，她不想放走这妖猴。

    “我去追，你去保护林世桃，将她和灵桃树带回青桃山！”林世鸣直接将林世琪制止了，不过眼看林世琪不服，于是再次补充道：

    “三姐，很有可能还有妖猴，保护林桃和灵桃树更为重要！”

    林世鸣话语中的坚定也是让林世琪冷静下来。

    确实，林桃的家可就在旁边不远，她身上还有灵桃树，确实保护这些才是最重要的。

    见林世琪明白，林世鸣也是没有迟疑，朝着妖猴尾随而去。

    这一次，林世鸣没有御剑，而是释放了轻身术这种基础法术，远远的跟在妖猴后面。

    妖猴一开始跑，在林子里极其灵活，转眼就能窜去好远，但没过一会儿后，就越窜越慢。

    刚才的火球可是完整的轰在妖猴身上的，明显伤势发作了。

    一路上留下的鲜血成了林世鸣最好的跟踪武器。

    林世鸣并没有追的太近，普通的兽群就有群体的概念，何况是一群妖猴。

    当然，跟踪的时候，林世鸣也远没有表面上那么平静，虽然系统提示了，但这一次无疑是极其危险的，再往前，甚至可能都要进入青云山脉外围。

    所以手中，不由得就将从家族带出的两张二阶上品灵符捏在手上。

    他只有练气五层，面对任何一只练气后期的妖兽，他都会不敌。

    所以，林世鸣只能便期待妖猴里面没有后期的大妖猴，另一方面，又做好最坏的准备。

    就这样一直跟踪了大半天后，林世鸣来到了一个谷口。

    谷口里面，是一排一排的青桃树。

    而在青桃树中，林世鸣惊喜的发现，这里面的桃树竟然有一颗灵桃树。

    而且，这里的灵桃竟然结出了一个个青涩的果子。

    “这里有灵脉！”林世鸣想到了一个可能，心中不由砰砰直跳起来。

    在这修仙世界，想要走上真正的修仙之路，讲究一个财侣法地！

    财讲的是财产，灵石，各种宝物，侣讲究的是道侣，亲人，乃至家族宗门！

    法则是法器，法宝，地是其中最特殊，也可以说最关键的。

    那就是灵脉之地。

    为什么修真者要远离凡人，在一些高山异谷中建立族地宗门，也都因为灵脉的有无和好坏。

    方木山上，林家在这里立族振兴，正是因为方木山上有一条三阶中品的灵脉，可以充足的供应修真者修炼。

    就算支持三个筑基修士都没有太大问题。

    而林世鸣如今坐镇的青桃山，则只是一个一阶下品的灵脉之地，几乎就只能供应一两个修士一同修炼。

    人一旦多了，就要无时无刻都吸收灵石修炼。

    这也是为什么当初林后远和林于清看到林世鸣的天赋后，不愿意让林世鸣过来值守。

    灵脉的好坏，还会决定灵物的周期长短，如果有充足的灵气，就算是百年灵药，也能在几十年内就达到同样的药效。

    眼前的灵桃已经成熟，明显要早于青桃山上的灵脉。

    林世鸣压住激动，小心翼翼吸收四周的灵气，并在体内运转了小半个小周天，终于确定，这里确实存在灵脉，而且至少是一阶中品灵脉。

    一个灵脉的存在，也代表着灵物灵植的产出，这一份收获，足以让整个林家都获得巨大的收益。

    林世鸣咬咬牙，强行让自己冷静下来。

    系统给的这个提示，实在是太有价值了，但与此同时，林世鸣此时也陷入了一个极其危险的境地。

    让他不敢有丝毫的懈怠。

    林世鸣也躲在树上，不敢再随意走动，而是用神识在大量周围。

    当然，林世鸣用神识也用的小心翼翼，一些强大的妖兽，是会对神识有感应的，虽然说二阶妖兽能够感应的很少，但林世鸣还是不敢去赌。

    随着神识一米一米的散发，林世鸣内心的激动越来越大！

    灵桃树，很多的灵桃树！

    林世鸣几乎有些麻木了，甚至到最后，林世鸣还发现了一颗二阶中品的灵桃树。

    要知道二阶中品的灵桃，可以用来提高修为，也能作为一些珍贵丹药的灵材，一颗就要二三十灵石！

    远胜于普通二阶下品灵桃。

    当然，在林世鸣头上浇上的冷水也不少。

    林世鸣发现，基本每一株灵桃树上，都有一只黄毛妖猴。

    而那株二阶中品的硕大灵桃树上，更是有一只红毛妖猴，身形更大，灵威更足。

    林世鸣神识覆盖而上的时候，几乎心跳都憋住了。

    那只绝对是一只二阶巅峰的妖猴，那股灵威，林世鸣只在他的大爷爷，林家的大长老林后清这个体修上见过。

    林世鸣已经开始考虑撤退了，丝毫没有摘桃子的打算。

    灵桃虽好，但也要有命才能享受，这些妖猴的狂暴，林世鸣丝毫不怀疑，只要被它们发现，就免不了被生撕的下场。

