    深市……

    叶修家里。

    一想起来心就怦怦跳……

    可恶的小鹿……

    又开始乱撞了。

    不止一次偷偷摸摸观察叶修，企图看出什么蛛丝马迹，想看看他到底是不是预谋的，毕竟前面自己也装了一次，他就不能装一次？

    初吻呢！就这样白给了……

    但是白给的就觉着缺点什么……

    不正式！

    就这样糊里糊涂的交代了，本来只是准备亲一下脸而已，叶修怎么可以突然转头呢？

    现在的弟弟睡觉怎么还喜欢乱动呢？习惯多不好！

    “刚才睡的好吗？”

    李想笑语嫣然的问道，萨摩耶的微笑光芒洒满客厅。

    笑颜满园关不住，一只小李出墙来。

    她笑起来，真的特别美，浅浅酒窝和弯弯的眼睛，特别仙气，换一身古装，绝对是那种无数贵公子求娶的小娘。

    美的不可方物……

    这种女孩子……居然是自己女朋友，哇咔咔……

    就兴奋！

    “挺好的，本来不准备睡的，看你睡的那么香，看得我也困了，一切都挺好的，如果不是梦里有只怪兽咬我脸的话。”叶修笑了笑：“还好才被咬一口你就把我弄醒了。”

    李想把小手放在背后，咔嚓咔嚓的响。

    你怎么不说我是骷髅岛的那个靓仔？

    刚开始可不是这样说的，以为我做噩梦了！

    第一时间还安慰我！现在自己做噩梦了？

    狗贼嘴里没有一句真话！

    圆谎呢吧？

    很怀疑他就是套路自己的，又一次白给啊！

    还这么严重！

    再这样下去，生孩子了，是不是还没有领结婚证？

    靓女担忧……

    “李总，要不要洗个澡？要洗的话，我给你找身换洗的衣服！”

    叶修摸了摸自己脸上一层油污！早上在车上睡觉，真不是个好主意。

    “按摩浴缸哦！”叶修强调。

    作为一个爱美的小仙女，李想是纠结的，叶修打的什么鬼主意她又不是不知道，只是确实是难受哎。

    “我看了一下你的洗衣机是可以烘干衣服的！”

    叶修：“……”

    小机灵鬼，就你细心。

    “要差不多一个小时，你总不可能在水里一个小时吧？人都泡白了。”叶修往楼上走：“等我啊，我找件衣服给你。”

    叶修找的都是新衣服，自己都没穿过的，找了一件宽松的T恤，一件衬衫，裤子就是运动裤。

    “我去把水给你放好，你自己先把衣服挑好。”

    叶修去浴室，李想拿着衣服鞋子闻了闻，撇撇嘴，亲都亲了，还在乎你这衣服是新旧，还不如穿过的呢。

    还香点……

    阳光的味道！

    没了……

    把衬衫挑出来，选了那件宽松的上衣，比了比都可以遮到大腿一小半了，最诱惑的位置。

    果然……

    “这狗子，当真是狼子野心，随时都在搞事情！”

    坐在沙发上撸狗，火箭因为狗肉火锅的事情有点怕她，不过虎妞可喜欢她了，眯着眼睛，任由李想顺脑门。

    虎妞：这个姐姐好温柔，好喜欢的。

    虎妞属于那种毛色黑里带点黄的，和火箭的纯黑色比起来要好看一点。

    李想拿着两个小鱼干，对着火箭晃了晃：“你过来，我摸一下，小鱼干就给你吃！怎么样？”

    火箭上前两步，被虎妞啪的就是一爪子，然后虎妞眼巴巴的看着小鱼干，嘴里发出呜呜的声音。

    狗子害怕或者激动还有渴望都是这样的声音，像小哨子一样。

    “李总，别玩狗了，泡泡浴安排上了，我还等着看美人出浴呢，不嫌弃的话我可以给你拍张照片，免费那种！”

    李想懒得理他口花花！

    “当然可以，你不怕蹲*监*狱的话！”李想拿着衣服走近卫生间，有点欲言又止。

    “不放心啊？里面有帘子，你拉上就行，我没有偷拍的癖好……除了好看的瞬间！”

    想起不是第一次偷拍李总了，不过那是正常拍，后来也告诉她了，至于装摄像头那种行为，叶修做不出来。

    “我要是发现了，明天就带你去民政局或者派出所。”李想关好厕所门，咔嚓反锁。

    “等一下啊，李总，我现在装不知道来不来得及，明天民政局是工作日！”

    李想在浴室把布帘拉好，检查了一下，确认没问题以后开始沐浴。

    “按摩浴缸确实是比淋浴舒服多了，啧啧，舒坦……”

    洗完，放水，看着几丝黑色有些尴尬的李想，偷偷摸摸，小心翼翼把现场处理干净。

    一身白色衬衫，一条运动裤，脚上穿着拖鞋，一副居家打扮的李想，颜值同样能打。

    有些人没有化妆品就活不了，有些人哪怕是素颜，也是一样漂亮的不行。

    居家靓女……

    叶修已经在厨房忙碌了，李想拿着毛巾擦头发，叶修从抽屉里拿出吹风机递给她。

    叶修转身进厨房，李想摸了摸头发：“为什么这个话感觉怪怪的。”

    李想把头发吹干，有点毛躁的头发看起来参差不齐，并没有偶像剧里的柔顺。

    “做什么吃的？”李想站在叶修旁边，好闻的味道钻进叶修鼻子里，叶修有点心猿意马的。

    “肉！除了肉都想不到你还有什么喜欢吃的，你又不喜欢吃青菜！要不要给你订点奶粉？”

    “我都25了，你让我喝奶粉？我不是两岁半好吧，而且我自己又不缺！”

    叶修：“……”

    看了看李想下巴以下的位置，那是孩子的，什么叫你不缺？

    “成人奶粉，补充营养的！”

    “给我吃肉就行，最营养了！奶粉就不用了，说出去多丢人！”

    “你不会不说出去吗？”

    “啊……你说的好像有道理！”

    叶修哈哈大笑，李想这姑娘偶尔脑子会短路，反应不过来。

    大部分都是很聪明的，她一贯也自以为自己聪明的一匹，犯傻已经不是一两次了。

    “你是不是饿了？你肚子在咕噜噜叫。”

    “还好！”

    “我不信，让我摸摸看，是不是瘪了！”叶修伸手。

    “滚！”

    好勒！

    叶修把煎好的牛肉切开，拿出一个盘子装上，洒了一小点五香辣椒面在旁边。

    李想在一边咽口水。

    艾玛真香！

    “自己拿筷子，先垫垫肚子，知道你是二斤酱牛肉饭量的水浒英雄，需要口水垫的话咱家也有。”

    二斤酱牛肉的饭量？有没有搞错？起码要再加两碗靓汤！

    不过前面喊咱妈，现在又是咱家，这话可以说的这么丝滑？

    这狗男人是不是在等着自己给他表白呢？

    “你最近一直没来，肉都放在冷藏室里，口感会差点！”

    李想：“你们有钱人都如此凡尔赛吗？等我赚钱了，比你还有钱了，我吃一斤，丢一斤！”

    叶修没说话，开挂已经很过分了，再说什么总感觉不太好。

    “那你加油，争取超过那个卖空调的销冠董事长。”叶修鼓励她。

    李想一边往嘴巴里塞肉，一边点头。

    梦想要是都没有，和咸鱼有什么区别？

    叶修在旁边抽了张卫生纸，给她擦了擦嘴角：“别动，没人和你抢，你这是饥荒呢，满嘴*液*体，给你擦擦！”

    “我自己来，你赶紧做饭，我才两分饱！”

    叶修:“……”

    “李总，你最多一次吃过多少碗米饭？”

    “没多少！”

    “那是多少？”

    “你确定要知道？那块肉也给我，我就告诉你！”

    叶修把肉装她盘子里！

    “12碗！”

    牛批！

    女孩子居然有这么能吃的，不是很多都是一次吃半碗饭吗？

    李总这是基因突变了吗？

