
　　看着颜渊真朝着奈奥罗贝拉格走过去，帝国星人的心情也是稍微平复了一些。

　　也不怪他怂，实在是颜渊在帝国军内部已经被传成只有皇帝陛下亲自出手才可能对付的存在了。

　　以往的黑暗四天王气势多么嚣张，就没有一个能够在颜渊手上讨得了好的。

　　战斗一触即发，颜渊一发斯派修姆光线直直轰在了帝国星人脸上。

　　“轰！！！”

　　帝国星人：⊙_⊙？

　　颜渊：“不好意思，刚刚手抖了一下，瞄偏了。”

　　因为这一打断，那些个还没搞清楚战斗开始没有的奥特兄弟们终于反应过来，一齐扑向了帝国星人。

　　帝国星人战斗力极强，这些个奥特曼单独对付他很难受获胜的可能。

　　他还会吸收能量，一般的光线技能对他没用，颜渊刚刚的斯派修姆光线之所以能够有点用也是因为他确实没反应过来。

　　只不过这种克制寻常奥特曼的能力恰恰被雷欧克制，所以这么几次战斗他都被雷欧按着打。

　　但是和奥特兄弟战斗的时候，那种得心应手的感觉再度回来。

　　如果不是那个一身肌肉的赛文，他估计都觉得这一场战斗他能赢。

　　他还在得意的吸收各个奥特曼的光线，自以为无敌的时候赛文抓住机会飞过来就是一脚，直接将他整个人踹飞了好几十米，撞在了奈奥罗贝拉格身上。

　　那边的颜渊的M87火球连弹也同时落在了奈奥罗贝拉格身上，顺带分了一大堆给帝国星人。

　　“M87火球连弹。”

　　“粒子光之羽！”

　　“手里剑光线连打！”

　　“奥特圆盘刃！”

　　帝国星人还没缓过劲来，颜渊使用的各种光线技能就密密麻麻地轰了过来。

　　他只能立马摆好姿势，全力吸收能量，只有这样才能勉强顶得住颜渊的攻势。

　　但是让人意外的是，颜渊使出来的招式杀伤力十足，能量却没有多少。

　　他吸收的时候吸收不到什么能量，但要是停止吸收，就会感觉到各种稀奇古怪的疼痛感。

　　比如说，那个M87火球，特别烫，哪怕帝国星人皮糙肉厚，被正面命中之后感觉也像普通人直接伸手捏烧红的火炭一般。

　　那个粒子光之羽原本是粒子剃刀的别名。

　　但是颜渊单独拿出来就是说明颜渊是创造了一招新的技能。

　　就像是使用了万剑诀一样的，一大堆的光芒在颜渊身后凝聚成一团团细小的光团，然后化作如同羽毛一般的光结晶，朝着对手扎去。

　　这要是能量吸收慢一点，那一瞬间就像是被无数个容嬷嬷拿“锥子”扎一样，相当刺激。

　　手里剑光线连打和奥特圆盘刃实际上都是光之国的技能，但是在颜渊手里，这两个技能仿佛真的扔出实质性的手里剑和圆盘刃一样十分锐利，只要吸收慢一点，立马就是小刀开口的刺激感。

　　所以帝国星人虽然吸不到多少能量却也只能硬挺着努力吸收，同时还拼命抽空说道

　　“乌拉诺斯，不是说好的你打奈奥罗贝拉格的吗！”

　　颜渊手上不停，同时释放出了八个明亮的蓝紫色光球如同千手观音身后的手臂一样漂浮在他的身后。

　　“我在打奈奥罗贝拉格，是你自己闯进来的。”

　　说话间，八个光球同时释放出光线技能，全都轰在了帝国星人和奈奥罗贝拉格身上。

　　帝国星人还想要吸收，那边的赛文也发现了他吸收能力的缺陷，甩出冰斧，只一下就切断了帝国星人的跟腱。

　　这一下帝国星人站立不稳，不能维持吸收能量的姿势，所以就正面接下了颜渊这个单发都相当于平时奥特曼光线五分之一威力的八道光线。

　　效果当然很刺激。

　　其他奥特兄弟也没有闲着，同时使出了自己的招牌光线技能。

　　初代：“斯派修姆光线！”

　　赛文：“集束射线！”

　　杰克：“希奈拉玛射线！”

　　艾斯：“梅塔利姆光线！”

　　佐菲：“Z光线！”

　　一堆招牌光线同时落在帝国星人身上，这一次他是想逃也逃不了了。

　　然而就在所有人都认为帝国星人该凉了的时候，奈奥罗贝拉格挺身而出，为帝国星人抵挡住了那些光线。

　　不用怀疑，这根本不是什么奈奥罗贝拉格主动保护帝国星人，而是帝国星人手上有奈奥罗贝拉格的控制器，直接将它控制过来为自己抵挡住了这些个单发都足以消灭常规怪兽的光线。（Z光线：“？”）

　　这一下奈奥罗贝拉格当场蒸发，就连复原的机会都没有，但是这也给他创造了逃跑的机会。

　　他再度伸手掏出最后一个烟雾弹，往地面就这样一扔。

　　“嗯？”

　　刚刚那一刹那，颜渊出现在了他面前，他往地上扔烟雾弹这样动作就变成了往颜渊手上丢烟雾弹。

　　那自然是稳稳的落在了颜渊手上，爆炸什么的就没有了。

　　这个烟雾弹的弹射起步功能也就发挥不出来。

　　“。。。”

　　颜渊：“惊喜不？”

　　帝国星人立马跪了下来。

　　“我错了！请务必饶我一命！”

　　这个果断劲，让颜渊都有那么一瞬间没反应过来。

　　然后。

　　帝国星人忽然跳起，超加速往天空中飞去。

　　“哈哈哈！这样你就愣住了，终究是奥特曼，就是这样优柔寡断！”

　　“我的飞行速度可是20马赫，你们已经追不上我了，就等着皇帝陛下前来收拾你们吧！”

　　他的话音刚落，就看到颜渊速度更快，一下子就冲到了他面前。

　　“吃我昏睡魔法！”

　　颜渊掏出风暴之锤，狠狠一锤砸在帝国星人头上，帝国星人直接暴毙。

　　获得永远昏睡的buff。

　　“才二十马赫也跑这秀。”

　　将风暴之锤收了，颜渊目光转向另外一边，雷欧兄弟和格罗剑的战斗场景。

　　雷欧兄弟的格斗能力压制住了格罗剑，他几乎全程都在抵挡防御。

　　但是就算如此，到现在为止，格罗剑依旧毫发未损，雷欧兄弟却多少都带着点伤。23sk.Com

　　这就是这个种族的强大之处，雷欧兄弟不是没有打中过他，只是这些简单的伤害在格罗剑强大的恢复能力面前根本不够看。

　　再这样耗下去，最后倒下的一定是雷欧兄弟。

　　终于，颜渊开口了。

　　“雷欧，阿斯特拉，这种时候就到了使用那一招的时候了！”

　　那一招指的就是传统艺能奥特炸弹。

　　自从颜渊学会以后，所有跟颜渊训练过的奥特曼都会。

　　这也不怪他，实在是跟颜渊训练过的奥特曼体内都有强大的火焰力量，而且奥特炸弹是真的好用。

　　雷欧是燃烧的狮子，火焰力量自然不必多说。

　　格罗剑是忽然感觉这两个人的攻势稍微放缓了一些，当即毫不犹豫，完全不怕受伤，全力朝着实力略弱的阿斯特拉进攻。

　　然后就被雷欧抓住机会来了个情比金坚七天锁。

　　“怎么回事！”

　　雷欧：“就是这么回事！”

　　一团烈火从雷欧身上燃起，这一刻他就像是一个真正的燃火雄狮。

　　之后轰然爆炸。

　　一旁的奥特兄弟们看到这一手都懵了。

　　然后颜渊在雷欧爆炸之后，身上光芒一变，之后随手扔出一个光球，雷欧当场满血满状态复活。

　　刚刚仿佛炸了个寂寞。

　　但是格罗剑确实已经没了。

　　治疗型奥特曼，恐怖如斯！

　　战斗结束。

　　但是皇帝安培拉星人也从奈奥罗贝拉格的眼睛里看到了颜渊的登场。

　　“他也来这个世界了吗？”

　　奈奥罗贝拉格出现，颜渊就应该知道安培拉星人来到这个宇宙了。

　　所以现在双方处在一个相互都知道对方存在的一种状态。

　　安培拉星人在颜渊出现以后就不是很想待在这个世界了。

　　但是一想到颜渊现在这些五花八门的光线技能，安培拉星人多年的骑士之魂也不受控制地觉醒。

　　很想跟乌拉诺斯战斗。

　　这样的想法一出现，就难以停止。

　　他是黑暗宇宙大皇帝，但是他不是一个喜欢玩弄权谋的人，比起那些枭雄，他更像是一个行走于黑暗的骑士。

　　现在遇到一个值得一战的对手，他已经控制不住自己的黑暗纹布了。

　　“吾都已经到这了，你还能找到吾，看样子这是命运的安排。”

　　安培拉星人从王座之上站了起来，抽出佩剑黑暗纹布。

　　目光炯炯直视天边。

　　这个宇宙的地球他要拿下，同时也要战胜乌拉诺斯。

　　颜渊也是。

　　他一开始还以为帝国星人就是这个宇宙的帝国星人。

　　毕竟帝国星人在泰罗里面也有登场。

　　然而今天他就看见了奈奥罗贝拉格，其他人不知道这个代表什么，他可清楚得很。

　　外加上帝国星人认为自己已经逃亡成功的时候，说出了“皇帝”这种称呼。

　　这个年代还能用这种称呼的，除了安培拉星人也没谁了。

　　大清早都亡了。

　　“和安培拉星人战斗啊。”

　　颜渊回忆了一下在VR游戏舱里面模拟和安培拉星人战斗的情景。

　　正常状态打了很多次，但是没一次是自己赢的。

　　而且对方连黑暗铠甲都没穿。

　　虽然颜渊的攻击能够破防，对安培拉星人造成伤害，甚至可以留下比奥特之父打的更重的伤势，但是始终无法击杀安培拉星人。

　　一般来说，能伤就能杀，安培拉星人算是个特例吧。

　　伤而不杀，回头他直接一身黑暗铠甲穿起，直接伤都没机会伤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第214章 骑士之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 