    闻声，秦粒粒转过头，就看到一个叔叔为了和他说话，已经优雅地蹲了下来，脸上挂着特别亲切的笑容……

    “哇！叔叔，你长得好好看呀！”

    秦粒粒看着沈暮寒那张颠倒众生的俊脸，发自内心地夸赞道。

    沈暮寒微滞，他向来清楚自己的美貌，但这样被一个个小朋友夸奖，倒是让他有点骄傲了，不禁笑出了声，“嗯，你也不差啊，长大了可以超过叔叔我呢！”

    不远处，正走过来的厉赫鸣不悦地驻了足，手插裤袋站在那里……

    男人脸色沉着，眯眸看着秦粒粒在夸沈暮寒长得好看，男人满眼皆是不爽。

    这边，沈暮寒又对面前的小家伙道:“你还没有回答叔叔的问题，今年几岁了？”

    秦粒粒伸出三个短短的手指头，“三岁半了！”

    三岁半……

    沈暮寒幽幽眯起眸，端详着小男孩的五官，若有所思……

    秦粒粒被盯怪物似的盯着看有点不开心，努着小嘴道:“叔叔，你有没有事呀？没事的话，我要去帮我妈咪干活了！”

    沈暮寒抬眸看向那个在不远处收拾酒杯的小女佣，看着她的身形，动作，觉得像，又觉得不像……

    “小家伙，你和你妈咪一直都在白家做事吗？”

    秦粒粒警惕地皱眉，“叔叔，你问这么多干嘛呀？不会是想追求我妈咪吧？”

    沈暮寒真的被这小奶包逗得不行，“嗯？如果我真的要追求你妈咪，你同意吗？”

    秦粒粒马上坚定地摇了摇头，“我不要！”

    沈暮寒故作伤自尊的样子，“为什么？你刚刚不是还夸叔叔好看了吗？”

    秦粒粒一本正经道:“叔叔你长得虽然很好看，但看起来很花枝招展，我不喜欢花枝招展的爸爸！”

    说到这里，小家伙突然伸出小手指向了站在沈暮寒后面的那个男人，又道:

    “我比较喜欢那个厉叔叔，他看起来很帅，又很有原则的样子！如果是那个厉叔叔来追求我妈咪的话，我就可以稍微考虑一下！”

    小孩子此话一出，众人都替秦粒粒倒抽了一口凉气……

    因为厉少和沈公子两个重量级人物在这边，人们想围观也不敢靠得太近，只得远远的为那个大言不惭的小男孩默哀！

    小孩子就是异想天开啊！

    他妈咪虽然会针灸，算是有点本事在身上，可是不光身份低微，还长了一脸那么难看的疤，厉少怎么可能看上那样的女人呢！

    就算是厉少审美有问题，真去追他妈咪的话，他妈咪肯定一秒同意，还需要他考虑？还稍微？

    换做任何女人能被厉少那样级别的男人追求都要乐死了，还敢考虑一下？

    ……

    然而，听到小男孩的话之后，厉赫鸣脸上的紧绷感却不可思议渐渐松懈下来，眼底的阴沉不悦也散去了。

    男人提起步走了过来，居高临下地看着那小男孩，开口表扬道:“嗯，你倒是很有眼光。”

    沈暮寒站起身来，佯装不悦地挑眉睨着自家好兄弟，“赫鸣，你这是什么意思？难道这孩子比较喜欢我这种类型的男人当爸爸，就是没眼光了？”

    厉赫鸣冷瞥了兄弟一眼，哼了声，道:“选择你，不是没眼光，而是眼光有问题了，我会带他去看眼科。”

    沈暮寒啧了声，心中却有点意外与欣慰，因为赫鸣已经很久没有这样和他们开玩笑了。

    自从表妹失踪后，除了必要的沟通，赫鸣几乎很少开口说话。

    发现赫鸣的眼神一直盯在小男孩身上，沈暮寒幽幽眯眸，赫鸣是不是也觉得这孩子很像……

    秦粒粒突然有点不耐烦地道，“两位叔叔，我不跟你们聊了，我很忙的，我要去找我妈咪了！拜拜！”

    说完，秦粒粒屁颠屁颠跑过去帮妈咪收拾空酒杯了！

    厉赫鸣的视线追随着小男孩过去，最终凝落在了那个小女佣的身上……

    小女佣非常专注地在做事，看都没看他们这边一眼。

    沈暮寒也悠悠地看过去，意味深长地开了口，“赫鸣，你是不是觉得她……”

    “厉少，沈公子，你们两个怎么站在这里啊？”

    白晴忽然迈着曼妙的步伐走过来，笑盈盈道:“我叫人准备了一些高级茶点，我们坐到那边去边吃边聊吧！”

    沈暮寒轻佻的眸光看向白晴，勾唇微笑，“不必了，白小姐，我们两个有点事商量，就不奉陪了。”

    说完，沈暮寒就向厉赫鸣淡淡挑了挑下巴示意，然后两个帅得各有千秋的男人就一起走向了宴会场的另一边，甩下了满脸热情的白晴。

    白晴的脸色今天第N次僵住，尴尬，难堪，不甘心……

    从来没有男人会这样冷落她白晴！

    有人看到了刚刚的情况，不禁嘲弄……

    “你们看，白大小姐被沈公子和厉少冷落了呢！”

    “要我说啊，她那就是活该！看她刚刚闹了那么一场大笑话，怎么还好意思过去跟厉少沈公子说话！那不就是自找的吗！”

    “我一直以为她第一名媛名副其实，真的是又漂亮又低调又有内涵大小姐，没想到居然是那种虚伪又爱面子的人！还跟一个家里的小女佣抢功劳！”

    “她研发那心脏治疗仪也是骗人的，也不知道是怎么获得的天使医学奖的！回头我叫人上网去查查，看她是不是真的获奖了！别是她瞎编的往自己脸上贴金的！”

    “那台心脏治疗仪那么鸡肋，我看他们家其他的医疗器械肯定也好不到哪去！”

    “原本我家旗下的连锁医院还很看好白氏医药，想订他们一批器械呢！现在我看还是算了吧！”

    ……

    听着众人的议论声，白晴无地自容，暗暗握紧了拳头。

    她最爱惜自己的羽毛了，好不容易挣得的第一名媛的名头，今天却全毁了！

    都是那个该死的小哑巴坏了她的好事！

    ……

    白老爷一直在贵宾包厢里和两位老板谈生意，结果那两位老板各自接了个电话之后，他们就找理由走了，说好订的货也不定了。

    他还摸不着头脑，纳闷怎么回事呢，出来听手下一说，才知道是自己的老婆女儿闹得一场笑话！

    白老爷找到夫人和女儿白晴，看见她们，气就不打一处来，“你们母女两个就作吧！本来好好的一场展会，你们两个非添什么乱？我那边都和几位老板谈好了说要定一批，你们俩可倒好，全给我搞黄了！”

    白夫人一脸愁容无话可说……

    白晴很是不满道:“爸！这件事怎么能只怪我和妈呢！还不都是因为你之前收留的那对哑巴母子坏的事！”

    白老爷烦躁道:“哪里是我收留的，那哑巴母子是你大伯在公司门口捡到的，非让我给她找点事情做，我和你妈觉得她虽然丑，但挺老实能干，家里当时也正缺人手就收留了。”

    白晴一听，顿时恍然大悟，“我明白了！那今天这一切就说通了！那个哑巴就是大伯放在咱们家的内奸，故意来坏咱们家好事的！”

    白老爷和白夫人均是一愣，互相看了看对方，觉得女儿说的在理，真的有可能！

