    “我们进这一条隧道吧。”帝北宸缓缓出声，“这里边的妖兽实力并不如我们，不过动作极为迅速。

    大家暂且先适应一下这里的环境，我们再继续深入。”

    听着帝北宸的话，众人纷纷点头。

    这一路上走来，他们可是见到了不少身受重伤的修炼者。

    即便对方的实力无法与他们相比，不过那些触目惊心的伤口还是印在了他们的心里。

    若是不先见识一番，他们也很有可能会身受重伤。

    “实力最强者分别站在队伍的前后，实力较弱者居中，大家打起精神，切莫分心。”

    四殿第一高手分别站在了队伍的前方和后方，百里红妆则站在了帝北宸的身后。

    事实上，萧非霖等人都认为百里红妆的实力不弱于他们，能够将沈修寒重伤成那般模样，便已经证明了百里红妆的真正实力。

    下一刻，帝北宸直接率领着众人走进了隧道之中。

    视线突然转暗，众人不由得眯起了双眼来习惯眼前光线骤然的改变。

    隧道之中，地面光滑而湿漉，嘀嗒嘀嗒的水声不断响起，从山石之上滴落而下。

    双脚才在水渍之上传出细微的声响，这里边空荡而死寂，只要说上一句话还能够听见回声。

    众人皆是握紧了手中的武器，小心的打量着四周，力求在妖兽偷袭之前能够第一时间解决。

    修炼者的视力虽然要比寻常人好上很多，但是在这等漆黑的环境中依旧看不清什么。

    突地，一道风一般的声音响起，众人皆是心神一凛。

    帝北宸闪电般的出手，剑起剑落间，一道重物落地的声音便已经响了起来。

    众人一惊，他们先前只感觉到了一阵气流，甚至不知晓究竟是什么袭击，帝北宸竟然就已经将其解决了。

    不过，在见到这一幕之后，众人方才明白在这里历练有多不容易。

    帝北宸取出了妖晶，顺手就递给了百里红妆身旁的白狮。

    白狮利落的张嘴，妖晶便落入了它的口中，顿时咔嚓咔嚓倍儿脆。

    吃完了之后，白狮舔了舔嘴，眼睛顿时更加明亮。

    “主人，这妖晶的味道真不错。”白狮一阵兴奋，“而且里边所含有的能量也比寻常妖晶高。”

    听言，百里红妆也觉得一阵好笑，白狮如今吃的妖晶都有各种口味了。

    “这里妖兽众多，猎杀的妖晶都给你，你也争取在逐鹿之战前能够再度突破。”

    百里红妆摸了摸白狮的脑袋，白狮的修炼速度绝非寻常人能比，如果这里的妖晶足够丰富，白狮想要提升实力绝对不是问题。

    “主人，我一定会的！”

    白狮自信的扬了扬脑袋，小黑和小白此次都收起贪玩的心思去努力修炼了，想必到时候实力一定会提升不少。

    如果它的实力没有提升，那岂不是输给小黑和小白了，它可不愿意。

    众人如今也已经知晓百里红妆的契约兽一向以妖晶为食，对于这一点，众人也是咋舌不已。

    见过不少契约兽，还从来没有见过契约兽这么能吃妖晶的。

