    吴志伸觉得自己有点不对劲，怎么就被项宁这小子给带得心态有些炸裂，不应该，那是真的不应该，他堂堂寒武学院校长，怎么就跟一个小屁孩赌气？

    “咳咳，我看这小家伙的实战经验很不错，而且看这战斗意识，只要拿到我寒武学院，很大概率能培养出一名七阶强者啊！”吴志伸淡淡的说道。

    顿时数位大佬投来鄙夷的眼光，先前还如何埋汰人家呢，现在居然想挖人了。

    “嘿嘿，我说老吴啊，这也有段时间不见了，那里报的洗脸班，我也去试试看？看能不能洗出你这样的脸皮。”启九鸣呵呵笑着。

    吴志伸耸耸肩，也不跟启九鸣废话，反正他可不是随便说说的，确实从头看到尾，如果换一个角度的话，项宁能戏耍这些巨尾蚊，并且毫不费力的斩杀这些凶兽，那是得有多么强大的自信和战斗意识？

    而且他寒武学院可是培养出不少强者，得到的资源那也是比其他学院多上一些的，他就不相信项宁不心动。

    启九鸣见吴志伸不说话，心里也有些担心，他在了解不过吴志伸了，说话还好，不说话的时候那就绝对有预谋，这老家伙鸡贼的很，八成是在想怎么挖走自己的学员了，不行，得防备防备！

    雷仲元可不会去管他们两人的勾心斗角，反正项宁的跑不了的，这小子身上真的是令人痴迷，充满了惊喜，现在所展现出来的天赋，未来绝对不可小觑啊。

    然而他们不知道的是，项宁为此将自己的家底都给掏空了，十几颗小药丸全没了，就剩下一颗能百分之百恢复的小药丸用来保命了的。

    不过好在也是将这一百来头巨尾蚊给杀了个七七八八，剩下的可能是看到自己的同伴纷纷殒命，他们却连敌人的影子都看不到的时候就心生恐惧了。

    本能的撤离了这里，他们都是低等的凶兽，没什么智慧，只会往前冲，但是遇到未知的恐惧，凶兽本能的逃避。

    项宁擦擦额头上的汗珠，看了看凶兽价值榜上的排名，从原来的十七名直接蹿升到了第十名。

    他看着榜上那些排名靠前的，也不知道到底咋整的，第一名：六百三十七万。

    第二名：六百零三万。

    第三名：五百八十万。

    ······

    在看看自己现在队伍的价值榜：三百二十一万，距离第九名还有不到两万的差距，这倒是让项宁有些失望了。

    他击杀了一百多只巨尾蚊，居然才获得六十多万的收入，这巨尾蚊也太不值钱了。

    实际上相比较土岩猪，这些巨尾蚊还是要更值钱的，毕竟是飞行类凶兽，而且还是昆虫科，那双翅膀价值就很高，不光轻，还特别是结实。

    至于为什么一百多头巨尾蚊才六十万，毕竟是一阶的凶兽，想高，也高不了多少。

    很快项宁便来到了树洞旁，将那灌木给掀开后，只见一道寒芒直逼过来，项宁也没有躲闪，而是带着一脸的苦笑看着那个一脸不悦的，就算是被糊了一脸的泥巴也能看出来的俏丽脸庞。

    “你···你醒啦？”项宁有些不好意思的挠了挠头，丝毫没有担心那个已经快戳到他喉咙处的利剑。

    然后也不理会那理解，直接伸出手牵住方柔的另一只手，将她给带了出来，态度有些强硬，方柔嘟起小嘴，好歹给点面子，自己可是在生气啊！

    不过还是放下长剑，被项宁拉出了树洞。

    “那个，我看你那么累，不敢打扰你，我说我就出去了不到十分钟你相信吗？”项宁牵着方柔的手，肆无忌惮的走在这危机四伏的荒野之上。

    “哼，我信你个鬼，你这个人鸡贼的很！”方柔可不会信项宁的鬼话，要是放在平时还能相信一二，但跟项宁认识那么久，貌似平时也不能全信。

    项宁有些委屈了，不过也只能闭嘴挨批评，毕竟这确实是他做不地道。

    “走吧，现在大晚上，那些巨尾蚊对我们构不成什么威胁的。”说着，项宁就牵着方柔那柔软的小手朝着前边走着。

    但却怎么牵都牵不动，他疑惑的回过头看向方柔道：“怎么了吗？”

    “项宁，人与人之间能不能有点信任？”方柔死死的盯着项宁，好似下一秒就要咬伤来似的。

    “呃？”项宁觉得自己做得天衣无缝啊，这四周也看不到什么巨尾蚊的尸体吧。

    “哼，这空气中的血腥味可骗不了我！”方柔鼻子皱了皱道，在逃命的时候，她也斩杀过两头巨尾蚊，那巨尾蚊死的时候的那血液比一般凶兽的血液要多出一股异样的味道。

    项宁微微一愣：“这是荒野区，充满血腥味不是很正常的吗，我刚才出去的时候看到两头凶兽在打架，可能就是吧。”

    然后他还想在胡吹的时候就看到了方柔那一脸戏谑的样子，顿时就蔫了，支支吾吾的道：“好的吧，我把那些巨尾蚊给击杀了，你看看凶兽价值榜就知道了，我没有在骗你。”

    方柔听完后瞪大了双眼，然后查看起凶兽价值榜，看到那第十名豁然是自己的队伍，价值三百多万，一下子增加了六十多万！

    “对不起，不想让你担心的，毕竟那么多的凶兽·····”项宁话都还没说完就被方柔打断了。

    “呼，原谅你了！”方柔撇撇嘴，反客为主拉着项宁的手朝着前方走去，而项宁跟在后边一脸的笑呵呵的。

    感受着项宁的傻样，方柔无奈的叹口气，她又不是什么无理取闹的大小姐，这其中的危险可想而知，说实话她还是有些感动的，但想起自己被丢在树洞里睡觉，感觉就很是不爽。

    于是乎忽然停住脚步，转过身来看着项宁的脸道：“下一次，我想跟你一起战斗！”

    “好的吧，我会保护好你的。”项宁点点头，说实话他先前还是有些心虚的，为了自己的怒气点那也是没办法的事，否则自己去主动招惹巨尾蚊，先不说方柔会不会答应，就说自己敢不敢去。

    一个人的话还无所谓，但带着方柔，万一有个三长两短的，回到水泽城怕是会被她的哥哥老爹拆掉。

    “啊！”一声嘹亮的尖叫声划破长空，方柔被吓得直接窜到了项宁的后边，别说方柔被这突如其来的尖叫声吓着了，就连项宁的汗毛都根根倒竖了起来。

    两者互相对视了一眼后，快速朝着那个方向奔跑过去。

