    众人吃饱喝足了，直呼痛快。

    痛快之后，西山学院便开课了。

    来都来了，自然不免有人想去看看那新学到底新在哪里。

    而人群之中，一个头戴纶巾，却不太显眼的人，也随着人潮流动。

    土豆烧牛肉，真的很好吃啊。

    越是好吃，这个人越是恨不得揪着自己的儿子痛打一顿。

    短短的时间里，西山附近，莫名其妙的死了三十多头牛。

    牛是小事。

    逆子胡闹，才是让他上心的。

    来人……正是弘治皇帝，身边一干禁卫拥簇着他。

    其实弘治皇帝年轻时，也喜欢夜游，反正在宫外瞎转悠，去哪儿都好，别让外臣们知道就行。

    而如今，他年纪大了，这样夜游的机会已经不多了。

    只是今夜出来走动时，让他想起了朱厚照还是孩子的时候，那时候的朱厚照才七八岁，自己就如寻常的父亲一样牵着这孩子的手，朱厚照总是会问出许多不可思议的问题。

    “父皇，我以后会做天子吗？可为何做了天子，出宫在外，还得要鬼鬼祟祟的？”

    “父皇，儿臣是母后所生的吗？为何母后总是抱着妹子，而不抱着儿臣？”

    “父皇，你为何不近女色，儿臣听人说，父皇有难言之隐，难言之隐是什么？”

    弘治皇帝那时，像天下所有的父亲一样，无论儿子问多么奇怪的问题，总是耐心的回答，哪怕许多问题……很糟糕。

    可是……后来却是变了。

    孩子还是那个孩子，太子的性子，没有变。

    而自己的舔犊之心，又何尝有过变化呢？

    只是，心态变了啊。

    这些日子，他愈发感觉到，自己的身体开始不可避免的变差了，甚至偶尔会犯晕，早不如盛年时的样子。

    太子的年岁越大，他越发感觉到，自己面前的这个孩子，不只是自己的儿子，而将是大明朝未来的皇帝。

    他开始变得严厉和苛刻起来。

    防微杜渐，乃是身为父亲的本能。

    三十多头牛啊。

    在弘治皇帝边走边陷入深思得时候，在他的后头，亦步亦趋的跟着萧敬。

    萧敬警惕地看着左右，他显得很担心，天色很晚了，陛下居然还不肯回宫，如是有个什么意外，他必是难辞其咎。

    偏偏西山这儿，越是到了这个时候，居然万家灯火纷纷点起来，格外的热闹。

    最热闹的，乃是西山书院。

    “寻到那个逆子了吗？”弘治皇帝淡淡一笑道：“寻不到，就去那儿看看吧，有人说那王守仁坏人心术，也有人说，此乃经世之学！朕想知道，这红薯和土豆为何是西山培育出来的，去看看吧，朕许诺了他们去胡闹，自然该看看他们可以胡闹到何等的地步。”

    西山书院里，等学童们放了学，这里依旧是灯火通明，人满为患。

    士绅和读书人不同，士绅虽也是读书人，可他们已经不再以读书为业了，或是屡屡的名落孙山，使人心灰意冷，还不如抱着家里的几亩地过日子呢。

    因而，白日吃了土豆的士绅们留下来，更多的只是看热闹的心态。

    所有人都挤在了西山书院的明伦堂里，王守仁一出现，顿时，一些专门来求学的秀才们连忙站了起来，纷纷朝王守仁行弟子礼。

    其他读书人，似乎还没有受新学熏陶，因而只是冷眼旁观。

    王守仁扫视了众人一眼，坐下，接着开始授课。

    王守仁成长了，比从前的稚嫩，更多了几分威严，他的新学理论越来越翔实，说服力极强。

    今儿是许多人是第一次听这新学的，他们听得恍然，却心里隐隐的觉得有几分道理。

    弘治皇帝在无人关注的角落，面带微笑，似乎并没有为王守仁的讲授而动容。

    其他的读书人，或许会被王守仁这样的才学所吸引。

    可弘治皇帝是何等人，自幼开始，围绕他身边的，都是当世的名儒，无论任何一人站出来，都足以使人自惭形秽。

    他们的理论功夫之扎实，他们的水平之高，甚至都不是稚嫩的王守仁可以相比的。

    所以……

    弘治皇帝，并不觉得王守仁这看似新奇的理论可以吸引到自己。

    他甚至在心里忍不住的有些失望，同理之心、大道至简、知行合一这些东西，他早就通过了方继藩和太子略知了一些，当然，他自然觉得这里头是有一些可取之处的，可作为一门学问，这一套新学理论，还是有很多的欠缺。

    理学流行了数百年，数十代天下最拔尖的理学大儒，不断的完善着它的理论，岂会是区区一个翰林，或者说是区区一个翰林的恩师，方继藩那个小子，想要动摇就可以动摇得了的？

    弘治皇帝笑了笑，便站起来，准备离开。

    可就在此时，王守仁的课授到了一半，有嗤之以鼻之人发出冷笑打断道：“纵览王先生之言，似是只要不知行合一就成了废物，读书人便是废物吗？这天底下，治国平天下的人，哪一个是废物？范文正公，敢问是不是酒囊饭袋？本朝的于少保也是读书人，他也是酒囊饭袋？”

    弘治皇帝脚步微微一滞，那四周假扮成儒生的诸禁卫们也纷纷的停住了脚步。

    弘治皇帝又笑吟吟的跪坐了下去，面露微笑。

    而此时，王守仁徐徐的抬眸，看到了提出质疑的人。

    这是个年过四旬的长者，坐在角落里，抱着手，一副鄙夷的样子。

    这种人，王守仁见得多了，更准确的来说，这样的质疑，他也见得多了。

    范文正，乃是宋时的名相范仲淹。而于少保，则是土木堡之变，力挽狂澜，保卫北京城的于谦。

    这二人的人生都有过跌宕起伏，可他们都有一个共同点，他们都曾名盛一时，为天下读书人所敬仰。

    王守仁平静地道：“你是范文正，你是于少保吗？”

    王守仁这个反问，令人始料未及，那人顿时词穷，显然他永远都及不上范文正，及不上于少保。

    此时，只见王守仁又道：“可是在这世上，想做范文正，想要做于少保的读书人，却有百十万人，那么敢问，这百十万的读书人在土木堡之后，有何作为？”

    “鞑靼人来了，你们敢与之搏斗吗？”

    “……”

    王守仁简直就是教育界的老流MANG，动不动就是弓马和拳脚。

    众人沉默，有些人显得若有所思。

    “你们当真能记得上于少保，有克敌制胜之术吗？”

    “……”

    “你们知道鞑靼人最擅长的是弓马，那么是否知道鞑靼人作战的弱点？”

    “……”

    “你们谁知道居庸关之外有一条河流，它叫什么，有几丈宽？”

    “……”

    “你们可知道鞑靼人的马，与西域之马，和朝鲜之马，有何分别？”

    “……”

    “怎么，回答不了？显然你们什么都不知道，可竟还敢拿范文正公和于少保来自比，不觉得自惭形秽吗？”

    “……”

    说到这里，王守仁叹息了一声，摇摇头道：“鞑靼人来了，天下的读书人高谈阔论的多，以为自己是于少保，是范文正公的人多，可天下的读书人，百五十万，靠着高谈阔论，却无法伤及鞑靼人一根毫毛，鞑靼人和瓦剌人，北元之后也，自文皇帝横扫大漠百年之后，他们几经死灰复燃，年年侵门踏户，以至酿成了土木堡之变，以至边镇百姓，颠沛流离，焦头烂额。百五十万读书人可有一个仗义之人敢挺身而出，拍着自己胸脯说，我虽只是区区读书人，却有制服鞑靼人的方法。”

    “即便没有，那也无妨，可是有一人敢站出来，说有朝一日，鞑靼人到了我面前，我可以将他杀死吗？”

    ……

    大家依旧静默着，只是在人群之中，许多人的神色变得复杂了。

    这显然是赤裸裸的嘲讽啊，可是一时间像是难以找到反驳的话语！

    讲到这里的时候，朱厚照和方继藩才蹑手蹑脚的来了。

    这些日子，是朱厚照最快活的时候，对他而言，这些读书人，俱都是他的恩客，全凭大家仗义疏财，自己才狠赚了一笔银子啊。

    他听着王先生的话，一脸严肃的样子，赤裸裸的嘲讽着那些空谈的读书人，心里忍不住叫了一声痛快。

    他笑着朝方继藩使眼色。

    方继藩倒是不理他！不过作为一个爹，啊，不，是一个恩师，方继藩此时倒是挺欣慰的，自己这个门生，越来越有大儒的风范了，就不知何时才能生出圣人的逼格。

    到了那时，一定是光芒万丈，亮瞎自己的眼睛吧。

    方继藩目不转睛地凝视着王守仁。

    今日王守仁，似乎有些动气。

    只见王守仁深吸一口气，继续问道：“何谓良知，良知都在诸位心中，你们崇敬范文正公、崇敬于少保，这就已证明，你们有了良知，可你们既有良知，却袖手谈着经学，又有何用？谁可以动鞑靼人分毫吗？手无缚鸡之力的人，即便心存圣人之道，也不过是无用之人，无用之人到了临危之时，唯一的用处，不过是一死报君王而已。”

    …………

    今天的更新比较晚，在这里想说一下，这两天家里有点事出门办事了，今天又跑了一天，傍晚才赶回家，立马写第三更了，现在其实很累了，不过再累，在十二点前也一定把五更完成的，希望大家理解老虎哈！最后，谢谢鬼狐毒士成为这本书的新盟主，同时也谢谢大家一直支持老虎，只要想到有你们的支持，老虎再累也觉得值得的！

