    我叫妖十三，我是一只蝗虫妖，走过南闯过北，火车道上压……从新世界开始之后，我就开始吃吃吃吃吃，一路吃一路吃，一路进化一路强大。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到有一天。

    我忽然陷入思考——我为什么要吃？

    一个小时后，咕咕叫的肚子告诉我答案——如果我想要生存下去，我就必须吃。

    打架输给一只肥蝗虫后，看到它每天吃那么多东西，我又有了答案——如果我想要变强大，我就必须吃。

    吃，令我生存，并不断强大。

    我吃过无数东西，石头、狗.屎、野兽、虫子、树皮、果实，包括人类，也包括我的同类。在吃的过程中，我渐渐明白很多以前不明白的东西，我经历过几次不明所以的变强，那种一夜之间开悟。

    我们蝗虫在无尽的山峦密林中飞腾，吃完一处吃另一处。

    我不记得我们遇到过人类的军队，但我记得我吃过很多人，我随着蝗虫大军飞向过西南边，那里有一处人类生活过的废墟，哦，你们叫它武汉市。

    武汉市有很多人类。

    我吃了很多。

    我见识到人类的智慧，他们会使用武器，他们很弱又很强，但最终他们还是被我们猎杀很多，成为食物，剩下的都跑掉了。我们蝗虫被他们叫做低等昆虫，凭什么，我不觉得我比人类菜！

    妖大头喜欢人类的知识，它很有魄力，救过我一命。

    它说多吃人类的脑子，可以提升我的智慧。

    我喜欢脑子。

    我有脑子，它在变化，这是妖大头说的，它抓住过一名人类科学家，那名科学家教会它很多东西，告诉它如何撕咬，对，就是活性波的利用……妖大头很聪明，它明了高频切刀，我们都尊敬它。

    大地翻覆的时候，妖大头带着我们来到岩浆火河这里。

    我一下子就喜欢上这里的环境，沐浴在沸腾的岩浆中，我越来越强大，高温可以刺激我的大脑思维更加活跃，我喜欢这种感觉，尽管我的翅膀已经在岩浆中被一点一点灼烧，我的身体越来越不适合飞行。

    妖大头说，我们会进化成另一种全新生命，告别天空，却可以君临大地。

    君临大地是什么意思，我不太清楚，反正很叼的样子。

    至于你要问我，生育问题。

    我不是很关注，我已经很久没有与母蝗虫制**情了，妖大头说我们有无垠的寿命，子嗣对我们来说，只是累赘。子嗣的唯一作用，就是提供新的蝗虫妖，壮大我们，只是子嗣获得很困难。

    随着进化的加深，已经没有母蝗虫能够怀上我的子嗣——偷偷说一句，我不信仰爱情，我只进行两性！

    其它蝗虫也很难产下合格的子嗣。

    大部分的蝗虫，大脑育不合格，很多还长得畸形，它们无法成为蝗虫妖，它们是劣等虫子，羞与为伍！

    以上，我该说的都说了。

    人类强者，请给我一次机会，我从此以后再不吃人！

    ……

    妖十三该回答的已经回答。

    妖大头稍稍坚持，一样什么都交代出来。

    和妖十三的昆虫进化之路不同的是，妖十三的行事风格，受到过一名科学家的影响，很多它所认知的道理，都是科学家对它灌输的。

    “我抓住他，我折磨他，就像你折磨我……他配合我，教授我人类的知识，给我分析蝗虫群体。他告诉我，我是高等生命，天然与蠢笨的蝗虫不同，子嗣对我无用，我需要确定我的权威……”

    当妖大头说出这些的时候，沈聪明显皱眉。

    他之前听到科学家传授知识，认为又是类似马金兔那样的故事，然而越听越不对劲——很明显，科学家扭曲了妖大头的三观。

    按照原本的轨迹，妖大头应该称王称霸，然后带领族群壮大。

    结果被科学家一套高等生命的观点洗脑，自绝于蝗虫群体。认为那些蝗虫都是蠢笨的虫子，子嗣也没有什么用处。甚至于要严格挑选合格的子嗣，才能进行培养，才有机会展蝗虫妖，君临大地。

    “这个地方是我找到，科学家对我说，岩浆火河中有充足的能量精华，全力吸收，就能帮助我进化，事实果然如此，我变得越来越聪明……后来他死了，不小心摔进岩浆火河，他留下一些奇怪的图画，说当我看得懂的时候，就是我君临大地的一天。”

    妖大头絮絮叨叨诉说，那名科学家的点点滴滴。

    沈聪不觉挑起眉头：“图画在哪？”

    妖大头回答：“在我居住的岩壁那里，被我用口水保护起来，不能让别的蝗虫妖看到，这是属于我的权柄。”

    沈聪当即来到妖大头居住的地方，一番搜索，果然在敲碎蝗虫妖口水凝结的一面墙壁后，看到雕刻在岩壁上的内容。

    是一大段英文。

    “等会，并不是英文，是汉语拼音。”沈聪开始一句一句试读，摸清楚拼音所讲述的故事。

    ……

    当你读到这段文字。

    如果你是一只蝗虫，我死不瞑目；如果你是一名人类，苍天有眼！

    世界变了，你应该已经现，我不再多说。我被变异蝗虫抓来，是一只表现出高等智慧状态的蝗虫。我可以与它交流，用辐射波动的方法，我是变异过的人类，可以驱使这种辐射波动。

    我本来打算自杀，但是我又不得不研究蝗虫。

    研究它们才能获取猎杀他们的可能。

    研究中我现，蝗虫正在进化，一种特殊性质的进化，它们的智商飞提升，令人恐惧。如果不加以控制，以蝗虫的繁殖力和智商提升度，很快就会成为新的灾难，比蝗灾更加恐怖的灾难。

    最终我决定分化蝗虫，让蝗虫从内部崩塌，这很困难。

    万幸我找到这处岩浆洞穴，可能是在第一次地震中形成的巨大岩浆洞穴，这条岩浆火河中，蕴含很多辐射波动，可以提高进化个体的实力，但是这种辐射波动，会导致基因的小幅度崩溃（我的猜测）。

    我于是蛊惑蝗虫，来这里定居，并蛊惑它们把虫卵放进来孵化。

    孵化后的蝗虫果然生基因崩溃等现象，直接体现在蝗虫的智商育停滞，以及产卵的数量和质量开始凋敝。

    只要持之以恒下去，蝗虫群体将自灭亡。

    顶多留下几只不能生育的恐怖大蝗虫。

    可惜，我无法亲眼看到结果，我的身体已经无法承受岩浆高温的灼烧，我要死了。我只能投身火河，化作火焰，期待着……祝愿我的同胞早日度过灾难期间，祝愿中国能够再次复兴，祝愿地球恢复健康。

    ……

    岩壁上，没有留下名字。

    沈聪默默注视，许久，提刀在下面刻上几个词语。

    “已阅，蝗虫灭，我是人类，安息。”(未完待续。)