    剧组共发了四张照片，前两张是柏星和齐娅的，后两张是柏星和江小白的。其实依唐猛本来的打算，他是只想发江小白和柏星的，两人站在一起如诗如画的样子才是他想更新薇博的初衷，不然一般情况下他才不会想着发剧透照的。

    但是跟助理会误会一样，他也担心只发两人的会让网友们误会，所以想了想，就把女一号的照片也给放出来了。

    只是……不是他挑剔，真觉得有了江小白和柏星在先，女一号的照片实在是不怎么够看。

    他都觉得不行，那挑剔的网友们就更这么觉得了，所以有很多人都在下面评论，说是女一的颜值实在不够看，单独跟柏星站在一起都觉得男方更好看，女方显得一般一些。

    如果再拿女一跟江小白比，那女一看样子像是江小白身边的丫鬟，不说相貌远远不如，就连气场都差了很多。

    不过拿两者对比的人只有普通网友和一般的粉丝，一定不会是江小白的铁粉，因为铁粉们都知道“小白花们”应该遵守的规则——

    不许带节奏！

    夸偶像可以，只管夸就完了，不要去对比别人，也不要乱带节奏。

    否则一经发现，永久取消中奖资格！

    这个规矩就跟别的艺人对自己粉丝的要求不一样了，人家的惩罚无非是踢出群，可她们这边却是实打实的好处。

    虽说中奖的可能性太低，自己也不一定有机会，可是——

    万一呢！

    中奖的人那么多，为什么偏要少我一个？

    所以可能是因为中奖的诱惑力太大，也可能是江小白本人是有性格魅力能让自己粉丝乖乖遵守，总之真正的粉丝不会这么做。

    江小白自己在官博更新后也去看了一眼，只是觉得两人的衣服都还挺好看的，红和蓝色搭配在一起很和谐，至于CP感什么的，她就看不出来了。

    她却不知道，有很多网友就是因为她和柏星的这两张剧照成了他们的CP粉，并且乐此不疲的磕了很久。

    晚上时，江小白接到一通电话，仍是M国打过来的。

    她的第一反应就是——

    又是来买龙头的？

    不过接通后才知道并不是这样。

    “你好，我是曙光娱乐的记者琳达……”

    一位说着英文的女记者一开始就介绍了她的来意。

    她说是通过《走进剧组》了解到的江小白，知道她懂华国功夫，所以想要采访她一下，也能通过这个了解一下华国的文化。

    “要采访？”江小白听后就表示了遗憾，“很抱歉，我在国内有很多的工作，大概不能去M国接受你们的采访了。”

    如果江小白此时在M国，且这个曙光娱乐又是正经的媒体，那可能江小白就会答应对方的采访。

    了解华国文化，这个理由真是让她无法拒绝。

    不过可惜，她已经回国了，且最近不仅工作忙，一些杂事上也很忙，即使想接受采访也没有时间。

    “不不，如果你答应，那我可以去华国采访你，整个采访过程大概会有半小时的时间，不会占用你太久的。”对方说道。

    江小白：？？

    她觉得有点茫然。

    如果是国内的媒体要这样越洋到国外采访她，她还能理解，至少在这里她是有点名气的，也算是有值得人家那么远跑过来的理由。

    可是M国那边她完全是小透明一个啊，人家这家媒体为什么要跑过来采访她？

    莫不是骗人的吧？

    江小白不由警戒起来。

    “我不太确定我的行程，这样吧，你可以给我点时间考虑吗？”江小白思索后回道，“另外我不能擅自接受采访，还得询问导演的意思，如果你们能说服戴恩，那我可以同意。”

    “好的，我们会去询问戴恩的意见，那我们再联系。”

    对方很爽快的答应下来。

    电话挂了之后，江小白就给海莉发了消息，问她这一家曙光娱乐是不是靠谱。

    “当然靠谱啊，虽然算不上一流媒体，但是也能算得上二流吧，主要是他们公司成立的时间不算长，所以资历浅了些，不过好像发展还不错。”海莉说道。

    这就让江小白很意外了。

    本以为对方是骗子，没想到还是有来头的。

    既然这样，那江小白也就不担心了。

    如果戴恩那边答应了，自己就可以答应，要是这一家来头有问题，是冒充的，那大概就过不了戴恩那一关，也就不会轮得到她操心了。

    时间很快来到了重要的一天。

    这一天上午，江小白麻利的把自己的戏份给拍完，然后就坐上了飞机。

    下了飞机时，是木杨过来接机的。

    他的打扮仍然是那么的朴实无华，但是车子仍然是那么的耀眼夺目。

    这次的车子是一辆宝蓝色的，非常的炫酷。

    江小白觉得有点好笑，木杨年纪不小了，但是审美却挺潮，这种跑车似乎都是年轻人更加喜爱，他却挺紧跟潮流，每一辆都是这么的张扬青春。

    今天的木杨神色很不同寻常，江小白上车后就发现这一点了。

    “你很紧张？”她问。

    “我一想到会见到那个孽徒，就觉得我这心情……真是跟坐过山车一样，虽然没有坐过过山车。”

    木杨没有急着发动车子，而是抬头看了看天，轻叹。

    他和徐文祖本来是最亲近的人，虽名为师徒，可是木杨几乎是把徐文祖当亲儿子一样对待的，两人相处了那么久，可他却遭受了对方的背叛，这种痛和恨到现在都还深刻的铭记着，几乎无法忘怀。

    他无数次想过，如果他再次见到那个孽徒，一定一耳光甩过去，最好把他头打歪的那种，不然难解他心头之恨。

    可是再想想，似乎就算是头打歪，他还是解不了恨。

    现在真的快要见到了，这种复杂的心情真是难以言表，连他自己都说不清楚。

    “别紧张，也不一定是他。”江小白说，“我本来想让人拍张他的照片的，但是他在外时间不多，且全程是用帽子遮着一半头，除非离很近的拍，否则几乎什么也看不到。”

