    “我可是你大哥啊。”盛弘誉看着好像杀红了眼的盛厉霆，他不会真的对他这个盛家大少爷动手吧。

    盛厉霆步步紧逼，直到把人给逼至玄关处。

    盛弘誉没有看见身后的台阶，整个人一趔趄直接重心不稳的摔在了地上。

    盛厉霆居高临下的望着明显自乱了阵脚的大哥，道：“我不会为难大哥，但是前提是大哥不要为难我。”

    “我为难你什么了？”盛弘誉有些哭笑不得，果然自己就不应该听这个盛弘城的话，偏要在自己也自顾不暇的时候来掺和盛厉霆的事。

    盛厉霆道：“苏瑾在哪里？”

    盛弘誉瞠目，“我怎么知道她在哪里？”

    “大哥还是在为难我。”盛厉霆再往他面前逼近一步。

    盛弘誉着急忙慌道：“我真的不知道苏瑾在哪里？我就是听老三说苏瑾出了点事，我这不是想要关心关心我们的未来弟妹吗，我真的没有对她做什么不妥的事。”

    盛弘城趁着自家小四的注意力都在大哥身上的时候，默默的猫着腰踮着脚，企图远离这个是非之地。

    “苏瑾如果不见了，你应该去问问你三哥，这事肯定和他脱不了关系。”盛弘誉见着要跑的家伙，连忙指着他。

    盛弘城被逮个现行，顿时乱了阵脚，同样是撇清关系的说着：“大哥从小就告诉我们螳螂捕蝉黄雀在后，今天这事明显就是有人躲在我背后趁机把苏瑾带走然后栽赃给我。”

    “我就算有那个心也没有那个时间啊，我今天一整天都在公司里开会，现在才得空来找你，而你可是有大把时间运筹，说不定苏瑾就在你家地下室。”

    “大哥你可不能睁眼胡说八道啊，刚刚可是你口口声声说要我偷偷带走苏瑾，我们可听得真真的。”盛弘城指着自己的耳朵，身体力行的告诉对方他们都听清楚了。

    盛弘誉如鲠在喉。

    盛弘城继续火上浇油，“更何况凭我这点胆量，我敢带走苏瑾吗？”

    “够了。”盛厉霆听着二人互相推脱的话，脸色越发难看，“我只想知道苏瑾在哪里？”

    两人同时噤声。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛厉霆本是不想在这个节骨眼上接听任何电话，但他只是看了一眼电话号码，来电显示：瑾儿。

    他便是迫不及待的按下接听。

    他已经做好了苏瑾被人带走然后对方来要挟他的准备，无论那些人提出什么要求，他必定不会有一丝一毫的迟疑。

    “小四爷，我不是来关心你吃没吃晚饭的，我只是顺道问一句你回来吃饭吗？”听筒里，苏瑾的声音是那么的流年静好。

    盛厉霆有点懵，疑惑的看向面前还在用眼神相互推卸责任的两个兄长。

    苏瑾没有得到回复，莫名的有些提心吊胆了，难道是自己的语气不对。

    也是，像盛厉霆这样的成功人士，自己不应该用这种趾高气昂的语气，她应该温柔一点，甚至带着一种言语上的崇拜，让对方从语气里就能感受到自己的渺小和他的伟大。

    不对啊，苏瑾撅了撅嘴，她好心好意给他留饭，怎么还要用这种低声下气的姿态？

    苏瑾准备挂断电话，你老爱吃不吃，哼。

    “我马上回来。”盛厉霆的声音从听筒里传出来。

    苏瑾面上一喜，嘴角是情不自禁的上扬着，她道：“好，我知道了，会等着小四爷的。”

    盛厉霆放下手机，长长的喘出一口气。

    盛弘城忽觉如芒在背，他再次默默地往房间里移动。

    盛厉霆转身走向玄关，离开前，还很是礼貌的替自家三哥关上了大门。

    啪的一声，两兄弟不约而同的抽搐了一下。

    盛弘城有些糊涂，刚刚还盛气凌人准备生吞活剥了他们的家伙就这么走了？

    盛弘誉也是皱了皱眉，最后也是不顾形象继续坐在地上。

    两人再次面面相觑一番，互相嫌弃彼此的移开视线。

    盛弘城轻哼一声，“身为大哥竟然被老幺给吓成这样。”

    盛弘誉充耳不闻他那些挑衅的话，自顾自的说着：“也不知道是谁差点被吓得跪地求饶。”

    “大哥，你我半斤八两，还在这里互相打趣对方，有意思吗？”

    “是你五十步笑百步先嘲讽我的。”

    盛弘城乖乖地闭上了嘴，看来他们之间的挑拨离间计划就这样胎死腹中了。

    如若谁这个时候往盛厉霆的刀口上撞，只能说，是条好汉！

    苏家公寓：

    苏霖烨也不知道自己是第几次想要伸筷子去夹菜了，但每一次自己刚有这样的想法，就忽然有一种危机扑面而来，他下意识的看向对侧的苏瑾。

    苏瑾没有说话，就这么目光灼灼的盯着他蠢蠢欲动的右手。

    苏霖烨轻咳一声，“饭菜都凉了，你这是要等谁吗？”

    “我没有等谁，只是我向来讲究，不到八点不吃饭。”苏瑾一本正经的说着。

    “……”她这是骗鬼还是偏傻子？

    你苏瑾什么时候讲规矩了？

    苏瑾继续道：“你如果不想等可以——”

    “我知道了，我先吃，你慢慢等。”苏霖烨忙不迭的拿起筷子，只是他还没有夹起一根菜就被一道犀利的眼神逼得又放下了筷子。

    苏瑾道：“你可以回房间。”

    苏霖烨咬了咬牙，愤怒的放下筷子，他这一天天的凭什么受他们这样欺负。

    苏瑾面不改色道：“有意见？”

    苏霖烨沉默地低下头，装作什么都没有发生过的样子，他哪里敢有意见？

    身为食物链的最底层，他觉得能有一个家遮风挡雨，能有一日三餐饱腹，这就是莫大的天恩了。

    苏瑾看向旁边的时钟，肚子饿的咕噜咕噜叫，如果是平时，她早就如狼似虎的把一桌子菜全吃了，可是今天倒是奇怪了，她抽风的给盛厉霆打了电话，更是不顾饥肠辘辘的肚子硬是要等他回来。

    苏瑾啊苏瑾，你是脑子又不正常了吗？

    为什么要有这种奇怪的想法？

    “那个好像八点了。”苏霖烨抬起头提醒着。

    苏瑾眼角余光往墙上一瞥，“是八点了吗？”

    苏霖烨点头，“确实是八点了。”

    话音一落，玄关处传来开门声。

    苏瑾连忙拿起碗筷就说着，“吃吧。”

    盛厉霆进了客厅。

    苏瑾哼哼两声，“小四爷可真会掐时间，饭菜刚好。”

