    “听然啊！你的预产期是什么时候？”

    吃过晚饭过后，时文和时听然坐在客厅里的沙发上，时文开口问道。

    “爸，还早着呢！心在才四个多月！”

    时听然笑着说道。

    “那你一定要照顾好自己！”

    “恩嗯！”

    “听然，实话跟你说了吧！我不想管理公司了！你看什么时候，把公司接手过去！”

    时文终于把自己的心声给说了出来。

    时听然已经拒绝过父亲好多次了，但是这次她没有直接拒绝，因为她看到了父亲苍老的面孔，她犹豫了。

    “我现在这个年纪不适合管理公司了，也该退休了，把这个公司转交给你，也是理所应当的！你看什么时候有空了，就去跟我办理一下手续！”

    “行！爸，您要是不管公司了，您接下来准备做什么呢？”

    “现在还没有想好，走一步说一步吧！”

    时文听到女儿愿意接手公司，他的心一下子就轻松了。

    他认为，之前认识刘巧梅和阿红，她们都是因为他的公司，才会跟他在一起的，为了以后不再受到女人的牵绊，他决定把公司早些交给时听然。

    如果以后再遇到说喜欢他的女人，他就相信不是喜欢上了他的钱。

    不过，时文还是想的有些简单了！

    对于时听然来说，多管理这样一个公司，并不难，就是要挑选几个精英去管理罢了。

    父亲的身体和精神上，才是她最最在乎的！

    次日，时梓熙兄妹三人跟着时文一同来到了洛安最大的公园。

    公园是比较安静，但是人还是很多的，只是他们都不会大吵大闹，不会故意喧哗。

    今天的时梓熙的主要任务就是拍照，给自己的弟弟妹妹，外公，拍照。

    时明月的任务就是带着外公拍照，时梓轩的任务就是给他们找最好看的风景，最佳位置，来拍照。

    “外公，咱们去那边拍照好不好？”

    时明月指着前面不远处，说道。

    时文看过去，只见那边是一群正在走台步的大妈。

    “那边人家正在忙呢！”

    时文有点不想过去，这几天，他不知道怎么着了，竟然有点排斥他的同龄人，他不想过去。

    但是他不知道几个孩子的良苦用心是什么。

    “外公，走吧，那边风景真的好！你们过去，我给你们拍照。”

    时梓熙也忙说道。

    “外公，走吧，我觉得能把那些漂亮奶奶拍进去，当做背景图也挺好看的！”

    时梓轩拉着时文就往那边走去。

    对于几个孩子，时文并不觉得溺爱，但是孩子们的要求，他还是尽量满足的。

    几个孩子和时文走了过去，时明月拉着时文坐在了大妈走台步下面的台阶上，时梓轩则是站在他们的面前，一本正经的研究着那边好看，要摆什么样的姿势！

    时梓熙则是拿着一个名牌摄像机站在那里，等待着给他们拍照。

    正是这几个可爱的萌宝对事情的认真和专业，引起了台上那些走台步的大妈们。

    时梓熙手里拿着的相机，有几个穿着比较富贵的大妈还是认了出来，他们家里也有这样的相机，都是他们攒了好几个月的退休工资买的相机，结果这小男孩却也能拥有同款相机，她们表示很好奇。

    时明月和时梓轩陪着外工坐在那里，不停的摆拍，这些姿势也是他们最喜欢最老套的拍摄姿势。

    不过，还有好多人，羡慕被围着的时文，现在独生子女多，他们家里也只有一个孩子，哪有这里热闹？三个孩子，长的一个比一个可爱，一个比一个古灵精怪，他们真想把孩子们都带回到自己的家中。

    “这位老哥，这几个孩子都是你的孙子孙女吗？你也太幸福了吧？”

    “老哥，你这孙子孙女是三胞胎吧？一眼就看出来了！”

    “老哥，真羡慕你，我们家里只有一个孙子，想让他们多生，都不生！”

    “谁说不是呢？我们家四个大人带着一个小孩子，要是再要一个多好，两人一个！”

    “……”

    很快，时文就被她们给围上来了，她们你一言我一语的和时文说话。

    即便时文不喜欢她们，但是别人问话，他还是要回答的。

    几个小家伙偷偷的从人群中逃离出来，站在远处，仔细观察着那些和外公说话的漂亮奶奶们。

    “哥哥，我怎么看不出来她们是不是喜欢外公呢？”

    时明月盯着那些人看了又看，就是没有看出来什么。

    “笨！你再仔细看！”

    时梓轩淡淡的说了一句。

    听到时梓轩的话，时明月又继续看了下去，但是片刻过去了，她还是没有发现任何人看外公的眼色有哪点不一样！

    时明月问另一边的时梓熙：“哥哥，你看出来了吗？”

    “一会儿问一下，不就知道了吗？”

    时梓熙低声说道。

    时梓熙的话一出口，时明月瞬间清醒了很多，就是啊，看什么看，待会儿问问不就知道了吗？

    此时，洛安高中，范慧月看着唯一空着的桌位，她内心有点失落感，一个好朋友离她而去。

    “啊！”

    范慧月只觉得头上被什么东西砸了一下一样，她不由自主的用手去摸头，随即眼前飘落一个半截的粉笔头。

    范慧月的脸颊骤然一红，原来她是被老师用粉笔头砸了。

    “注意听讲啊！上课不准走神，困了就起来站会儿！”

    老师转身，边往黑板上写字，边和同学们说道。

    范慧月知道，老师是在说她，她不好意思的低下了头。

    当下课铃一响，范慧月忙起身去找了和程思雨经常在一起的几个人，想问问情况。

    “程思雨？走了啊！早走了！”

    “昨天晚上的飞机，我们原本想送他的，主要是太晚了，他不让我们去送！”

    “程思雨说了，有什么事情微信联系就是了，你要是有事，就去微信上联系他！”

    几个同学和范慧月说的很清楚了，程思雨昨晚就走了根本不是今天离开。

    范慧月更加失望了，她和他们说了声谢谢之后，就转身回教室了。

    坐在座位上的她，满脑子都是程思雨的样子，毕竟想要送他一程，结果这人却偷偷离开了，她不仅没有生气，反而遗憾很多！

