    在灭世级的灾祸面前，哪怕是全属性破200，形同超人的白晓文，也是感觉到了无力。

    曾经看过一部电影，佛祖显灵，一只手掌拍下去。猴头抬头，只能看到无边无际的……掌纹，根本无路可逃。这就是白晓文此刻的感觉。

    不过，白晓文还是有挣扎之力的。

    移形换位！移形换位！移形换位！

    向星空中逃逸！

    每次施展移形换位，都让白晓文“瞬移”出数千米。

    不过，几千米的距离，在两颗星球相撞面前，还是太不起眼了。白晓文的努力，就像是蚂蚁在双掌合拢之前，努力爬行，尝试躲过掌印一样。

    幸好移形换位没有什么冷却时间，只是会随着使用次数的增加，对身体和灵力造成越来越高的负荷。

    一连使用了十几次，白晓文已经蹿升了上百公里。

    但是，远远不够！

    背后传来强烈的吸扯力道。

    这是因为，两颗星球的撞击面，在一开始自上而下的飓风过后，已经形成了一片广袤的真空地带，由此引发出四面八方的冥气回流。

    回流的冥气，就像是无形的大手，要把白晓文拖向那片毁灭的撞击点。

    不仅是白晓文，周围的无数土石、白骨、砂砾，都在向后席卷而去，速度快得惊人。

    偏偏死兆星的飞行极度困难，白晓文在虚空中，想要维持向前飞行的姿态，势必要燃烧大量灵力。

    反倒不如放弃自我飞行，不断以移形换位道术，利用空间转位，向外界逃遁。

    “星球碰撞之后就是大爆炸，两颗星辰合为一颗……重点是避开大爆炸的主要伤害，就算受到一定波及，只要伤势不重，也可以自救。”

    白晓文心里很清楚，现在最担心的就是被剧烈爆炸搞得失去意识，在星空中无意识漂流太危险了。

    迷失方向，在星空旅行中的确很可怕，但并不是白晓文最担心的地方，毕竟有泰坦星盘，可以定位自己的位置；有老爹白源堂给的最佳星路，定位之后就能重新踏入正途。

    但是，此时死兆星附近的星域，有不少对白晓文虎视眈眈的敌人。昏迷的白晓文，岂不是任人宰割。

    白晓文极力向外逃逸，就是要逃出爆炸最剧烈的区域。

    白光一闪，一个人影出现在了白晓文的身侧。

    是乔立群。

    “跟我来。”乔立群单手抓住白晓文的手臂，随后劈手一划，一道黑漆漆的空间裂缝成型了。

    白晓文有些吃惊，乔立群这一手对于空间的利用，比夏锋领悟的空间法则还要高明。

    载人空间旅行，那可是夏锋都没办法做到的。

    两人的身影钻入空间裂缝，随后裂缝悄无声息合拢。

    十几秒之后，剧烈的爆炸浪潮淹没了这片区域。

    ……

    白晓文被乔立群带着，在空间的裂隙之中穿行。

    时间的流速似乎放缓了，等到穿行结束，两人现身于一片虚空之中。

    在这个位置，仍能看到死兆星与另一颗大星碰撞之后的壮观景象。

    宛如一朵超巨型的烟花。

    看着烟花，白晓文对着乔立群微微点头。

    “谢谢。”

    乔立群回了一个微笑：“分内之事。”

    “蜂后呢？”白晓文再次询问。

    “在你成功混入死神古堡的时候，她就已经离开死兆星。所以，你不必担心她的安危。”乔立群道。

    “蜂后的出现是否代表了火神的态度。”白晓文问道，他记得六大选民曾经说过，火神是中立神。

    乔立群先是点头随后又轻轻摇头，笑道：“火神的表态已经不重要了。当你成功抵达死兆星的时候，绝大部分中立神祇都看清了形势，转变态度倾向于我们，是一种必然。”

    白晓文明白，他自己抵达死兆星，取得死神骸骨这一步棋，在整个神祇阵营的大棋盘中，算是关键一子。

    甚至可以说是“胜负手”。

    在神祇无法降临的起源之地，白晓文只要成就第八代死神，就再也无人能与之竞争。

    所以，在关键子落下之后，原本观望态度的神祇，转而支持白源堂、真理之神为主的阵营，也是题中应有之意。

    “我们离开这里吧。”白晓文轻声道。

    “你没有成神。”乔立群疑惑道，“你还在等什么？”

    白晓文摇头：“暂且不必。我想成神的话，随时都可以。”

    在说出这番话的时候，白晓文一直注视着乔立群，观察着他的反应。

    乔立群的反应有些困惑，不过并没有过多坚持，只是耸了耸肩：“好吧，你的自由。如果换做是我，怕是忍不住。”

    停顿了一下，乔立群又道：“我们去总枢纽吧。”

    白晓文默然点头。

    ……

    有乔立群的陪同，接下来深入起源之地，变得异常轻松。

    乔立群除了擅长精神干扰类型的能力外，还擅长空间传送，就算遇到星球毁灭级的天灾，也能从容脱身。

    白晓文获得最后一块死神骸骨之后，虽然没有立刻选择成神，但对于典籍的领悟能力，已经达到了准神级的层次。有乔立群带队，他无需分心战斗，一直在潜心修炼两门职业典籍。

    旅途持续了两个月的时间，两人登上了一颗又一颗星球，穿过了一层又一层星域。

    “你的气息越来越可怕了。”乔立群看着白晓文，感觉像是看到了高山大海。他半开玩笑地说道：“你已经站在了进化者的顶峰。”

    “只是刚刚晋升19级而已。”

    白晓文笑道。

    他当然不是普通的19级，而是双职业19级，太公兵法和太虚经，都已经领悟到了巅峰层次。

    现在，白晓文的个人面板已经变成：

    【白晓文（19级）】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量348，敏捷377，体质366，精神480】

    【真元力：8100】

    【死神之力：1000/1000】

    需要说明的是，在《太虚经》攀升至17级时，精神属性迎来了一波新的爆发性增长，此外还获得了“元神出窍”的能力，可以在冥想中元神离体，遨游万里。

    当然现在的元神还很弱小，除了隐蔽性极高之外，没有别的自保之力，碰到能洞察元神的强者分分钟完蛋。

    《太虚经》升到18级和19级的时候，元神也得到了两次强化，就不再细表了。