    第1859章来看笑话吧

    他都为这寨子操劳小半辈子了，临老了为自己谋点福利怎么了？

    先认下这层关系，以后就算这丫头成了三当家的人，那他也是名正言顺的爷爷。

    爷爷隔三差五让孙女来尽个孝心，人孙女来按按肩膀揉揉太阳穴怎么了？

    瞿大夫越想越满意，看楚凡的眼睛也亮了亮。

    楚凡：“……”

    就突然多一个爷爷了！

    这爷爷能放她回家给她送个信儿吗？

    显然是不能的。

    不过就算那些都是不可以的，这个爷爷认了也比没有好。

    楚凡从善如流就叫了一声瞿爷爷。

    瞿大夫心满意足地点了点头。

    “瞿爷爷，你是累了吗？要不要孙女给你捏一捏揉一揉放松一下？”

    瞿大夫：哈哈，这个孙女没白认，果然够上道儿。

    “瞿爷爷，这力道还够吗？”

    “嗯，不错。”

    “那瞿爷爷，我给你按好了，晚饭能多吃两个肉包吗？”

    瞿大夫：“……”

    感情这么积极就只是为了换肉包。

    行吧，不就是两个肉包，想来三当家也是不会心疼的。

    瞿大夫大手一挥，同意了。

    楚凡咧嘴一笑，手下捏得更认真了，嘴上有一搭没一搭的跟瞿大夫说着话儿。

    就在瞿大夫昏昏欲睡之际，楚凡这才问起张玉燕为什么被二当家禁足的原因。

    瞿大夫：“……”

    就说这丫头心思多。

    不过，念在这丫头把他按得这么舒服的份上……

    瞿大夫闭着眼睛含笑摇了摇头表示自己不知道。

    “那瞿爷爷，赶明儿我能去看看二夫人吗？”

    她不去给张玉燕看病，她就是单纯的去看看张玉燕。

    这种时候或许，趁着张玉燕气到失去理智才好套话不是。

    错过了这个村可就没这个店了。

    然而，事实证明，错过了这个村，还是有这个店的。

    瞿大夫最后没同意楚凡去看张玉燕，丢下一句让楚凡老实在药房待着就离开了。

    楚凡：“……”

    需要她的时候就是好孙女儿，不需要她了，过河拆桥比谁都快。

    就在楚凡琢磨着怎么才能出去寨子里出去转转时，张玉燕又被解禁了。

    楚凡和罗菱第一时间被召唤去给张玉燕推拿上药。

    好在张玉燕的伤已经稳定了下来，三四日没换药推拿伤也恢复得不错，不过她的脸色可不太好。

    不对，不是不太好，是很差劲。

    比起上次，张玉燕这次可是瘦得脱了形，楚凡给她推拿，搓上去，那骨头硌得手都疼了。

    “二夫人这又是何必呢，不管怎么样，都应该照顾好自己才是。”楚凡嘴上不咸不淡的道。

    “看我过成这样，你高兴了是不是？”趴在床上的张玉燕阴鸷道。

    “二夫人这可就冤枉我了，我这几日可是很担忧二夫人的，为了二夫人，我还去求了瞿大夫让我来看看你的。”

    张玉燕冷笑一声，呵，来看她，是来看她的笑话吧。

    “二夫人说的哪里的话，”楚凡虚伪道，“我怎么敢看二夫人的笑话呢？我还想活着回去呢。”

    张玉燕突然撑着床坐了起来。

    “诶诶诶，二夫人你这是做什么？”

    (本章完)

