    吃饱喝足，对于大多数江湖人士来说也到了该歇息的时候。

    苏离所在的客栈之中，随着夜色渐深，一些人都歇息去了，也有几个人离开了这个客栈，去投其他的地方。

    苏离并没有睡觉，他有一种感觉，今天肯定不是平安夜。

    夜黑风高，正是杀人之夜。

    就在时间到了凌晨三点左右的时候，外边传来一阵细细碎碎的声音，紧接着苏离看到就在客栈外，来了十几个黑衣人，一个个手里拿着刀剑，往另一边的客房里去了。

    紧接着，那里传来了剧烈的波动，隐隐间可以感受到一种波动。

    那是掌力的波动。

    排云掌！

    这些黑衣人赫然是去杀步惊云的！

    汹涌澎湃的排云掌力在那间客房之中涌现，不一会儿传来一些人的惨叫，这一会的功夫已经有了伤亡。

    排云掌力，风神腿劲在场中纵横，不过来人既然敢杀聂风与步惊云，并非全都是小喽啰，一道雄浑的佛光气息在那里波动，与排云掌力撞击在一起。

    另有一个高手，似乎也是修行腿上功夫的，两道腿劲在场中纵横，不一会儿，就将那间客房拆的七零八落。

    两个人跳出了客房，在客栈之外，又较量起了腿法。

    这似乎是一件奇特的事。

    因为聂风号称风中之神，风神腿早已经在这些年打出了威风，世人都知道聂风腿功很强，但是那一个蒙面人竟然选择使出另一道腿法，要与聂风在腿法上一争强弱。

    显然，这个蒙面人对聂风因腿法成名早已经不满多时！

    “降龙神腿！”

    就在交锋的最后时刻，蒙面人腾身而起，整个人跃于半空之中，内力流转，腿劲纵横，似龙影飞舞，势道磅礴。

    杀龙求道！

    蒙面人径直使出了降龙神腿最强的一式，无数道腿劲滚滚而下，就像是飓风一般，在空中留下漫天的杀意。

    “风神腿！”

    就在蒙面人使出降龙神腿中最强一招的同时，聂风也使出了风神腿中的杀招，整个人旋转之间，漫天的腿劲带动一切，如暴雨狂风，雷厉风行，风卷楼残之间，神风怒吼！

    轰隆！

    场中爆发出更大的动静来。

    恐怖的碰撞声在虚空之中响起，伴随着两个人使出最强杀招之后，场中的气劲终于消散。

    聂风缓缓落地，而对面的蒙面人退了好几步！

    这显然是蒙面人输了。

    “怎么可能？”

    那个蒙面人眼中透露出不可思议的神情，似乎不能理解，正要继续拼杀，一个和尚模样的人杀了出来，口中喊了句：“走！”

    一招万佛朝宗，这个和尚模样的人震开了步惊云的排云掌，两个人对视一眼，领着手下的杀手齐刷刷走了！

    所有的一切都落下帷幕。

    这一场厮杀，以步惊云与聂风的胜利告终，但是聂风并没有半点的惊喜之色，因为刚才的混战之中，断浪不见了。

    断浪不见，这是一件大事，就算是步惊云冷冷的面上，也有一些变化，因为雄霸告诉他，如果断浪和聂风少了一根头发，他提头来见。

    现在断浪居然不见了。

    这怎么是好？

    “刚才的那个蒙面人应该就是无双城的少城主独孤鸣了，至于那个和尚，应该是无双城的护法释武尊。”

    苏离将这一切看的很清楚。

    蒙面人名叫独孤鸣，是无双城独孤一方的儿子，无双城的少城主，所修行的神功为降龙神腿，乃独孤城主从昔年威震武林的降龙十八掌中脱胎而来的一套旷世武功。

    作为无双城的少城主，独孤鸣没有以降龙神腿征战天下的可能，所以他虽然修行降龙神腿，但是这一门神功却没有任何的建树，江湖上也未听得降龙神腿的战绩。

    而相比之下，聂风征战四方，风神腿闯下赫赫威名，人们都只知风神腿，却不知降龙神腿，这也是独孤鸣今日要与聂风在腿道一途上争锋的原因，他要为降龙神腿正名。

    只不过，今日并没有正名。

    聂风的风神腿，那是一绝，以他的命格，完全可以将风神腿的威力发挥十二成，独孤鸣却不能将降龙神腿发挥到极致。

    所以，独孤鸣输了一筹。

    不过，独孤鸣今日主要要做的，还是将断浪拉拢到无双城，所以独孤鸣虽然输了这一战，但断浪也真真切切投了无双城，更是让场中的聂风与步惊云陷入了为难之中。

    三个人一起出来的，结果丢了一个断浪！

    这怎么回去？

    找不到断浪，那就回不去了！

    “不知道兄台有没有看到浪，刚才我没来得及看，浪走丢了。”

    就在这时，聂风看向了在二楼的苏离，急切问道。

    “断浪，他跟着那一伙人走了，看起来，他已经不想在天下会待了，投了无双城。”

    苏离开口道。

    他刚才看的明白，和尚模样的拦住了步惊云，独孤鸣拦住了聂风，而那些杀手早已经得了授意，引断浪去追杀。

    断浪假装追杀而去，于是投了无双城。

    “怎么可能，浪他不会的，他怎么可能背离天下会，我们说好的。”

    听到这个消息，聂风的脸上显现出犹豫神情。

    他不想相信这一件事。

    倒是步惊云冷冷的开口：“他早就有背离之心，我应该早一点杀了他的。”

    “如果当年断浪不叫断浪，叫断风云的话，事情可能不会像现在这样。”

    苏离悠悠想着。

    一个人的名字，有的时候会改变人的人生。

    如果南麟剑首断帅给他的儿子起名断风云，那很有可能改变断浪的一生。

    要知道，雄霸得了泥菩萨的批语，参悟出自己想要成就大事，就必须要有风云相助。

    这也是小聂风与步惊云入了雄霸法眼的原因。

    如果断浪改名断风云，一个人独自占了风和云，那还不是立刻要被雄霸重视，委以重任。

    到时候雄霸看着断风云，满眼欣慰，又见着断风云天资出众，心狠手辣，忍不住感慨一声：“此子类我”。

    不过话又说回来，断浪名叫断浪，在后边真正断掉了在人间浪的帝释天。

    帝释天爱浪，而断浪，断浪。

    于是断浪杀了爱浪的帝释天。

    这名字，果然大有讲究。

