
　　熊平平化气脱困，双方将士皆是大呼神妙。

　　西岐阵营中，杨戬更是猛的瞪大了眼。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　旁人之当是熊平平手段高明，竟能将肉身化作气体，以此脱困。

　　但杨戬那只神眼可看得出来，这熊平平所化的黑白之气，可远没有看上去的那么简单。

　　而最重要的是，他从熊平平身上感受到了一股十分熟悉的波动。

　　这是......八九玄功？！

　　八九玄功并不算是多稀有的功法，三清座下弟子几乎人人都有一份。

　　但由于这功法的特殊性，真正能修炼的，却是少之又少。

　　放眼整个阐教，也唯有杨戬一人能修行这门奇特的神功。

　　当初杨戬下山的时候，他师尊玉鼎真人曾特意嘱咐过。

　　此次下山万不可掉以轻心，尤其是碰到跟他一样修炼八九玄功之人，那将是杨戬此生的一大劲敌。

　　“难不成，师尊说的就是这小子？”

　　看着场内那八九岁孩童模样的熊平平，杨戬属实有些不敢相信。

　　这也不像是什么劲敌啊。

　　长相且不谈了，这小孩儿也就是个九转金仙后期境界，比自己低了一个大境界。

　　土行孙都能凭借捆仙绳跟他打的有来有回的，这样的人会是自己的劲敌？？

　　杨戬实在是有点不敢相信。

　　但无论如何，他也对熊平平多上了一个心眼。

　　而瞧见熊平平竟用如此诡异的方法脱困，场内的土行孙也是大惊。

　　捆仙绳乃是他师尊惧留孙的护身法宝，威力无穷，连大罗金仙都能捆住。

　　这小娃娃居然还真跑的出来？

　　大惊失色的土行孙不敢再有托大，瞬间运足了灵力，将手中的捆仙绳高高扔上半空。

　　众目睽睽之下，金光灿灿的捆仙绳直接打穿了那道黑白雾气，而后又自由落体的掉了下来。

　　不管用？！

　　土行孙这下可是真愣住了。

　　捆仙绳威力无穷，莫要说是雾气，就连看不见摸不着的神魂都能捆住。

　　“小子，别以为有妖法就能逞凶了！”

　　说着，土行孙又是一声大吼，一身灵力不要钱似的涌入捆仙绳中。

　　法印掐动，向前重重一拍。

　　轰！！

　　金光灿灿的捆仙绳迎风化出上千虚影，将小半个天空都照的熠熠生辉。

　　上千条金色绳索化作一张大网，朝半空中的黑白雾气扑下。

　　却只见那雾气陡然分化成上万道细小的烟气，竟是从那大网的缝隙中轻松钻了出去。

　　而后又重新凝结，再度恢复了之前的模样。

　　这下，土行孙可就彻底傻眼了。

　　完全不起作用？！

　　捆仙绳可是飞云洞的至宝啊！这么会对这小子不起作用呢？！

　　场内神仙斗法，各出奇招。

　　双方将士早已看的如痴如醉。

　　就连平日里一直看不上熊平平的石矶都有些惊讶于这个憨货的实力。

　　在石矶面前，熊平平一直是一副好吃懒做、头脑迟钝的模样。

　　真是万万没想到啊。

　　这家伙居然藏的这么深。

　　难怪刚刚这憨货被人捆住的时候，师尊一点儿都不着急呢。

　　而在西岐这边，杨戬的脸色已经略显阴沉。

　　土遁之法对熊平平不起任何作用，现如今就连捆仙绳也被对方给破解。

　　土行孙的落败几乎已成定局，无非是时间长短的问题。

　　为今之计，也只有自己出手帮忙了。

　　一念至此，杨戬的眼神，却下意识的落在了沈君的身上。

　　他从未见过沈君，也不知道他是谁。

　　他甚至都没从沈君身上感受到半点灵力的波动。

　　但不知为何，这个清秀少年的存在，就是让杨戬打心底里感到不安。

　　“杨戬。”

　　就在此时，一旁的姜子牙忽然轻声唤道。

　　有了哪吒和黄天化这两个前车之鉴，姜子牙可不敢托大。

　　土行孙和杨戬也都是他盼星星盼月亮才盼来的阐教援兵，而且实力都远在哪吒和黄天化之上。

　　他可舍不得让土行孙第一战就死了。

　　“师叔放心，杨戬不会让土行孙师兄吃亏的。”

　　杨戬自然也看出了姜子牙眼神里的意思，连忙揖手回应。

　　杨戬自信，那修炼八九玄功的小男孩儿不会是自己的对手。

　　神通秘法固然重要，但若是没有扎实的修为做支撑，再厉害的秘法也是空的。

　　杨戬如今已是大罗金仙修为，完全可以用强硬的修为直接碾压过去。

　　唯一要注意的......就是那一直观战，却从未亲自出手的神秘少年了。

　　...........

　　此时的战场上，土行孙已经彻底落入了被动。

　　“小子！！用妖术躲来躲去的算什么英雄好汉，有本事你下来跟爷爷我正面打上一场！”

　　气急败坏的土行孙指着天空中那团捉摸不定的黑白之气破口大骂，气的直跳脚。

　　“要我下来？好啊。”

　　半空中传来一声轻笑，而后那黑白雾气猛的凝聚在一处，逐渐幻化成熊平平之前的模样。

　　雾气虚影轻轻勾了勾手，地上的青竹棍立刻腾飞上半空，被熊平平握在手中。

　　这次，他可不打算再留情了。

　　“你的法宝我都见识过了，不错，看着挺好吃的。”

　　“现在.....该你见识见识我的法宝了！”

　　熊平平残忍一笑，青竹棍横握手中，向下重重一劈！！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　招式还未落地，就已经在虚空中打出阵阵空间波纹。

　　土行孙那一张黑黄相见的丑脸，瞬间都白了几分。

　　没别的，纯纯是被吓的。

　　这.....这力道也太恐怖了吧！

　　再一想到方才这小子轻轻松松便将那么大块的土地给整个掀起，土行孙哪里还敢硬抗。

　　心念一动，连忙遁入土中消失不见。

　　再钻出来的时候，就已经是在姜子牙身后了。

　　见状，熊平平先是一愣，而后也索性没继续出招了。

　　而是在半空中毫不留情的大笑道：”哈哈哈哈！我还真当你是个什么英雄好汉呢，感情还是只只会打洞的老鼠啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第150章 吓懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 