    “换句话说，就算鬼门中有人知道去异界的方法，也只能干瞪眼！”

    “呃......”

    林阳尴尬了，武修和法师，确实区别很大！

    “可惜啊！本来鬼门有本秘籍，上面记载了一种沟通冥界的玄术！”

    “只可惜失传了，不然就算不是大法师级别，也能借助冥界的力量，破开异界之门的缺口！”苏达基叹气道。

    “秘籍？”

    林阳先是一愣，随即脱口而出问道：“是不是《鬼门七十二绝技》？”

    “是啊！你，你怎么知道？”

    这次轮到苏达基吃惊了，这本书除了鬼门中人，其他人一概不知，林阳又是如何得知的？

    “嘿嘿，秘密！”

    林阳咧嘴一笑，本来他还想找天山大师帮忙，现在看来没必要了，自己完全可以凭实力进入异界啊！

    “老苏，我先走了！”

    “林阳，你真的决定一个人进异界？”

    “你怕我孤独吗？要不我带上苏怜雪？”

    “算了，你当我没问过！”

    苏达基一听直接翻了个白眼，林阳这小子真不是省油的灯，自己好心问他一句，差点把女儿都搭进去了......

    离开地牢，林阳刚出来就被苏怜雪叫住了！

    “林阳，你跟我爸说什么了？”苏怜雪急切的问道。

    “放心吧，你爸都想通了，他不会有事的！”林阳笑道。

    “小祖，那你现在准备去灵山吗？”

    “是啊，难得那么多修炼资源，不去太可惜了！”

    林阳淡淡一笑，话音刚落突然一个身穿长衫的年轻男子，气呼呼的走了过来，冲着林阳呵斥道：

    “小子，你算什么东西！谁让你跟凌寒师妹说话的！”

    “你谁啊？

    林阳转头打量的这个男人一眼，只见他长得剑眉星目，长发披肩，身材健硕匀称，乍一看很像古装剧里的美男子！

    “冯师兄，你怎么来了？”

    凌寒见到男人，脸色顿时有些难看道：“这位是老祖的徒弟林先生，你说话注意点！”

    “就他？”

    冯晓峰不屑的撇了撇嘴，斜着眼睛看向林阳，冷哼道：“就算他是老祖的徒弟又怎么样，难道就可以不遵守规矩吗？”

    “什么规矩？”林阳一楞。

    “林阳，在鬼门有个不成文的规矩，那就是男女弟子不得私下交流！”苏怜雪解释道。

    “哦，可我也不是鬼门弟子啊！”

    林阳皱了皱眉，对冯晓峰说道：“哥们，我跟凌寒说话碍你什么事了？”

    “岂有此理！不要以为你是老祖的徒弟我就不敢打你，信不信我现在就废了你！”冯晓峰闻言暴跳如雷。

    他暗恋凌寒已经不是一天两天了，早已将其视为自己的女人，哪能受得了凌寒被其他男人搭讪！

    周围不少鬼门弟子都围了上来，得知冯晓峰要出手教训林阳，众人纷纷当起了吃瓜群众。

    “啧啧，这小子是刚来鬼门的吧，敢惹冯师兄生气真是找死！”

    “听说冯师兄都快突破天级了，同辈中无人能及！”

    “咱们就等着看好戏吧！”

    “......”

    众人议论纷纷，没人看好林阳，都觉得他今天要被冯晓峰教训了！

    冯晓峰听到众人的议论，也是满脸得意的笑道：

    “小子，别说我欺负你，如果你愿意给我道歉，并且马上滚出鬼门，我可以看在老祖的份上放过你，不然一切后果由你自负！”

    “让我滚，要不你试试？”

    林阳耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    “冯师兄，你闹够了没有！”凌寒嗔怒道：“小祖是鬼门的客人，你就不怕门主知道了，会责罚你吗？”

    “师妹，我给过这小子机会，可他不珍惜啊！”冯晓峰听到凌寒为林阳说话，更加来气了。

    “切！冯师兄，分明就是你不讲道理！再说了，你也未必是林阳的对手，人家的修为说不定还比你高呢！”

    苏怜雪关键时刻还是选择站在林阳这头，毕竟林阳今天救了她父亲！

    殊不知，她这句话就是火上浇油！

    果然，冯晓峰听到这句话更生气了，怒道：“那好，今天我倒要领教一下，看这姓林的有多厉害了！”

    说完，冯晓峰将自身真气外散，以他为中心，一圈肉眼不可见的真气波扩散开来。

    修为低点的弟子，直接被冲击波掀翻，一屁股跌坐在地！

    “师姐，怎么办啊，这两人打起来了！”苏怜雪见状也急得不行。

    “那得多亏了你啊！”凌寒忍不住翻了个白眼。

    “我怎么了？”

    苏怜雪一脸茫然，自己做错了什么吗？

    冯晓峰出手极重，一记虎爪夹杂着呼呼的风声，直接朝林阳面门袭去！

    林阳闪身躲过，脚尖一踮身体腾空而起，一招‘飞龙在天’从上往下拍向冯晓峰的天灵盖！

    “该死的，速度还挺快！”冯晓峰吃惊之余心中怒火更盛！

    他一直以为在同辈之中已无敌手，没想到林阳看起来比他还年轻几岁，居然与自己不分伯仲？

    两人眨眼间便缠斗了几十招，旁边的人都看的目瞪口呆！

    “天啊！这家伙究竟是什么人，居然能跟冯师兄打个平手！”

    “唉，大家都是同龄人，我感觉好自卑啊！”

    “没办法，这就是天赋吧！”

    围观的弟子们目不转睛的盯着两人，生怕错过任何的精彩画面。

    殊不知，就在远处的一座木屋内，宋卓耀将两人的比试尽收眼底，而他旁边还站着冯晓峰的师傅，钱长老！

    “想不到林阳这么强！钱长老，你觉得这场比试谁会赢？”宋卓耀问道。

    “那还用问，当然是我徒弟了！”钱长老信心十足道：“小峰深得我真传，林阳虽然身手不错，但他比起小峰还是要差一些！”

    “我看未必！”

    宋卓耀淡淡一笑。

    “门主，你这么说是什么意思，难道觉得我徒弟不行？”钱长老脸上有些挂不住。

    “冯晓峰是你徒弟，可你别忘了林阳还是老祖的徒弟呢！”

    “这......”

    “还有，那条天级赤练蛇，你也看到了吧？”

    “|妞妞都告诉我了，是林阳养的宠物！”宋卓耀苦笑道：“试问把天级赤练蛇当宠物养的人，他有多厉害你能想象吗？”

