    好一会儿，洛青辞才找回了自己的声音，对墨九钦说：“那你愿意一直对我好，不管我做了什么，都愿意包容我，无条件的顺着我，从着我，宠着我吗？”

    “或许……我也没有你想象中的那么善良，那么乖巧，那么美好呢？”

    “我愿意。”墨九钦说：“只要你是我的，你是什么样子都没有关系。”

    “因为，原本的你、真正的你，就是我最喜欢的样子。”

    他已经隐约知道小姑娘的心思比他一开始知道的要多一些。

    但是有什么关系呢，他要的就是她啊。

    只要她不离开他，他什么都能接受。

    “好的！”洛青辞欢欢喜喜的把黑玫瑰花抱了过来：“那看在你都这么诚恳的份上，我就答应你吧！”

    墨九钦的那张总是笼着一层阴冷的脸顿时就柔和的线条。

    如冬雪笑容，如暖阳普照，他笑的像极了姑娘们梦中的温柔至极的男神。

    但这个男神，从此以后……不，从前也都只是洛青辞一个人！

    墨九钦又利落的从西裤的口袋里拿出一枚偌大的血钻戒指。

    “多数人喜欢白钻戒，因为钻石会永远，散发着圣洁的光，但我却偏爱红钻，因为我觉得，红钻如血，才能代表我最深的虔诚。”

    “卿卿，倘若这抹红，就是我身体里沸腾的血液，我请求你将它戴在你的指间。”

    “我愿意余生让你来掌控我的悲欢喜乐！”

    这样的话，动听极了，就连觉得自己决定能端住的洛青辞也深深的被感动了。

    她想，让这一刻，就这么停住。

    而她也不用去别的小世界做任务了，就和教授大人一起在这个小世界幸福终老……

    “我答应你。”她动情的说。

    任由他将那枚血钻套在了她的指间。

    “以后，你的悲欢喜乐，也由我来守候。”

    他站起来，眼里满是跳跃的兴奋和激动。

    虽然，因为她不喜欢，他不能用铐子和密室将她锁住，但可以用这样的一枚戒指和他对她的爱将她彻底的套牢。

    这难道不是最高级的掌控吗？你

    想到这里，他心满意足的将他的小姑娘拥入自己的怀里，任由四面八方的祝福充斥自己的耳朵……

    接下来，墨九钦牵着洛青辞去了民政局，工作人员也是他们的小迷妹，用最快的速度帮他们办好了结婚证。

    出了民政局的大门，墨九钦和洛青辞坐上德全安排过来的贴了喜字的轿车去了墨家的私家几场。

    因为之前洛青辞有暗示过墨九钦想要旅行结婚。

    墨九钦早就安排好了最棒的行程，两人乘坐墨家的豪华私人飞机起飞。

    当晚，就舒舒服服的躺在了迷人的私人海岛海滩上。

    闲杂人等都被墨九钦请到了岛外守护，整个海岛被布置的如梦如幻，却只有洛青辞和墨九钦两个人，可以肆无忌惮的过二人世界了！

    于是，两人聊着聊着，就抱在了一起。

    与此同时，小四统子尽职尽责的汇报【叮咚，教授大人的心动值100%，满值！】

    “卿卿……”

    男人高大的身体缓缓的压下来，眼里的渴求丝毫不加掩饰……

