    第七百五十四章

    这个人的存在，瞬间改变了前期明显的战争走向。王冲的乌伤铁骑前斯势如破竹，但是被这名乌斯藏武将一阻，立即微微一挫。不止如此，在这名乌斯藏武将的带领下，其他的乌斯藏铁骑顿时士气大振，一个个百川入海般，纷纷以汇聚到他的身后，居然重新组织起了一股战线。

    “哼，达延悉勃野！”

    王冲目光一冷，目光掠过那匹枣红色的青稞马，瞬间辨认了出来。整个象雄新兵训练营地，地位最高的乌斯藏将领，没有意外就是那位达延世家的“达延悉勃野”。

    和达延芒波杰一样，同样出自乌斯藏威名赫赫的“达延世家”。

    如果说“达延芒波杰”就是乌斯藏帝国的修罗，是用来对外的一条“疯狗”，一条“毒蛇”，一件用来不断攻陷周边诸国的利器，那么达延悉勃野就是乌斯藏帝国的一个“生力之源”。

    达延悉勃野坐镇象雄，几十年来不知道为乌斯藏帝国训练了多少兵马。一批又一批的牧民，普通的乌斯藏人、部落战士进入那里，最后经过达延悉勃野的训练，变成了乌斯藏名闻天下，骁勇善战，令周边诸国谈虎色变的乌斯藏铁骑。

    正是因为达延悉勃野的存在，所以像达延芒波杰这样的疯子，才能够没有后顾之忧的对外疯狂征战。

    达延悉勃野介入训练营的时间很长，在王冲所知道的信息中，这位象雄的主将甚至早在大唐战神王忠嗣坐镇陇西，哥舒翰还远没有出名的时候，就已经入主宗喀，坐镇象雄。

    王忠嗣当年激战的陇西士兵中，就有不少人是他训练的。

    在乌斯藏，达延悉勃野和达延芒波杰这对堂兄弟甚至被人称为“达延二雄”。虽然不经常上前线，参与战争，但是达延悉勃野的威胁丝毫不在达延芒波杰之下，某种程度上，甚至还要超过达延芒波杰。

    “即然碰到了，那么说不得……只有杀掉了！”

    王冲瞳孔一缩，目中瞬间迸射出极其强烈的杀意。

    达延悉勃野的实力极强，从他刚刚一击来看，虽然还不及达延芒波杰厉害，但至少都是圣武境的修为，比自己都还要高。如果换了其他时候，王冲还真不一定是他的对手，但是现在坐拥五千最强悍的“乌伤铁骑”，一切已经截然不同。

    “切割阵形！”

    王冲一声令下，所有的乌伤铁骑宛如天女散花般瞬间散开，并且在散开的同时，两两组合，迅速化成五十个百人左右的小组，每一个小组都像一条绞链，瞬间穿插进了乌斯藏人的大军之中。

    变化之快，战力之强，配合之默契，这一刻，就连达延悉勃野都忍不住眼皮狂跳。他在高原上练兵已有十几年，各种级别的兵马都训练过。

    但是就算是他训练出的最强的兵马，都不可能像这个大唐少年一样，这么的训练有素，这么的配合默契，这么的纪律严明……，这种水平的兵马，绝对不是普通兵营或者将领能够训练出来的。

    如果不是亲眼目睹，他很难想像，居然能够有人的兵马训练水平比自己还高，而且还是一群不以骑兵见长的唐人！

    不过只是一瞬，达延悉勃野就回过神来。

    “给我杀！”

    达延悉勃野目光凛冽，手中长刀一挥，直指王冲的方向。他已经看出来了，那个十六七岁的少年就是这群奇异大唐铁骑的主帅，只要杀掉他，这些唐人自然不战而溃，危机自解。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，达延悉勃野人马合一，宛如一条天龙般，纵跃而起，猛然向着王冲去。

    “哼！”

    另一侧，王冲也是目光一寒，阵阵冷笑，啪，陡的一拍跨下的战马，猛然调头，人马合一，拉成一条直线，仿佛一道穿梭的闪电般，朝着达延悉勃野直冲过去。

    “杀！——”

    一声嘶喊震动天地，王冲长剑挥出，直指达延悉勃野，终于下达了最终冲锋的命令。

    “轰隆！”

    “希聿聿！”

    ……

    两位大军主将的速度何其之快，而这点距离，对于两人来说，根本算不了什么。只听一阵惊天动地的巨响，半空中两道身影人马合一，腾空而起，在虚空中猛烈的撞击在一起。

    铿，就在撞击的刹那，谁也没有注意到，王冲身上光芒一闪，一道耀眼的光华瞬间释放而出，从王冲脚下震荡而出，附加到了达延悉勃野的脚下。

    只是一眨眼，达延悉勃野的实力立即掉落一截。饶是达延悉勃野心志坚毅、沉稳，镇定，这一刻也不禁变了脸色。

    ——武将光环！在交战的刹那，王冲没有丝毫犹豫，闪电般释放了这门从“命运之石”中得到的强大光环力量。

    “轰隆隆！”

    天摇地动，就在无数人的目光中，一道耀眼的光芒有如谪落人间的太阳般从王冲和达延悉勃野两人撞击处爆发而出，并且迅速向着四面八面幅射而出。

    呼，狂风浩浩，剧烈的罡气在这片区域引发一片狂暴的飓风，所有处于这个范围内的战马，不管是乌斯藏人，还是乌伤铁骑，又或者是青海兵，全部被震飞出去。

    “快走！”

    “危险！”

    面对两名主将，同时也是最顶尖强者之间的交手，众人一个个满面恐惧，纷纷逃避。达延悉勃野是圣武境三四重的强者，坐镇宗喀多年，这还是众人第一次见到他出手。

    对于那个大唐少年……

    虽然没有人知道他什么来历，但是能够和达延悉勃野大人正面相抗，对方的实力可想而知。然而说时迟，那时快，狂风浩浩，就在所有人闪避的刹那，突然间，每个人的耳中都听到了一阵激越的长嘶：

    “希聿聿！——”

    激越的马嘶声中，一道赤红的身影宛如长虹一般，高高跃起，在其他人还没有反应过来的时候，猛的一刀，狠狠的向着达延悉勃野狠狠贺年了过去。

    轰隆隆，地裂山崩，面对李嗣业这突然而来，倾尽全力的一刀，就连达延悉勃野都瞬间变了脸色。李嗣业的实力本来就很高，又借助了汗血宝马全力冲锋的力量，这一下，达延悉勃野同时面对着王冲和李嗣业两个人的夹击，即便以达延悉勃野的实力，也顿时难以为济。

    嗡，只是一个眨眼，达延悉勃野体外的罡气护罩立即黯淡了许多。然而这一切还远没有结束，希聿聿，一阵阵的马鸣声从四面八方传来，远远望去，只见五千穿插进周围乌斯藏大军的乌伤铁骑，在这一刹那，突然之间倒射而回。

    五千名乌伤铁骑分成五十个小组，如同五十条绞索，奔雷掣电，从四面八方向着达延悉勃野电射而去。当达延悉勃野和王冲、李嗣业掉落到地上的时候，所有的乌伤铁骑就已经呼啸而去。

    轰！轰！轰！

    一匹又一匹，所有的乌伤铁骑前仆后续，一个个有如闪电般，向着达延悉勃野冲杀而去。

    这一刹那，就连达延悉勃野眼中都露出了深深的恐惧，他想要闪避，但是已经来不及了，王冲从开始将五千名乌伤铁骑分散出去的时候，目的就是为了对付他。

    轰轰轰！

    成千上万的战马呼啸而至，重重的撞击在达延悉勃野身上。啊，只听一声凄厉的惨叫，达延悉勃野身上的罡气，犹如风中残烛般迅速黯淡，只是一眨眼间，就从圣武境三四重，跌落到了圣武境一二重，再跌落到了皇武境八九重，然后是六七重……

    轰，一柄比成人还要高的乌兹钢剑爆射而出，只是一剑，就刺穿了达延悉勃野的身体。

    ——而整个过程，王冲始终在用自己的大阴阳天地造化功吸扯达延悉勃野，不停的牵制他！

    轰，最后只听一声惊天动地的巨响，达延悉勃野双目暴睁，两臂张开，身体往后仰着，缓缓倒在地上，而他体内的罡气至少有半数以上，流入到了王冲的体内。

    随着一声巨响，达延悉勃野的身体重重的跌落在地上，溅起道道烟尘，一动不动。面对成千上万玄武镜铁骑的全力冲击，又有王冲和李嗣业这种顶级将领的鼎力牵制，哪怕是达延悉勃野这样的顶级武将，圣武境强者，也一样支撑不住，身死道消。

    “走！”

    王冲对李嗣业招呼了一声，看了一眼地上达延悉勃野的尸体，一个翻身，登上了达延悉勃野那匹枣红色青稞马的马背。

    ——王冲那匹优良的突厥战马，早就在刚刚的冲突之中战死了，被两人的罡气震成齑粉。这种突厥大草原上的优良战马，虽然体格强健，媲美最优良的大食马，但是终究还是比不上达延悉勃野出自大雪山神庙的神驹，面对这种顶级强者之间的交手，体格不够强健的问题立即显露无疑。

    “锋矢阵列，冲击！”

    王冲长剑一挥，再次发动了冲锋的命令。普通的骑兵军团经历了刚刚的战斗，恐怕早就已经陷入混乱了，至少没有那么快集结。

    但是王冲的声音刚落，只不过数个呼吸，王冲的五千乌伤铁骑阵型变化，立即组成了一个全新的“锋矢阵型”，轰，只不过一个冲击，刚刚聚集起来的乌斯藏铁骑立即被一把冲散。

    “啊！——”

    一阵阵的惨叫声，战马撞击声、嘶鸣声，还有刀剑的交击声，不绝于耳，响成一片。有达延悉勃野在的乌斯藏大军尚且抵挡不住王冲乌伤铁骑的冲击，如今达延悉勃野瞬间被杀，失去了他的光环加持，剩下的乌斯藏铁骑就更加不是对手了。

    草原上的战争瞬间变成了一面倒的屠杀！

    【大爆更活动要开始了，大家赶紧关注我的微博，参加爆更活动啊。爆多少就看大家啦！^-^】

