    “林谏！你反了是不是？居然敢黑你爹地的电脑，还敢威胁你爹地，你到底是站哪一边的？你皮痒了是不是？”

    他抓着电话，拨通了那只电话手表的号码后，就冲着里面怒吼了起来。

    顾晓阳这才明白过来。

    霎时，一阵目瞪口呆后，他在门口被震得一个字都说不出来。

    竟然是……谏谏小少爷？

    天！

    不过也对，就这位爷，也就只要他家里的那个小祖宗刚在他头上动土了，只是这一次，好像动的有点大。

    顾晓阳未免殃及池鱼，默默地关上了门。

    “林谏，你哑巴了？”

    林霁尘依然还在电话里怒吼。

    还好，这一次，他吼完后，里面有小家伙的声音传过来了：“是你欺负了妈咪，我帮她有什么错？”

    欺负？

    这个小兔崽子！

    林霁尘气得连脖子上的领带都给扯了，他捏着电话：“你怎么知道是我欺负她？你怎么就知道不是你那个妈另有所图？”

    “……”

    这句话太伤人了。

    几乎是马上，电话里的孩子，就没了声音。

    隐隐约约，只能听到他小胸脯的起伏。

    林霁尘：“……”

    咬着牙忍了忍，终于，他还是放低了语气：“你现在马上把这玩意停了，我不跟你计较，否则回去有你好受。”

    “我就不停!你是坏爹地，你不管坏女人，就知道天天冤枉妈咪，我不会再原谅你了！”

    突然爆发的孩子哭声，就像是炸雷一样，在电话中刺穿过来，听得林霁尘都不得不移开了话筒。

    这个小兔崽子！

    就这么向着他妈吗？养了他四年，就因为跟他妈吵了几句，就还不原谅他了？

    林霁尘也面色越发阴沉，他拿回了话筒，准备继续开口。

    “嘟嘟嘟……”

    可是，电话里已经是忙音了。

    “。。。。”

    好几秒，他这才也“啪”的一下把电话给挂了！

    气到胸口痛！

    但最终，他坐了片刻后，想到刚才孩子的哭声，他还是决定回去看看，于是关了电脑，人就从办公室出来了。

    而此时的林家，他不知道，就在刚刚打完那个电话后，脸颊上还挂着泪珠儿的小家伙，已经从房间里出来了。

    准备走人。

    其实大宝是一个很开朗的孩子，又独立，就很少看到她掉眼泪的时候。

    可今晚，她实在是太愤怒，太失望了。

    她没有想到，这个爹地竟然渣到了那个地步，为了对付妈咪，和那个坏女人想出一个又一个恶毒的阴谋，这样的爹地，是永远都不值得原谅的。

    大宝飞快的从楼上下来了。

    “林谏，你去哪？”

    没料到，就在她要跑出去的时候，背后，竟然有人出来了，看到了她马上喊了一声。

    大宝脚步不得不停了下来。

    还真是说曹操曹操到，这坏女人竟然在这个时候出现了。

    “你瞪着我干什么？我问你去哪？是要去厨房里偷东西吃？我告诉你林谏，你白天在幼儿园让你弟弟被蛇咬了那么多口，我都还没找你算账呢，你还想吃饭？”

    夏绾绾一看到这个小杂种就来气。

    因为，她想到了白天在幼儿园的事，到现在，她的儿子林宾宾还在房间里躺着呢。

    不过，白天她在公司里，同样狠狠地报复了他那个妈，这还是让她心里也舒畅了一些，但是这小杂种，也别想放过。

    “还不快滚回去在房间里跪着？不然，你明天都没得吃！”

    她又是满目狰狞警告了一句。

    大宝就冷冷地看着。

    她想起了在公司里，这个恶毒的女人一口一个说妈咪坏话的时候，小小的胸腔里，熊熊怒火燃烧出来，忽然间，她就决定先不走了。

    “我就不回去！”

    “你说什么？”

    坏女人果然一下气得脸都有点扭曲了，她怒目圆睁，立马就开始动起手来。

    “你居然还敢跟我唱反调？是想找死了是吧？好，那我就成全你！”说完，她就直接朝大宝的耳朵拧了过来。

    打算就这样提着她上楼。

    所以，以前的林谏，就是这样被她虐待的吗？

    大宝眼中的冷芒更重了，她看着这双手过来，也没有动，而是等她到自己耳朵边后，忽然就速度伸出了自己的一双小手。

    “啊——”

    霎时，没有任何防备的夏绾绾，只看到自己左右两边的两根手指，被这个小家伙用力掰下来后。

    凄厉的惨叫立刻从她嘴中发出来了。

    这个小东西，什么时候变得这么厉害了？

    她痛到脸部都扭曲了，人更是又惊又怒：“林谏，放手，快放手！”

