一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第721章水月阁基本情况！

    “现在到你了。”东方白微微一笑，走到女子身边，“本少帮你脱衣服，还是你自己来？”

    “哦！对了，你现在可是身受重伤，自己动手恐怕不方便。”

    “小贼，你敢动姑奶奶一下，我就是到了九幽地狱也不会放过你。”女子强硬道。

    “是么？人都不怕，本少岂会怕你成为厉鬼？”白大少手指如电，划过一道锋利光芒。

    顿时女子身上衣物大开，露出皙白肌肤……

    “现在还嘴硬不？小美人。”东方白蹲下身子，一只手轻佻的拂过对方脸蛋。

    说实话，水月阁的女子长相不错，不说倾国倾城之姿，但一些姿色还是不错滴。

    “你别动我，小贼……”女子微微挣扎。

    “想让本少不动你也可以，简单问几个问题吧。”

    “什么？”女子下意识道。

    “你在水月阁什么职位？按照你的修为境界，在水月阁算什么水平？”东方白干脆直接坐在她身旁，显得无比悠闲。

    “想从姑奶奶口中知晓水月阁的情况，死了这条心吧，如今栽在你手里，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”女子强硬道，底气有些微弱。

    很明显，身上的伤势在逐渐加重。

    “本少若要轻薄于你呢？不说的话，本少不介意的。”

    流氓手段！

    “你……”

    “还是乖乖听话为好，你不会临死的时候被人玷污吧？本少向来胆大包天，一向没有不敢做的事情，你信不信？”东方白说着话，一只手不知在干什么，鬼鬼祟祟。

    “别，我说。”

    “说吧，本少在听。”

    “我在水月阁的地位仅次于长老之下，像我这种职位一共有八人。”女子老实道。

    “那么长老有多少？”

    “六位！”

    “这么多！六位长老什么级别？”

    “都是灵神境！”

    这个结果，东方白猜想到了，可当真真切切听到之后，心中多少有点震惊。

    “我们水月阁不但有六位灵神境，加上阁主，且还有一位太上长老。实力不弱于风外楼，所以你得罪了水月阁，只有死路一条。”女子咬紧贝齿恨恨道。

    “太上长老？灵神高阶或者巅峰？”东方白诧异道。

    “没错！”

    “这么说来，本少还真不能杀你了。”东方白喃喃道。

    “怕了吧？呵呵！圣女亲自下命令，无论你在哪里都会被水月阁无穷无尽的追杀，死是早晚的事。”

    “怕？本少迄今为止还从来没有怕过谁！让我不杀你的原因只有一个，那就是让你做奸细。”东方白说完，紧接动手，在女子身上点了几处关键大穴。

    封住了她的修为，让其提不起一丝反抗之力。

    “想让我背叛水月阁简直妄想……”女子惊恐道，不知眼前小贼要做什么。

    还未说完，眼前一片眩晕，被对方绚烂色彩深深吸引。纵然不想看，闭上眼，也不由自己做主。

    半晌后，东方白拿出一颗五级丹药塞到她的口中，顺便把她身上的飞针吸出来，同时还有残留在体内的混沌之气。

    飞针的位置较为敏感，不过也没有办法。

    “少爷！”女子恭敬道，艰难的爬了起来。

    “回去吧！以后水月阁有什么情况向本少及时汇报，包括圣女的消息。”东方白背过身去淡淡道。

    “是！我的那几名属下……”

    “让他们死了吧，反正水月阁也不差这几个人。”

    “嗯！那属下告退了！”

    “走吧！”

    “少爷对奴婢是不是……有点想法？如果少爷需要的话，奴婢可以……”

    这个可以是指哪方面捏？咱不懂！

    “不必了，本少之前不过是逼迫你的手段而已，不用当真，回去之后知道该怎么说吧。”

    “知道。”

    ……

    女子消失了，走的很快。从今以后水月阁便有白大少的卧底，可以知道一些基本情况。

    至于更深层的，依照女子的身份应该很难获得。

    东方白微微一笑，拿出通讯符传音给楚流风等人，要求带着星辰小队所有人攻入绝命门。

    现在双方应该斗的差不多了，基本均为惨重，想必这个时候出动，时机拿捏的恰到好处。

    绝命门山顶，水月阁的人还在苦苦支撑的只有两人，其余人全部身死。而绝命门三位长老只剩下一位，伤势严重，已然站不起来。

    鲜血触目惊心，遍地都是。

    这场战斗打的那叫一个稀里糊涂啊，根本就不知道发生了什么。在绝命门众人眼中是保护自身利益，有人闯进山门，当然抵御外敌。

    而水月阁认为，那个小贼就是绝命门的人，圣女命令就是杀了他，必须杀了他，所以才造就了如此惨绝人寰的场面。

    不值啊！

    “你们已经被重重包围了，想出去已然不可能，快快放下兵器受死。”

    绝命门的门徒确实将仅存的两人围住了，并且水泄不通。

    两人身上伤口不下于数十道，猛然一看就像是个血人一般，恐怖至极。

    “你们绝命门胆大包天，知……咳咳咳……知不知道我们是谁？”一人捂住胸口残喘道。

    “不管你们是谁，胆敢闯进绝命门便是该死，更何况杀了我们这么多人，数千弟子。”

    “我们乃水月阁的！！！”

    水月阁三个字在韩阳天域代表的巅峰，代表着无人权威，顶尖势力。

    果然，水月阁三个字喊出来，众人为之一愣。

    “水月阁？放屁！谁知道你们说的真假？”一位带头弟子不屑道。

    “这里有水月阁的令牌为证，看看你们谁敢动，再动一下你们一个个都会死无葬身之地。”

    若是早点拿出令牌来，相信这场大战根本打不起来，也不会造成现在悲惨的结果。绝命门主必定给三分薄面，把事情解释清楚。

    水月阁高高在上，他们自然眼高于顶，一出山门便觉得高人一等，实力那是吊炸天级别，好似整个天域都不放在眼中。

    自然不会拿出水月阁的令牌来说事，现在走投无路，没办法的办法才拿出令牌来。

    带头人眯着眼睛，看出了令牌的真假，心中泛起了嘀咕，眼珠溜溜乱转。

    “你们真是水月阁的人？”

    “岂能有假？”

    “既然是，那就更不能放你们走了，若是走出去，日后岂有吾等活路。”

    噗！一点用没有，反而更加坚定要杀两人的决心！