
　　龙套被误解，但他也没发火，而是有些内疚的解释：“我已经说过了，我已经说过下去的人会死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮正在气头上：“你什么时候说的，我那天明明没有听见？”

　　龙套被顾铮指责，有些无奈，但他在自责中，如果不是他，这件事情就不会发生……

　　但岳灵芝她自己也是有想法的，她如果想离开这个世界，应该谁都拦不住她。

　　不过，怎么说他都是有错的，龙套声音特别软地继续解释。

　　“我私下里和她说的。”

　　原来，龙套师父还没有要求他守这石洞时，就已经和他说过，千万不能去悬崖底下，会有去无回的。

　　以前的那些前辈们，也有人不怕死下去过，但无论武功再高强，结果只有一个，下去了的人没有一个生还。

　　所以，千万不要抱侥幸心理。

　　后来龙家祖训里就加上了一条门规，将这边的悬崖底下，列为禁地。

　　所有龙家后人，都不得下到悬崖底下探险。

　　有违此规定者，将逐出龙门。

　　也正因为这个原因，他们先祖才会要求后辈派人守着石洞，除了防止本门的人下去，还要防止外人偷偷下去。

　　龙套觉得这个理由很牵强。

　　如果要禁止有人下到悬崖底下送死，在石洞口竖一张牌子不就可以了吗？

　　或者是在石洞出口处，再立一张警告牌。

　　但是龙套的师傅给他解释：“不竖牌子还好，如果是真的竖了牌子，那肯定会引起很多人的注意，也会勾动很多人的好奇心。”

　　“他们会以为，在这悬崖底下肯定有什么宝藏。”

　　“事实上，究竟有没有宝藏，谁都不知道。”

　　“就算真的有宝藏，也不能拿命去搏。”

　　“因为你搏不过。”

　　“最重要的一点，这是门规，做后辈的必须无条件遵守！”谷

　　因为师父说的这些话，龙套无数次望着悬崖底下发呆。

　　这下面究竟有什么东西？

　　那些白色像白雾的又是什么东西？

　　龙套的为人处事，本就和平常人不同，他好几次都想无视祖训，决定下去查看，死了就死了。

　　也好过每年都要那么长时间，而且不知道原因的守在这里

　　但龙套最后还是忍住了。

　　他不能让他们这一脉，在他这里断了。

　　龙套将师傅的原话，一字不漏地告诉过顾羽，他得防止顾羽背着他下去玩。

　　顾羽点点头，证实了师父的说法。

　　他死死拉住大哥的手臂：“大哥，你千万不能下去送死！”

　　顾铮扳开四弟的手：“你大嫂在下面，大哥要去救她！”

　　顾羽眼里的泪水涌了出来，他是怎么都不肯相信，大嫂在下面的！

　　如果大嫂在下面，那肯定是已经死了……

　　不！大嫂肯定不会死！

　　顾羽哽咽着：“大哥，大嫂她……也不一定就在下面。”

　　“师傅都将那些话告诉大嫂了，她不可能还会下去，大嫂又不傻！”

　　“而且大嫂不可能有这些绳子，这些绳子肯定是别人的，下去的也有可能是别人。”

　　“我们出去再找找看，肯定能找到大嫂的！”

　　顾羽想拉着大哥离开，但顾铮纹丝不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十二章 肯定能找到大嫂的免费阅读。https://www.23sk.com 