

　　李慧敏跌跌撞撞的跑了上来，身后还跟着一个女孩，李月阳！
　　
　　叫陈默停下的是李慧敏！
　　
　　“陈默！请住手！有什么冲着我来！”李慧敏有些歇斯底里的边叫喊边跑过来。
　　
　　李慧敏虽然是后天六层的武者，也是李家族长竞争人选之一，但是李文武处于关心的目的，依然没有让他一起迎战陈默！
　　
　　因为李文武感觉，陈默如果见到李慧敏，万一下死手怎么办？中二的年轻人，不能仅凭自己的想象来判断其人品，必须要有着一定的防备！
　　
　　仇人见面双眼红光，说不定会被陈默给打死也是可能的！到时候李家虽然要和陈默对战到底，却依然要损失一个修炼天赋如此高的继承人，绝对的不划算！
　　
　　因此，李慧敏被安排和李家的其他人，都待在后山中。
　　
　　不过没有想到的是，李慧敏虽然做错了很多事情，但是却依然有点带种，所以就直接想办法离开后山，去族长院子前的广场处！
　　
　　就在去快要到达的时候，就见到自家的堂~妹李月阳瑟瑟发抖的缓缓走着！
　　
　　“月阳，你怎么了？怎么还在这里，不赶紧去后山！”李慧敏顾赶紧上前拍拍李月阳的肩膀说道。
　　
　　对于这个可爱的堂~妹，他还是比较喜欢的，所以才会劝道！
　　
　　李月阳这才停下脚步，缓缓的抬起头来看着李慧敏，一张小~脸上全部都是煞白煞白的表情不说，还被眼泪等给弄成了花脸！
　　
　　“慧敏哥！哇哇！”李月阳小半天才反应过来，顿时就抱着李慧敏痛苦起来！
　　
　　她真的是吓着了！从来没有经历过如此的情况。但是就坐在路边报警后，却左等右等都没有等来警察的到来！最后她才渐渐想着走回去的！
　　
　　好在她也知道今天通知不能走正路，那边族长已经发过话了，所有的族人都去了后山！虽然没有说什么情况，但是族长的话就是命令！
　　
　　李月阳就沿着偏路，直接一步步的走向后山！却在路口见到了李慧敏，顿时犹如找到了主心骨一样，一下子将自己的委屈以及害怕全部都发泄~了出来！
　　
　　李慧敏看到这个情况，还真的没有办法，只能安慰了一下李月阳，然后说道：“月阳，你赶紧去后山，我还要去族堂那边的广场！现在时间很紧，乖！”
　　
　　“呜呜呜！”李月阳虽然哭着，倒也将刚刚的情绪发泄一阵后，现在已经有所缓和！
　　
　　人在失控的时候，遇到自己的亲人痛哭一场，也算是一种自我的发泄，对于精神什么的也是一种释放！
　　
　　“听话，快去吧！现在我的时间比较紧！”李慧敏有些着急的说道。
　　
　　“嗯！慧明哥，广场那里是不是那个叫陈默的人也在！”李月阳啜泣着问道。
　　
　　“是的！怎么，你也知道呢？”李慧敏倒也惊讶了一番，不过想想现在没有时间听什么事情，就再次说道：“算了，等有时间咱们再聊，你先赶紧去后山吧！”
　　
　　“不！慧敏哥，我要去见那个陈默！”李月阳一边掉着豆大的眼泪，一边咬牙切齿的说道。
　　
　　李慧敏从李月阳的表情中，就看出了一点什么，不过感觉时间浪费了不少，也就点点头说道：“好吧！咱们走！”
　　
　　两人紧赶慢赶的来到了广场，就看到了陈默在围攻所有的李家武者！
　　
　　是的，陈默一个人在围攻十几个李家的武者！
　　
　　这不是李慧敏和李月阳的感觉，而是真的是存在的！
　　
　　因为陈默的速度够快，所以一拳一个的将李家的武者打到之时，都让其他人反应不过来！
　　
　　李家的武者虽然很多，但是却对陈默根本不能造成什么阻碍，只能被动的被其一一打到！
　　
　　这也就罢了，最后陈默直接抓~住了李文武，然后就准备一拳将其打到！
　　
　　李慧敏来到广场中，就已经见到了李尚奇和李尚广，还有李立和李辉等先天高手。这四个人一直是李家的传奇，也是李家的精神脊柱！
　　
　　但是却没有想到的是，现在脊柱直接被打伤在地，甚至有两个人都浑身是血！
　　
　　这让李慧敏的心中，犹如狠狠的用石头砸了一下一样，震惊以及后悔！
　　
　　如果自己不去谋夺陈默的财产，那么是不是李家就不会由此劫难呢！
　　
　　后悔、痛惜的表情浮上李慧敏的脸上，也让他有些控制不住的哭了出来！长这么大，遇到在困难的事情，他都没有哭过，现在却掉了眼泪！
　　
　　转眼，再见到父亲李文武被陈默给抓~住后，李慧敏立刻跌跌撞撞跑上去，边喊叫着边阻止事情的发生！
　　
　　陈默转头看了一下，也就呵呵了！既然正主出现，那么今天也就差不多了！
　　
　　一拳，将李文武直接打的吐血！虽然李文武想要抵挡，但是根本就不可能抵挡的住！
　　
　　一甩，就像是甩一个破布头一样将手中抓~住的李文武甩了出去后，径直迎着李慧敏走了上去！
　　
　　“陈默！你要是有种，就杀了我！是我找你的事情，不是我们李家！”李慧敏盯着陈默，如果眼睛能够杀人的话，陈默已经千疮百孔了！
　　
　　“呵呵！你不就是代表李家么！如果你就是你一个人，你还能在西市随心所欲么？”陈默笑着说道。
　　
　　“你！”李慧敏无法反驳，本来他出去后就是代表的李家，无论做什么事情，归根接地都是李家的事情！
　　
　　他真的是没有想到，陈默会如此的厉害，而且武力值这么高！现场只有陈默一个人，自然全部都是他做的！
　　
　　“好！既然这样，这一切都是我的错！我承认我瞎了眼，估计错误！所以一切的后果，都由我一个人承担！”李慧敏叫喊道！
　　
　　“呵呵！小子，看来你很不错，还能站出来叫喊！不过，晚了！”陈默说着，直接一拳将其打到在地，然后就要走人！
　　
　　“啊！陈默你这个家伙，你个混蛋！”李月阳在他身后叫喊道！
　　
　　陈默转身，一皱眉头！这个女孩怎么出现在这里，汽车被切开，难道没有让她记住么，不是说不要出现了么！
　　
　　算了，不理她！
　　
　　李月阳看到陈默转头又要走，顿时不愿意了！鼓起勇气，叫喊到：“陈默！你个混蛋，你赔我的汽车！你狼心狗肺，我好心捎你，你却恩将仇报！你混蛋！”
　　
　　“嘭！”一声，陈默直接将李慧敏一抓，然后一甩，将追上来的李月阳给撞到在地！
　　
　　好在陈默用了揉劲，倒也没有让李月阳怎么着！
　　
　　然后一下子世界安静了！
　　
　　走人！陈默将短剑一收，然后瞬间加速，闪人离开！今天就这样吧！哈哈！
