    第2705章 委以重任！

    当那些人们都开始称呼楚风为大哥的时候，这李云总算是彻彻底底地明白了。

    就像是楚风先前所说的那些一样，这个世界上很多事情，是不能够做的太绝了的。

    就比如说现在，那铁少爷所作所为，已经让在场的人们，都没有了继续帮他做事的心思了。

    所以，那些人自然也就是纷纷倒戈。

    至少在场的这些人眼中，楚风成为了一个非常英明的人，和那铁少爷形成了鲜明的对比！

    “嗯，不错，既然你们现在都选择加入了我的阵营了，那我自然也不能亏待你们。”

    此时，其实已经不用多说什么话了。

    光是看着他们的样子就知道，这些人现在是真心加入空桑城的。

    一切，尽在不言之中。

    而那边的几个人，也都是相互对看了一眼。

    紧接着，就听到他们说道：“嗯，我们今天算是真正看明白，那个铁少爷究竟是一个什么样的货色了。所以，我们自愿加入空桑城。”

    他们几个人的语气，也都是相当的坚定。

    楚风倒是非常满意地点点头：“嗯，很好！你们能够这样回答，我非常的欣慰。诸位请放心好了，我不是铁少爷那种人。只要你们是真心加入我的，我自然是不会亏待你们！”

    “嗯，空桑城仁义大名，我们也都是有所耳闻。”

    他们立刻就回答道。

    而这里的事情，也算是告一段落了。

    楚风却转过身来，看着那个顾云杰，眼神之中满是笑意：“怎么样，经过这样的事情，你还觉得自己应该，继续对铁少爷那种货色忠心耿耿吗？”

    刚刚在面对铁少爷射来的那一箭的时候，顾云杰立刻就被吓傻了。

    而那边的顾云杰，此刻身体也是微微一颤。

    然后，整个人都变得非常颓废。

    “嗯，想清楚了。”

    顾云杰也是立刻回答，“我加入你们！”

    “很好！”

    楚风走上前来，笑着伸手拍了拍他的肩膀。

    然后，便是对他笑着说道：“我等的就是你这么一句话。”

    这一番话脱口而出，顾云杰也是松了一口气。

    他的心中一个千斤的担子，终于彻底松懈下来。

    “既然你现在已经是我这儿的人了，那我就将这灵矿场托付给你吧。反正你本身就是灵矿场这儿的守卫，你也不用去其他的地方，继续镇守这里就好了！”

    楚风忽然开口。

    这……

    在场的所有人，听到楚风的这话，也都是非常震惊。

    并不仅仅是顾云杰，还有李云等人，都显得很是差异的样子。

    要知道，这顾云杰不管怎么说，可都是刚刚加入他们这儿的人啊。

    对一个刚刚加入的人就如此上心，给予了他如此重要的任务，楚风也太心大了吧？

    这个世界上，恐怕也就只有楚风会做出这样的事情来了。

    但对于楚风来说呢，这其实也是他收买人心的一种手段。

    这样一来，更是可以表现出他的大度。

    那边的顾云杰，自然更是大吃一惊。

    他不由得一抿嘴，似乎是不知道该说什么了。

    “怎么了，看你这一脸怪异的样子，是不是有什么心事呢？”

    楚风却看出了他心有所想，不由上前便是一问道。

    “这……尊主您一下子就托付给了我这么重要的任务，我，我怕我无法胜任啊……”

    的确是这样没错！

    这顾云杰虽然是在灵矿场待了很长的时间，但他不管怎么说，以前都是在屠夫手底下干事的一个很普通的人而已。

    而现在，楚风却是也一下子让他成为了首领。

    这换做是任何一个人，只怕也都是会感到震惊吧？

    “你也不要妄自菲薄了，你的实力我们都见识过了。其实，你的能力很强，并不亚于那个屠夫。而且，你对灵矿场之中的一些事情也是相当熟悉，因此让你来当此处的领袖，也是再好不过的了。”

    此时的楚风，倒也是这样给他解释道。

    “是啊，既然是尊主吩咐的，你就不用推辞了。”

    很快的，李云等人都跟着后面解释道。

    虽然他们一开始，对楚风为什么要做出这样的选择，感到不解。

    但在刚刚听到了楚风的解释后，也都是瞬间明白了过来。

    正是因为这样，现在的他们，自然就都是纷纷开始劝说起顾云杰来。

    见一众人都开始这样劝说自己，顾云杰似乎是低着头想了一会儿。

    “嗯，既然诸位都这么看得起我，那我也就接受吧。不过，我对此的确是没有经验。”

    片刻后，终于做出了决断。

    “那没关系，我会让李云在这里辅助你的。”

    楚风笑着说道。

    说话间，他就转过身去看向李云，问他道：“李云，你愿意吗？”

    李云想都没想，就立刻回答道：“这还用说吗？当然是愿意了！”

    既然顾云杰是这儿的领头，那些原本就是铁少爷麾下的人，现在当然也就都跟着留了下来。

    毕竟，他们都是熟人。

    所以，让他们这些人在一起，也是比较好的。

    这一点，也就是楚风现在所考虑到的。

    而那些人呢，见楚风将他们都留给了顾云杰，当然也都非常高兴。

    他们作为这些后来者，如果立刻就进入空桑城之中，肯定也会引起很多不适之感。别的不说，就光是空桑城里面的那些人，说不定也会对他们是另眼相看了。

    而现在让他们继续镇守自己本身所在的地方。

    就等于是给了他们一个循序渐进，熟悉的过程。

    等到时间一长，他们再进入空桑城的核心区域，也就没什么问题了。

    “所以……还是欢迎你们加入咱们空桑城！”

    此时楚风的脸上，终于又有了笑容浮现。

    ……

    铁少爷虽然被一剑斩杀，但他却修炼有邪祟之法。

    关键时刻，催动邪法。

    竟是让一缕残魂逃脱，并且，吞噬了数个野兽的精血。在一定程度上，恢复了自身的力量，不至于让他魂飞魄散！

    这才灰溜溜地回到了大本营之中，简直不要太狼狈。

    甚至那些看守之人，一时之间都没有认出他来。

    众人连忙将铁少爷给带进了屋子之中，让他好好地休息一番。

    这铁少爷在洗漱一番后，也就看到了刘八楼。

    (本章完)

