    

    
                第1844章

    
                蓝克涵哼了声，道：“让小江跟你们解释吧，我可不想抢他的风头。”

    
                众人又把视线移到了江志浩身上，江志浩没有要隐瞒的想法，尽管光合素目前还处于保密研究的阶段，但迟早要公开的。

    
                他开口解释道：“这种一种新发现的元素，可以应用在人 体上，用来延缓寿命。根据目前的实验结果来看，初期大概能延缓数十年左右，到后期，也许可以延长上百年。”

    
                本来众人都猜测，这可能是一种类似九转还魂丹的救命药，或许是用来治疗癌症什么的。

    
                谁能想到，江志浩一开口，就是能把人眼球震爆的大消息。

    
                就算是最喜欢嚷嚷的娄家敏，都听的目瞪口呆。

    
                看着众人震惊的样子，蓝克涵洋洋得意，道：“现在知道我为什么把他带来了吧？想活成老王八，以后你们可得好好巴结这小江才行！”

    
                不得不说，蓝克涵在搅场子，破坏气氛方面，还是很有一手的。

    
                他一出声，就有人质疑道：“延缓上百年的寿命？这不太可能吧......”

    
                江志浩道：“我说了，是后期，要经过大量的试验才行。从目前的情况来看，延缓二十年至五十年的寿命，是最简单，也最容易实现的。”

    
                虽然他的说法，比上百年降低了一个档次，但还是引起众人的质疑。

    
                一个名叫侯振生的老爷子道：“我还是觉得太离谱了，以前看过新闻，说人类的寿命虽然理论上可以活到两百岁。但是根据目前的环境来看，普遍寿命也就七八十岁而以。想增加寿命，那都是可遇不可求的事情，全看个人 体质，也可以说是运气。”

    
                “是啊，从来没听说过有什么东西能让人多活几十年，不可信，不可信。”有人跟着摇头道。

    
                蓝克涵一听就不乐意了，道：“你们懂个屁！一群大老粗，斗大的字，识不了一箩筐，现在冒充什么文化人？人家小江是干嘛的？你们以前听说过有九转还魂丹这么神奇的药吗？他能把九转还魂丹搞出来，让人多活个几十年算什么？还是那句话，你们要是不信，以后就别找他买，谁买谁是孙子！”

    
                “你这家伙，一说话就急眼，这么多年了，就不能改改吗！”侯振生没好气的道。

    
                他的级别要比蓝克涵高一级，虽然退休后众人都不再把以前的级别太当回事，但心里面多少还是会顾忌点的。

    
                侯振生说话了，蓝克涵也要给点面子，但他还是坚持相信江志浩的话。

    
                “不管怎么样，我信小江说的。今天带你们来，可不是为了给他添堵的。你们要是信，就排个队，报个名，以后说不定有近水楼台先得月的机会。如果不信那就算了，谁又不求着你们。小江，咱们走，不跟这群没见识的说话，浪费口水！”蓝克涵道。

    
                娄家敏冷笑一声，道：“骗不了人就走？我看这是心虚了吧？”

    
                蓝克涵气的吹胡子瞪眼：“你说谁骗人了！谁心虚了！”

    
                “谁走谁心虚！”娄家敏道。

    
                别说蓝克涵，江志浩心里其实也有些不高兴。

    
                他虽然敬重这些英雄人物，却不喜欢被人当成骗子。

    
                眼看蓝克涵又要和人吵起来，江志浩道：“信与不信，其实也没什么关系，俗话说的好，路长知马力，日久见人心。但第一次见面，我不想被贴上骗子的标签离开这里，不知道要怎么做，您才会相信我说的是真的？”

