
　　第一百零四章：回归系统：“特殊任务：反击（完成）。任务奖励：获得6阶土系魔晶，狂战士职业升至20级，狂战士感悟值满。”

　　系统：“获得狂战士主动技能吸血之手、凝血成翼。”

　　卡天躺下了不知多久，终于感觉到了自己恢复了知觉，渐渐地，他睁开了紧闭着的双眼。

　　“这是？火光！”卡天嘴角微微抽动的轻声道。

　　“卡天，你醒了，快，光辉，快看，卡天醒了。”激动的声音传了过来，一猜就知道是克里在说话。

　　“怎么样了。”光辉看了眼卡天随口问道。

　　“本来就是魔力透支，而刚才又差点给鬼神占据了意识，所以睡得时间长了点。”卡天说的挺轻松的，其实如果要是有鬼手的人就知道没那么容易。

　　一但解封鬼神，那么鬼神的气息就会不停的袭击使用者的身体，直至占据使用者的身体为止，当然鬼神的气息还会磨灭你的意思，冲击你的灵魂。在系统的保护下卡天可以承受10分钟的时间，可时间一旦超出那么就很有可能被鬼神占据身体、吞噬灵魂，所以卡天先前才会昏过去，因为他在和鬼神的意识对抗，夺回自己的身体。

　　当然，精神与灵魂上的伤害时不可避免的，所以卡天在夺回自己身体后，也就是现在才会这般虚弱。

　　“你先修养一晚，明天我们回去。”光辉那个点食物和水过来，之后就回到了他原来待的地方。

　　“那魔兽怎么样了。”卡天突然想起了自己的任务物品里有颗6阶土系魔晶，所以看了看背包并没有发现什么，于是向光辉问道。

　　“魔兽死了，打到的6阶土系魔晶在我这。”光辉没有说话，克里就直接打开了背包把魔晶拿了出来。

　　“先放你那吧，我的精神力比较虚弱，估计要睡一晚，明天你们喊我。”于是倒头就睡了过去。

　　“你要小心啊，10年后元素神的遗迹将会开启，估计那个虚影不会放过你，虽然你似乎得到了七彩神皇的传承。”看着睡过去的卡天光辉轻声道，不过这个声音并没有给卡天听见，不过通过近段时间的观察卡天不难看出光辉是一个有特殊背景的人，但是本身光明与一身的他突然变成了黑暗估计他后面势力的人不会在承认他了。

　　一夜无语……

　　时间飞快的过着，在黎明的曙光出现在这片大陆的时候卡天的身上闪过了透明的光彩，之后精神抖擞的他就站了起来。

　　“精神力是恢复了，可是没有一点魔力和斗气了。”卡天在那叹息道，然后进入了冥想状态想恢复点魔力。

　　“以血化魔！”为了尽快补充魔力，卡天使用了交换的方式率先补充者光系魔力，但是卡天脸上的红润也渐渐的变得很淡。

　　可能有人会问为什么卡天不用‘缓慢治愈！’，现在我在这说下，因为缓慢治愈是治疗受伤的，不是又来回血的，而‘以血化魔’更像是一种用生命力为代价释放的技能，也就是血液，所以只有狂战士的死亡抗拒才有用，以后会介绍这个技能的，当然除非卡天的脸色变得苍白，否则死亡抗拒不能使用，当然以后会出现圣骑士的回血技能。

　　“卡天你醒啦。”刚睡醒的克里看见坐在那的卡天说道。

　　“刚醒，等我恢复下魔力我们就出发。”卡天有些吃力的说道，看来失血对人的伤害还是有的。

　　过了许久，大约是早上8点左右时卡天醒了过来，然后捏碎了保命石。

　　此次野外生存训练只持续到星期日的凌晨0点0分，所以知道过了这个时间捏碎保命石就不算退出比赛，当然没完成任务的可能就抓紧最后的时间，因为早上8点开始导师们就会随着保命石的气息来把学生拉回学院。

　　而也有主动捏碎石头的，那些都是完成任务想快点回去的。

　　果然不到一会一个导师就飞过来了。

　　“是你们捏碎的保命石的吧，你们现在可以回去了。”这位导师并没有发现周围有什么魔兽，于是就对着卡天3人说道。

　　不过3人没有一个人回答他，只是都点了点头，然后这名导师就开了个空间之门。之后卡天3人走了进去。

　　“几位同学，请把你们收获的魔晶放入盘子内。”刚出传送门，曾经在年级排名赛上出现的老者就出现在了卡天的面前。

　　“就是这些。”克里上前一步，把2个3阶魔晶、1个4阶魔晶和1个6阶魔晶放在了盘子里。

　　“不错，一个4阶魔晶=4个3阶魔晶，在加上2个3阶魔晶=6颗3阶魔晶。6阶魔晶=6个5阶魔晶，6个5阶魔晶又=30个4阶魔晶=120个3阶魔晶，在加上先前的是126颗3阶魔晶。减去7颗=119颗。魔晶魔力纯正，属于1周内解决的，你们本身的学分和是3分，因此你们现在又可支配学分122分。恭喜你们了，看来第一是你们的了。”老者仔细的看了看几个魔晶，然后略带笑意的说道。

　　“希望吧，不过这并不代表我们一定能赢。”卡天收起了几个魔晶，然后带着身边的两人离开了这里。

　　这是又来了一伙人，看着那些人衣着华丽的样子就知道肯定是个有钱人。

　　那些人乖乖的交上了几颗魔晶，不过卡天发现了他们脸上有些担忧。

　　“这些魔晶是怎么得到的。”老者打量了下盘子里的魔晶，然后微笑道。

　　“我们打到的。”那些人中一个好像是领队的人站了出来说道。

　　“你们知道吗？学院不需要骗子。这些魔晶就有3个3阶魔晶是一个星期内打出来的，而其他的全部都是超过1星期的，你们不会和我说是在山洞捡的吧。”老者依然保持着微笑，然后对他们说道，丢下属于学院的东西，然后你们可以离开学院了。

　　在那些人不甘的时候一群铁甲兵出现在了老者的身后，然后把这几个贵族学生如同垃圾一样的拎起来，然后想着学院大门走去。

　　而这一幕当好给一些刚出来的学院看到，于是有一些对伍他们不留痕迹的把几个魔晶收进了空间戒指。

　　当然他们都没有通过，大部分人都被踢出了学院，还有些看起来像是普通人的学院就给了他们点钱和信让他们离开了。

　　大约快中午了，空间被关了起来，看来所有活着的学员都来到了这个出发前的广场上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零四章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 