    梁昭煌还是筑基修士时，曾在‘淮阳山脉’中御兽宗一处前线据点废墟之中，获得过一些有关御兽宗的修行资料，知道御兽宗有着‘万兽炼形图’、‘万兽炼气图’、‘万兽炼神图’的一套传承。

    包括了炼精、炼气、炼神三方面。

    御兽宗修士可以根据自己觉醒的‘性灵之光’属性，从这三幅‘图’中，各寻对应属性的传承修行。

    当时，梁昭煌从那废墟中，得到了一些‘万兽炼形图’的残片，从中凑齐了一套五行属性的‘炼形图’。

    分别是苍狼啸月图、心猿吞火图、圣象搬山图、白虎登天图和玄蛟翻江图。

    虽然，这一套修行传承，事后证明是被妖族动了手脚的，用在仙朝修士之中收‘妖奴’之用的。

    但是，梁昭煌却是以‘五色佛光’将其中问题化去，成功修成了这五幅炼形图，从而收服五兽真灵，分镇五脏，初步解决的命修功法问题。

    不过在此之后，因为梁昭煌没有获得更多、有用的御兽宗传承，所以这五个坐镇其五脏的‘真灵’，也是一直没有开发出什么用处，只是一直蕴养在五脏之中，任其吞吐、转化着五行精气，一点点提升他的肉体实力，同时这‘五灵’的实力也在这吞吐、蕴养中慢慢增加着。

    而这一次，在这御兽宗最大的基地‘万妖秘境’之中，此前数个月，梁昭煌与梁家虽然也多获取了不少的御兽宗遗留资料、信息，但是其中大半都是些培养各种妖兽、实验的信息、资料，真正事关御兽宗传承的功法、法术等却是并不算多。

    其中最多的还是‘炼形图’、‘炼气图’、‘炼神图’御兽宗三种传承的残篇，对于这些功法，梁昭煌都不知道是不是同样被妖族做过手脚，根本不可能交给家族子弟修炼。

    而且，以梁家如今的底蕴，也不需要修行这些传承残篇，最多就是扩充一下家族子弟的见识。

    而至于功法之外的法术，几个月下来，梁家收获的也基本都是法术与灵术，其中大多还都是梁家早已掌握的，至于适合金丹真人使用的神通，数个月下来，梁家却是都没有收获一门。

    梁昭煌却是没想到，竟然在这‘百宝阁’联盟的举办的‘交易会’上，收获了一枚神通‘五脏神御’。

    而且，尤其让他心动的是，这门传自御兽宗的神通手段，是与‘万兽炼形图’一脉相承的，要想修行、使用这门神通手段，就必须修行‘万兽炼形图’中五幅五行真灵炼形图，以‘五灵’坐镇五脏，以五脏蕴养‘五灵’化作‘五脏神’，然后进阶金丹期后，方可修行、使用。

    可以说，这门神通，与他最为相合，正适合他使用，更是能够将他在筑基期就修行、收服的坐镇五脏的五灵，彻底开发、利用起来，而不是一直闲置在那里不知道如何使用。

    所以，当梁昭煌在‘交易会’上看到这门神通时，没有丝毫犹豫，就直接将其拿下了。

    整场交易会，他购买了不少的灵药、灵材，也有一二三阶五行妖兽血脉，但是在他看来，真正最大的收获却还是这门‘五脏神御’的神通。

    只这一门神通，就足以让他的战力提升两倍不止。

    交易会结束后，梁昭煌也随大流的在这‘百宝阁’中留下一些寄卖的五品，基本都是家族在这秘境中收获的各种资源、灵材，家族用不上的，就放在这里寄卖；同时，梁昭煌也在这‘百宝阁’中挂上一些收购清单。

    梁家收购的基本都是五行灵物、五行血晶、五行血脉等等，再就是收购御兽宗留下的各种资料、信息、传承。

    因为神通‘五脏神御’的意外收获，梁昭煌如今对这‘万妖秘境’中，各类御兽宗留下的传承、信息、资料等都颇为感兴趣。

    能够收购一些，哪怕再没有‘五脏神御’这样的神通，但能够增长家族底蕴，也是足够的。

    处理完这些，梁昭煌带着这次聚会的收获，回到在城中的住处，发现梁瑞坚还没有回来。

    他也没有多在意，直接在住处闭关，修行其新得的神通‘五脏神御’来。

    ‘五脏神御’这门神通，虽然说是与‘万兽炼形图’一脉相承，只要在修行‘万兽炼形图’时，能够修成‘五灵’坐镇五脏，就以打下了神通最为重要、坚固的基础。

    但是，想要将坐镇五脏的‘五灵’化成能够御使而出战斗、厮杀，且尽可能的提升‘五灵’的战力，都需要按照神通中的法门，对于坐镇五脏的‘五灵’进行一些修持、改造。

    将‘五灵’修成‘五脏神’才行。

    这一步并不算难，尤其是梁昭煌这样，早已将‘五灵’在五脏之中，蕴养一甲子以上，‘五灵’的底蕴、实力早已十分之高，想要将其蕴化、修成‘五脏神’，并不算什么难题。

    梁昭煌在住处闭关十天时间，就顺利将蕴养在五脏中的‘五灵’化成了‘五脏神’。

    此时内观，梁昭煌能够看到，坐镇五脏中的心猿、苍狼、白虎、圣象、玄蛟，身上都萦绕着五色佛光，隐隐有化成‘五色圆光’之象，充满了神圣、玄妙之意。

    御兽宗留下的神通‘五脏神御’中，将‘五灵’化成‘五脏神’，靠的是修士精气、法力、灵识以特殊法门蕴养、改造、烙印符文完成的。

    而梁昭煌的灵识，却是‘五色佛光’所化，所以他在蕴化、改造‘五灵’为‘五脏神’后，本该是神光萦绕的‘五脏神’变成了‘五色佛光’萦绕之象。

    虽然如此，却是不改这‘五脏神’之威，更是不减神通‘五脏神御’的威力。

    时隔十天，梁昭煌出关来，已经修成了神通，他来到住处后院，这里有着一处‘练功场’。

    梁昭煌试验神通之威，手上宝印一转，运转神通‘五脏神御’。

    下一刻，有虎啸、猿啼、狼嚎、象嘶、蛟吟之声陆续响起，璀璨的‘五色佛光’从其体内爆发而出，在这‘五色佛光’之中，五头庞然大物显化而出。

    赤火缭绕的心猿、来去如风的苍狼、巨力搬山的圣象、步步登天的白虎、覆海翻江的玄蛟！

    梁昭煌运转着神通，仔细感应着这五头真灵神威，然后心念一动，指挥着这五头‘真灵’在练功场中实验着各种战力。

    很快，对于五头‘真灵’、以及神通‘五脏神御’的各项数据、消耗等等，梁昭煌便已经心中有数了。

    五头真灵分属五行，可以说是各有手段，心猿与玄蛟的操弄水火，苍狼的速度、圣象的力量，白虎的锋芒，可谓是将五行属性的性能、神威发挥的淋漓尽致。

    而五头真灵的战力，单个来说，战力会比他本人的修为低上一小阶，也就是说他如今是金丹中期的修为，五头真灵，无论是苍狼、圣象、心猿等等，单独的战力都是相当于金丹初期。

    但是，在神通运转之下，当五灵配合的合力战斗之时，能够爆发的战斗力又将比他本人修为高上一小阶。

    也就是当心猿、圣象、苍狼、白虎、玄蛟五头真灵合力战斗时，能够爆发出金丹后期的战力。

    当然，这其中对于五行精气、法力、灵识的消耗也是各有不同，还需他后面慢慢试验、了解。

    而在试验、掌握了神通‘五脏神御’的手段之后，梁昭煌心中不禁想到家族收藏中的另一门传承‘五行天经’之中包含的神通‘五灵天域’。

    一定程度上来说，这‘五脏神御’的神通，与‘五灵天域’的神通似乎有些相似，又似乎有些关联。

    梁昭煌不知道这是殊途同归的原因，还是‘五行天经’的传承与当年的御兽宗有些关系。

    不过，对他来说，对于梁家来说，这些都不重要。

    最重要的是，他和梁家一直以来，都试图将‘五行天经’中的部分传承，尤其是‘五灵天域’的神通融入家族传承之中，但是一直以来都没有什么好的办法、方向，除了梁瑞钦靠着阵法达成一定的融合之外，并无其他办法。

    但是如今，梁昭煌却是从这‘五脏神御’的神通传承之中，找到了一些方向、灵感。

    或许，他已经找到了将‘五行天经’中部分传承，尤其是‘五灵天域’的神通传承，融入家族传承之中的方向、办法。

    只等这里秘境之事结束，他就可以回归家族之中去尝试、融合。

    若是能够成功地话，无疑将大大完善、增加家族传承，甚至将‘五行灵体’的修行之法，彻底完善出来！

    “族长。”

    可能是听到了练功场这里的动静，梁瑞坚此时却是赶来查看，见到梁昭煌，当即见礼道。

    “嗯。”梁昭煌微微点头，看向他，问道：“瑞坚，我闭关这十天，有什么事吗？”

    梁瑞坚微微摇头，道：“族长没什么大事，不过谢家的人来找过族长几次，但因为族长在闭关，也就没有多打扰。”

    “谢家的人？”梁昭煌若有所思，问道：“他们有说什么事吗？”

    梁瑞坚摇头，道：“没有细说，似乎是谢文蕴公子邀请你有事。”

    他一边说着，一边面露好奇之色，看着梁昭煌周身环绕的‘五灵’，问道：“族长，你这是新炼成了什么神通手段吗？”

