    秦云书将最后一道菜端出来时，叶瑾墨正在盛饭。

    她过去一看，不大不小的饭碗上，里面粒粒分明的米饭堆得跟个小山似的，叶瑾墨的动作还没停。

    如果不是见叶瑾墨的位置上放着一个碗，她都以为这是叶瑾墨给自己弄的。

    “你怎么弄那么多啊？我吃不下。”

    叶瑾墨将米饭往下压了压，淡定的将碗放到她的位置上，一本正经的说道：“没有，碗小。”

    秦云书嘴角一抽，她以前就一直有种感觉，叶瑾墨真的很想把她养成猪。

    每次带去公司的便当也是，大份得不分享一些出去，她都根本吃不完。

    秦云书默默的将那米饭堆得小山一样高的碗放到叶瑾墨的位置上，在对方不满的瞪视下，理直气壮的说道：“因为我吃了那一桶冰淇淋，所以现在吃不下那么多，会撑到的。”

    “行，下次还是一天一根冰淇淋。”

    “别别别，我得奖励的时候不可以少。”秦云书急了，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    叶瑾墨忍着笑看她：“那下次再说。”

    秦云书哼哼，夹起一根排骨咬着，吃完之后说道：“对了，后天我要去一个游戏的玩家聚会，我把地址发给你。”

    如果要去陌生的地方，要跟叶瑾墨报备一下。

    这是叶瑾墨要求的。

    秦云书也没觉得有什么不对劲的地方，以前宋明皓也经常这么管着她，所以在潜移默化之下，她觉得叶瑾墨的做法也没什么不对劲的。

    叶瑾墨看了一眼地址，这个是一个高级饭店，能预约到的人非富即贵。

    看来筹办这个聚会的人身份地位不凡。

    不过这个地址是叶家的产业，所以他也放心许多。

    “我送你过去吧，结束了记得跟我说一声，我去接你回来。”

    “不用......”拒绝的话再次被叶瑾墨一个眼神给堵了回去。

    “那就谢谢你了。”秦云书说完，忽然又响起了刚才叶瑾墨的那个吻。

    心里多了几分别扭，叶瑾墨为什么要吻她啊？虽然不是嘴唇，但是、但是......

    不会又故意撩她吧？

    如果下次再这样，信不信她直接吻过去？

    叶瑾墨就是个叶怂怂。

    一天后。

    帝景大饭店。

    今天被人包了场，但服务员依旧忙得热火朝天。

    偌大的场地，几个圆桌合理的放着，上面都有做好的美食，

    里面来的客人不少，都是【神界传说】的游戏玩家前来聚会。

    而包下这个饭店的人就是天翔战神，本名李天翔，在帝都也算得上是个有头有脸的富二代。

    可以说是这里，除了江宇宸，最有身份的人。

    李天翔长相并不难看，但也说不上英俊，只是身材较为高大，看着有些不好惹。

    他的身边围了不少人，都是在游戏中追随他的人。

    到了现实，见他这么有钱，态度更是热情了几分。

    李天翔身边站着一个妆容精致的女人，正高傲的看着其他人。

    她的长相美丽，而且身材不错，虽然没有比爆出来的照片好看，但依旧是漂亮的，引来了不少男玩家的侧目。

    这个女人正是杏杏小猫，兰杏儿环视了周围一圈，发现这里的女人都长得没她好看。

    不禁冷哼一声，更加高傲了起来。

    那个云卷书，她一定要狠狠地将对方比下去，肆意的嘲笑一番！

