    “我是专程来罗斯国找你的啊。”叶修冷笑道。

    这一句话，让执剑人瞬间想明白了很多问题。

    之前言语煽动39万6000人的人，就是黄泉。

    而黄泉藏在人群里，通过煽动所有人远程攻击，把他的血族身体打碎，逼他渗透到地底深处逃跑。

    而黄泉就在地底深处等着他。

    “你是怎么知道我没死的？”执剑人问道。

    “有人告诉我，超品强者可滴血重生，我就猜到你没死了！”叶修坦然回答。

    原来如此……执剑人恍然，问道：

    “那你是怎么知道我在罗斯国的？”

    叶修耸耸肩：“我猜你想恢复实力，一定会修行血族功法，然后到血族老巢去，融合血族高手。”

    执剑人心中大骇，黄泉的脑子怎么长的啊，居然连自己的心思都猜到了，问道：

    “你又是怎么知道我在这里的？”

    “这个说来就巧了，我来罗斯国，路过乌兰国，被雄狮佣兵团抓了。”叶修说道。

    执剑人顿时有种搬起石头砸了自己脚的感觉，自己本想用雇佣雄狮佣兵团抓人送到自己面前的方式，来获取大量生命，没想到把黄泉给抓来了。

    “既然你知道超品强者可以滴血重生，你就该知道你杀不了我，因为我在别的地方留了一滴血，就算你杀了现在的我，我依旧可以凭借那滴血重生。”执剑人有恃无恐道。

    “你还别说，如果是以前，我还真没办法弄死你，但是现在就不一样了！”

    叶修挥手从执剑人的血族身体里，吸来一滴血，左手中突兀的出现了人书，问道：

    “知道这是什么吗？”

    执剑人仔细端详着人书：“这是什么？”

    “一会儿你就知道了！”

    叶修翻开人书第四页，把执剑人的一滴血滴了上去。

    片刻后，书页上出现了三个字……马天羽！

    “原来你的名字叫马天羽啊！”叶修笑了起来。

    而执剑人却懵了，在他的名字出现在人书上的时候，他就知道叶修手里的书是什么了，也知道自己彻底被叶修控制了，包括自己藏起来的那一滴血。

    “没想到人书居然在你手里。”

    执剑人变化成人形，咬牙切齿道。

    啪！

    叶修给了执剑人一巴掌：“怎么跟主人说话呢？”

    “你……”执剑人暴怒，却一点办法也没有，现在他的命掌握在叶修手里，而且，现在的他根本打不过叶修。

    “看来你即使成了我的奴隶，也不会效忠于我，对吗？”叶修问道。

    “你休想操纵我！”执剑人强硬道。

    “看来我有必要让你品尝一下元神酸爽的感觉！”叶修冷哼道。

    “啊……”

    执剑人顿时惨叫起来，元神的疼痛，让他有种自杀的冲动，但是他却做不到自杀，因为他的元神被叶修操纵，叶修不会允许他自杀。

    “停，停，停下，快停下……”

    执剑人爽了一个多小时后，终于扛不住了，发出了妥协的声音。

    叶修当即解除了执剑元神酸爽状态，啧啧称奇道：

    “没想到超品强者，也扛不住人书的折磨，来，叫声主人听听。”

    执剑人不想叫叶修主人，可是一想到刚才的元神折磨，他终究还是低下了高傲的头颅，恭敬道：

    “主人！”

    叶修笑了，自己终于有了一个超品小弟，而且还是大名鼎鼎的执剑人，问道：

    “乌兰国突然举国搬到罗斯国，是不是你搞的鬼？”

    “是！”执剑人点头，道：“赛米集团制造了很多和各国元首、高层一模一样的人造人，通过训练和灌输记忆，不少人成功替换掉了一些国家的元首和高层，其中就包括乌兰国国王。”

    叶修听完楞了一下，自己居然把这一茬给忘了，当即从地狱岛挪移过来笔记本和笔，道：

    “把所有替换掉的国家元神、高层的名字、修为什么的，全都写下来。”

    执剑人当即照做，心里暗暗叹息，神殿筹谋多年，好不容易通过制造人造人，控制了一些国家的政权，没想到即将被黄泉一锅端掉了。

    神殿，白忙活了啊！

    “你为什么让乌兰国国王带着乌兰国的人来罗斯国？他们现在去了哪里？”

    趁着执剑人默写，叶修继续问道。

    “我让人造人乌兰国国王，率领乌兰国所有人到罗斯国来杀人，收集尸体和元神。”执剑人说道。

    “你知道人造人乌兰国国王在什么地方吧？”叶修问道。

    “我在罗斯国建造了一个据点，他就在那里。”执剑人说道。

    “把从这里到据点的地图画下来。”

    “好！”

    “你应该知道山海界各国所有投靠了神殿的国家、宗派、组织、家族和个人吧？”

    “只知道一部分！”

    “全写下来！”

    正在奋笔疾书的执剑人忽然停了下来，说道：

    “其实我会一种把自己的记忆共享给别人的秘法。”

    啪！

    叶修给了执剑人一巴掌：“你特么不早说，赶紧把你的所有记忆全部共享给我。”

    执剑人：“……”

    将近两个小时后，叶修得到了执剑人的所有记忆，差点把他的脑袋撑爆了。

    活了无尽岁月的执剑人，记忆太多了！

    “我给你几个地址，你暗中把你知道的山海界各国所有投靠神殿的人，全都弄到这几个地方去，我会助你把他们全杀了，用他们的血肉和元神，助你恢复巅峰。”

    叶修拿过笔记本和笔，把冷月、宫锦、修罗、鬼医、魔罗、地藏的岛屿地址，和详细坐标，写了下来给了执剑人。

    “如果我这么做了，神殿一定会知道我背叛了神殿，您不需要我继续待在神殿做卧底？”执剑人问道。

    “我可不舍得你去做卧底，多危险啊！”

    叶修冷然一笑，说道：

    “好了，你解开上边的阵法之后，就去忙吧！”

    执剑人当即领命而去。

    叶修并没有立即离开，而是等到执剑人解开阵法，离开罗斯国之后，这才离开。

    他没有对39万6000人和雄狮佣兵团的人怎样，倒是用人书联系了御扶摇：

    “立即启动惊神慑魔阵，许进不许出！”

    就让这帮人留在罗斯国，自生自灭吧！

