    大龙：“事情已经搞清楚了，偷车轱辘的是何雨柱！”

    小龙：“你们看这件事是交给我们护卫队，还是你们自行处理？”

    一大爷赶紧上前道：“同志，同志，这件事我们自行处理！”

    他还是想保傻柱。

    毕竟，傻柱要是因为这件事被处分，那他的养老计划……

    大龙：“行！不过我们要代表护卫队在这里监督，如果你们处理不当，我们会亲自插手！”

    一大爷赶紧点头：“这是当然，这是当然！”

    然后就吩咐，召开全院大会。

    ……

    大龙小龙悄悄出现在李乔身边。

    大龙：“乔哥，都是按你意思办的。”

    李乔：“辛苦了。”

    小龙：“乔哥，你干嘛不直接让我们护卫队处理啊？”

    李乔：“一个车轱辘，一扇门，真能把他们开除？”

    小龙沉默了。

    李乔：“从他们身上刮一笔钱，不比让他们进去住几天更让他们痛苦？”

    小龙点点头。

    李乔：“其实砸了阎家的门，我的气已经出了一大半，剩下的，就看赔偿！”

    这时，大龙小龙忽然相视一笑。

    大龙塞给李乔一张票。

    “这是啥？”

    李乔疑惑问道。

    大龙小龙笑而不语。

    李乔看了看票面上的字样，顿时一惊：“自行车票？”

    “嗯。”

    大龙小龙点点头。

    李乔：“哪儿来的？”

    大龙：“乔哥，我们兄弟俩连立两功，护卫部部长亲自给我们颁发奖章，还奖了两张自行车票！”

    小龙：“是啊，乔哥，我们现在升任护卫队长了，分管两支队伍呢！”

    李乔：“真的啊？太好了！”

    大龙：“乔哥，我们立功多亏了你！”

    小龙：“所以这张自行车票就当我们报答你！”

    李乔看着手里的自行车票，心潮澎湃。

    他很早就想买辆自行车了。

    钱倒是有，就是这自行车票非常难搞。

    即便有从刁三儿那里搜刮来的各种票，但里面就是缺少自行车票。

    今天竟然从大龙小龙这里得到了。

    “行！我收了！”

    李乔也不客气，直接将自行车票收进兜里。

    大龙小龙见状，顿时非常高兴。

    他们生怕报答不了李乔呢。

    大龙：“乔哥，我们兄弟能有今天，多亏你……”

    李乔：“不必多言，以后继续配合，咱们共同进步！”

    大龙：“嗯，听乔哥的！”

    小龙：“乔哥，一会儿我们帮你弄辆自行车！”

    李乔：“嗯？”

    ……

    中院。

    全院大会开始了。

    二大爷原本卧病在床。

    但一听说要开会，“官瘾”瞬间战胜病魔，非要二大妈搀着他出来参会。

    看着二大爷颤颤巍巍地坐在八仙桌旁，颤颤巍巍地端起搪瓷缸子，大家都忍不住感慨，官入骨髓啊！

    “都静一静！”

    一大爷率先开口。

    现场顿时安静下来。

    二大爷放下搪瓷缸子，翘起兰花指，尖着嗓子道：“什么事儿啊这是？怎么我一不在，院里就乱成这样了？傻柱，你咋萎成那样了？”

    他见傻柱弓着腰、捂着裆，一脸痛苦，就忍不住问道。

    傻柱白了他一眼：“二大爷，您比我还萎呢，还好意思说我？”

    二大爷扫视一圈，又问：“秦淮茹、贾张氏呢？”

    许大茂：“老贾家祖孙三代都在医院扎堆儿呢！”

    二大爷：“三大爷怎么蹲下面了？”

    他见阎家人都在人群前面蹲着，连三大爷也不例外，就问道。

    一大爷：“阎家涉嫌破坏李乔家的门，是犯罪嫌疑人，没资格坐着。”

    二大爷：“瞧瞧，瞧瞧，这院里乱成什么样儿了，没我就是……”

    一大爷：“行了，废话少说。今天这个会，主要是讨论一下对李乔的赔偿问题，大家有什么意见，都可以发言。”

    二大爷被一大爷打断话头，非常不满，恨恨的瞪了一大爷一眼，一大爷却不理他。

    许大茂：“赔偿当然是要受害者满意。”

    傻柱：“我也被李乔伤害了……”

    一大爷：“傻柱你不算，别来捣乱！”

    二大爷：“我也被李乔伤害过……”

    一大爷：“有完没完？这会还开不开了？”

    二大爷吃了瘪，只好闭嘴不言。

    一大爷：“李乔，你是受害者，你说说，有什么要求？”

    李乔正跟大龙小龙聊天，听到问话，大龙抢先道：“看来你们处理不了啊，那我们护卫队就插手了。”

    一大爷表情一滞。

    看向阎家，道：“三大爷，你们家是罪魁祸首，你们说吧！”

    三大爷早就蔫了，蹲在地上，耷拉着脑袋，不想说话。

    阎解成也是一副被霜打的样子。

    阎解矿更是一脸惊恐，生怕众人注意他。

    三大妈倒是有些勇气，在家里男人都龟缩的情况下，她站起来说：“我们愿意赔偿！我们犯的错误，我们承担责任！”

    一大爷点点头，道：“态度是好的。下面就讨论一下赔偿金额！”

    许大茂：“这还用讨论？不是三大爷说的三倍赔偿吗？”

    三大爷脸色一白，他之前说这话的时候，谁想到会成真啊！

    许大茂：“三大爷还说，要磕头赔礼，大家都记得吧！”

    邻居们点点头。

    三大爷的脸更白了。

    一大爷：“行，就按三倍！李乔，你家门多少钱，给个价！”

    大龙：“易师傅，我觉得不应该按门价赔！”

    一大爷：“同志，那你说按什么来赔？”

    小龙：“事情因阎埠贵的自行车而起，你们冤枉李乔偷车轱辘，赔偿当然要按自行车价钱来算！”

    “什么？”

    听到这话，现场都是一惊。

    阎家人更是震惊了，本来以为是赔门，现在居然是赔车？

    大龙：“阎埠贵，你自行车多少钱？”

    三大爷：“一……一百二十……”

    小龙：“行！三倍就是三百六！拿钱吧！”

    现场顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    三百六！

    李乔也没料到，居然会是这么多！

    大龙：“不愿赔？”

    小龙：“那跟我们去护卫队！”

    三大妈：“不不不，愿赔，愿赔！”

    说完，就朝家里跑去，拿钱去了。

    不一会儿，三大妈把压箱底的一沓钱拿了出来，交给一大爷。

    阎埠贵见状，颓然跪地：“那是我压箱底的钱啊！”

    说完，一头磕在地上，不省人事。

    一大爷点够钱数，交给李乔。

    三百六，分文不少。

    “行，这事儿到此为止！”

    大龙对众人说道。

    小龙冲李乔嘿嘿一笑：“乔哥，走，买车去！”

    

