    空尘？

    法海暗暗将这个法号记在了心间。

    这两日在兰若寺他已经将这兰若寺翻了个底儿朝天，这寺内空无一物，甚至连一本经书都没有留下，唯有那座佛塔。

    法海的目光看向不远处的佛塔，而秦欢的目光也随之看了过去，兰若寺内有一座佛塔吗？这倒是从未听闻过。

    那座佛塔空无一门，彷佛只是一个装饰物一般，但法海不相信一个装饰佛塔会弄的这般大，最让法海疑惑的是，这佛塔以他的修为竟然打不开，如此，更说明这佛塔的不凡。

    “玉兰姑娘，这佛塔你可了解？”

    玉兰回身看着不远处的佛塔，眸中闪过一抹疑惑。

    “小和尚，这佛塔在之前从未见过，应该不是寺中之物。”

    不是吗？

    “你可记得是什么时候有的这佛塔？”

    秦欢试探的问道。

    “应该是寺内僧众消失之后。”

    消失之后吗？看来这佛塔与兰若寺的没落有着极大的关系。

    回神看了一眼燕赤霞与玉兰聊的甚欢，法海闭目沉神诵起了佛经，兰若寺的事儿以他金丹的修为很可能不够用，还是待以后再说吧。

    见此，秦欢也收回了目光。

    从系统空间拿出一枚培元丹，凝神修炼了起来。

    翌日，

    经过灵气的冲刷，胸口的伤势已经略显好转，想必不用两日就能痊愈。

    “少爷，来人了，来人了。”

    阿福急匆匆的推开门，大口的喘着气。

    “什么来人了？”

    秦欢眉头一皱。

    “少爷，流民，江柳的那些流民。”

    秦欢眸子一亮，终于来了吗？

    “散布消息，北安县有北安城隍庇护，不用担心安危。”

    “对了，江柳如何了？”

    “少爷，未曾有消息传来，想来现在还是安稳无事儿。”

    他们离开也有两日了，想必要有妖魔试探了。秦欢微微一笑，心中已然在打江柳的主意了。

    不过，江柳现在还有城隍，直接占了肯定是不可能，至于合作的话，应该还是没问题的。

    “走，出去看看。”

    “是，少爷。”

    两人走出秦家，只见街头之上已经有不少流民在流动，只是脸上还残留着一抹担忧。

    这北安县原本是一座空城，虽然听闻这里有城隍庇护，但真假还存在着问题。

    秦欢看着眼前这些流民，面含微笑，这只是开始，用不了多久，这里将会是下一个江柳。

    “阿福，派人去范家和叶家告诉他们派人安置这些流民。”

    “好的少爷。”

    只见正准备离去的阿福陡然一滞，脸上闪过一抹疑惑。

    “少爷，倘若江柳的那些官老爷回来，该如何？”

    嗯？

    秦欢一愣，这还真是一个麻烦。

    现如今，大乾虽然风雨飘摇，但终究还是有余威在。

    秦欢沉吟半响，颇有些头疼的开口道：“待以后再说，先去办吧。”

    秦欢一个人游荡在街头之上，看着一个个衣衫褴褛的游民，再看看现如今空荡的城池，想要这些人在北安县生活下去，还真是有不小的难度。

    毕竟这北安县现如今可没有法度存在。

    看来还得想个法子。

    “哎呦。”

    秦欢回神，看着跌倒在地的少年，上前就要扶起。

    “没事儿吧？”

    “哎呦，你撞断我胳膊断了，赔钱，没有五两银子，起不来。”

    碰瓷儿？

    这倒是第一次见。

    秦欢微笑的看着少年，只见少年托着胳膊，哀嚎个不停。

    “你是哪家的公子，撞了人想不赔钱吗？”

    秦欢看着又涌过来的几个大汉，瞬间了然，这是一伙儿的。

    若是一般时刻看到这群人，秦欢免不了一巴掌拍过去，但现在却起了别样的心思，这些人或许可以利用一下。

    以恶治恶这种方式虽然不善，但却极为好用。

    秦欢从钱袋之中拿出一锭银子，足有十两。

    看到秦欢手中的银子，一群人瞬间眼冒精光，没想到今天碰到了一条大鱼，看这少年，轻松拿出十两银子，少年也是暗暗后悔，看来自己要的少了。

    “这位公子，看这小兄弟的伤势，恐怕五两银子可不够用，最少也得十两。”

    “对对对，最少十两。”

    少年见那人的话，急忙开口道。

    秦欢微微一笑。

    “十两够吗？”

    “够了够了。”

    少年刚想开口，就听一旁的大汉说道，见此也没有再说话。

    他们虽然是混子，但也知道什么叫有命拿，没命花，所以见好就收这个道理还是懂的。

    秦欢将银子扔到少年的眼前，少年双眼一样，胳膊瞬间好了，趴着就要拾起地上的银子。

    秦欢一脚踩着银子，少年一愣。

    “小子，爷们儿劝你还是放开这银子的好，莫要为了这银子中了刀子。”

    说着从怀中掏出一柄匕首，凶神恶煞的看向秦欢。

    秦欢一脸微笑的看着几人。

    “这十两银子够你们花多长时间？”

    “小子，你问这做什么？”

    大汉疑惑的开口问道。

    “我有一门营生，管你等吃喝，每月十两银子，敢做吗？”

    几人相视一眼，眼中冒出绿光，十两银子和每月十两银子那个来的合算他们还是能够分的清的。

    “公子，请说，就是杀人放火我们兄弟也干了。”

    几人恭敬的看着秦欢。

    现在眼前的秦欢哪里还是肥羊，分明就是财主吗！

    “呵呵，不用杀人放火，需要做什么自然会有人告诉你等。”

    秦欢微笑的讲到，松开了脚，将银子踢到那少年的手边。

    “这十两银子算是你们今月的月奉。”

    “多谢公子。”

    几人脸色一喜，齐声喊道。

    “对了，千万不要想着逃跑，否则···”

    秦欢脚下是用碎石铺成的官道，因为走了多年，僵硬过一般的石头，但就是这般，却也被秦欢一脚跺下，深陷了几十公分。

    几人见状脸上的冷汗瞬间滴流了下来，碰瓷的那少年直接被吓瘫软在了原地，自己究竟碰瓷了一个什么人？若是这一脚踢在他们身上，那后果，简直不敢想象。

    随之而来就是一阵深深的后怕。

    “少爷放心，我等一定不会有二心，若违此誓，天打雷劈。”

    “行了，记的就行，去秦家报道吧，就说秦欢让你们去的。”

    秦欢转身离去，徒留几人面面相视，苦笑连连，终日打雁，今日却被雁啄了眼。

    “大哥，怎么办？”

    那少年从地上颤颤巍巍的起身，看着大汉问道，身后的几个兄弟也是看向大汉。

    “为了那十两银子，干了。”

    那大汉咬牙道，而后看了一眼地上深深的脚印，现在就算反悔恐怕也是迟了啊！

    ······

