    “大王，要不要现在过去看看！”

    杜子腾虽然脸色有点不太自然，但是，也没有多说什么。

    “不必了，你们先下去吧，多派几个人悄悄的过去，把人给看好了，别让人跑了，明天白天我们带着他们去投案！”

    刘登自己没心思掺和刘贤的事情，这件事情他们既然狠狠的打了郅都的脸，那就让廷尉大人好好的跟刘贤玩玩吧！

    商行的事情耽误很久了，再耽误下去刘登就没时间管了，这可是敛财的好机会了，这马上到嘴里的肥肉，现在可不能就这么没了！

    这出来了这么多天，现在这个时候，代国的盐池制造出来的食盐，应该已经堆积如山了。

    现在天气还算干燥，再过一段时间，天气逐渐变冷以后，这制造食盐的速度应该就会降下来。

    这是真正的靠天吃饭，不过，按照往年的年景来推断，每年的产量也足够大汉使用了。

    当然了，这些数据都只是纸面上存在的，所以为了缓解万一有货源供应不足的情况，刘登特意弄出了盐票这东西。

    只要你手中只有盐票，即便是本城的货源不足，到了临近的县城，或者州城都可以如数兑换。

    只要能够把信心建立起来，那些囤积居奇的人根本兴不起风浪。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷……”

    刘登的心情顿时大好，有了今天的事情之后，估计短时间内，刘贤是没空来招惹自己了。

    清静的这几天，应该足够自己来筹备商行的事情了。

    “太子殿下，廷尉府的人刚刚来报那个术士含金刚刚被人刺杀，在监牢之中遇刺身亡了！”

    第2天一早天还没亮，晁错急匆匆的求见刘启。

    “混账！郅都是干什么吃的？他不是能吏吗？”

    对于这件案子，刘启当然是耿耿于怀了。这人都骑到自己脖子上拉屎了，他要是再不反击的话，未免显得他这个太子太过窝囊了。

    可是这人刚送到廷尉府，还没过一晚上呢，就已经遇刺身亡，这他娘也未免太巧了吧！

    “这件事情还真怪不得他，昨天夜里一会儿黑衣人奇袭了天牢，他们人数之多，足足有四五十人而且个个武艺高强，还擅长使用毒药，廷尉府的官差们死了20多个！”

    “混账，这可是在长安城里，天子脚下，首善之区居然有如此恶徒，京兆尹是干什么吃的？领京兆尹廉和纸巾，5级日起，全城所拿，务必把这伙人给我捉拿归案！”

    刘启顿时就怒了，这可是在长安城里。这些人如此胆大妄为着，要是不把他们捉拿归案言加审问，朝廷的尊严何在？

    “　诺！”

    眼看着刘启发脾气了，晁错也不敢再继续说下去，应了一声赶忙走了出去。这事情确实让所有人都颜面无光，这是狠狠的一个耳光，抽在了朝廷的脸上。

    “来人啊，更衣！”

    不管刘启怎么生气，刘登现在的心情是好极了，手里握着这么一张底牌，刘贤那个小王八蛋，给自己找了这么多的麻烦，今天也该自己给他找点麻烦了。

    “大王，昨天派去蔡家的人，直到现在还没回来，要不要派人出去找一下！”

    刚刚换完衣服准备出门的时候，杜子腾跑了过来小声地说道。

    “有这种事？派个人过去瞧瞧到底怎么回事要是有什么不妥的话，尽快回来报我油灯也感觉到了情况有些不太对劲不会是蔡家那里又出了什么幺蛾子吧？可是那几个小子都是自己身边的护卫，他们身上应该都带着腰牌，了不起，把自己的身份抬出来，难不成在这长安城里，还有人敢为难他们吗？”

    “诺！”

    杜子腾感冒回答道。

    “叶一剑那小子呢？”

    换好了衣服，赵文谷已经准备好了早餐，刘登一边吃饭一边问道。

    “回大王，他一大早就已经出去了，留下了一个人给您引路！”

    杜子腾说话的时候，声音有点不太自然。

    刘登心里明白，这小子是怕叶一剑抢了他的位置。

    不过他现在正是用人之际，那小子确实胆大心细，是个干大事的人，还是不要让他们误会的好。

    “那小子我另有用处，你不必如此提防他，他家中还有什么人吗？”

    刘登淡淡的扫了他一眼，然后随口说道。

    “大王恕罪，这件事情，小的……”

    杜子腾的额头上顿时冒出了冷汗，这件事情上他做的确实有些欠妥，叶一剑当然不是一大早自己出去的，而是被杜子腾给支走的。

    “等回去之后，自己去王宫执法都尉那里领20军棍，再有下次定斩不饶！”

    刘登不动声色的说道。

    “多谢大王，多谢大王，小的这就派人去把他找回来！”

    杜子腾的后背上都已经满是冷汗了，这件事情他办的确实很蠢，不过也算是人之常情，他可是跟随刘登最久的一个了，虽然眼看着赵文谷后来居上，每日贴身伺候着刘登，不过，她毕竟是一个女人，杜子腾到底没有多放在心上。

    可是这叶一剑就不一样了，尤其是昨天晚上，杜子腾亲自出手都已经失误了，而叶一剑居然生生的带了两个活口回来，甚至已经撬开了他们的嘴，这让杜子腾心中顿时感觉妒火中烧，所以才有了这么一股子事儿。

    “好了，这件事情就此作罢，也不用去找他了，收拾一下东西，准备出发吧，早点把人送到廷尉府去，咱们还得去太子殿下那里！”

    这种事情，点到为止，毕竟只是些争权夺利的小事，并没有发生什么恶性后果，只要给他们提个醒敲敲警钟也就罢了。

    “大王，两个人都在这里了，你要不要亲自审问他们一番！”

    顺着那人的指引，来到了一处民宅之中，　叶一剑兴奋的指着房间里，两个被捆成了死猪的黑衣人问道。

    “不必了，把他们抬到车上，这路上小心一点，我可不想他们在半路上就被人灭口！”

    刘登也知道，这些人发现少了两个人，现在这个时候肯定已经转移了。

