    沈东在挂断电话后，又继续去阳台打坐练功。

    在下午三点后，他进浴室洗了一个澡，换了一身干净的衣服开着车出了门。

    因为刚刚与苏菲约定的时间是下午四点，既然已经答应了，他也没有理由去放人家的鸽子。

    苏菲已经知道沈东和林婉秋之间的关系，所以为了小心起见，她并没有让沈东来公司接她，而是选择在时代广场碰面。

    刚上车，苏菲就连连向沈东道歉：“沈东，真不好意思，又要麻烦你了，我保证，这绝对是最后一次，我发誓...”

    说起来，最近这段时间沈东一直在家里潜心练功，并没有去过公司，所以也是有很长一段时间没有看见过苏菲了。

    他见苏菲如此慌神，好奇的问道：“苏菲姐，发生什么事了？这一次似乎并不同以前啊！”

    苏菲绑好安全带，在听见沈东的问话后，她重重的叹了一口气：“开车吧，去我家，一边走一边说。”

    沈东看得出来，苏菲这一次肯定是遇上什么麻烦了，要不然也不可能这么急着找他过来。

    苏菲刚要说话，突然，手机铃声响了起来。

    她在看了一眼来电显示后，有些不耐烦的按下接听键：“已经在路上了，您别催了好吗？如果不堵车，二十分钟应该能到。”

    说完，她气鼓鼓的挂断电话。

    “伯母给你打的？”

    沈东开着车，好奇的问道。

    “除了她，还能有谁能让我这么窝火？”

    苏菲叹了一口气，将实情说了出来。

    苏菲本是农村的，从小丧父，是母亲含辛茹苦将她拉扯大。

    后来她考上了青阳市大学，而她母亲放心不下她一个人出远门读书，所以便将家里的农务一丢，举家搬迁到了青阳市来定居。

    就在前两天，苏菲的母亲在逛街的时候，正好遇见了以前的邻居。

    说起来，苏菲母女俩自从搬来青阳市后，每年除了逢年过节回家烧香祭祖之外，基本上没有回去过。

    所以在这庆阳市遇见了老乡，自然是倍感亲切，便将那位老乡请到了家里来做客。

    女人嘛，聊天无非就是聊家常。

    那位老乡沾沾自喜的表示，自己的女儿现在找了一个男朋友，家里是做房地产开发商的，超级有钱，同时还向苏母炫耀她女婿给她买的挎包和新衣服。

    苏母一听这话就来劲儿了，见对方掏出了女婿这张王牌，她自然也不敢落下风，当即在老乡面前表示，她女婿也就是沈东，是一个集团的高管，年薪几百万呢，开的是一辆两百多万的豪车。

    两人这一言不合就斗上了气，约在今天将两个女婿拉出来比一比，看谁的女婿比较厉害。

    沈东听完苏菲的话之后，眉头已经皱得可以夹死一只苍蝇了。

    苏菲见沈东的脸色有些难看，他难免的难为情：“沈...沈东，对不起，我不是故意想要麻烦你的。只是...只是你也知道我妈的脾气，她非要让你来，甚至都快以死相逼了...”

    说心里话，沈东对假扮苏菲男朋友这事儿，虽然有些不悦，但也不至于太反感。

    只是他十分讨厌苏菲母亲的那副势力嘴脸，说句难听点儿的话，就好像哈巴狗似的，遇见没钱没事的，逮谁给谁龇牙。

    但只要你手里有一块骨头，她就会摇尾乞怜。

    所以对于这种人，沈东是十分不待见的。

    突然，他眼前一亮，看了一眼一脸难为情的苏菲，问道：“苏菲姐，我问你，你怎么能保证这是最后一次呢？到时候你母亲再以死相逼，你怎么办？”

    “这...”

    苏菲明显没想好这个问题，她只想着如何才能够解决眼下的难题。

    不过在听见沈东的问话之后，她努力张了张嘴，道：“沈东，你放心吧，无论如何，这绝对是最后一次了。”

    沈东叹了一口气：“依我看，你这么好的条件，肯定有不少高富帅排着队追你吧？你就不打算找一个男朋友？让你母亲省省心。”

    “找男朋友？”

    苏菲耷拉着脑袋苦笑了一声，余光却不由自主的瞥到了沈东的身上。

    她感觉沈东的身上有一种十分特殊的魔力，就好像是磁铁似的，吸引着她，让她有些神惘。

    随着一个大胆的念头浮现在她的脑海之中，把她都给吓了一大跳。

    因为她可是知道沈东和林婉秋之间的关系，她可不想当第三者插足其中。

    “哎，为什么好男人都是别人的？老天爷啊，你行行好吧...”

    苏菲望着窗外，无力的吐槽着。

    沈东见苏菲不搭话，还以为苏菲是以前被爱情伤害过，所以他也没有再揭人家伤疤的意思，转移了话题：“苏菲姐，今天你母亲找我来，是想要找回场子，扳回一局，对吗？”

    苏菲转头诧异的看向沈东，因为她能从沈东的眼神中读出一抹邪祟，她有些不寒而栗，道：“沈东，你想要做什么？”

    “我能做什么？当然是让你母亲清醒清醒了，难不成我们俩就这样一直假扮下去吗？”

    沈东转头与苏菲对视了一眼，嘴角微微的勾起一抹弧度。

    不多时，保时捷缓缓的驶进了小区内。

    当两人并肩而行来到家门口时，屋内正传来阵阵欢声笑语。

    站在门口，苏菲看了沈东一眼，这才鼓起勇气将虚掩的房门给推开：“妈，我回来了！”

    紧接着，苏母的声音响了起来：“苏菲，沈东呢？他来了吗？他在哪儿？”

    “伯母好！”

    尽管沈东不太喜欢苏母，但他身为晚辈，也不想将面子弄得太难堪了。

    不过在进屋之后，他便看见一名五十多岁的妇女正坐在沙发上，穿得是珠光宝气的，但却并没有任何的气质可言，脸上的粉底很厚，给人一种鬼画符的感觉。

    “哟，这就是你女婿啊，长得还不赖嘛。”

    那位中年妇女缓缓站了起来，上下打量了沈东一眼，这才阴阳怪气的对苏母问道。

    “胡婶好！”

    苏菲招呼了对方一声，然后看向沈东，介绍道：“沈东，这位是我们老家的邻居，胡婶！”

    “胡婶！”

    沈东也跟着笑着打了一个招呼。

    胡婶整理了一下自己肩膀上的披肩，走到沈东面前，道：“听你丈母娘说，你是一个公司的高管，年入一两千万，是不是真的？”

    沈东神色一愣，转头狐疑的看向苏母。

    他还没来得及说话，苏母便雄赳赳气昂昂的站到沈东旁边，对胡婶道：“那是当然的，沈东，快把你的名片给你胡婶看看。我女婿可是林氏集团董事长的亲信，一人之下万人之上，而且林氏集团可是价值好几百个亿呢，而且还是美金...”

    沈东听见这话，差点儿没一口老血喷出来。

    这吹牛之前，能打一个草稿吗？

    虽然青阳市是一线城市，但市值几百亿的集团也是屈指可数，至于市值几百亿美金的，沈东在青阳市还真没看见过。

    林氏集团最近这两年的发展势头虽然不错，但现如今市值也只不过数十亿而已。

    说心里话，听着这两个中年妇女吹着没有天际的牛皮，沈东是真觉得心累。

    这就好比是两个文盲在互相探讨宇宙的奥妙，简直是不堪入耳。

    更让沈东诧异的是，胡婶居然相信了苏母的话，看向沈东的眼神中满是羡慕嫉妒恨。

    就在这时，门外传来了一道洪亮的声音：“你们说我们青阳市哪个集团市值几百亿美金呢？我怎么没听说过？”

    众人循声望去，发现一名三十多岁，穿着名贵西装的男子搂着一个花枝招展的女孩走了进来。

    旁边的苏菲急忙向沈东介绍道：“那个女孩是张晓雪，是胡婶的女儿，男的叫赵杰，是她的男朋友，好像是我们青阳市本地房地产开发商的儿子。”

    “晓雪，赵杰，你们散心回来啦？”

    胡婶看见自己的金龟婿，立即热情的上前搀扶着让其坐了下来，同时还亲自上前给赵杰倒了一杯水。

    赵杰翘着二郎腿坐在沙发上，理所当然的看着忙碌的胡婶，转头对苏母问道：“苏阿姨，我可是土生土长的青阳市本地人，怎么就从来都没听说过我们青阳市有市值几百亿美金的企业呢？您是在开玩笑吧？”

    这两家人其实在前两天的时候就聚过一次，不过当时因为胡婶和苏母争论谁家女婿有本事而闹得不太愉快，最后还是在赵杰的提议下，让苏母将沈东带出来见一见，比一比。

    说起来，赵杰这个富二代本无心去和普通老百姓一较高低的，但自从他第一眼看见苏菲的时候，就完全被苏菲的气质和身材给迷住了，所以才会执意让苏母将沈东带出来瞧一瞧。

    在他看来，一旦让苏菲发现沈东处处不如他，说不一定他还能够顺势将苏菲这个既漂亮又有气质的女孩给拿下。

    张晓雪虽然长得也不错，小巧可爱，天生一张娃娃脸，十分惹人怜。

    但再好玩的玩具玩久了，也会觉得腻。

    坦白说，如果不是赵杰觉得张晓雪对自己百依百顺，床上的功夫十分厉害，他早就将张晓雪给一脚踹了。

    “苏菲姐，这就是你男朋友啊？长得挺帅的嘛。”

    张晓雪依偎在赵杰的怀里，娇声道：“不过这个社会长得帅有什么用，男人嘛，还是必须要有本事才行。现在这个世道，可不是长得帅就能填饱肚子的。”

    张晓雪只比苏菲小两个月，两人是从小的玩伴。

    但不知何时，她母亲总是喜欢拿她跟苏菲比较，而苏菲无论是模样还是学习乃至是人缘，都比她好，所以久而久之，小女孩的嫉妒心就在她的心中生根发芽。

    到后来苏菲考上了名牌大学，而她高中毕业后便沦落到了社会上打工，这也让她从小被苏菲压着的那一口怨气没办法发泄出来。

    不过现在好了，自己找了一个有钱的富二代男朋友，总算是可以扳回一局了。

    赵杰怀里搂着张晓雪，略显冷冽的目光打量在沈东的身上，不过心中却直呼，这苏菲的品味还是挺不错的嘛，居然找了一个这么帅气的男朋友。

    不过他转念一想，正如刚刚张晓雪所言，男人长得帅，但没钱没势，顶个屁用？

    他执意让苏母将沈东约出来，其目的就是想要狠狠的将沈东踩在脚下，让沈东乖乖识趣离开苏菲。

    所以他毫不掩饰言语间的嘲讽之色，冷笑着看向沈东：“这位兄弟，你说你是在林氏集团上班，对吗？据我所知，林氏集团顶天了才市值七十个亿，月收入好像还没有人能够过千万吧？就算是月入百万，那也是副董级了。敢问兄弟在林氏集团担任何职啊？副董？还是总经理？”

    赵杰说的是实话，在林氏集团别说是月入千万了，就算是年入千万的领导也是屈指可数。

    刚刚苏母那么说，纯属是在瞎吹牛哔。

    苏母听见赵杰的话，顿时慌了神，在她看来，林氏集团在青阳市可是非常大的企业，怎么可能连几百亿都不值呢？

    她面容焦作的看向沈东，气不打一处来：“沈东，你快说说，你们集团是不是价值几百亿？你以前不是说你在集团里，除了董事长之外，任何人都要听你的吗？”

    然而，沈东还没说话，赵杰却哈哈大笑了起来，一副看傻子似的表情看向苏母：“苏阿姨，你肯定是被这小子给骗了，董事长下面有股东，有副董，还有总裁办...这些可都是大佬，怎么可能会听他的？难不成他是林氏集团的最大股东？”

    苏母的面子挂不住了，满脸涨红，不断推嚷着沈东，道：“沈东，你不是说你是你们董事长的心腹吗？你那个是什么职务来着？听着不是挺吓人的吗？你快说啊。”

    沈东无心去挑是非，而现在他觉得也正是时候让苏母断了念想，所以直言道：“伯母，我只是一个董事长的助理而已，平时就是帮董事长传个话什么的。”

    “什么？传话的？”

    苏母顿时感觉自己的脑袋一片眩晕，差点儿没晕死过去。

    不过她还是不死心，紧紧的抓着沈东的手，质问道：“上次...上次苏菲的那个相亲对象李铭，他家的公司是林氏集团的代理商，他不是说你一句话就能定他们家公司的生死吗？这么大的权利，怎么可能只是一个传话的呢？”

    沈东还没来得及说话，胡婶噗呲一声，哈哈大笑了起来，犹如是打了胜仗的老母鸡似的，冲着苏母叫嚣道：“我还以为你女婿有多牛呢，原来只是一个传话的，真是笑死我了。”

    苏母的脸色直接绿了，看向沈东的眼神中好似有火焰在喷涌。

    赵杰见状，冷笑着看了一眼沈东，随即向苏母解释道：“伯母，你肯定是被骗了，助理也就是打打杂，给董事长端茶递水什么的，虽然能够在董事长面前说上话，但并没有任何的权利。”

    胡婶也跟着搭话道：“沈东，这就是你的不对了，你丈母娘头发上见识短也就罢了，你怎么还忍心欺骗她呢？一个破打工的，怎么能说得那么玄乎呢？还敢说自己在公司一人之下万人之上，这人啊，就算是不蒸馒头也要争口气，不能总是光靠吹牛皮...”

    面对众人的冷嘲热讽，沈东至始至终都没再开口说话。

    因为他觉得完全没有必要去给这群人解释什么，更何况他在来的路上就已经想好了，借此让苏母的幻想破灭。

    苏母的脸色阴沉到了极点，眼圈红了，好似随时都有可能哭出来。

