    到这边一头雾水，幸好她们在绿洲听说了末日商会的业务，可以帮助寻人，并且很有效率，于是就去找了他们的人，就是六子接待的，下达了委托任务，请他们帮忙寻杨牧。
    之后六子就把她们安排到了金发碧眼开的旅店居住，这边即是旅店，也是麻将馆。
    因为等待无聊，于是温思佳就教了另外三个女人打麻将。
    另外三个以前都不会玩这种游戏，温思佳毕竟在商场上混过，交际应酬各种东西无不精通。
    温思佳原本的意思是消磨时间等待消息，没想到三个女人学过之后全都上瘾了，尤其是赫拉。
    她是真的上瘾，白天打完睡觉，起来就叫其他三人接着打。
    雅典娜相茹来者不拒，温思佳就只能陪着。
    其实温思佳一点兴趣没有，她的注意力不在麻将上，想到杨牧变成丧尸了，可能身体携带着丧尸病毒，可能还需要吃人肉呢，如果他变成了一个吃人肉的男人，自己能接受他吗？以后成了夫妻，在一个床上睡觉会不会把自己给吃了？而且她要怎么跟一个丧尸睡觉？
    因为心中牵挂纠结，打麻将就分神，所以虽然温思佳是四个女人里的老手，这两天却是她输的最多，已经输了一颗五级石！
    这可是让温思佳恼火。
    这个女人有着圣母一样的温柔，却也有着花木兰一般的巾帼之气。
    种种情绪涌上心头，温思佳抽了第一根烟，捋胳膊网袖子就要跟三个女人决战到底。
    其他三个女人看到温思佳的气势全都震惊。
    尤其是相茹。
    在一起相处几年都亲如姐妹了，还从没看过温思佳抽烟。
    这东西谁也没抽过啊！
    于是三个女人就向温思佳讨教了，并且也各自抽起了烟，都是温思佳教的。
    如果杨牧在此一定会震惊。
    原本以为温思佳是最老实的，他根本不知道，温思佳会成为女人里最淘气的一个小娘们。
    这就是六子进来之前，屋子里四个女人离开暴君城后的几乎所有经历。
    而六子快速给她们讲述了杨牧那边的事情。
    赫拉与雅典娜是没感觉的，相茹和温思佳却都皱起了眉头。
    什么？
    杨牧身边除了李宝珠，还有一个和李宝珠一样美丽的东方琉璃？
    而后他们还见到了东方琉璃的大姐东方美笛，那女人竟然让杨牧休妻再娶？
    爱吃醋的温思佳一下就气愤了，直接将手中握着的幺鸡扔在地上。
    相茹也很生气，咬着嘴唇不说话，杏眼圆翻。
    赫拉是个萌萌哒，她是聪明的，但她真的还没完全领悟吃醋这种魂力属性。
    只是她能明白温思佳和相茹是在吃醋，于是也假装自己吃醋，将手中的之鱼带走任何一块原石！”
