
　　苍凉雄浑的号角声，响彻了整个大宇宙，诸天万界共听与上次飞仙星的情况不同，那次被吹响，仅仅是为了呼唤长生与道伐两位天尊但这一次，乃是真正的征战之音天庭上一次这般吹响战争号角，还是数千年前攻打传说中的仙山昆当年的亲历者不少还健在，至今各大古教还对此莫如深号角声延到宇宙边荒，覆盖了无数星域，所有天庭所属仙宫皆有感其至很多至强种族中，皆有传奇老祖从修行或沉眠中惊醒，不少人都泪流满面“帝尊，他做到了！如今行言，要带我等举教飞仙！”

　　他们中的很多人，都曾是帝路上的争雄者，有的被帝尊战败收服，有的则是主动拜在帝尊门下追随着帝尊，他们一路征战，以血与火共同铸就了帝尊的辉煌帝路其后，更是于天庭如日中天之际，剑指昆，将这古往今来神圣不可冒犯的仙土征到后来，他们有的因为疲、有的因为伤病，暂离了天庭，回到了家族中，归干平静，默默无闻但今天，所有人都再现！

　　指南响应战争号角的召唤，要与天庭、与帝尊一与此同时，宇内八荒，诸多古教大派中皆有终干，有大派传出消息，告知此乃天庭的征上天庭将要再起刀兵？！

　　一时间，宇宙各处，凡是有生灵存在之地尽有人激动、有人担忧，但无不热烈地讨论着一道道神光空、纵横大宇宙凡是修士，不用去特意感应，就能明了那是一,而大圣、圣人王更是不鲜，准帝也远超十数人！

　　“该出发了”

　　周的神念何其大，早已将宇宙各地所发生的情形尽收眼底他长叹一声，缓缓起身，圆满无缺的天尊气息浩荡，间撕裂了虚空一道仙光耀世，照亮了六道八荒与此同时，紫、北斗也有同样威严的气息漫三道盖世仙光镇压人间，哪怕为准帝，顿时也小如尘“轰隆隆”

　　从未有过像这一世这般，飞仙、北斗的禁区中时常传出轰鸣，与外界关系紧密，像是随时都有仙灵在苏醒事实上，很多人并未沉眠，诸尊早有预料将有大事发生，最多只是浅睡，随时都能醒转“本尊倒要看看，那帝尊小儿是如何不自量力地倒在仙门前”从某个古老的仙中传来冷笑，令域外星辰都摇“未必会饮恨，帝尊若没有几分把握，断然不会夸下海口，如此兴师动众的”

　　当然，沉稳保守的至尊还是占大多数，他们皆不约而同地将目光投向天庭所在若是帝尊真能于仙路有所突破，到时候，他们当中很多人都不介意出世一争宇宙深处，宏伟的天宫之外今日，浩大的金色雷海早已退去，取而代之的是，无数天兵天将于仙宫前的神土待命帝尊高高在上，仅仅端坐在那里，就令万道哀鸣，诸天共尊自从吹响战争号角以来，不停有域外仙光降临，一位位至少圣人以上的存在落下,皆完美融入兵阵中“轰！”

　　终于，三道横压宇内、威震万古的气息联而来，仿佛有三只传说中的仙灵金乌临尘，光耀十方天界一时间，众天兵天将不论修为，尽皆发抖、气垂首幸而，三人很快就收了自身气息，落到帝尊近前，几乎与后者并列帝尊这才睁开双眼，脸上带着笑意，看向周三人与此同时，从浩如烟海的天兵大阵中，有一人缓缓迈步而来他雄姿伟岸，有着天下的霸气，整个人像是笼罩在辉光中，血气滔天，仙台明净就是同天尊相比也并不色多少正是天庭第一神君一一川英他身披银甲，手持古朴奥的石棍，极道之威漫开来川英一步步走来，神威盖世，最终半跪于地，目光地看向帝尊，声音宏大：“启帝尊天庭自上而下，三位天尊一一”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，川英向一旁的三人恭敬行礼，这才接着道：“一位另类成道”川英面不改色“七十二名准尊”大阵前排，有不尽光华升腾，准尊气息漫“三百六十五位大圣，以及无数天兵天将”

　　“尽皆整装待发，静候尊上旨意！”

　　川英早已另类成道，成为了至尊级数的存在其声浩大，响彻诸天，传遍整大宇宙，令宇内八荒、众多古教大派然曾经对天庭心有不满、口出狂言之人，此刻都不禁心头狂跳、神魂俱颤，再难升起反抗的意志这就是天庭！

　　除开那些头角之辈，下方普通的天兵天将，才更是群情激昂他们满眼都是狂热，抬头望向那高台，尽管模糊，但至强气息绝非虚假就连传闻中的九大天尊，此刻，在这里，也有三位出世，共同助帝尊这是何等神威！

　　此前未曾听闻，今后也未必还会再有而他们，尽管小，但无疑亦是天庭宏图的造者之一一想到这里，众天兵天将顿觉与有荣于是尽皆血脉喷张，声力竭地高声喊道：“帝尊不朽，天庭永恒！战！战！”

　　众生合力，亦能同至尊清算无数天兵天将发自内心的喝彩声，合在一起，直入天，就连天心也要动容“好！”帝尊发出由的开怀大笑随着他起身，诸天星斗似乎都一阵摇，无数天兵天将的气息也被牵动，两者融合，几平要令虚空都承受不住，裂开来！

　　帝尊环视一圈，眼中神光愈发“本尊今日，就要携等出征举教飞仙，共进仙域！

　　“誓死追随帝尊！”“征战仙域！”

　　呼铺天盖地而来，就连准帝也要在这副场景前变色川英起身，取代帝尊发号施令，他亲自吹响战争号角：“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十二章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 