    一周后，乔梁得到消息：市国税局局长魏厚成涉嫌贪污腐败，昨夜在家中被反贪局的人带走了。

    听到这消息，乔梁的第一反应就是，这事和大背头在北京税务总局的操作有关。

    随即又疑惑，那天在黄原，大背头不是答应徐洪刚让魏厚成离开江州的吗？怎么抓进去了？

    乔梁去问徐洪刚，徐洪刚轻描淡写道：“税务总局那边早就接到了群众举报，说魏厚成在江州担任国税局长期间，涉嫌敲诈勒索多家企业，在经济上手脚不干净，就把线索移交给了反贪局，于是魏厚成就进去了。”

    听徐洪刚的意思，此事和他们与大背头无关，纯碎是魏厚成自作自受。

    对徐洪刚的话，乔梁半信半疑，怎么会这么巧，这边刚要打算让魏厚成从江州滚蛋，那边反贪局就开始行动。

    看乔梁怀疑的神色，徐洪刚笑了：“怎么？你不信？”

    乔梁也笑了：“信，徐部长的话我当然信。”

    虽然如此说，但乔梁还是很怀疑，觉得此事应该是徐洪刚授意大背头操作的。

    那天在黄原，自己提出让魏厚成离开江州了事，徐洪刚认为自己过于仁慈，给自己上了一课。以徐洪刚的性格，对得罪了他的人，出手是不会轻的。

    似乎猜到乔梁在想什么，徐洪刚不紧不慢道：“人在做，天在看，这世上的事都是有因果报应的，虽然我们只是想让魏厚成离开江州，但他却把自己作进去了。所以，此事和我们是无关的，魏厚成是自作孽。”

    徐洪刚的话愈发加重了乔梁的猜测，对魏厚成的下场，乔梁一方面觉得快意解气，另一方面却又对徐洪刚的出手觉得惊悚。

    难道在官场的斗争中，非要不出手则已，一出手就要把对方置于死地吗？

    乔梁不由想起了楚恒，想起了李有为，楚恒和李有为之间的矛盾并没有公开化，甚至表面一派和谐，但为了得到常务副部长的职位，楚恒还是毫不犹豫把李有为办进去了。

    如此想来，楚恒做事的狠并不亚于徐洪刚。

    或许，真的如徐洪刚那天所言，一个人要想在官场成大事，做事必须得狠，你想放过对手，但对手一旦有了喘息之机，却不会放过你。

    这样想着，乔梁不由点头，这事不管是不是徐洪刚操作的，魏厚成都活该。

    徐洪刚看看时间，接着站起来：“我要去开常委会了，今天的常委会要讨论松北县委书记人选的事。”

    乔梁眼神一亮：“徐部长，你觉得苗培龙戏大不大？”

    徐洪刚沉吟了一下：“这个现在不好说，从苗培龙最近的表现看，他应该有戏。但人事的事，特别是县委书记这种重要岗位，盯着的人很多，情况随时都会有变化，看的并不仅只是能力，局外的因素也不可忽视。”

    听徐洪刚的话，似乎他对这事并没有足够的把握和信心。

    徐洪刚接着又来了一句：“当然，能力突出会更有说服力。”

    “哦……”乔梁点点头，心里突然有些没底。

    从乔梁内心来说，他是很希望苗培龙能当上松北县委书记的，觉得苗培龙不管是从能力上，还是从做人做事上，都能胜任这个职位。特别是任泉离任后，他代理县委书记这段时间，表现一直不错，得到了景浩然和吴惠文的赞赏。

    但这事自己说了不算，决定权在市委常委这帮大佬、特别是在景浩然手里。

    半小时后，常委会准时召开。

    景浩然主持会议，看着大家道：“任泉离任后，松北县委书记的职位一直空缺，从县里的工作来说，长期没有县委书记是不正常的，这对松北的稳定和市里的工作也诸有不便，今天我们就开会解决这个问题。”

    大家都看着景浩然，徐洪刚又看了丰大年一眼，正好丰大年也在看他，四目相对，两人都微笑了下。

    这微笑里的含义说不清夹杂着什么。

    吴惠文不动声色看看徐洪刚和丰大年，嘴角带着一丝笑意。

    景浩然接着道：“各位有合适的人选，都提提吧。”

    大家都不说话，似乎都想等别人先提。

    景浩然冲吴惠文点点头：“惠文市长，你先来。”

    吴惠文点点头：“作为市长，我提名人选自然优先考虑政府各部门一把手和各县区长，最近我对附和条件的相关人员进行了一番筛选，觉得最合适的有两个人，分别是松北县长苗培龙和三江县长姚健……”

    一听吴惠文这话，徐洪刚和丰大年不由又对视了一眼，不约而同会心笑起来。

    吴惠文太明白他们的心思了，主动替他们提出来了。

    同时又佩服吴惠文做事的巧妙和协调的艺术。

    显然，吴惠文是觉察到了他们的动机，不想看到他们在常委会上，因为提名各自中意的人而发生微妙的不愉快。

    对吴惠文来说，维护好丰大年和徐洪刚的关系，比谁干县委书记更重要，她不想看到和自己关系紧密的两位常委，因为一个县委书记而产生不必要的隔阂。

    吴惠文接着陈述提名苗培龙和姚健的理由，理由很充分，也很得力。

    吴惠文说完后，大家都没有表态，心里都明白，吴惠文提了两个人选，最后让谁干，得景浩然拍板，在景浩然没有明确态度之前，谁都不想贸然说出自己的真实想法。

    而且，吴惠文提名的两个人到底中不中景浩然的意，还是未知数。

    景浩然接着看着唐树森：“树森部长，组织部负有考察选拔干部的责任，你那边有没有合适的人选？”

    一听景浩然这话，大家都意识到，景浩然似乎并不想二选一，而是打算多选一。

    唐树森早有准备：“对松北县委书记的人选，我安排人进行了慎重细致的考察，结合市里正处干部的综合情况，最后部里提出了一个人选，供各位参考。”

    “谁啊？说说看。”景浩然问道。

    “市纪委副书记赵晓兰。”唐树森缓缓道。

    一听这话，大家互相看看，连正露出意外的表情。

    大家都知道赵晓兰是骆飞的老婆，都知道赵晓兰的脾气性格，这娘们在纪委嚣张跋扈，做事刻板刻薄，唐树森怎么提名她了？

