    

    涂峰很兴奋....

    因为这样的结局，真的太完美了，完美到涂峰自己都被迷住了。

    涂峰激动地抬头看向许凡，准备问问许凡什么感觉，只是，当涂峰回过神看向许凡的时候，他却看到了一张冰冷到极致的脸....

    下一刻

    在涂峰错愕的目光下，许凡猛地伸过手，一把将涂峰按在了桌案上，然后许凡取出诅咒的小刀，死死地抵着涂峰的脖子:

    “你该死!’

    屋子里。

    许凡将涂峰的脑袋按在书桌上，手中的匕首抵在涂峰喉间。

    其实，此时的许凡，依旧没有弄清楚这稿子究竟是怎么回事，毕竟这一切看上去，真的太过诡异，让人难以轻易想通。

    不过，虽然没想通真相，但是这并不妨碍许凡要杀了涂峰，因为涂峰想把白溪写死，单凭这一点，许凡就要杀了涂峰!

    “我很想知道，你想的后续剧情里，有没有作者的死法....”许凡冰冷的看着涂峰，然后下一刻，他猛地抬起手，对着涂峰的脖子狠狠地刺下去。

    涂峰看着瞳孔瞬间骤缩。

    “不!‘

    涂峰惊恐大喊。

    瞬间。

    一股恐怖的气息，直接从涂峰的体内发出。

    那恐怖的阴气直冲许凡，许凡猝不及防下，直接被那股力量轰得倒飞而出，重重地撞在那墙壁上摔落而下。

    紧接着。

    一张诡异的白纸，直接从涂峰的灵魂里飘出，

    它悬浮到了半空当中，浮现出了一张独特的面颊

    那面颊很诡异，她的面色很白，下巴很尖，嘴巴则很小，面颊两侧还涂成了诡异的大红色，整体看去有些所谓的女蛇精?

    这女蛇精看着许凡，发出了毛骨悚然的笑意....

    “荷荷荷.....荷荷荷.

    “你怎么能够对他动手呢，他可是你的父亲，是你的创造者哎....

    笑脸悬浮在半空中，以飘荡的姿态，冲着许凡渗人而笑。

    许凡扶着墙站起来

    许凡抬头看着眼前的纸张，眼眸微眯，如果说，刚才许凡还只是有些不信涂峰的话，那么现在随着这张纸的出现，他是完全不信了。

    毕竟，按照正常来说，涂峰和这张纸都不应该知道自己的身份，也正因为他们不知道，所以涂峰刚才的故事才那么有冲击力。

    可是眼下，这张纸的表现，很明显早知道了许凡的身份。

    这让许凡瞬间意识到，对方刚刚是在诓自己，他们其实早就知道了自己的身份，所以在故意‘套路’他!

    “你们果然有问题。”许凡握着手中的诅咒小刀，眼眸微眯。其实。

    真的冷静下来想想，许凡感觉对方问题其实不少。

    首先，对方从一开始写的故事大部分都是许凡的过去，也就是说，对方并不是真的在创作许凡，而是在抄袭许凡的生活。

    对方是在把许凡发生过的事情，所写下来。

    其次，

    对方根本无法预测故事走向。

    因为刚刚自己对涂峰动手的时候，涂峰是真的表现出了惊诧和惊恐，也就是说，涂峰完全没想到自己会对他动手，他根本不知道后续故事是什么

    涂峰只是趁着许凡混乱的思绪，故意‘预测’了后续的故事，说白溪死了，然后好来进一步刺激许凡，扰乱许凡的思绪。

    所以一切，其实都是它们阴许凡的套路。

    当然。

    还有一点，许凡暂时还没想通...

    那就是他们为什么会知道许凡的过去?

    不过，许凡转而想想，这个世界本就是诡异的，对方有这样诡异的手段有什么稀奇的?所以这一点暂时可以忽略。

    可以说，经过类世界的长期毒打，现在的许凡，哪怕在这里看到上半身是女人，下半身是马驹的女兽人，他也觉得正常。

    客厅里，

    那张画着女人鬼脸的纸张，还在飘荡着....

    它看着眼前的许凡，继续发出那渗人的笑意:“荷荷荷，你这孩子，你怎么能够那么说你的母亲呢，快，快跪下来给母亲道歉

    “不然，母亲可要写死你了呢。”

    纸张笑着，再度发出了荷荷荷的悚然笑声。

    许凡看着白皙的脸上浮现笑意:“母亲?

    许凡笑了笑。

    然后下一刻，许凡眼眸一凛，他猛地暴起，一刀捅向那半空中的纸张，瞬间，小刀捅穿纸张，紧接着，许凡猛地前冲，他将纸张狠狠地扎在了墙壁上。

    “嘭

    小刀带着纸张，强行扎进了墙壁。

    然后许凡紧握着小刀，看着被钉在墙壁上痛苦嘶吼起来的纸张，他那白皙的脸上，露出了悚然的狞笑:“当我的母亲，你、不配!’

    许凡说着手中再度加力。

    瞬间。

    那纸张被刺的地方，流出了涓涓的鲜血。

    “啊....”女人感受着直接发出了极为痛苦的嘶吼，然后，她疯狂地晃动着自己啊扭曲的面颊，摇摆着整张纸张，想要摆脱许凡的匕首。

    那恐怖的阴风直吹许凡，吹得许凡胸膛上和脸上都生出了裂痕。只是，纵使是这样，许凡都没有放开手，他依旧死死地握着诅咒小刀，紧咬着牙，将眼前的纸张强行钉在墙壁上。

    很明显，许凡要一次性将对方杀死。

    女人也是感觉出来了。

    所以下一刻，原本疯狂挣扎的女人，直接主动放弃了身体的一部分它撕裂了那块被许凡扎中的纸，瞬间逃窜而出。

    “撕拉..

    纸张撕裂，女人快速逃窜出去。

    女人直接朝着涂峰冲去，很明显，她是要冲回涂峰的体内。

    许凡眼眸一闪。

    虽然许凡并不清楚，女人和涂峰融合在一起会有什么情况，但是他清楚，一旦融合，实力肯定比它们单个的要强。

    所以许凡立刻持刀追去，要阻止女人。

    只是，女人的速度奇快，那纸张瞬间就飘到了涂峰的身前，然后，她当即就要朝着涂峰的体内钻去。

    许凡瞳孔微缩。

    自己还是慢了一步。

    不过，也是此时，许凡看到那跪倒在地上的涂峰，突然伸出了手，狠狠地抓住了那张纸!

    是的。

    涂峰自己把那张纸抓住了。

    涂峰面颊上冒着黑色的青筋，然后他死死地抓着那纸张，不让那纸张钻进自己的体内，同时，他痛苦地对着许凡道:“快，快杀了它!!

    许凡看着，有些凝神惊愕。

    许凡有些没弄清楚是什么情况，为什么涂峰会对这张纸下手?对方，不应该和这张纸是一伙的么?

    涂峰跪着，双手依旧死死地抓着那纸张，面色都抓的涨红，而那纸张则是拼命地挣扎着、嘶吼着:“涂峰，你在做什么?你个该死的东西，快把手放开，放开!!!

    纸张拼命地嘶吼着，显得狰狞。

    涂峰则是死死地抓着它，不让它进到自己的体内，同时，他满是黑色青筋的涨红面颊，再度看向许凡道:“你还愣着做什么，快点动手啊

    涂峰嘶吼着不像是在开玩笑。

    许凡握着刀，没有轻易上前。

    因为他不清楚，对方究竟是演戏，还是说真的?

    许凡只是死死地盯着。

    涂峰依旧拼命地抓着纸张，但那纸张，很明显在一点点的从他的手里挣脱，它似乎要挣脱了涂峰的手，重新钻到涂峰身体里了。

    涂峰更加焦急了，他拼命嘶吼:“快动手啊。

    许凡眼眸微凝。

    也是此时，手臂上的梧桐，忽然出声:“动手!”

    许凡心神一震。

    虽然，许凡不相信涂峰，但是对于梧桐，他是无条件信任的，所以，当梧桐那么说的时候，许凡想都不想，立刻一个箭步冲出来到涂峰的面前。

    许凡握住手中的诅咒小刀，对着那涂峰抓住的纸张，一刀斩下。瞬间!

    刀尖滑过纸张中央。

    然后，只听得‘撕拉’一声，那纸张直接被分成两半。

    “阿

    女人被分成两半，直接凄厉的哀嚎起来....

    然后，被分成两半的它，拼命地从涂峰手中挣脱出来，朝着外面逃窜过去，只是，它才逃到一半就因为生机的消散而彻底死去。

    下一刻...

    分裂成两半的纸片，它们直接轻飘飘的落在了地上。

    涂峰看着，原本紧张地他直接松了口气，彻底瘫软在了地上，他那满是青筋的面颊恢复正常，额头上满是冷汗:“死了....它终于死了...

    涂峰瘫软在地上，神情看似呆滞且庆幸。

    许凡,看着眼眸微凝

    说实话，直到此时，许凡都有些没弄清楚涂峰究竟是什么情况，为什么涂峰会突然反帮他，杀了这纸张?

    也是此时。

    梧桐开口了。

    梧桐直接告诉许凡，涂峰之所以要杀了那张诡异的纸，是因为之前那张诡异的纸，其实一直在操控涂峰、影响涂峰!

    “你说什么?那张纸在操控他?”许凡面露讶异。

    “是的。”

    梧桐化成了黑猫，点了点头。

    梧桐来到纸张的旁边，用猫爪勾了勾地上的纸张，然后她道:“这世上有很多东西都是有着操控人的能力，譬如你的那双手套，还有那个没什么用的垃圾桶

    “它们都能控制人、影响人。’

    许凡:

    许凡神色认真:“所以，你的意思是，涂峰它被这纸片影响了?’“是的。’

    梧桐用猫爪拨弄着地上的纸张，确定了它真的已经死了，然后继续道:“其实，刚刚进来的时候，我就感觉涂峰的状态有些不对劲了....

    “毕竟，这個世界，怎么会有涂峰这样的人?那纯粹的性格，还有沉浸式创作的状态，这一切都太不符合这个世界了

    “只是当时我得到的信息太少，暂时也想不通.....

    “直到那张纸出现，我终于明白了.

    “原来他是被这纸片影响了!’

    许凡闻言眼眸微凝，像是思考。

    涂峰在此时剧烈地咳了两声以后，他有些面色痛苦地扶着旁边的书桌，站了起来，然后神色难看道:“是的，我被它影响了。”

    许凡看向涂峰。

    涂峰告诉许凡，他的确是被纸片操控了。

    涂峰说，每次有人的时候，纸片都会操控他，把他伪装成一个正常的创作者，一个沉浸在故事中的所谓作家。

    然后再利用涂峰表现出来的样子，还有那所谓的特殊故事，开始套路对方...

    进而一步步把对方引入局中....

    最后杀死!

    许凡听着终于了然。

    “所以，你刚才能够表现的那么正常、纯粹，都是因为纸张的影响

    ?

    “是的，这纸张能够短暂扭曲人的记忆，每次有人来的时候，它就会扭曲我的记忆，让我以为我就是个作家，一个在写故事的作家

    涂峰道。

    许凡暗暗点头。

    怪不得，涂峰表现的那么真实纯粹，因为纸张扭曲了涂峰的记忆，让涂峰以为自己就是个单纯地作家，这样一来，展现出来的涂峰，自然是很纯粹、真实的，

    旁人也看不出破绽。

    涂峰站在书桌旁，稳了稳身子，

    然后，涂峰面色苍白的看着许凡:“其实，这次也是多亏了你，如果不是因为你，捅伤了它，让它的力量受到影响，我恐怕也无法挣脱它的控制，不能恢复清醒

    “所以，谢谢了。

    许凡闻言抬头看向涂峰。

    许凡也没客气，直接平静点头:“不客气。”

    [提示:]

    [玩家获得涂峰的感激，友善值+10，当前友善值7.....

    接下去。

    许凡通过和涂峰、梧桐的聊天，算是弄清了整件事情的真相。同时，许凡也阴差阳错的获得了涂峰的友情。

    而得到涂峰的友情以后，许凡也是立刻询问了一下前任管理员的住址，了解了一下对方的情况，在确定前任管理员很恨稻草人

    甚至，有暗中拉拢其他业主，想推翻稻草人，夺回管理员身份以后，许凡也是彻底确定了，要去寻找这位前任管理员，拉拢对方共同对付稻草人的想法

    许凡立刻准备出发。

    毕竟，刚刚午夜钟声已经响过了，那稻草人已经苏醒了。

    对方很可能已经在寻找他的路上了。

    所以许凡必须动作快。

    下一刻

    许凡在梧桐的建议下，上前去捡起地上的纸张，准备离去。

    许凡拿起了地上的两张纸!

    [提示:]

    [发现损毁的特殊型道具:疯狂的寻人启事!]

    [疯狂的寻人启事:这是由一名女疯子发出来的寻人启事，因为沾染了女疯子的气息，所以它诞生了意识，开始肆意妄为

    当然，它也从未敢忘记女疯子的交代，找到那个她要找的人!]许凡听着心神微动。

    许凡有些没想到，这张纸竟然是一张寻人启事，而且，有些夸张的是，这张寻人启事竟然只是沾染到对方的气息就诞生了意识?

    这代表着，这发布寻人启事的人，实力得多强了?

    许凡感觉恐怕和苏凝雪她们是一个级别的?

    [提示:]

    [该道具受到残留女疯子的气息影响，正在自我修复，修复后该道具的自我意识消失，将重新变成正常的道具。]

    许凡听着心神一动。

    这对许凡来说，可是好消息，等于白捡了个完整的道具?

    许凡有些期待的等待起来。

    而在许凡的等待下，那两张分开的纸片，也是主动融合在了一起，那涂峰看着也是瞬间心神紧绷，他还以为‘纸张’没死，所以想出手。

    好在，许凡拦住了他，并向他解释了情况，涂峰这才没有动手。

    不过虽然没有动手，涂峰的眼神依旧死死地盯着纸张，随时准备以防万一。

    接下去.

    在许凡和涂峰的注视下，两张纸片也是彻底的融合在了一起![提示:]

    [发现完整的特殊型道具:疯狂的寻人启事。]

    [疯狂的寻人启事:这是一件非常特殊的道具，它拥有着找人的能力，拥有者拿着它，能够在一定程度上，得到想要寻找人的信息

    同时，由于沾染到第一任主人的气息，它还拥有着回溯的能力，它能够在接触到对方的时候，回溯一部分对方的过往.....

    许凡看着心神一动。

    他终于明白，为什么之前涂峰能够写出他的过往，原来这张寻人启事拥有着回溯的能力，它能够回溯一部分接触者的过往，然后快速印刻在纸上。

    只是，仅仅是沾染了那女疯子的气息，就拥有了回溯的能力?这一点似乎有些恐怖了?

    这女疯子得多强?

    [提示:]

    [玩家获得道具，疯狂的寻人启事.....

    [道具能力:低级回溯、低级寻人。]

    许凡听着也是回过了神。

    然后许凡看向手中的纸张，虽然，这纸张的杀伤力不大，甚至说几乎可以忽略，但是，它的功效还是不错的，寻人、回溯都是不错的能力尤其是眼下，许凡刚好要找苏樱、潘霜他们，刚好用的着。

    许凡面露满意笑容。

    然后，许凡准备收起这寻人启事

    只是，

    也是此时，

    寻人启事突然生出了异变。

    那纸张上面，忽然浮现出了密密麻麻的字，还有一张彩色照片?!似乎它露出了寻人启事的本来面貌?

    许凡感受着也是心神一动，

    他知道，这一定是那个疯女人要寻找的人。

    许凡神色平静地看去，他在想疯女人要找的会是谁?要是自己以后碰到了，是不是还能帮个忙，这样可以趁机刷波友善值?

    许凡想着目光一直落在寻人启事上。

    然后，在许凡的注视下，寻人启事上的照片，也是彻底浮现出来，那一刻，许凡的神色直接变去:“这、怎么可能!’

    客厅里。

    许凡看着寻人启事上的照片，整个人都惊了。

    因为照片上的人赫然便是他!

    对方找的人，是我?

    许凡微微瞪眸。

    许凡看着照片里的自己，满是诧异。

    “怎么会是我?!’

    与此同时，寻人启事也是彻底浮现完整。

    许凡顺着那照片往下看，也是看到了寻人启事上面找人的内容，还有那寻人启事右下角的所谓落款，联系方式..

    只见得上面写着:

    [联系地址:通城，江兰区，华枫路999号..

    [联系电话:746761694....

    [联系人:许凡母亲!]

