    这时，一道青光传来，落入碧霄的手中，片刻后，对方露出一阵喜色：

    “老师，我大哥赵公明，刚刚与我传音，说他与通天师伯要来青仙洞府做客。”

    “嗯？三师兄最近不是忙着收徒弟，怎么想起来看我了？”叶松有些好奇。

    碧霄说道：“大哥说，三师伯见人族大胜后，开心不已，当即决定过来的。”

    “呵呵，我明白了。”叶松笑笑。

    要是他没猜错，通天一定是在人族身上，看到了成圣的契机。

    才会带着赵公明过来。

    招呼完羲和与常羲后，他回到房间内。

    拿出琉璃灯，挥手抹掉了上面元始的烙印，心念一动开始炼化。

    此灯要是他没有记错。

    乃是元始在分宝崖所得。

    是先天四大灵灯，内含四大天火之一的“洗业金火”。

    是天地间，为数不多的能够消除业障的至宝。

    他以破禁之法先行炼化了六道禁制，便停止了炼化。

    将此灯放在青仙洞府的洞顶。

    让此灯之光芒照耀整个青仙洞。

    一转数日过后，阿金、阿紫前来禀报。

    “老爷，通天师伯带着赵公明师兄前来拜见，此时正在洞外。”

    叶松起身问道：“怎么没给迎进来？”

    “同年师伯说，想请你一同前往人族看看。”阿金回道。

    叶松轻轻一笑：“通天师兄，果真是一个急性子，走吧。”

    阿金、阿紫也连忙起身，在前方引路。

    “师兄，近来可好？”叶松来到洞外，笑着问道。

    “嘿嘿，好，自然是好，我如今在东海之上，已经建好了宫门，就在他日广收门徒，气死二师兄。”通天笑着说道。

    叶松笑笑也不说话，他就知道，元始的话始终是通天心中的一个疙瘩。

    “对了，师弟，你带为兄去看看人族，大师兄上次来了一趟，竟在人族身上找到了成圣机缘。”

    “我心中似乎也有些预感，想要成为圣人怕我也要落在人族身上。”通天并不隐瞒来此的目的，直言说道。

    “走吧师兄，正好我也许久没去人族了。”叶松点头道，仔细算了算，他炼化琉璃灯也有数年光景。

    恐怕如今应该有了不小的变化，回头一看，好奇道：“不说，你和赵公明一起来的吗？”

    “别提了，那小子，一来就吵吵要见他那三个妹妹，我嫌烦让他自己去找了。”通天一脸嫌弃地说道。

    叶松笑笑若是他没记错，赵公明似乎是个妹控。

    “走吧，走吧，让小的们自己去玩，你我去人族看看。”

    “哈哈，走着。”通天朗声大笑。

    跟在叶松身边，大步向着人族独立前进，很快二人就见到，一个个兽皮做的帐篷，还有不断忙碌的人族。

    唯一让他有点意外的是，帝释天的帐内还有一些阿修罗族人。

    通天跟在叶松，自然也发现了人族当中的阿修罗族，好奇道：“我说，师弟这是怎么回事？”

    叶松随即解释道：“人族是一个包容性强的种族，虽然与阿修罗族有些矛盾，但也不是不能缓和。”

    “不错。”通天点点头，询问道：“师弟觉得为兄成圣的机缘，应该从哪里寻找才好？”

    叶松对于成圣之事，也是一知半解，建议道：“师兄可以在人族之内游历一番，兴许自有成圣之道。”

    通天摸了摸胡须，道：“也对，人族苗裔众多，为兄也留在这里，也顺道寻找几位剑道传人。”

    “正是。”叶松笑道。

    通天身子一转，化为一位白须老者，身后背着一柄长剑，问道：

    “师弟觉得我这身打扮如何？”

    叶松附和道：“师兄剑气凌然如同剑仙。”

    “哈哈，平常心，平常心，那为兄这就去人族转转，你先忙去吧。”通天大笑几声，潇洒离去。

    叶松顿时无语，自己的这位三师兄，当真豁达开朗，笑了笑正准备回去的时候，

    发现羲和、常羲向着自己走来问道：“二位，怎么出来了？”

    常羲道：“我与姐姐本想来人族逛逛，见到你和通天道友在此，还不等跟他打招呼，他怎么就走了？。”

    “通天师兄是个急性子，说是要去寻找成圣的机缘。”叶松回道。

    羲和惊讶说道：“老子道友，当年就是在人族成圣，难道通天道友的成圣机缘也在人族？”

    “如此一来，岂不说人族很厉害？”常羲好奇道。

    羲和摇了摇看向叶松，提议道：“叶道友，不如我们也在人族之中游历一段时间。”

    叶松想了想，最近也无闭关的打算，道：“好，那我等一起。”

    三人变换了一套衣装，尤其羲和、常羲，更是让人眼前一亮。

    皮衣、皮裤，尽显原始之美。

    二人本就国色天香配上一套兽皮，将典雅高贵与野性完美的融合在一起。

    让人看后，难以忘怀。

    “怎么样叶道友？我美么？”常羲转了一圈打趣道。

    “美！自然是美。”叶松笑着回道。

    “嘿嘿，那姐姐么，美么？”常羲继续追问道。

    “美！你们二人可是洪荒当中，顶级的完美女仙，自然怎么打扮，怎么都美。”叶松笑着说道。

    羲和与常羲相视一笑，后者更是打趣道：

    “不愧是叶道友，说话就是这般好听，难怪女娲姐姐、祖巫后土都喜欢和你在一起呢。”

    叶松老脸一红，哈哈一笑。

    羲和推了推常羲让她不要乱说话。

    叶松摆摆手，倒也没什么大不了的。

    三人行开始出行游历。

    人族刚刚经过过大战的洗礼，变得空前的团结。

    加上帝释天的一些政策改革，人们开始大量的繁衍后代。

    先天人族与后天人族，完美地融合在一起并没有太大的区分。

    加上叶松，当年赠送的一些仙果，仙植，人族之内，出现了许多优异子弟，天生对五行法则，有着亲和之力。

    一旦出现，就会得到帝释天的大力培养。

    唯一可惜的是，青仙洞府收人极其严格，许多优秀的族人无法进入其中。

    为此，敖芯等人，也都悄悄的寻找过叶松却都被他拒绝。

    数年过去，人族的发展越来越庞大，几乎已经走出了不周山。

    一日。

    叶松三人来到一处，名为商丘的地方。

    此时正好冬未春开，他们来到最近的部落休息。

    还没等进入其中，就听到阵阵哭声。

    凑近一看，有许多人族，因为受不了寒冷而被冻死。

