    在将此人的记忆搜了一遍之后，林天这才放下心来，看来他说的都是实话。

    目前，蛮族与楚国之间，一直处于僵持状态，没有秦皇印，蛮族无法轻易破开长城边关。

    因此才决定动用蛮族古尸，唤醒昔日的强者。

    透过此人的记忆，林天也感受到了那尊蛮族古尸的可怕，汉武王和李太白，已经派过几波人过来，想要探查清楚蛮族的行动，不过都被蛮族阻拦了。

    “没想到形势已经严峻到如此程度了，不过好在，那玄巫蛮王古尸还没有醒过来。”

    林天看着地上的这些尸体，脑子里逐渐有了一个大胆的想法，只不过又有些犹豫。

    剑魂看穿了他的想法，开口说道：“你想要潜入他们内部，阻止那具古尸复活吧？”

    “没错，这些人为了保密，并没有派大军驻守，只有十余个神通境高手，和一些真元境强者看守，若是我伪装一下的话，倒是有可能潜入进去。

    只是现在，那玄巫蛮王已经被献祭召唤多次，极有可能苏醒过来，面对这种老怪物，我还真是没什么把握！”

    “机会难得，你现在潜入，还有点机会，若是再等几日，那古尸的力量只会更强，到时候恐怕楚国也无人能够抵挡了。若是真有危险，我护你周全还是能够做到的。”

    剑魂的话让林天连连点头，正好打消了他的最后一点顾虑。

    林天看了一眼魇尸香木，一靠近就能闻到一股浓浓的尸香味，让人有股恍惚感，若是在这样的环境里待久了，必然会陷入到可怕的幻境之中。

    一把火将所有的魇尸香木，连同蛮族尸体一起烧掉，林天立刻伪装成，刚才那领头蛮族神通高手的模样，等到感觉自己的气息也改变得差不多之后，林天这才朝草原深处飞了过去。

    通过刚才的搜魂，他已经将所有的信息都掌握，自然清楚祭天蛮台在哪里。

    经过半个时辰的飞行之后，林天终于来到一处大峡谷之外。

    此刻这里风轻云淡，看不出丝毫特殊之处，就像是一个普通的峡谷一样，入口处还有几只兔子，在啃食着草根。

    不过林天知道这一切都是假象，要不是搜魂了那个小队队长，自己还真不会怀疑这样的地方，会藏有召唤玄巫蛮王的祭坛。

    林天伪装成略微焦急的模样，快步朝峡谷内赶了进去，不过刚进去不足百米，立刻就出现一道阵法隐发的状态。

    强大的阵法力量犹如一条蓄势待发的毒蛇，让林天的皮肤上有种烈火近身的感觉，非常危险。

    不过林天对此早有心理准备，脚步放慢了下来。

    黑暗的角落里，一个真元境蛮族强者悄然出现。

    “口令！”

    冷漠的语气里不带丝毫感情，哪怕林天伪装的这个蛮族已经进出过很多次，但依旧需要接受盘查。

    “玄巫重生，蛮族永昌！”

    林天带着敬意说出口令，对方这才重新隐入到黑暗之中。

    林天没有丝毫停留，按照搜魂得到的记忆方式快速朝深处走去。

    每隔一段距离就会有一道气息隐藏在阵法之中，这些都是守在外围的真元境高手，虽然他们的实力不强，但应该能够操纵峡谷内的阵法，实力也不容小觑。

    林天很快就到了峡谷中心，这里是峡谷开凿得异常广阔的山谷，里面有很多真元境的蛮族在当苦力，而四周都有神通高手坐镇。

    而在那山谷的最中央，则是一个巨大的祭坛，在祭坛上正盘坐着一个犹如巨人样的蛮族古尸。

    这具古尸的气息压迫非常浓厚，青铜色的皮肤下面竟然有壮实的肌肉，若非知道他早就死了，林天一定以为他只是在打坐而已。

    就在这时候，那具古尸再次发出一道波动，比起之前林天第一次接触的气息还要强大，这让他犹如被针扎一般，有种转身就逃的冲动。

    不过此刻山谷内的那些神通高手，全都把目光停留在他的身上，就算是想逃也没有机会了。

    “已经是第七十九次了吧？等到第八十一次就该初步苏醒了。快了，快了！”

    一个有些苍老的神通强者，有些激动地念叨着，他拄着拐杖一直站在玄巫蛮王尸身的面前，神色虔诚。

    虽然这老家伙看起来已经半截身体入土了，但林天却是知道他就是此地的负责人——鬼眼！

    鬼眼拥有至少三十门神通，实力强劲，心思缜密，而且心狠手辣，即便是在蛮族，也是人人惧怕的恶魔。

    “古尔巴，你怎么一个人回来了？魇尸香木呢？”

    鬼眼缓缓地转过身看向林天，还不忘咳嗽两声，银灰色的头发下，隐约可见他的眉心处有一道灰黑色的竖状疤痕，看起来就像是一只没有张开的眼睛。

    鬼眼的声音很平静，不过林天却感受到一股淡淡的杀意，尤其是当对方那双眼睛盯着他的时候。

    林天赶紧弯腰低头解释起来：“鬼眼大人，一个时辰之前，我们遇到了几个大河剑宗的高手，他们早就埋伏在我们的必经路上。其他人都被杀了，要不是我逃得快，也死了。”

    周围的神通高手们纷纷露出紧张的神色，现在唤醒玄巫蛮王的仪式已经到了关键时刻，若是被那些人破坏了可就前功尽弃了。

    不过鬼眼却十分冷静，干枯犹如树皮的脸上丝毫不见慌乱，反倒是怀疑地打量着林天。

    “大河剑宗的高手？没想到他们都失败了这么多次了，还不死心。”

    旁边一个蛮巫有些不安地说道，“既然他们找过来了，我们要不要派人阻拦？”

    鬼眼摇了摇头，“几个神通境而已，不足为惧，只是损失了一批魇尸香木，恐怕对玄巫蛮王大人的苏醒有影响。”

    鬼眼再次看向林天，目光中的怀疑更重了。不过很快他就感受到了，林天肩膀上传来的剑气与血腥之气。

    “你受伤了？”

    “没错，刚才有个十分年轻的剑宗高手，一直追杀我，差点把我一剑劈死。”

    林天揭开自己的衣服，里面有一道又深又长的伤痕，有不少鲜血在流淌，里面还残留有一股霸道的剑气，从外表看的确是十分的凶险。

    看到这道长长的伤口，其他人对他的怀疑都消失了，就连鬼眼看向他的眼神也柔和了许多。

    “鬼眼大人，是我没能看好魇尸香木，耽误了唤醒玄巫蛮王的大计，请您责罚！”

    林天以进为退，主动要求承受责罚，这反而让鬼眼不好再说什么了。

    鬼眼上前拍了拍他的肩膀，宽慰道，“你能活着回来就已不易，已经尽力了，我又怎么会责罚你。先回去疗伤吧，我们再等一批魇尸香木便是，不急这一时半会。”

    “多谢鬼眼大人！”

    林天朝旁边的建筑里走去，不过走得却十分小心。

    刚才鬼眼故意拍在他受伤的肩膀上，明显是在试探，不得不说老狐狸心眼多，但林天早就布置周全，又怎么会让他轻易就试探出来虚实了。

    等到林天进入到自己的房间之后，下面又恢复正常，魇尸香木在祭坛上按照特定的规律燃烧着，浓浓的尸香熏烤着玄巫蛮王的尸身。

    等到这一轮的魇尸香木燃尽之后，鬼眼并没有再继续让人燃烧剩下的材料了，因为林天毁掉了一份，现在凑不足八十一份魇尸香木。

    所有人都在等待着新的魇尸香木的到来，这个时候所有人都带着明显的着急紧张，对于这些蛮族来说，玄巫蛮王即将苏醒，容不得丝毫差错。而对于林天来说，他的机会不多了！

    虽然暂时不能燃烧魇尸香木，不过鬼眼也有其他办法，在上一批魇尸香木烧完之后，几个神通强者各自提着一桶鲜血倒入祭坛中央的焚烧池中。

    鲜血混合着魇尸香木的香灰，散发着一阵阵血气，这些血气不断滋养着玄巫蛮王的尸身。

    林天猜测这应该是他们的备用方案，就是用来应付现在这种情况的。等到新的魇尸香木送达之后。便又可以继续焚烧起来。

    怎么才能破坏掉这些人的阴谋呢？

    林天在房间里不断思考着，这里高手云集，除了那十几个神通高手之外，还有一些蛮巫，以及一个可怕的阵法，若是强攻的话，林天也没有多少把握。

    尤其是那个鬼眼，给他不少危险的感觉。

    而且到了现在这个阶段，林天也不知道玄巫蛮王的尸身有多强的防御。万一自己没能伤到他，那就危险了。

    “古尔巴，你的伤势恢复得怎么样了？”

    门外传来一道声音，林天从搜魂的记忆里辨认出这是一个名叫扎龙的蛮族，当即去开门。

    “已经恢复得差不多了，只是短时间内难以发挥多少实力。怎么了？”

    扎龙点了点头，“恢复了就好，鬼眼大人为防止意外，打算亲自带着一半的强者去接应剩下的魇尸香木，他让你去看守运过来的这些材料，以免出意外。”

    “原来是这样，那我马上就来。”

    等到扎龙离开以后，林天不禁皱起眉头。

    那鬼眼怎么会在这种时候亲自带人离开，这会不会是个陷阱？

    不过从另外一方面来想，似乎也想得通。现在就只差一份材料即可再次燃烧魇尸香木了，玄巫蛮王也只差两次气息波动就能初步苏醒，为了保证安全，他亲自去护送材料过来也说得过去。

    而且林天刚才没有露出丝毫破绽，此刻让他来看守魇尸香木也说得过去。

    时间容不得林天多想，伪装得虚弱一点之后便下了楼！

