    时间来到2020年。

    蓝星虽然自然灾害频繁，但是联邦内部整体依旧可控，太空的开拓工作，也如火如荼的进行着。

    只是蓝星内部，却分成了两个世界，联邦与联邦之外，两个截然不同的世界。

    巴黎。

    经过黄石火山事件后，虽然清理了火山灰，当当地的野生动物，却损失惨重。

    加上不少难民涌入，这里的治安越发的严峻起来。

    香榭丽舍大道，一家装修华丽的珠宝店，一名风尘仆仆的年轻女人，有些无奈的走进珠宝店中。

    服务员脸上带着职业式的微笑，上前来：“美丽的女士，请问有什么需要帮忙吗？”

    那人拿出一个香奈儿包包里，拿出一个小首饰盒，首饰盒上有珠宝店的符号：“我想将这条项链出售了，这是当年的购买票据。”

    听到这里，女服务员眼神闪过一丝鄙夷，当脸上仍然维持在微笑：“可以，请随我去鉴定室。”

    鉴定室内，一个文质彬彬，带着眼镜的中年人，拿起那条项链，仔细观测了一会，露出一丝犹豫不决的神色。

    那女人一看，顿时有些着急起来：“先生，这钻石项链可是我丈夫当初在你们这里购买的，你们还承诺原价回收的。”

    “抱歉，夫人，我需要再检测一下。”中年鉴定师严肃的回道。

    然后拿起钻石项链，放入一旁的检测仪器，按下经过按钮后，一旁的打印机吐出一张鉴定单，鉴定师摇了摇头：

    “夫人，非常遗憾，这是人造钻石，并不是我们公司的天然钻石。”

    “什么？”那女人脸色一白，急忙反驳道：“不可能，我还有你们公司的票据。”

    但是鉴定师却无奈的说道：“夫人，我们出售给您的钻石项链，确实是天然钻石雕刻的，但您手上这一条不是，或许是您搞错了。”

    “这……不可能！不可能的……”

    一旁的女服务员提醒道：“夫人，我们公司是不会搞错的，这份鉴定报告也是根据行业标准得出的，除非你可以证明这台项链是真正的天然钻石。”

    尽管女人不肯放弃，但珠宝店却没有一丝退步的意思。

    半个多小时后，被保安请出去的女人，整个人都失魂落魄，仿佛一具行尸走肉，游荡在大道上。

    珠宝店的二楼，经理办公室内。

    中年鉴定师正站在窗旁，一侧是一个咬着烟斗的秃头胖子，胖子看着被请出去的女人，露出一丝笑容。

    “穆兰先生，这样下去我担心……”鉴定师欲言又止的说道。

    胖子却目光冷冽的打断了对方：“好了，这些破落户根本不会成为我们的客人，行业鉴定标准是我们制定的，与其将钱浪费在这些人身上，还不如多打几个广告。”

    “……”鉴定师哑口无言。

    秃头胖子抽了一口烟：“这就是爱情，耀眼又带有瑕疵。”

    寒冷的风，带着北大西洋的冷意，掠走行人身上的温度。

    瑟瑟发抖的女人，眼泪在脸上凝结成冰珠子，她却浑然不觉的走着，每一步都是那样的沉重。

    突然她撞到了前面的人。

    “唔！你这女人怎么走路的？”被撞到的人怒气冲冲转过头来，不过看到精神有些问题的女人，却将刚想骂出口的话止住了。

    女人在地上坐了一会，才有气无力的站起来，突然她愣了一下。

    “爱莎！希望这一次我的申请可以通过，这样我们就可以去联邦生活了。”

    “亲爱的，我相信你！”

    女人木然的转过头，通过围栏的缝隙，看到了里面熟悉又陌生的身影，一个名字出现在她心中：约翰?皮克比。

    此时她才注意到，眼前的建筑物，联邦在巴黎的办事处，门口排着长龙，有很多人正在排队等待。

    看着那道身影，记忆不由自主的翻动。

    2014年的圣诞节。

    一栋单身公寓内，一个略显青涩的年轻人，正在厨房忙碌着圣诞晚餐，做了一个苹果派后，又准备煮奶油蘑菇汤，还有从超市购买的临期西冷牛排。

    木门咔嚓一声。

    “维妮，回来了。”温和的问候声中，夹杂着牛排在平底锅中的滋滋声：“你先洗澡，我在做晚餐，待会就可以吃了。”

    女人没有回应，冷漠的扔下包包，然后拿起毛巾，走进浴室内。

    半个小时后。

    餐桌上，牛排、奶油蘑菇汤、苹果派、蔬菜沙拉，还有一瓶橙汁。

    已经穿戴好衣服的女人，面无表情的坐在对面，看着眼前的食物，似乎没有一丝喜悦。

    但是男人好像也习惯了，他拿出一个首饰盒，放在女人的手上：“维妮，嫁给我吧！”

    女人此时才露出一丝复杂又慌张的神情，她颤抖着手，打开了首饰盒，里面正放着一条金光闪闪的金链子，还有一个金戒指。

    那金光闪闪的光芒，却没有让她开心起来，反而是露出一丝嫌弃：

    “约翰，你还是一点都没有变！我可不想在婚礼上，戴这种庸俗的金戒指。”

    有些急红脸的约翰，连忙解释道：“维妮，你听我说，钻石不过是那些骗子公司的营销手段，黄金才是真正稀有，要知道在这个宇宙中，只有超新星和……”

    “够了！”维妮竭斯底里的怒吼道：“我不想听什么宇宙，什么超新星，我就像要一颗定制的钻戒！”

    说完将首饰盒砸在苹果派中，约翰整个人都僵在餐桌一旁。

    “你根本不知道什么是浪漫！你也一点都不懂女人！我们结束吧！”

    那一夜。

    那绝决的言语，仿佛昨夜刚刚发生一般，声音似乎还在维妮耳边回荡着。

    只是此时的国际黄金价格，是237信用点一克，相当于黑雪事件之前的1372西元一克

    而钻石在国际的批发价，是每公斤3信用点，所谓的天然钻石之类，联邦那边根本不承认。

    只剩下西洲联盟的珠宝商，还在拼命炒作和通过垄断行业，维持着虚假的高价。

    维妮看着围栏另一边，约翰身旁的女人，戴着金色的戒指，神情无比复杂起来。

    如果当年自己接受了约翰的求婚，或许……

    天空飘落一片片雪花，冻住了维妮眼眶溢出的热泪，她沉默的站了许久。

    围栏另一边。

    约翰进去了十几分钟，然后一脸兴奋的跑出来：“爱莎！成功了！我成功通过了工作签证。”

    俩人兴奋的拥抱在一起。

    周围在排队的人，露出羡慕嫉妒的表情。

    不一会，重新平复了心情的约翰，紧紧的拿着那一份工作签证，然后拉着妻子爱莎的手向外走。

    他准备购买机票，前往工作的城市，听说是一个位于草原上的城市，叫通辽市。

