    “什么？他们想留下青雀？”华中那边，李老接到电话后神情一懵，连忙问道：“到底怎么回事？”

    而后在王野将事情详细汇报一遍后，李老顿时神情复杂，又是惊喜又是为难，随即陷入沉思当中。

    根据王野的报告，青雀在刚刚抵达巴森那里，就力斩超凡军团两名大将，那两名超凡人士李老也是有所耳闻的，在国际上赫赫有名，却没想到那么一个年轻的娃娃，一个人就搞定了，听起来还没怎么费劲。

    这般战绩无论是对国外杨威，还是对自己龙组建设计划都有着不小的士气增长！

    心中不仅感叹：看来世宇那孩子身后的门派果然非同凡响呀，恐怕比之昆仑都犹有过之。

    二十年前，也是友邦被骚扰，他亲上昆仑求援，求说了三天这才说动昆仑出手，当时的阵容不可谓不大，两个长老带队，手底下尽是亲传弟子，虽然击退了超凡军团的人，但也不像现在这般轻松呀。

    毕竟时代不同，超凡军团配合高科技武器，单兵作战能力显然不是这些思想守旧的门派中人想得那么简单，一开始还颇有些狼狈，虽然后面凭借长老地仙巅峰之威勉强击退敌方，但代价也不小，损失了不少弟子，他可记得，当年那些什么亲传弟子，在那次作战中基本没鸟用没起，所以他对这次青雀的表现也没抱太大期待。

    却没想到.....这般的涨士气.....

    看来得重新评估这门派的价值了.....

    不过对于友邦这个请求李老却显得很是为难，一方面吧，他很为青雀有如此实力能得到友邦这般认同而高兴，但另一方面吧，他确实不太想把这好不容易才弄进组的人才送出去。

    开玩笑，整个龙组如今就那一个人可以使唤，那个什么长老还不知道在哪嘎达呢，青雀要是送出去自己龙组岂不是光杆司令了？

    可要是不送，友邦首领都开口了，这面子总不能这般就驳了吧？

    毕竟在人家那里，肯定不会知道自己龙组现今其实就青雀一个人....

    正想间秘书跑进来告诉他首领来电话了，李老闻言脸上露出苦笑，显然是对方等不及了直接给首领打电话了。

    果然，刚一接电话，电话那头就道：“老李呀，刚才克烈加什给我打电话了。”

    “是.....想让我们把青雀留在那里吗？”李老苦笑问道。

    “这次青雀的表现很不错，没想到那个门派一个亲传弟子战力就如此可观，老李呀，你这次合作这个门派当真了不得呀！”

    “我也是没想到呀.....”李老也感叹道。

    可想而知那些长老又该如何厉害，这要是合作能保持下去，他们从今以后恐怕再也不用依靠昆仑那些傲慢的门派了，在国际超凡势力这块领域上，也应该能发出很大声响了。

    “克烈加什说得请求能满足吗？”电话那头问起了关键性的问题。

    李老叹了口气，也不含糊，将先目今的情况说了一下。

    “这样呀.....”电话那头也变得有些为难：“可那边已经请求了，如果我们拒绝的话，很容易伤到彼此友谊的。”

    “这我也知道.....”李老也是无比头疼，于是道：“可这不是我们能完全做主的，毕竟当初说好的，这种大事都要和门派进行协商，不能由我们单方面做决定，这刚刚合作就出尔反尔，对后面合作进行恐怕很不好呀....”

    那边闻言沉默了一阵，随即道：“我明白，我也理解你的难处，这样，就辛苦你去和那边门派接头人商量一下，尽量争取到同意，也劲量叫他们多入驻一些子弟过来，要知道，外面试探的可不止巴森那一处呀.....”

    “嗯.....我明白了....”李老点头。

    “靠你了老李！”

    “我尽量吧.....”老李苦笑挂断电话，叹了口气后也不耽搁，拨通了玄机门主留下的号码....

    -----------------------------

    “什么？要我留在这儿？”接到消息的李狗蛋闻言立刻浪鼓锤一般摇头道：“我才不干.....”

    “为什么不干？”系统那边问道：“这边物价又便宜，给你的条件又优厚，作为这个国家聘用的守护神，自由度绝对比在国内高，还能两头拿工资，这种好事你居然不干？”

    “哼....就算你这么说.....”李狗蛋强忍住真香的诱惑艰难反驳道：“我也不干，本小姐是缺钱的人吗？”

    “呵....在你离家出走逃避相亲的第二天，你爹就冻结了你的银行卡和信用卡，你身上零钱一共三百七十一块六毛，换算成老坛酸菜面只有63桶，你哪怕一天一桶，这些钱也只够你苟活两个月，而且还是在你睡桥洞的情况下。”

    “哼，我难道不能进游戏里苟活吗？”李狗蛋撅着嘴道。

    “拒绝组织任务，我们将暂时关闭你进入游戏的权利。”

    “你们.....强女所难！”李狗蛋气道：“我是超凡者，我难道还在这里还混不到饭吃？”

    “违法乱纪，后果很严重的.....”系统提示道：“小心被其他玩家讨伐哟。”

    “我......”李狗蛋气呼呼的鼓起了嘴，一时间不知道该怎么说。

    “哎，其实有什么不好呢？”系统威吓过后便开始循循善诱道：“你就算逃到游戏里，失踪那么多天，你难道永远躲着你家人？要是有了龙组这层身份，官方保你，你老爹还能强迫你相亲不成？”

    “这.....”李狗蛋开始犹豫....

    “并且这边你可是外驻人员，别人首领亲自求你留下来，今后地位绝对超然，你不想体验一下吗？在一个国家学螃蟹走的感觉？”

    李狗蛋：“emmmmm！”

    -----------------------------------

    火星基地内，系统很无语道：“领主大人，您这般冒用本系统的名义是不是不太好？”

    兮夜却摆手道：“那难道这种事情还要用本领主的名义？这不是有损本领主伟大光辉的形象？”

    系统：“你从来没有伟大光辉过.....从你骗人家签合同开始....”

    “咳.....说话要慎重智能！”兮夜轻咳道：“这方案可是你提出来的，本领主这种正经人，是不可能想得出那种套路的....”

    系统：“.......”

    “好了，你多帮本领主关心一下两边事态发展，以玩家自身安全为首要前提，尤其是新世界那边，记住，千万不能发生意外！”

    智能：“明白了.....”

    “我先走了，这边就交给你了.....”

    “领主大人！”智能突然道。

    “怎么了？”兮夜愕然道。

    “这次去请长点心.....”

    “滚！”

