    “风哥哥，我在这儿呢。”一声轻言细语的呢喃在耳边响起。

    他还没来得及享受那言语中的温柔，耳蜗里又强行塞入了一道女人的怨言：“我们之前说好的，你闭嘴，我主政，否则我就杀了他。”

    “什么玩意儿？”柳乘风懵逼了，这女人的脾气怎么回事，前后不到五秒，就换了两种人设，该不会是个赛博精神病吧。

    女人伸出纤手狠狠地推了他两下，奈何他身体像吸铁石一样粘在她身上，隐隐出现数字兼容的异象。

    她惶然无比，作为数字体的九尾狐竟然要弃她而去，准备投靠新主子了。

    “你到底对我做了什么，为什么我浑身无力，快放开我，你这样会害死她的。”她更惶恐柳乘风怎么会预先埋伏在这里，等着自己入怀的。

    难道他是草丛君子转世投胎。

    “我不放，九尾狐在哪里？”

    “快放开我，他马上要追上来了。”女人狠狠地瞪着他，早知道他这么碍事，就彻底解决了他。

    先天一炁……

    只有使出这招了，可糟心的是，自己道心不稳，泥丸里一团乱糟糟，塞满了小鹿乱撞出来的冗余数据，根本无法凝神，先天一炁根本无法从数字结构中凸显出来。

    “完了。”女人绝望了。

    “嘎嘎哈哈，孽畜，你逃啊，你怎么不逃了…”一个很突兀的声音突然响起，柳乘风抬头就看到了提灯判官从电子牌坊里慢慢飘了出来。

    头上、脚下的两道全息光圈像红蓝BUFF一样嗡嗡闪烁，而且出场自带倩女幽魂BGM，周围气氛立刻就变了。

    “挖草，老子差点把他给忘了。”

    “你这坏蛋，你害死我们了。”女人那被数字面纱遮住的眼眸都快滚动起泪花了，身上没力，突然一狠心，张嘴咬在了柳乘风的肩膀上。

    “哎，小心你的牙。”柳乘风善意提醒。

    可他小看了女人牙齿的尖利。

    很快，他就倒吸一口凉气，后庭一阵收缩，草，她的牙齿是不是安装了痛觉增倍器。

    “提灯，干得不错。”提灯判官举起电子灯笼，一道锥形光芒立刻指向女人的眉心，女人的双眼昏沉，身体立刻虚软了下来，松开了嘴巴。

    柳乘风才得以逃出虎口。

    “我们逗着玩的，判官老爷。”柳乘风立刻从女人肢体纠缠中挣脱出来。

    外人在场，自己一直趴在个女人身上，有损形象，成何体统。

    “你谦虚了，我的判官眼不会看错，此狐刚才正在…呃，用嘴巴攻击你。”

    “不是攻击…等等，此狐？”

    “她正是祸乱数字神朝的数码仙兽九尾狐所变，哈哈，现在终于归案受审了。”

    提灯盘光将电子灯笼转了一圈，投射的指向光束也来了一个180度的翻转，女人从仰面躺着的姿态直挺挺地站了起来。

    事实上这是一种拿捏机械神经弧的数字神通，女人现在的身体中了数字病毒，主机控制权被提灯判官掌握着。

    柳乘风被这个答案震的意识焦脆，这事要是四舍五入一下就是个恐怖故事。

    小畜生竟然有人形态。

    那它当时求我骑它，难道是一语双关？

    提灯判官左手的钩爪抵进九尾狐的脖子，立刻形变为箍住她脖颈的镣铐枷锁，那样子像极了远古时代的犯人枷。

    为她套上犯人枷后，提灯判官脑袋上的长翅帽一抖，从身体上分化出两列数字流，于半空中直接被编程为两张绘满金色符箓的衙门封条。

    那金色符箓像金豆一样不停地浮凸又陷下，涌动着特有的暗色全息光，时不时地在光影折射中变化出‘囚犯’、‘封’等字样。

    九尾狐望着那衙门封条，无助且绝望，她的元神主本被提灯判官手提的电子灯笼投射的拘束光拘住，口不能言，只能不停地眨眼，看向柳乘风。

    一头泡面大波浪也失去了美感。

    柳乘风尴尬无比，敢情自己忙了半天，是为他人做嫁衣啊。

    提灯判官不讲武德啊，竟然抢尾刀。

    眼见提灯判官的独眼一转，就要将两张封条贴在了犯人枷上，柳乘风脚底一个打滑，直接挡在了他的面前。

    “你要做什么？”判官老爷失去了视线目标，非常不爽。

    “老爷，我替你贴封条吧。”他拍人马屁的时候，弓腰打哈，表情非常到位。

    谁知判官老爷以为他要抢功，直接伸出左手的钩爪拨开了他：“这个功劳是我的，我们之前有言在先。”

    他记性不错，一直记得柳乘风答应将所有功劳让给他的事儿。

    数字神朝衙王府的记功机制是很智能的，它会根据立功者的行为数据来综合打分。

    这一次的任务是将九尾狐捉拿归案，那功劳的最大权重肯定是体现在‘捉拿’二字上，所以这封条只能由自己来贴。

    柳乘风像个泥鳅一样又挡在了他的面前。

    “出来混肯定是要讲信用的啦，说要帮你贴，就一定会帮你贴，判官老爷，请你相信我。”柳乘风的搔话操作搭配他决绝的表情，像个小迷弟一样。

    “你这人是什么意思？”提灯判官的愤怒正在骑马赶来的路上，他还可以忍一忍，可饶是如此，身体微颤间，脑瓜上的长翅帽已经开始上下抖动起来。

    “我的意思是，你可以当个吃瓜群众。”

    柳乘风龇牙一笑，他不想与他表演狗咬狗了。

    说话间，身体一个斜转，一脚将身后的九尾狐踹进了电子牌坊的门洞里，光影一闪，女人的曼妙身形就消失了。

    迷之操作，狠辣果断。

    就连九尾狐也没想到他会来这么一招，所以被踹进去的时候，表情仍旧是绝望无助，只有一头泡面发被踹的时候，差点没跟上她的身体后仰。

    “提灯…叛徒…”

    谁可忍，老子不能忍，判官老爷终于怒了。

    左手的钩爪立刻狠狠地插进了柳乘风的身体里，引起一连串物质起皮的全息涟漪，拔出的时候，还搅出了不少义体中的虚电线。

    他一个甩手，将柳乘风推了出去，就要冲进电子牌坊的门洞。

    可柳乘风哪能如他意愿，咬牙忍住义体的伤势，赛博真元疯狂吞吐，身体在电极反斥的情况下反弹回去。

