    由北海入东海，抵达蓬莱需要七个时辰。雷婷尚未稳定境界，抵抗不住海域罡风，更何况筑基境初期的小燕衡了。

    苏慕歌便让水曜结成一个水幕泡泡，化为水船，水曜在前拉行，带着三人从海下游走。

    无风无浪，稳稳行了一夜。破晓之时，水船即将抵达蓬莱边境。

    苏慕歌闭目静思间，敏锐的捕捉到一抹神识。这抹神识一直窥探着她，由远及近，由弱渐强，正是冲着她来的。而此神识的主人，是名高阶女修士，修为应在元婴境初期顶峰。

    以彼此的速度来看，不等她抵达蓬莱岛，必定会被对方追上。

    苏慕歌睁开双眼：“雷婷，你们先走。”

    雷婷正支着头打盹，被她一言惊醒：“步飞航他们追上来了？”

    “不，先前被五头蛟吃掉的丹霞宗杨文远，他母亲、也就是丹霞宗掌门寻我报仇来了。”

    雷婷大惊，匆忙起身解剑：“那我如何能走？”

    “你留下来也帮不上忙，不如前去蓬莱寻人救我。”

    苏慕歌撂下句话，不由分说，化为一道白光冲出水船结界。并掐了个诀，助水曜一臂之力，水船的速度开始成倍增长。

    “这如何行得通？！”雷婷挥剑砍向水幕结界，波纹滚滚，却毫无破绽，“待我抵达蓬莱再回来，哪里来得及！”

    燕衡忙不迭拉住她:“师父，苏前辈说的不错，对方可是堂堂丹霞宗掌门，你帮不上忙，还会拖苏前辈后腿啊！”

    “对对，我得想个办法……”雷婷定了定心思，突然想起什么，举起手，对着掌心吹了口灵气儿。

    一道剑痕在掌心若隐若现。

    雷婷收紧呼吸，一眨不眨的盯着剑痕：“晴空，你在么？”

    稍稍等待片刻，得不到任何回应，她再道：“我不知你是否可以听到，如果听的到，能不能回应我一句？这一次我是真有事寻你，不，不是我的事，是慕姐姐，她遇到大麻烦了……”

    燕衡蹲在水船上，两手托腮瞥她一眼，心想师父怎么又犯病了？

    打从他有记忆起，有事没事，师父就爱对着手掌心自言自语。

    然而下一刻，惊的燕衡险些从船上一头栽下去，因为真有一个清悦的男子声音，从她掌心缓缓流出。

    “我再听，你说。”

    *******

    苏慕歌迎着海风伫立，静静等待着。

    而急急赶来的元婴修士，正是丹霞宗掌门白芷道君。

    白芷道君的性子一贯冷淡，如今却双目赤红：“妖女！”

    苏慕歌暗暗叹了口气。

    抵达十洲三岛前后不过两天，一天一个元婴修士前来为子寻仇。不明就里的，还以为她是怎样一个十恶不赦之徒。

    无论能否说得通，总是得先解释解释，苏慕歌敛衽行了礼，拱手道：“白前辈，杨道友陨落之事，晚辈深表惋惜，但此事同晚辈绝无牵扯，那元婴境五头邪兽，绝非晚辈所豢养。”

    苏慕歌取出七曜镯子，解释这一百多年来，自己根本不在十洲三岛，“晚辈乃蓬莱掌教座下入室九弟子，绝非什么来历不明的邪修。”

    “你当真是桑行之的徒弟？”

    白芷道君毕竟也是活过千把岁的人了，即使死了儿子，理智和判断力并没有跟着一起死。她先前一直锁定着苏慕歌，丝毫窥探不出什么邪气。如今同她对面而立，此女气度不凡，不卑不亢，端的是一派光明磊落，倒是真有几分蓬莱气韵。

    苏慕歌再行一礼：“是，因为来去匆忙，晚辈至今仍未入册。但早在百余年前，筑基境时，晚辈便以行过拜师之礼。”

    白芷道君心下有些动摇了，若是旁的掌教收个入室徒弟，消息很快便会传遍十洲三岛。但这不包括桑行之，想打听蓬莱的风声，堪比登天。

    若此女当真是桑行之的徒弟，此事说不准另有隐情。白芷道君信得过桑行之挑徒弟的水准，除却天资，他更看重人品。

    “前辈，切莫被这妖女给蒙蔽了！”

    正解释的间隙，步飞航匆匆追了来，生怕白芷道君被忽悠了，义愤填膺的怒斥苏慕歌各种罪状，甚至捏造一些苏慕歌在昆仑修行时的恶劣行径，“虐杀同门师姐，偷养邪兽，欺师灭祖，叛逃宗门，这样一个败类，桑前辈眼睛瞎了吗，会收她为徒？”

    苏慕歌忍无可忍，这个步飞航，真是给他一条活路非得上杆子找死啊！

    如此不遗余力的黑她，其实是想去向程灵犀邀功吧？

    这种人渣活在修真界，根本就是在浪费资源。

    杀，必须杀，逮着机会一定得杀了他！

    步飞航在一旁各种“亲眼所见”杨文远如何惨死于苏慕歌之手，直把白芷道君说的不得不信。毕竟比起苏慕歌身份不确定，步飞航可是金光道君大弟子。

    “即便五头邪兽非你所豢养，你同那邪兽师，必定也是一伙的。”白芷道君冷冷看着苏慕歌，双臂展开，背后一连串爆响，引动巨浪，“不想死，便召你同伴出来！”

    话音一落，苏慕歌手脚藤蔓丛生。她心下一骇，驱动镰刀砍断藤蔓，好不容易才挣脱开。

    白芷道君只想抓她，并未曾下毒手，苏慕歌一手捻诀操纵镰刀保护自己，一手猛拍灵兽袋:“上！”

    凤女正打算冲出去，想起如今只是黎明:“小火你先上。”

    “嗡嗡嗡……”

    只听见一阵嗡嗡嗡的声响，却连火曜的影子都瞧不见。

    苏慕歌眉梢一拧:“怎么回事。”

    银霄嘻嘻笑道:“小火裂变之时，最容易暴露短板儿，先隐身最好。”

    “怎么，你的隐身天赋它也能用？”

    “到了这个境界，我们的天赋有时候可以转借互用。”银霄得意洋洋，傲气十足的道，“这才是七曜真正厉害之处，你且看着吧！”

    待隐身失效，太极蜂出现在白芷道君面前时，早已完成裂变。

    密密麻麻，当真是铺天盖地一窝蜂。

    白芷道君掌心凝结一团墨绿灵气，双掌一推！

    “轰”的一声，便将蜜蜂窝轰出一个大洞！

    大量太极蜂灰飞烟灭，剩余一小部分倏然散开，无死角的将白芷道君围了起来，尾针戳戳戳，不间断攻击她的护体防护罩。

    白芷道君一面稳定防护罩，一面左轰右轰，一连轰了一百多下，但蜜蜂数量不降反增。

    白芷道君忍不住惊诧，随后便悟出来了，这些蜜蜂是由一只蜜蜂裂变出来的。也就是说，在这数以万计的蜜蜂之中，只有一只是本源，打不中本源，它们就会不停裂变。

    “确实厉害，只可惜是火系！”

    苏慕歌正纳闷火系怎么了，突就想起来这可是在海上！

    “去！”

    只见白芷道君寄出一方赤铜三足鼎，鼎高一丈余，重不知几何。随着白芷道君双手向下一沉，赤铜三足鼎赫然沉入海中，如同山崩，竟将海水砸出一声爆响！

    海水飞溅数百丈高，赤铜三足鼎飞速旋转，气劲排山倒海，搅动的东海海域天翻地覆！

    苏慕歌面上现出惊惶之色，元婴的力量，加上赤铜三足鼎的力量，蓬莱外岛居民必定遭殃！

    “前辈万万不可，我随你走便是了！”

    “我来撑。”凤女以为她是担心火曜扛不住，一飞冲天，烈阳轮出手。清晨阳光温和，烈阳之力只将太极蜂渡了一层金色，“小火，速度攻破她的防护罩！”

    白芷道君眉头一皱，愈发下了死手。

    苏慕歌承担不了这个罪过，再拍灵兽袋，厉声道:“土曜，将铜鼎给我封了！不，连带它引动的海啸也给我封住！”

    土曜呆呆愣住，那得将一大片海域全都封住，它做不到吧？

    银霄一巴掌拍在它脑袋上：“不试试怎么知道？”

    土曜将心一横，跳入海中，被漩涡撕扯至力量中心之后，发出声嘶力竭的吼叫。

    几乎耗尽全部灵气，但总算是成功了。

    整个被铜鼎搅翻的海域，全部化为石头。等再变回来时，海面已经平静无波。

    步飞航再一旁震撼的瞠目结舌。

    这个女人他还是远远躲着吧，实在是太可怕了！

    白芷道君同样震惊，一只太极蜂已非等闲，这条钻地龙竟还能移山填海、转换水土？

    “小土呢？”苏慕歌松口气儿的同时，发现感知不到土曜的气息了。

    “灵气耗尽，掉海底去了吧。”银霄混不在意，“无妨，待它休息一两个时辰，自己会回来的。”

    “你确定？”

    “确定。”

    ——嗖！

    正说着话，耳边剑鸣呼啸，数道剑光气贯长虹。

    苏慕歌眼眸一亮，救兵来了！

    她一扬手，召唤火曜和凤女回来。

    七柄宝剑在白芷道君头顶盘旋，结成天罡剑阵。白芷道君心神一凛，她的真气已被太极蜂消耗近半，如今剑气涤荡，生生将她逼退数十丈。

    作为蓬莱大师兄，冉晴空打头阵，但见七名风神俊秀的白衣剑修们，仙姿卓然的落在苏慕歌面前五丈左右，不偏不倚，隔开她同白芷道君。

    秦铮则落在苏慕歌左侧，神识检视她一圈。

    见她已经进阶金丹大圆满，丝毫不觉意外。英挺的剑眉高高一挑，询问道：“九师妹，听说有人冤枉你了？”

    时隔两世，这还是苏慕歌头一次感受到宗门所带来的保障。

    “误会而已。”八名师兄全在，三名金丹圆满，其他最差也是个金丹中期顶峰，她不由挺了挺腰板，“不知因何缘故，那位昆仑步道友，非得扒着我不妨，指责我道德败坏，是名邪修。”

    “邪修？”

    秦铮不深不浅的冷笑一声，灿烁的眼瞳瞄着自己的含光剑，眼尾却淡淡扫向步飞航，“我瞧是他见识太浅，不知邪修长的什么模样，不如，我来示范给他瞧瞧？！”

    被他眼风一扫，步飞航禁不住打了个寒颤。

    从前在北昆仑时，就时常被秦峥气出内伤来。如今时过境迁，秦铮修为更在他之上，整个人锐利的如同一柄绝世宝剑，即便隐在鞘内不出，也熠熠令人心惊，不得不避其锋芒。

    冉晴空排众而出，玉带束发，衣袂飘然，儒雅的拱手行礼：“不知白掌教大驾光临，晚辈们有失远迎。”

    白芷道君渐渐收了气势，微微颔首。

    这一众蓬莱高徒牢牢将苏慕歌护住的阵势，她再瞧不明白算是白活了。看来此女并未完全说谎，倒是她乱了心绪。

    “今日暂且作罢，此事本座必将查个水落石出。”白芷道君冷冷睨着苏慕歌，“倘若与你无关，本座自会向桑行之赔罪。但若与你有关，便是桑行之的徒弟，本座也照杀不误！”

    冉晴空面上依旧带着温和笑意：“无论哪一种结果，蓬莱都欢迎之至。”

    白芷道君微微白了脸色，一拂袖走人。

    秦铮本想讥讽她两句，堂堂元婴道君，是非不分，竟被一个小辈牵着鼻子走。

    苏慕歌冲他摇摇头，虽说修士修行到元婴境，七情已经淡薄，但丧子之痛不同其它。

    秦峥明白她的意思，也就没吭声。

    白芷道君甩甩袖子说走就走，步飞航可不敢，头皮发麻着同冉晴空师兄弟几人寒暄，说不了两句便是一脑门冷汗，忙不迭找个说辞跑了。

    冉晴空蹙着眉飞到苏慕歌身边：“怎么一回来，就惹上丹霞宗，还同邪兽师扯上了关系？”

    一言难尽，苏慕歌只摇了摇头。

    “小师妹，你做人忒不厚道。”二师兄贺云舒也飞了过来，木沉沉板着一张脸。

    苏慕歌心里一个咯噔，是在责怪她给蓬莱惹了麻烦？

    贺云舒却指着她额头，恨铁不成钢的数落：“你傻啊，再往前一百二十丈便是蓬莱地界，你说你停在海上做什么？若是将人引过去，我们要整步飞航，才好有理由呀！”

    苏慕歌愣：“……”

    “没错啊！”三师兄聂寅也在扼腕叹息，“白白错失一个大好时机！”

    “哎，我看那家伙早就不顺眼了！”

    “亏我巴巴赶来，还以为会有好玩的呢！”

    “……”

    师兄弟几个你一言我一语，指着苏慕歌的脑袋数落个没完没了，苏慕歌的头皮也开始发麻，遂将求救的目光投向冉晴空。

    冉晴空无奈一笑：“行了，该干嘛干嘛去，本来就说用不着，非得跟着我和秦师弟出来凑热闹，还怪起师妹来了。”

    轰着几人离开，冉晴空自己也同他们一起先行。

    “其实师兄们关心你，才会跟着来的。”秦铮与她并肩在后，解释道，“师父素来低调，又从不在意外人看法，所以当年收你为徒一事，外头知道的不多。然而眼下因那邪兽师，你难免受到牵连，我们八个一起现身，便是对外承认了你的身份，谁再想动你，便得掂量着点儿惹不惹的起蓬莱。”

    苏慕歌明白他们的用心，却也有些忧虑：“说不定会给蓬莱惹上……”

    话说半茬，被秦铮冷硬硬截断：“师兄们是主动来的，倘若师父出关，一定闹的更厉害。师父最护短，从前不告诉外人他新收了徒弟，只是因为没必要。”

    苏慕歌嗯了一声，瞄一眼前行一众说说笑笑的师兄们，好奇道：“你们为何来的这么快？”

    虽说让雷婷搬救兵，但她眼下应该才抵达山门才对。

    “是大师兄说你有难……”秦铮狐疑道，“咦，不是你传的信儿么？”

    “我？”苏慕歌纳闷了下，依稀想起什么，拍着额头道，“瞧我这记性，雷婷同大师兄曾经牵了鹣鲽情深同生共死结，彼此之间，是可以相互传音的。”

    “怪不得我追问大师兄半天，他一个字也不肯说。”含光被他轻轻一抛，又落回手里，秦铮笑了起来，“我先前还有些恼怒，何时起，你同大师兄之间的交情竟好过我了呢！”

    “怎么会。”苏慕歌微微勾起唇角，“我同你交情最好。”

    “当真？”

    “比珍珠还真。”

    秦铮低头犹豫片刻，快行一步挡在苏慕歌面前，肃着脸道：“慕歌，我有话说。”

    苏慕歌不得不停下:“嗯，你说。”

    “抛开你是我师妹这一层关系，咱们当年可是一起从聚窟洲逃出来，辗转昆仑蓬莱，一起求仙问道，又一起历经了诸多坎坷磨难的。”顿了顿，明俊的脸庞隐隐现出几许纠结之色，秦峥慢吞吞地道，“纵然你我无缘，此生做不成伴侣，你……也是我最最亲厚之人。”

    苏慕歌点了点头。

    这一世她和秦铮之间的革命情谊，确实十分深厚。

    “这一路走来，每每我有危难，你总是不遗余力。可以说没有你，绝没有今日的我。所以当你遭逢棘手之事，我秦铮自然不会坐视不理。”

    神色又肃了几分，秦铮绷着下巴道，“慕歌，我知你从前待我，如同你弟弟程天养一般照顾着。然而你我将近一百五十年未见，今日之秦铮，虽仍入不了你的眼，但我既扛得起十洲三岛第一天才之名，便扛得住师父压在我肩上的蓬莱重任，更会竭尽我所能，维护你周全。”

    苏慕歌微微一怔，半响不知作何反应。

    先前觉得雷婷的外貌变化颇大，不曾想，秦铮才是变化最大的。

    从前的秦铮狂妄，如今的秦铮同样狂妄。

    但明显是不一样了。

    从前他的那份狂妄轻率盲目，常常令苏慕歌有股无奈、甚至厌烦之感。而如今，秦铮似乎真正拥有了足以供他狂妄的资本。

    他的傲气是从骨子里透出来的，不容人质疑，不容人辩驳，更不由人不信。

    苏慕歌轻轻叹了一口气，拍了拍秦峥的肩膀，诚恳道:“那晚你同师父聊天，浮风告诉我，师父有意栽培你接任蓬莱掌门。我当时还在腹诽师父是不是疯了，如今觉着，是我看走眼了。”

    “哈哈，你终于承认你看走眼了？！”秦峥神采飞扬，陡然咧嘴笑开了，拍拍胸脯道，“其实你仔细瞧瞧，我哪一点儿也不比那个浮风差，他只是比我幸运，早生个几百年而已，等我到了他那个年纪，绝对能将他给打趴下！”

    “是，他在很多方面，的确稍逊于你。”苏慕歌说的是真心话，“他自己也是承认的，你若有他一样的年岁和阅历，必定是要强过他的。”

    “那你为何选他不选我？”

    “若是谁强我选谁，那我肯定选师父。”

    “不要解释了，其实你就是喜欢老男人！”

    苏慕歌禁不住抽了抽嘴角。

    她之前一定是错觉，眼前这货，分明还是从前那个中二少年。不过这样也好，之前还有些忧心，拒绝了秦铮的心意之后，他会意志消沉，或对自己避而远之。

    倒是她多心了。

    释然的笑了笑，错过他向前飞去。

    苏慕歌这一前行，秦铮脸上的神采几乎在一瞬间失却大半，眉心现出一抹浓郁的落寞来。

    提剑的手狠狠紧了紧，收放一个呼吸，才逐渐平稳下来。

    原来，还是没能完全放开。

    秦铮啊秦铮，你得继续努力才行……

    “对了，还有件事儿。”苏慕歌突然又回头，“为何师兄们全在蓬莱待着，无人出去历练，也无人闭关？”

    这不正常，除非宗门有难，全被掌门以催动本命元灯的方式召回，否则金丹境的弟子，不可能聚的那么齐。

    秦峥挑着眉梢道:“近年来十洲三岛不太平，师父闭关化神，担心有人使坏，就将弟子全都召回来看门了。”

    “师父已经闭关化神了？”蓦地拔高几度声音，苏慕歌毫不遮掩自己的惊讶，“师父才刚刚一千岁多一点儿吧？”

    化神之后，就是等待天劫飞升了。快的话，可能也就是十几年光景。

    上一世此时，他还只有元婴中境，似乎四五百年后才会化神飞升。果然溯世路一开，因她和裴翊的缘故，很多事情都改变了啊……

    “师父一直都是十洲三岛第一人，有什么惊讶的？”秦峥追了上去，拿剑鞘敲了敲她的头，笑道，“不过师父这个记录，一定会被我打破的。”

    “元婴境进阶太快，并不是什么好事情。”

    苏慕歌乐观不起来，她上一世止步金丹圆满，不懂得元婴世界。但听裴翊说，元婴境后期之后，求的是稳，能拖延则拖延，以保证根基稳固，否则飞升时，很难扛得住天劫。

    *******

    土曜沉入海底之后，因为灵气怠尽，变的只有寻常蚯蚓大小。

    它挂在珊瑚上，被一条模样怪异的海鱼当成食物吞入腹中。

    这条与众不同的海鱼，跟随着鱼群在光怪陆离的海底世界游来游去。嬉戏够了，独自下沉，沉至一个海洋生物难以抵达的海域。

    这片海域黑沉沉的，砂砾之下，只有一道经过镜面折射后的微光，从一个小孔内透出。

    海鱼扁着身子滑进小孔，那光，便消失了……

    ******

    苏慕歌抵达蓬莱内岛时，雷婷正笑呵呵的同她几位师兄聊天。当年将秦铮送来蓬莱，曾在岛上住过一段时日，雷婷同他们是认识的。

    当然，他们能够记住雷婷，多半是因为冉晴空的缘故。

    毕竟当年区区筑基小修士，头一次见面，就敢在他们完美无瑕的大师兄手掌心盖上一个剑戳，以此宣布所有权，这不是一般人能干出来的。

    而此事的另一位主人公冉晴空，并不理会他们的调侃。

    他和秦铮一起，将苏慕歌带往她的住处：“师妹，你的洞府师父一早便安排好了，就在萧前辈一旁。”

    “我师叔可还好？”

    “同你走之前一摸一样。”

    “没长大？”

    “没有。”

    苏慕歌又简单询问了一下蓬莱现状，等抵达桑行之指给她的住处时，不由怔楞住了。

    话说蓬莱内岛乃是一整个环形岛，正中间围着一方圆形湖泊，名叫清心湖。湖内共有三座独立小岛，被称为孤心岛，是整个蓬莱内岛灵气最浓郁之处。根据蓬莱弟子规，只有筑基以上弟子，每逢进阶大境界时，才能申请上岛闭关。

    而她的住处，就设在其中一座孤心岛上。

    她将探寻的目光投向秦铮和冉晴空。

    两人以嫉妒羡慕恨的眼神告诉她，他们可没有这样的待遇。莫说是他们，便是桑行之亦或皓月道君，谁也没有奢侈到拥有一整座灵气浓郁的孤心岛。

    苏慕歌顿时乐了：“不错不错。”

    秦铮鄙视着睨她一眼：“瞎嘚瑟什么，你不过沾了萧师叔的光。”

    苏慕歌继续乐呵：“背靠大树好乘凉，我也没办法啊。”

    感受到熟悉的气息，小青木赤着脚从木屋跑出来，瞧见果然是她，欢喜的咧开小嘴：“苏苏，我在这里！”

    苏慕歌俯身落地：“师叔，我回来了。”

    小青木打量她一眼：“金丹大圆满啦？”

    苏慕歌抿了抿唇，正准备说是，青木的视线越过她，似乎看到了什么奇怪的东西：“咦，那个是雷大头么？”

    “小师叔！”

    雷婷远远瞧见青木，激动的打招呼。

    青木刚被苏慕歌捡回来的那些年，一直都是雷婷照顾他的饮食起居，照顾的习惯了，以至于离开他们之后，雷婷一个人总有些不太习惯，要不然，也不能收个徒弟打发时间。

    小青木惊讶道：“大头，你现在变漂亮了许多，若不是背后的千钧剑，我几乎认不出来。”

    一听这话雷婷就特想哭，夸她漂亮，还不如从前取笑她头大。

    “雷道友，你同你徒弟，就先和师妹住在一处吧。”不待雷婷回话，冉晴空敛衽向青木行了礼，转身便走了。

    “那我也先回去了。”秦铮抄着手，随冉晴空离开。

    雷婷望着冉晴空的背影：“慕姐姐，他是不是在躲着我？”

    苏慕歌蹙眉：“你得罪他了？”

    雷婷回头，一脸疑惑：“我没啊，自从随桑前辈游历归来，咱们分别，我今日第一次瞧见他。”

    苏慕歌指指她的掌心：“但你不是可以和他传音么？”

    雷婷摇头:“我从前修为不够，他听不到，昨日进阶之后……”

    “师父你行了吧！”一直沉默的燕衡突然冷笑一声，“人家冉前辈从前不是听不到，是压根儿就不想理睬您，今日若非您说起苏前辈有难，他若能搭理您一句，徒儿从此跟着他姓。”

    脸色倏然一沉，雷婷呵斥道：“大人说话，你个小孩子插什么嘴？”

    “是是是，徒儿是个小孩子。”燕衡白她一眼，“您好歹也有两百岁了吧，有些事儿，却还没个小孩子看的明白。哦不，或许您是明白的，只是惯于自欺欺人罢了。”

    说完，笑眯眯的拱手询问苏慕歌，“前辈，不知晚辈住在哪里？”

    苏慕歌随便指了一间，他道了谢便进屋去了，丝毫不顾快要被他气吐血的雷婷。

    青木夸赞：“大头，我瞧你这徒弟不错……”

    苏慕歌忙不迭牵他进屋：“行了师叔，您就别在火上浇油了。”

    ……

    是夜，弯月悬空，孤心岛上万籁俱寂。

    苏慕歌出来寻找土曜。

    银霄估算它最迟不超过两个时辰回来，但一天过去，丝毫感受不到它的气息。

    内岛是被防护结界封闭住的，有桑行之的修为加持，连银霄都穿透不了。她只能沿着内岛飞了一圈，土曜铃铛一点儿反应也没有。

    再飞一圈，仍旧感知不到它的气息。

    银霄打着哈欠说：“许是有什么耽搁了，你不要太担心。”

    苏慕歌只能先回孤心岛上。

    整整七天过去，仍然不见土曜回来，铃铛的色泽竟也渐渐淡了下去。

    这下银霄着急了：“不行，咱们得出岛寻一寻了。”

    “防护罩怎么办？”

    “找秦铮啊。”

    小青木扒着窗子探出头，冲她眨眨眼：“找秦铮做什么，找我就行了。”

