    平静的河面突然荡漾，巨大的浪花喷涌而出，冲击着潮湿的河岸。

    运河中央，出现了一个大漩涡，好像巨大的塞子，从河底被拔了出来。

    ?

    慢慢地，一艘大船升出了水面，在阳光下闪闪发亮。

    它的样子很怪异，如同刚刚被打捞上来的沉船遗骸。

    舷窗上，闪烁着昏暗的、雾蒙蒙的微光，仿佛幽灵的眼睛。

    噗通一声，一根铁锚扔进水里。又是啪的一声，门被打开了。

    率先走出一位老人。

    他有着飘逸的银白色长发，和用橄榄油，细心打理过的胡须。华贵的月白色长袍，随风飘动。

    老人走出门时，看见眼前的场景，明显……愣住了。

    不是自夸，他也算是经历过诸多大场面，早就身经百战了。

    初代黑魔王格林德沃如何？两人近身搏斗过多次！

    二代黑魔王伏地魔又怎么样？

    双方也是各种魔法对啵，每次战斗，都会毁掉建筑无数。

    但也没有见过，眼前这种场景：

    抬眼望去，整座城市，到处都是废墟，几乎没有完好的建筑。

    这是发生海啸了吗？！

    作为一个闲暇之余，被安妮灌输过很多麻瓜奇怪知识的巫师。

    邓布利多也算是猎奇事件的资深爱好者。

    什么虫洞，时光隧道，平行宇宙，水晶骷髅，百慕大三角……他都略有涉猎。

    这一刻，邓布利多确实想起了这些东西。

    卡卡洛夫的船，也许通过某种类似于时间转换器的虫洞，来到了未来……威尼斯！

    这里可能发生了麻瓜的第三次世界大战。

    不然没理由解释，这一大片废墟。

    所以，现在其实是4991年吗？

    “教授，您怎么堵在门口啊？”一道清脆的声音传来。

    很快，邓布利多身后出现一个高大身影。

    船门还是挺宽敞的，但那身影出现后，门顿时拥挤起来。

    就好像明明是四车道，硬生生挤进来一辆虎式坦克，瞬间变成了乡间的羊肠小道。

    马克西姆正想催促邓布利多下去，她弯下腰，无意瞥了眼门外，也顿时呆住了。

    “啊这……”

    她转过身，冲着船里喊道：

    “卡卡洛夫，我之前就说过，不要开你的这艘破船，坐我的神符马马车来就好了。”

    马克西姆夫人幸灾乐祸道：“让你不听，非要到处得瑟，现在出事了吧。

    嘻嘻～”

    “怎么了，被麻瓜发现了吗？我们停的就是偏僻地方啊。”

    一位老人匆忙跑来，他又高又瘦，一头白头发很短，还有着山羊胡子，末梢上打着小卷儿。

    他裹着一件银色皮衣，似乎很冷。

    “不是被麻瓜发现了，而是你的船，把威尼斯给淹了。”马克西姆夫人说道。

    “胡扯！”

    卡卡洛夫走到门口，但马克西姆夫人巨大的身躯，好像墙一样，完全挡住了门。

    “让一让，夫人！”卡卡洛夫不耐烦道。

    “死矮子。”马克西姆夫人内心腹诽着，向后退去。

    “啊这……和我无关！”卡卡洛夫铁青着脸，露出一排黄牙。

    这显然和他无关。

    魔法船要是能造成这种效果，他早就开着船，去把英伦三岛给淹了，再把伏地魔给弄死。

    也不用这样一直担惊受怕！

    就在两位校长互相争辩时，一群傲罗幻影显形，出现在不远处的岸边。

    他们警惕地望着这艘魔法船，还有站在船门口的奇怪巫师。

    “你们是什么人？”一名金色头发的年长傲罗问道。

    “我是邓布利多，来参加国际巫师联合大会。”

    “邓布利多先生？”傲罗吓了一跳，确实觉得这个老人眼熟。

    真的是邓布利多！

    一直只是听说，今天总算见到活的了。

    “很抱歉，先生。”傲罗立即客气道。

    “现在是特殊时期，意大利启动一级魔法戒严，我们必须得核查您的身份。”

    “可以。”邓布利多点点头。

    “也包括您。”傲罗瞥了眼卡卡洛夫。

    马克西姆为了不堵住门，她站在后面，所以他没有看见。

    “您既然是邓布利多教授，也是霍格沃茨校长……”一位年轻的女傲罗忍不住插嘴道：

    “应该认识史塔克先生和格兰杰小姐吧？”

    “认识，他们俩现在怎么样了？”邓布利多关心道。

    昨晚，他收到了尼可的留言，将整件事了解一遍。

    火焰杯丢了，意大利魔法部正在追捕他们。

    这也是邓布利多结束法国会议，仓促来意大利的缘故。

    哦，梅林的头发啊。

    威廉该不会在愤怒之下，把威尼斯毁了吧？

    但女巫接下来的话，让邓布利多彻底陷入迷惑。

    “您既然认识，他们俩在学校也是这么厉害吗？”

    “您怎么培养出这么厉害的学生？果然比我们布斯巴顿要厉害。”又一个傲罗说。

    “是的，不是我故意吹捧，当着马克西姆夫人的面，我也敢这样说。”

    女巫严肃道：

    “霍格沃茨的教学质量，确实比布斯巴顿高一点。

    我们怎么就培养不出这种优秀的巫师？

    我们的教学制度就有问题，不是素质教育，培养的都是做题家……”

    马克西姆一头黑线，她攥住卡卡洛夫的衣领，将他提溜到身后。

    马克西姆又挤到门口，盯着那几个巫师。

    “马克西姆夫人，你怎么在这？”女傲罗小手一抖，被吓了一跳。

    众所周知，马克西姆出行都用神符马。

    你的马呢？！

    邓布利多眉头紧皱，在思考发生了什么事。

    不是他自大，一般英国巫师去国外，都会被各种打听，询问认不认识邓布利多。

    这似乎突然反过来了，看这群意大利傲罗的样子，似乎每个英国巫师就该认识威廉和赫敏。

    不认识就是孤陋寡闻。

    还要签名……昨天不还在通缉中吗？

    这是通缉？确定不是追星？

    “史塔克现在在哪？我已经迫不及待想见他了。”马克西姆攥紧拳头。

    这小子在芙蓉面前，各种说她坏话。还在去年暑假，偷走了她的神符马。

    马克西姆一直以为，威廉是正经人来着。

    她早就迫不及待，想让威廉尝一尝，铁拳的爱抚了。

    “现在带我去找史塔克！”马克西姆说道。

    “他很忙，恐怕没空见您，而且……”

    那几个意大利巫师，瞬间面露不善，金发傲罗喊道：

    “快点增援！这里发现一个可疑巫师，可能假扮马克西姆夫人，想对史塔克先生不利！

    我怀疑是那头白龙的帮凶，或者就是……食死徒。”

    马克西姆：“……”

    卡卡洛夫转了转脖子，厉声道：“食死徒？在哪！快点抓住她！”

    邓布利多和马克西姆都扭头，瞥了眼卡卡洛夫。

    邓布利多蓦然想起了海格的牙牙：看似凶猛，实则是个胆小鬼。

    “你们这是什么意思？马克西姆皱眉道。

    “你们这么紧张，他是拯救了意大利，还是救了你们啊？”

    “哦，从某种角度来说，夫人……您说的都对。”女巫低声道。

    “如果您真的是马克西姆夫人，最好还是小心点。

    目前在意大利，不能说两件东西：

    第一，意大利面难吃；

    第二，史塔克和格兰杰小姐的坏话。”

    “……”

    ……

    ……

    圣马可广场，早已残破不堪。

    傲罗队长罗素，被抓了起来，收走了魔杖。

    他大声喊道：

    “放我走！我为魔法部立过功，我为部长流过血。

    你们不能这样。我要见部长！我要见部长！！”

    威廉与赫敏站在一侧，望着一群傲罗将罗素带走。

    都默然不语。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

