    app2();

            181o

    等到叶锋的气息完全消失，苏轻雪迅地解除了玄冥冰魄的状态，身体快回升到正常温度后，也变回了原来的样子。只

    留下这一个冰窖般的休息室与走廊，好似这里曾经是极地冰雪侵蚀过一般。外

    面那些感染者，似乎也因为叶锋的死亡，有一阵迟钝，但很快又变得格外疯狂。就

    像是失去了控制的狂乱大军，没了指挥，直接遵循它们的本能，开始肆虐残杀破坏。

    苏轻雪回头，对外面的凌雨薇和慕沐沐挥了挥手，“走！转移到南面的后场媒体休息室！”凌

    雨薇愣了下，随即拉着慕沐沐，跟着女人一起转移。

    三人跑到媒体休息室，这里的媒体人基本都不在了，有的拼死出去拍摄现场，想等出去后搞个大新闻，有的则是直接逃跑了。

    “薇薇，继续刚才的事情，叶锋现在死了，这些感染者和飞虫不受控制，扩散出去的度应该变慢，我们要抓紧时间阻止”，苏轻雪道。

    凌雨薇点点头，伏案继续分析刚才没完成的阵法。慕

    沐沐则疑惑道：“姐姐，我们干嘛要特意跑来这里？”

    “刚才我动用的力量，我怕引来那些古仙灵界的人注意”，苏轻雪蹙眉道：“我还没有强大到，可以对付那些塑灵和长生的修士，所以必须尽快掩盖行踪”。

    慕沐沐恍然，心里佩服自己这老姐真是冷静，“不过姐姐，你已经很厉害了，我都不知道你把血脉觉醒到这地步了……我就没你的天赋”。苏

    轻雪叹了口气，如果不是刚才实在没办法了，她其实依然会隐藏。

    “沐沐，还有薇薇，你们能帮我保守秘密吗，刚才的事不要让其他人知道，除非有别人注意到”，苏轻雪道。

    慕沐沐纳闷，“为什么呀，姐姐，你担心姐夫会怪你杀死叶锋？别开玩笑了，那个人死有余辜，姐夫在也会杀了他的！”

    “不是……叶锋是我杀的没错，但我觉醒玄冥血脉的能力，我暂时不想太多人知道”，苏轻雪说。慕

    沐沐有点搞不懂，心想这种好事，有什么好遮掩的。但

    凌雨薇则是若有所思地回头笑了笑，“小雪，我真是服了你了，从学生时代就这样，你腹黑的性格真是一点都没变啊，有必要吗？”苏

    轻雪嗔了她一眼，“你到底答不答应？”

    “从情敌的角度说，我不想答应，但你救了我，我只好答应咯……”凌雨薇翻了个白眼。慕

    沐沐有些迷糊，“两位姐姐，你们到底在说什么啊？我一个大学生听不懂啊。”

    凌雨薇一边画着图，一边笑着道：“沐沐……我跟你说哦，女人呢，不能太笨，太弱，那样只能当男人的累赘，就算长得好看，也迟早会厌烦你。

    但也不能太聪明，太强大，因为那会让男人失去保护欲，觉得在女人身边没存在感……”听

    到这里，慕沐沐恍然，有些叹服地看着苏轻雪：“姐姐……你果然好腹黑啊……”

    苏轻雪朝凌雨薇龇了龇牙，腹诽她干嘛要讲这么明白，但也无所谓了，反正只要答应不跟叶帆讲就好。她

    就要让叶帆知道，她有能力做最好的贤内助，但也是需要保护的小女人……

    只有这样，男人才会一直无法自拔，为此……哪怕用点小手段，苏轻雪也在所不惜。

    说到底，一切都是因为她爱叶帆，胜过一切。

    “凌雨薇你真是大嘴巴，赶紧把阵法搞定吧！”苏轻雪气呼呼道。

    “我又没耽误正事”，凌雨薇拿起图纸，站起来道：“其实这个阵法，我已经知道怎么布置了。只

    需要截取北方七宿中的室火猪、壁水獝两宿，就能以阴阳两仪阵形的基本原理，阻挡住这些感染者。

    但现在的问题是，一，我们要去外面，利用那些氏族雕像，进行布阵……二

    来，需要足够的灵气，或是其他能量，启动和维持大阵……”

    苏轻雪蹙眉，“灵气姑且不谈，外面这战况，我们出去移动雕像……恐怕有点不切实际”。三

    女这时透过一个小窗户，望向外面，那偌大的会场，早已经血流成河。氏

    族的一些古武者，本想为了保存战斗力，直接先撤退。可

    是空中的那些北玄派和凤麟海修士，根本不给机会，6续有修士，下来和氏族武者大战在一起。

    虽然古仙灵界修士众多，实力上普遍也高出一截，但因为两大长生境老祖不屑出手，氏族这些老祖和高手们，暂时也没有完全一边倒。

    在曾经上古神裔成员，赢穹、姬天流、黄月珊等四大氏族老祖，以及韦不凡、雷动等其他中等氏族老祖的带领下，却是拼死对抗，战意高昂！氏

    族武者虽然修为偏弱，但他们的战斗技巧，和对氏族荣耀传承的信念，让他们在战斗中显得更加悍不畏死！

    因为氏族相信，这个世上没有更强的人类可以帮助他们，所以，想活下来，只有拼死一搏！

    只见一道白金色雷光，在半空中连续几个闪烁，好似一道闪电划出长空，正是赢穹，与一名北玄派长老战在一起！数

    百年的好兄弟白焱遭到突然攻击，重伤在地，让赢穹格外愤怒。

    赢穹双眸白光炽盛，浑身白帝之力完全释放出来，身体带着狂暴的度和力量，好似猛虎下山！

    “去死！”赢

    穹连续电闪移动后，突然绕到了那地灵境的北玄派长老身后，一记白金色虎爪下去，拍在那长老头部！那

    地灵境长老修为比赢穹深厚，“铿”地一声，护体的真元硬是挡住了这一击。

    “哈哈！白虎氏族，不过如此？”这

    长老冷笑一声，转过身来，正要对赢穹动雷法，却现赢穹凌空一个翻腾，一脚带着一道白帝之力，狠狠踢来！一

    脚将长老的雷法攻击打断后，赢穹左手五指凌空一划，竟然出现了五道琴弦一般的白光！“

    华胥琴！”

    他右手在上面迅弹奏着白光，道道白帝之力组成的音浪，宛如炸雷一般直攻这长老的元神和五脏六腑！

    如此近的距离，这长老修为虽然精深，但这音浪中带有的独特效果，震撼他的元神，使得他一阵恍惚后，防范不及，直接被震得喷出血雾！

    “哼！太慢了！”

    赢穹上去就是一脚飞踢，直接把这长老没有护体真元的躯体直接踢得洞穿！

    北玄派一众修士都是有些猝不及防，他们根本没想到，赢穹竟然能取胜！？不

    少下面的氏族高手看到这一幕，都是士气大振！

    “白虎氏族子孙听着！这些家伙空有修为，战技拙劣！我们并非毫无胜算！！白帝血脉，不可断于你我一辈！！杀！！”

    赢穹一声雷鸣般的大吼，其他在场数十名白虎氏族的精锐们，也都战意熊熊地应和！空

    中凤麟海与北玄派的两位老祖等，都脸色难看至极，虽然他们听不懂赢穹在说什么，但绝对不中听！“

    老祖，落霞请命出战”，北玄派掌门落霞真人，上前眯了眯眼道。

    玄海老祖轻哼一声，“你是掌门，莫要丢人现眼”。落

    霞真人自信一笑，“遵命！”

