    监牢毫无疑问是令人望而生畏的地方。

    很多人陷入其中，都会九死一生。

    但也有人例外。

    张溥就是如此。

    他的牢房干净舒适，朝南的窗子甚至会有温暖的阳光照入进来。

    房中摆放了桌椅纸笔，供他书写。

    不知道的，还以为这里是他的静室呢。

    脚步声到了近前，一个太监的声音传入张溥的耳朵。

    “西铭先生，陛下有旨, 命你觐见。”

    张溥没有任何反应，依旧低头书写。足足写完了最后一个字，才将文卷收好，起身走出了牢房。

    “西铭先生，沐浴更衣之地已经备好。”

    张溥侧眼看去。

    “为何要沐浴？为何要更衣？”

    那太监闻言一滞。

    “觐见陛下，自然要沐浴更衣。”

    张溥却不听从。

    “生是走一遭, 死是走一遭, 这牢狱也是走一遭。种种这般。都是张某所历，不敢欺君。”

    太监恼怒，可是也没有办法。

    只能任凭张溥穿着朴素的衣袍走出了监牢。

    等刑部大牢的门打开时，外面人山人海的景象令张溥顿住了脚步。

    “张某何德何能，竟劳京师百姓如此相待？”

    太监在一旁脸色古怪。

    “西铭先生误会了，这些百姓是来看毛承禄那逆贼被千刀万剐的。”

    张溥愕然，难得闹了一个大红脸。

    可这般走出去，迎着无数探寻的目光，让他颇为不自在，甚至走路都顺拐了。

    他们刚刚走出去不远，身后陡然爆发出山呼海啸的叫骂声。

    张溥回头看去，就见一辆囚车缓缓走出监狱。

    囚车上木栏里此时正关着一个蓬头垢面的男子。

    尽管有大队的锦衣卫左右看护，可愤怒的京师百姓依旧前仆后继，冲击的马车摇摇欲坠。

    更有数不清的东西朝着车中之人砸去，几乎一瞬之间场面被彻底乱了。

    张溥遥遥看了，唏嘘不已。

    “这便是东江叛贼毛承禄吗？”

    太监的眼中闪过恨色。

    “正是此獠。陛下有旨，今日将其千刀万剐，只怕也难消天下百姓之恨。”

    张溥默默无言, 心中却闪过一个念头。

    “杀了一个毛承禄, 就能天下太平吗？”

    “张溥, 你可知罪？”

    养心殿内，崇祯的质问并没有让张溥有任何紧张。

    “天下兴亡，匹夫有责。学生虽处江湖之远，然忧其君。所作所为全为了大明江山永固，不知何罪之有？”

    崇祯嘿嘿冷笑。

    “天下兴亡，匹夫有责。这是山东逆贼的说法吧？你倒是用的顺畅。人都说你张西铭和山东势不两立，依朕看来，恐怕未必如此。”

    张溥直言相对。

    “陛下，山东果为叛贼乎？既如此，请明旨诏告天下，召集天下有识之士，当以平叛为首要。”

    这一下顶的崇祯异常难受，怒火当场就上来了。

    “国朝大事纷繁复杂，一招不慎满盘皆输。偏偏尔等绑架民意、祸乱朝堂，以致民议纷纷，人心紊乱。情势缓急不能筹谋，时至今日你还不知错吗？”

    张溥慨然应对。

    “学生既非朝堂重臣, 又非领兵将领，能为大明尽忠孝命之处，唯纸笔尔。倘若陛下有命不得言语, 学生立刻封笔归山，自去做一草木人罢了。”

    崇祯哼道：“你这是心里有怨气，怪朕不重用你罢了。”

    张溥连忙叩头抢地。

    “学生不敢。”

    “历来朝廷简拔，选贤任能，辅以品德。想要朕重用你，还需拿出真本事来才是。”

    张溥内心无比激动。

    “国朝养士两百年，学生深受隆恩，鞠躬尽瘁、死而后已。功名利禄于学生，只如浮云尔。”

    崇祯呵呵一笑，神请讽刺，好歹没有当场说出来。

    “你与山东之论战，朕已获悉。当今天下，能够凝聚人心、拨乱反正者，惟你而已。此篇文章你已看过，可有对策？”

    崇祯将《历史的进程》递给张溥，透露了自己的目的。

    这篇文章如今传的大江南北到处都是，民间议论纷纷，有不少人认同其中的观点。

    崇祯看到后大为惊恐，终于知道了山东的可怕之处。

    可现在朝廷武力不足，四面楚歌，没办法军事征剿。

    这才是崇祯想到了张溥的原因。

    在山东的思想大肆传播之际，唯有张溥一直针锋相对，寸步不让。

    崇祯要想维护道统纲常，自然有利用张溥的影响力。

    听到崇祯的话，张溥当真是热泪盈眶。

    他呕心沥血、著书立说，为与山东论战废寝忘食，为了什么？

    还不是为了这一天。

    “陛下，学生观此文已成圆融之势。山东之事，路人皆知。学生这些时日潜心研磨，尚有诸多不解之处。”

    见崇祯凝神细听，张溥说出了自己的想法。

    “山东之说，新奇而古怪，完全不同于古今圣贤，另有体系。学生觉得，与其隔岸观火、雾里看花，不如深入虎穴，方可以窥破真容全貌。”

    崇祯吓了一跳。

    “你想要去山东？”

    张溥慷慨激昂。

    “学生虽手无缚鸡之力，然护我圣教道统、保我大明江山之心，天地可鉴。山东虽为虎穴，学生亦视死如归。”

    不得不说，张溥的这番表态让崇祯感动了。

    山东的事情闹到现在，朝廷上下焦头烂额。

    可是却从来没有一个人敢站出来说，深入山东去看看究竟。

    锦衣卫能够传递回来的情报，基本都是大路货。

    朝廷知道了，民间也都知道。

    可对于山东的真正情况，朝廷始终看不透真相。

    张溥和山东早已成为死敌，居然敢以身犯险。

    别的不说，单单这种大无畏的精神就足以碾压朝野上下。

    “倘若山东逆贼对你不利，又该如何？”

    张溥坦然相告。

    “学生观之，山东虽然谋逆，然并非残忍好杀、胡作非为之辈。学生来京之时，偶有所见。运河山东一段虽为逆贼所控，然过往顺畅、并不相扰。想来山东之辈不会因言而罪。倘若学生因此身死，能够唤醒天下有识之士同心戮力，也算死得其所。”

    崇祯沉默不语，实则内心有些不喜。

    他听得出来，张溥对山东似乎评价很高。

    倘若山东真的好的话，那朝廷成什么了？

    不过事已至此，他也认同张溥的观点。

    无论如何都要到山东去深入的看一下，才能找到对付山东的办法。

    知己知彼，才能百战百胜嘛。

