    唐小川看到这一幕，顿时瞠目结舌。

    这他喵的，他看到了啥？物理加魔法攻击？

    要知道这些部落勇士，都是唐小川精挑细选出来的勇士，一个个身强体壮，而且还配备了厚皮甲，结果被这怪物一巴掌抓出三道血痕。

    而且，这怪物刚刚张嘴对着自己这边嘶吼，虽然自己没有听到声音，但是并不等于她没有吼出声。所以，唐小川觉得这个怪物刚刚一定使用次声波对自己这边发起了攻击。

    “这他喵的怎么玩！”唐小川感觉到有一丝棘手了。

    虽然自己这边一艘船上面有40多名勇士，这些怪物只有十来个，但是这群怪物一个个轮流使用次声波，让唐小川这边连站都站不稳，更别说想要反击了。

    “不行，不能这么下去了！这要是被他们轮流用次声波攻击，那就都得死在这里！”唐小川看到这里有一些着急。

    着急归着急，但是唐小川现在一点办法都没有。

    他现在算是看出来了，这些怪物一个个身体的防御并不高，唯一麻烦的其实是他的次声波。

    这种频率的次声波可以严重影响人对平衡感的判断。

    而且，这次声波根本就没有办法防御。

    如果是噪音什么的，还可以想办法，拥堵耳朵的方式减缓，但是这种次声波，本来就不是人类所能听到的频率中，而是通过共振直接影响大脑。

    所以，想要通过堵耳朵来减缓根本就行不通。

    想要隔绝这种次声波的攻击，除非是能够弄出来一个真空层，隔绝在自己和那些怪物之间。

    可问题是，自己根本就没有办法制造真空层啊！

    唐小川强忍着极度的眩晕感，大脑快速地思考着该怎么应对。

    解决问题的办法，一般来说就是有两种，一种是解决问题，另外一种就是解决提出问题的人。

    简单的来说，既然唐小川现在没有办法解决次声波的问题，那就想办法让这些发出次声波的人，不在发声就行了。

    可问题是，想让这些怪物闭嘴，也不是那么好办的。

    这些怪物上船之后，就一直保持着跟自己这些人的距离，只有在发动进攻的时候，才会靠近自己。

    在这样的环境下，唐小川并不认为有什么好办法能够让这些怪物闭嘴。

    唐小川就这样一边捂着头，一边思考着自己应该怎么办。

    就在这时，唐小川突然想到，自己的系统空间里面，似乎有一样东西或许可以解决眼前的困境。

    想到这里，唐小川强忍着自己的脑袋的巨疼，从系统空间里面摸出了一个小包裹。

    然后他从包裹里面掏出来一个小玻璃罐，朝着怪物那边扔了过去。

    玻璃罐在落地的一瞬间就直接破碎，然后从罐子里面流出来一些灰色的液体，还有一些灰色的小方块。

    紧接着，一股非常奇特，怪异的味道，弥漫而出，那气味如同两个小钻头一样，直接朝着怪物的鼻孔钻去。

    那味道，有点上头。那些怪物都下意识的用手捂住了自己的口鼻。

    而唐小川这边还没有完事，他又从那个小包裹里面，掏出了一个圆饼形的罐头，用武士刀在罐头上面砍了两刀，就继续朝着怪物那边扔了过去。

    顿时，又是一股淡灰色的液体流了出来，而且这些液体里面，还有一些破碎掉的鱼肉。

    两种不同的臭味，直接往那些怪物的大脑中钻，让这些怪物感觉自己的胃有一些抽抽。

    此时，这些怪物的心里只有一个想法，她们觉得这些人类不讲武德，竟然用屎来扔她们。

    当然，前提是她们知道什么是屎。

    唐小川其实这个时候也被熏得不行，特别是扔那个鲱鱼罐头的时候，他的手上也沾上了一些汤汁。

    没错，唐小川刚刚扔的就是鲱鱼罐头，那个玻璃罐则是臭豆腐。

    这两种东西，是唐小川之前从溪流部落回来的时候，签到得来的。

    这玩意，只要是个正常人，就接受不了，所以唐小川当时签到之后，一看是什么“臭臭组合”礼包，里面就是两盒鲱鱼罐头和两罐臭豆腐之后，他就把这个礼包直接扔到了系统空间里面。

    原本他是准备把这个东西扔掉或者是直接挂到交易市场上来着。

    可后面一忙就忘记了，而且远程交易模块也被取消掉了，所以这个礼包就一直留在了自己的系统背包里面。。

    没想到今天用在了这里。

    唐小川被鲱鱼罐头的汤汁熏得直干呕，那些怪物也好不到哪里去。

    他们本来就是唐小川攻击的目标，所以这些汤汁或多或少的会溅射出来，落到他们的身上。

    从未闻过这种味道的怪物们，这个时候已经趴在甲板上开始干呕，自然也不可能在发出什么次声波。

    “玛卡！带人给我把她们都剁了！”唐小川双眼赤红地看着玛卡。

    “是！主人！”玛卡这个时候也是压着一肚子的火气，自己的族人受伤，而他只能眼睁睁的看着。

    所以，玛卡这个时候就想着要替族人报仇。

    可是，当玛卡刚刚走进那些怪物3米范围内，他也跪了。

    他没有想到，唐小川扔出来的东西这么臭。此时的玛卡也怀疑，自己这个主人，什么时候把屎装进了瓶子里面。

    唐小川这边刚刚好受一点，就看到玛卡也跪了，顿时他就有一些无语。

    “这玛卡是不是傻？不知道捂鼻子？”唐小川在心中吐槽，就拿起自己身边的武器，朝着那群怪物走去。

    那些怪物看着唐小川捏着鼻子朝自己，就知道唐小川准备干什么。

    这些怪物想要再一次发动次声波攻击，她们刚刚一吸气，那种难以言明的味道，再一次让他们上头。

    这些怪物的动作，自然也被唐小川看在了眼里。

    “他喵的！想要在我这物理禁言的臭弹攻击下施法，你们想多了！”唐小川冷笑一声，然后就提着刀快速地冲了过去。

    唐小川手起刀落，直接将刀刃插进了最前面的那个怪物的后背，将她牢牢的订在了甲板上。

    那个怪物因为疼痛开始痛苦的嘶嚎，唐小川有一些痛苦的捂着了自己的耳朵。

    “他喵的，都这样了，你还叫！”唐小川背着嘶嚎弄得难受，于是他直接加大了自己手中的力量。

    一时之间，世界都为之清净。

