    “我合计了一下，一口人大概有三千块钱左右，咱们就按三千来分。”夏阳从一沓钱里面数出了十张，剩下的全递给了虎子，“连叔叔婶婶的都一块算上，你带回去就行了。”

    “好勒，俺多攒几回就能买车了！”虎子也不客气，拿着钱就往家里跑去，声音也远远的传了过来，“一会我叫上俺爹一块去修水渠。”

    大家伙看虎子收了这么多钱，有几个人也是心动的，虽然有点不好意思，可脸上却是乐开了花。

    等到那些钱都分完之后，也就只剩下了几千块钱，夏阳拿过来都给了燕子。

    “燕子，这钱你拿着，咱们家花的时候也得用。”

    “阳哥你可能要倒霉了！”李小燕脸上带着俏皮的笑容。

    这话让夏阳微微一愣，突然使脑中闪过了一抹灵光，猛的一拍脑门，“完了，我好像把老丈人给忘了！”

    “你还知道啊，俺爹没有过来，是因为他昨晚上就知道了你要发钱，他不过来就是不想收，不过你要是不去看看他，肯定会觉得很没面子，俺爹那个人你也知道，这一辈子就要个脸，你可千万别带钱过去，到时候你把咱家的酒给他拎过去一瓶，悄悄的告诉你，俺娘最近不让他喝酒。”

    听到燕子这话，夏阳心中不禁是有些好奇，“咋了？李叔身体不舒服？”

    “上回喝高兴，扭头在家抱着猪睡，非说抱着俺娘睡了一宿，把俺娘给踢坏了。”李小燕自己都忍不住地咯咯娇笑了起来，“你可不许告诉俺爹，这是我说的，也不许往外传！”

    “肯定不会往外传，要不然李叔一不高兴，把你给带回家，我哭都没地方哭。”

    两个人说了一会悄悄话，夏阳就从家拎了一瓶酒，去了李金宝那里。

    “叔，今天你咋没过去呢？”进到院子，夏阳去看李金宝正坐在椅子上编篮子。

    “俺去干啥啊，租地的时候你给了那么多钱，俺老两口几年都花不完，你小子还算有点良心，知道过来看看我，中午必须留下来喝两盅，要是敢走我跟你急。”

    李金宝将篮子放在了一边，走过来就把夏阳往屋里拽，压低着声音埋怨道：“你咋只带一瓶酒过来，我都好几天没喝酒了，带这么一点够谁喝呀？”

    “叔，这酒可是二斤装，我那里多的是，我要是给你拿多了，你也不能喝，还不如在我那里放着，你要是馋酒了，就上我那里。”夏阳笑眯眯的道。

    “还是你小子脑瓜子好用，不错，没事了我就得去看看我闺女，有没有被你小子欺负，你在这坐着，我去切几根黄瓜，你婶婶她去地里摘菜了，一会就回来。”

    中午在这边喝了不少酒，夏阳没有丝毫的注意，李金宝却是有些醉态朦胧的躺床上呼呼大睡去了。

    等到下午的时候，夏阳依旧是没有收到石大富打过来的钱，嘴角勾起了一抹冷笑，去火车站那里骑着摩托车直接就去了南山村。

    这才刚到村口，就看到有人跑了。

    “夏阳来了，赶快去通知石老板，让他赶快藏起来。”

    声音不大，但是夏阳听得清清楚楚，也根本就没在意，他这次过来还有其他的事，否则只是一个石大富，根本就不知道他亲自跑一趟。

    石大富得知了夏阳过来的消息，连滚带爬的就朝着自家东屋跑去，“大仙爷爷救命啊，夏阳过来了，他肯定是来找我的麻烦了。”

    在东屋的炕上坐着一个须发皆白的老头，看着年纪最少都得有九十岁左右了，身子骨却是硬朗的很，直接就从床上跳了下来。

    “跟我去看看，是谁敢在我们南山村欺负人。”

    “大仙爷爷，我不敢去要，他太厉害了，拔了我一根头发放在水里，都能看到我之前做过啥，我连头都不敢露，万一他要是再拔我一根头发，给我弄死了咋整？”石大富脸上全是恐惧。

    老者抬手就在石大富的后脑勺拍了一下，“怂娃子，瞅你那点出息，有我在这里你怕个屁啊！”

    尽管石大富心不甘情不愿，可还是跟着老子一起走了出来。

    夏阳骑着摩托车已经是到了养猪场这边，上次带回去的三百多只小猪，现在已经长到了两百多斤，其实还可以长更大，甚至都能长到五百斤以上，不过会需要很长的时间，根本就不需要再继续养下去了，直接出栏换小猪养。

    敲了敲大门，里面传来了汪汪的狗叫声。

    “谁呀？”沙哑着嗓子的声音从里面传出来。

    石进财推开了大门，看到是夏阳，立刻笑了起来，“是阳子啊，你咋有空过来了？你上次带着的那些小猪养的咋样了？”

    “养的很不错，我这次过来是想和你商量一下，想多买点小猪，最少再有三百只以上吧！”夏阳笑着道。

    “阳子你听叔一句，这饭得一口一口的吃，不能走太快了，要不然容易出事，养猪也没有那么容易，已经有三百只了，再养那么多，到时候要是管不过来，很容易闹病，这些畜牲一闹病，那就是一传一大片，到时候肯定就亏钱了。”石进财劝说道。

    “我这里养殖肯定不会出现那种情况，我们村里有很多会养猪的老人，现在帮忙的人多了，所以想要多买点猪，叔你这里还有多少我都要了。”夏阳并没有说一个星期左右就能养出二百多斤，就算是他说了，恐怕石进财也不会相信。

    “原来是这样啊，我这里倒是有那么多，你直接找人过来拉就行，你要不要大猪，我这里的猪也要出栏了，以后我这养猪的厂子也干不下去了，你要是要叔都给你便宜点。”石进财眼中带着一抹黯然，脸上的笑意变得有些勉强。

    “这好好的养猪场，咋就不干了呢？”夏阳有些惊愕，看了一眼里面的那些散养猪，有不少都还是怀孕的老母猪。

    “我不说这事了，去叔那里坐会，咱们喝两杯！”石进财转移了话题。

    夏阳感觉出来了有点不对劲，仔细的观察石进财的面相，眼中带着若有所思，“那咱们先喝点，叔你有什么难处都可以和我说，我会帮你解决。”

    “好，就说你这句话，叔以后要是没地吃饭了，就去给你养猪，我也不要工资，你管我吃喝就行。”石进财邀请夏阳进入屋里，“老婆子，去炒几个菜，我和阳子喝几杯。”

    石进财老婆欲言又止，看到夏阳之后还是挤出了一个笑容，有些疲惫的去了做饭那屋。

