    沈婉云正坐在房间里，披着张一凡的衣服，裤子也没穿，开着空调坐在沙视。墙上的时间，都过了十二点了，张一凡这家伙也真是的，就这样把自己丢在家里，光溜溜的他就不担心？

    正准备打电话过催催，门锁传来一阵钥匙的声音，到底还是回来了，沈婉云就兴冲冲地跑去开门。

    “啊——正宫娘娘。”沈婉云失声叫了出来，立刻用手捂住了嘴，马上把门关上。

    但是这一幕，没有逃过董小凡很的眼睛，在门关上的刹那，她目光瞟过沈婉云没有穿裤子的下身，当时就傻了。

    她当然认识沈婉云，看到她那古怪的样子，董小凡好长一阵子才缓过神来。难怪上次就觉得不对劲，原来他们早就好上了，而且你看她……你看她……居然连裤子都没穿。

    这个打击实在是太大了，自己这么远跑过来，没想到他却在房子里藏着别的女人。董小凡的脑子里突然乱糟糟的。

    “小凡！”张一凡从电梯里出来，看到董小凡站在门口发愣，就赶紧跑过来。

    董小凡含着泪水看了她一眼，突然哇地一声大哭了起来，然后扭头就跑。

    “小凡！小凡！”张一凡看到没有关严实的门，心想可能糟了。也顾不上进去看一眼，就朝董小凡追了上去。

    “小凡，你怎么啦？”

    董小凡理也不理他，一边哭一边不停在按着电梯的按钮。

    张一凡回头看了眼，就见沈婉云穿着自己的衣服，出现在门口。由于衣服比较大，沈婉云双手抱在胸前，满脸尴尬。

    张一凡自然明白发生了什么，可这种事情，也不知道该怎么解释。这时，电梯在十楼停下，柳海和柳红提着衣服走出来，董小凡就气冲冲地跑了进去。

    “小凡妹妹。”柳红还道这衣服是替董小凡买的，可走出电梯的时候，却发现情形有点不对。“张县长，衣服买回来了。”柳红扬了扬手里的塑料袋，朝张一凡喊道。

    张一凡却顾不上她，大步朝电梯口走来。电梯门却在此时关上了，张一凡急得连拍了几下，大叫道：“小凡，小凡。你听我说。”

    等他伸手去按电梯按钮的时候，电梯已经启动，正急速向下层而去。

    这下玩大了！张一凡拍了一下自己的脑袋。看着门口的沈婉云，突然就冒出一句，“你干嘛要开门？”说完，他就抢过柳红手里的衣服，朝沈婉云扔了过去。

    “把你的衣服穿上吧！”

    沈婉云接过衣服两只眼睛睁得大大地望着张一凡，脸色突然变了变，挺委屈地耸耸鼻子，抱着衣服掉头跑进了房间。

    柳红这才明白了个大概，原来张一凡房间里还藏着这么一个大美女，当初还道这衣服是替董小凡买的。看到沈婉云挺委屈地进了房间，柳红也不知道说什么好。

    只是叫柳海赶快去追董小凡，千万不要出什么事情才好。柳海立刻就从楼梯口跑下去了。

    张一凡进了房间，坐在沙发上点了支烟，狠狠地抽了起来。柳红站在客厅里，本想劝他几句，张了张嘴却发自己无从开口。

    沈婉云换上衣服，抓起自己的包，鼓着嘴看了眼张一凡，挺委屈地跑了出去。

    自己又不是故意的，干嘛冲自己发这么大火？看到这个不讲道理的家伙，沈婉云挺委屈的。看来自己远远不如董小凡重要，为了她居然可以朝自己发脾气。

    沈婉云也挂不住了，跑出了张一凡房间。

    柳红坐也不是，站也不是，她就在心里责怪自己，好象这事自己也有错。干嘛好端端的就出了这种事？要是自己早一点过来，也许一切就不会发生了。

    看到沈婉云跑了之后，她就追上来，“小云，小云。”

    沈婉云上次在柳红女儿生日的时候，她们见过面，当时沈婉云还打了个大大的红包给苗苗，柳红自然就记住了她的名字。

    她跑过来拉住了沈婉云，“他已经够烦的了，你就不要生气啦，他也不是故意要冲着你发火的。”

    沈婉云才不会这么好说话，她推开了柳红的手，“柳红姐你不要拉我。”说着，沈婉云就进了电梯，也不顾柳红的劝阻，固执地离开了。

    柳红回到屋里，看到张一凡还在抽烟，就劝了句，“你还是打个电话给冰冰吧，小凡这阵子你让她跑到哪里去？”

    张一凡坐在那里没有动，心里糟透了。

    他也想解释，可这事怎么解释？解释分明就是骗人，自己与沈婉云的事，也不是骗骗董小凡就可以过去的。

    刚才一心急，就冲着沈婉云发了顿脾气，这下可好了，把两个人都得罪了。两个女孩子，追哪个都不行。看到柳红进来，张一凡就知道沈婉云肯定也生气跑了。

    他就坐在那里，一声不吭的。

    这种正宫娘娘碰上西宫娘娘的事，估计一下子说不清的。平时在政府机关挺有头脑的张一凡，也变得一筹莫展。

    柳红见张一凡不肯打电话，她就走进卧室里，给冰冰打了个电话过去。

    冰冰听说董小凡来了沙县，她正和胡雷坐在沙视，如今胡雷把通城那边的产业处理地，正准备进军沙县的房地产，二个正合计着，柳红的电话就来了。

    “表姐，你怎么来沙县了？”冰冰很奇怪地问了句。

    柳红也懒得跟她解释，只是告诉她董小凡来了沙县，刚才跟张一凡吵了架，气冲冲地跑了，自己叫柳海去追她，也不知道能不能追得上。

    冰冰知道了柳红的意思，忙回答道：“我这就去。”

    挂了电话，冰冰就道：“小凡来了，也不知道怎么的，跟张县长吵了几句，正发脾气跑了。沙县这地方不怎么安定，我们快去找找她。”

    胡雷听到这事，马上又打了个电话给唐武，“你赶快派几个人，给我把董小凡找出来。”

    唐武还是在柳水镇就认识了董小凡，刚才不看到董小凡和张一凡两个人坐上的士走的，怎么眨睛之间就出事了呢？

    为了董小凡车子被砸，包和手机被抢的事，他也正在追查。接到胡雷的电话，也没问为什么，立刻带着人出去搜索。

    柳海是张一凡的司机兼保镖，从楼梯口下来，远远就看到董小凡气乎乎地向前冲。他跟董小凡比较陌生，追上了也不敢去拉。那是领导未来的老婆，柳海就这样跟在她身后，董小凡向哪，他就向哪。

    现在的董小凡，一没车子，二没手机，身上钱也没有，冲出那片小区之后，她就盲目了。

    只是人在气头上，也顾不上那么多，不管东西南北，只要离开这个地方，离开那个大坏蛋就行。这个死大坏蛋都跟自己这样了，还在外面玷花惹草，男人真不是个好东西！

    董小凡愤愤然地在心里骂道，人却漫无目地地飘着。她也不知道自己该去哪，就这样一直向前冲。

    突然，她发现后面跟着个人，还道是张一凡来了，就气冲冲地道：“你来干嘛，还不去陪你的小情人。我以后再也不要见到你了，我们分手吧！”

    说了半天，也不见有人回答，她跺了跺脚，扭过头来，才发现是张一凡那个司机。这该死的大坏蛋，居然不来追我！哼？1这辈子也不要再见到你了。

    董小凡见追过来的是柳海，心里就更气了。

    捂着脸跑了一阵，柳海也一点也不敢松懈，紧紧地跟在后面。突然，一辆车子飞快地开了过来，柳海大喊道：“小心——”然后奋力扑了过去，推了董小凡一把。

    而柳海自己却倒在地上，吱——飞驰而来的车子一个急刹，轮胎与地面冒出一股青烟，仅仅与柳海十公分的距离，硬生生地刹住了。从车里伸出来一个脑袋，“找死啊！他妈的不要命了！”

    柳海原以为这次死定了，看到车子朝自己冲过来，只差十几公分的距离，他就抹了把汗。这次命大，死不了！幸好把董小凡推开了，否则还真不知道发生什么事情。

    这事怪不得司机，他站起来，歉意地朝司机笑了笑，“对不起，对不起！”

    “有病！”那司机骂了句，开着车子走了。

    柳海也顾不上跟人家计较，追上董小凡，“你没事吧！”

    董小凡还好，被柳海推了把，也没摔倒，只是吓了一大跳。要不是柳海，说不她就出事了。董小凡摇摇头，脸色有些苍白。

    “小凡，小凡。”这时，冰冰和胡雷一路小跑，出现在两人身边。

    “出什么事啦？”胡雷看到柳海狼狈不堪的模样，就问了句。

    “刚才有辆车开过来，差点撞上了。”柳海拍拍身上的灰尘回答。

    “M的，什么鸟人，记不记得那车牌号，老子叫人把他剁了。”胡雷火气很大，尤其是听说董小凡的车子被砸，手机和包被抢的事，心里特别恼火。

    “冰冰，给我派辆车，我要回省城。”董小凡一脸委屈，依然气乎乎的样子。

    “出什么事啦？小凡。”冰冰发现董小凡的脸色不对，刚才柳红在电话里也没说清楚，她就问道董小凡摇摇头，只是坚决地道：“给我辆车。”

    跟董小凡同学这么多年，冰冰哪能不了解她的性格，董小凡认定的事，谁也改变不了。这董小凡本来就有点大小姐脾气，再加上她老爸和老妈离婚之后，就变得更加固执了。

    冰冰知道这事估计暂时说服不了董小凡，就拿了胡雷的钥匙，“我送你吧！”

    “不用了，把车给我。我要一个人静静。”董小凡坚决地道。

    冰冰无奈，心道这张一凡到底干了什么？她沉默了一下，把钥匙交到董小凡手里，“那你自己小心点。”

    董小凡接过车钥匙，头也不回地上了车。油门一踩，宝马咆哮一声，飞快地消失在众人的视野里。冰冰发现，董小凡走的时候，脸上挂满了泪水。

    董小凡随开了车里的音响，车厢里立刻就响起了徐怀钰的那首《分飞》你和我相约在午夜喧哗的大街告诉我这段感情今夜将会是终点……才放你去自由飞一瞬间爱决堤在今夜雨纷飞飞在天空里是我的眼泪泪低垂垂在手心里是你的余味谁了解真心的付出换来是离别……

    我知道爱过后会心碎我相信爱情没有永远……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

