
　　“这就是仙界使者？”

　　无极星宫之中的诸多弟子长老皆是心头一震。

　　那笼罩在仙气洪流之中的存在气息无比强横，灼烧的火焰让人一眼看去心神都好似燃烧了起来一般。

　　“果真是仙人！”

　　星源身边，一尊太上长老忍不住开口。

　　这位青衣道人散发出的气息，与无极星宫之中的镇派仙器混元无极图上的气息十分之相似。

　　“这就是仙人？”

　　无极星宫的纯阳广场之上，一尊身形高大魁梧，气息霸道的青年瞳孔微微一缩。

　　他名为洪天京，是无极星宫的大弟子，身怀九十九道神通术，击杀普通长生一重境界的巨头都如探囊取物。

　　乃是无极星宫第一真传。

　　“无极大世界！”

　　华天都眸光垂下，扫视了一眼恢弘巍峨的无极星宫，嘴角浮现一抹不易察觉的笑意。

　　数年之前，他偶遇永恒仙炉，之后设计炼化了永恒仙炉，并踏入仙界，博得了灾难天君，永恒天君的青睐。

　　主宰下界对抗神族事宜。

　　呼呼~~~

　　华天都踏步而出的瞬间，在其身后又浮现出了六尊气息强横的存在。

　　“七尊仙人！”

　　所有人全都倒吸一口凉气。

　　即使是无极星宫的掌教星源，面色也不由一变。

　　他虽然雄霸无极大世界多年，但修为也不过虚仙级数而已，而仙界之中，最为低等的仙人也是天仙级别！

　　面对这样的存在，即使是无极星宫数百尊长生巨头一同出手都不是对手。

　　“无极星宫宫主何在？”

　　华天都踱步踏前，音似雷震般响彻天地。

　　“星源见过诸位仙界的大人！”

　　无极星宫的宫主深吸一口气，朗声开口：

　　“我等早已接到了仙界的法旨，无极星宫三百六十殿，十九位太上长老悉数在此迎接诸位大人的降临！”

　　无极星宫内设有三百六十殿，暗合周天星斗之数，每一尊殿主皆是长生境界的巨头。

　　“你就是无极星宫的宫主，长生九重虚仙巅峰的修为？放眼世俗界尚算不错了。”

　　华天都未曾开口，在其身后，一尊身着紫袍的道人便漠然开口：

　　“但放眼天界之中，至多也不过是个奴隶罢了！此次我等下界，若是你能立下些许功劳，便是你想也想不到的大造化了！立地飞升也不是不可能！”

　　星源面色微微变了变，勉强笑道：“多谢大人提点。”

　　纵使他是无极星宫的宫主，雄霸数千年的大人物，圈养万亿人族为他礼赞膜拜。

　　但面对仙人，却又不够看了。

　　“我乃仙界灾难天君的使者，此次下界，便是辅助无极星宫掌握无极大世界以对抗神族大劫，同时追查窃取了命运的电母天君下落！”

　　那紫袍仙界使者腰间神剑闪烁流光：

　　“顺便，清除玄黄大世界的隐患，大易王朝！”23sk.Com

　　“诸位大人远来辛苦，还请入内小坐，容我等招待一番。”

　　星源神色恭敬，开口道：“若有要求，我等必然满足。”

　　他心中微微了然。

　　这一尊仙界使者必然是来自于仙界太一门，此次下界恐怕也要对付那灭了下界太一门的大易王朝。

　　不过这与他没什么关系，他也就不曾理会。

　　“也好。”

　　华天都摆摆手，制止了那位仙界使者说话，淡淡道：

　　“先将你等搜集的情报说于我等.......”

　　他比其他几位仙界使者知道的更多，知晓，世俗界之中最恐怖的敌人不是神族，而是那玄黄大世界的大易王朝。

　　有仙王气息存在的势力，放眼天界都是霸主，更遑论世俗界？

　　此次之所以直接降临在无极大世界，自然是想要找一些替死鬼，替他去送死。

　　探一探大易王朝的底细。

　　随即，在无极星宫的招待之下，几尊使者随着华天都一同进入了无极星宫的大殿之中。

　　至始至终，似乎都没有发现亿兆里之外缓缓驶来的十万造化之舟。

　　“方寒，那人，是华天都！”

　　层层叠叠的虚空之中，漂浮不定的气流之中，化作微尘的风白羽突然开口道。

　　他身怀天皇镜，对于华天都又极为熟悉，即使仙光缭绕之下，他也一眼认出了华天都。

　　让他震惊的是，华天都到底得到了什么机缘，竟然一举成了仙。

　　而且七尊仙人之中，还属他最为强横，以他为首！

　　“我知道。”

　　方寒眸光闪过一丝骇人的光芒。

　　他当然不会忘记华天都，心中杀意勃发。

　　但他知晓自己此时不是华天都的对手，加上风白羽怕也不会是对手。

　　虽然同样震惊于华天都的进境，却也强自按耐了下去。

　　念头闪过之后，方寒低声传音：

　　“七尊疑似仙人的存在降临，你我想要救出圣女却是不容易，我有一个办法.......”

　　风白羽听着皱起眉头，但却又舒缓开来：

　　“就按你所说........就是，你怕是会有危险。”

　　“分头行事，我牵扯无极星宫的注意，掌教，你便趁机潜入无极图之中，救援掌教夫人吧。”

　　风白羽不再多说，身形消散于虚空之中。

　　他对于无极星宫十分之熟悉，轻易的便避过了所有人的目光，向着无极图而去。

　　“心魔老人，你是否有把握？”

　　方寒低声回答。

　　他之所以敢出这个主意，自然是因为心魔老人的存在。

　　心魔老人在世俗三千界之中都声名赫赫，是近乎成就天仙的大魔头，诸多大世界之主都不是他的对手。

　　没有这个实力，他也不会明知晓大易王朝强横，还敢出手救援应先天了。

　　“心魔演化一切，无所不在，不可磨灭！仙人又如何，区区天仙而已还杀不了我，我正想找仙人验证我的元始天魔经！”

　　心魔老人苍老的声音在方寒的心中响起。

　　下一瞬，一道阴影自虚空之中散逸而出，宛如墨水滴入清澈的水面一般，瞬间侵染了无极大世界的天空。

　　放眼望去，就好似一层幕布徐徐拉开，向着四面延伸，欲要遮盖穹天一般。

　　趁此时机，方寒便悄无声息的遁入了无极大陆，向着无极星宫而去。

　　轰！

　　轰隆！

　　心魔老人的动作瞬间惊动了无极大世界。

　　亿万万里穹天之上登时有无数云霞弥漫起来，千百条长虹浮现，纵横交织成一张实质的仙术大网，与心魔老人对抗。

　　“不好，有敌来袭！”

　　“什么狗东西，敢来无极星宫放肆？！”

　　“不知死活！”

　　无极星宫大殿之中，无极星宫的一众太上长老勃然大怒，忍不住仰天长啸。

　　便是星源的面色也顿时冷了下来。

　　仙界使者刚刚降临，便被人打上门来，饶是他心性还算沉稳，也忍不住闪过一丝杀意。

　　轰隆隆！

　　只是一瞬间，无极星宫的太上长老便出手了。

　　霎时间，群星摇落，无尽的星光自无极星宫之中凝聚起来，迸发出一道惊艳了岁月的星光巨剑。

　　向着那好似要遮天蔽日的魔气撕裂而去！

　　“魔灭人间，心魔无上！”

　　心魔老人苍老的声音垂落在天地之间，魔气随之暴涨千百倍，其内散发出“呜呜哇哇”的凄厉魔嚎之声。

　　硬生生的崩灭了那一道星光巨剑。

　　“是心魔老人！这老魔头莫不是疯了！”

　　无极星宫的诸多太上长老的脸色都为之一变，感觉到了自己体内的心魔复苏，哪里还不知晓来者是谁。

　　但是，心魔老人的名头虽然不小，但是冲击无极星宫，便是真正的作死了！

　　“无极遮天，图戮天下！”

　　诸多太上长老为之怒嚎，发出重重仙术，撕裂了漫天的魔雾。

　　这些长老皆是长生七重以上的大高手，比起太一门的掌教混天道人还要强的多，这一出手，便撕裂了魔雾。

　　但下一瞬，魔雾便再次涌来。

　　而且，数之不尽的魔头已经从魔雾之中冲了出去。

　　“心魔老人。”

　　大殿之中，唯有华天都等七人神色不变，还饶有兴趣。

　　圣魔便是天仙。

　　在世俗界之中，这真的是绝顶高手了。

　　“半个圣魔，也算了不起了。”

　　华天都没有动作，那仙界太一门的使者便冷哼一声，抖手打出了一道紫色雷霆：

　　“但在本座看来，也不过是下水道之中的一条蛆虫！”

　　隆隆之音贯穿天地，掀起无尽狂风。

　　刺啦！！

　　紫色雷霆一划而过，向着穹天之上的魔雾笼罩之中的心魔老人劈去。

　　那雷霆无比强横，一闪而过间，数十万里虚空瞬间被震碎，化作无数的黑洞彼此吞噬。

　　轰隆！

　　下一瞬，雷霆爆炸，恐怖的刑罚之力回荡开来，欲要毁天灭地一般。

　　心魔老人覆盖天地的魔气瞬间被震碎了！

　　“天界神雷？”

　　魔雾之中，心魔老人的心中陡然升起大恐怖，这一道雷霆之中蕴含着无比恐怖的威能。

　　炸响之声简直就好似世界毁灭一般！

　　“蛆虫？区区天仙，也敢轻蔑于我？”

　　破碎的魔气之中，心魔老人神色一寒，怒而咆哮：

　　“天地魔门！！”

　　轰隆！

　　无尽魔气尽数爆碎，心魔老人在毁灭雷霆之中消失的无影无踪。

　　而原地之上，一尊高达三千丈，漆黑如墨一般的天地魔门横亘在长空之上。

　　刷！

　　足足三千只魔眼睁开，眸光狰狞而怨毒。

　　呜呜哇哇~~~

　　天地魔门凝练而出的瞬间，整个无极大世界，万万亿里穹天，大地，神海，地底，全都冲出了无尽狰狞恐怖的魔头来。

　　一眼看去，不知几千几万亿！

　　“好胆！”

　　几尊仙界使者勃然大怒。

　　天地魔门连接的是域外魔界，连仙界之中的真正大人物都要为之头疼，如果跑出什么恐怖存在，他们都要倒霉。

　　当即，除却华天都之外，几尊天仙同时出手，欲要击杀心魔老人。

　　但是，此刻天地之间铺天盖地的，尽是滚滚嗜血魔头，心魔老人隐藏其中，便是他们修为更高，又哪里能第一时间寻出心魔老人。

　　“所有弟子出动，斩杀天魔，搜寻心魔老人的踪迹！”

　　星源忍不住出手灭杀天魔，同时咆哮一声，让无极星宫的弟子长老出手灭杀这漫天的魔头。

　　这些魔头虽然其中绝大多数只有神通秘境，但是一旦肆孽开来，轻轻松松的便能侵蚀整个无极大世界。

　　无极星宫哪里坐得住！

　　霎时间，整个无极大世界便陷入了混乱之中，心魔老人游走于次元之中，化身千万，不时的加持天地魔门！

　　趁此良机，方寒一闪身，遁入了无极星宫之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1305章 蛆虫与天地魔门！免费阅读。https://xs.23sk.com 