
　　大陆酒店。

　　经理办公室。

　　“真的不会有问题吗，如果罗素要插手的话，别说纽约的大陆酒店拦不住他，就算高台桌的也拦不住他。”

　　西装笔挺的温斯顿坐在办公桌后面的老板椅上，对着面前的男人说道。

　　“放心吧，罗素不会插手这一次的事情。”

　　男人一脸平静的说道，跟脸上有着担忧神色的温斯顿形成强烈对比。

　　“你怎么能确定？”

　　温斯顿继续问道。

　　“因为他现在是正联的负责人，是超级英雄。”

　　“只要这一次的事情不会危害大众的安全，他就不会出手，他需要顾及自己辛苦建立起来的好名声。”

　　同时是西装笔挺的男人缓缓说道。

　　“但这都是你的猜测，他刚刚已经打电话过来了，这可不像不会插手的样子。”

　　“而且帕金斯现在就在正联总部，他和帕金斯有一定的交情，难保他不会替帕金斯出头。”

　　温斯顿还是不太相信对面男人的说法。

　　虽然这个男人是高台桌派来的，但他以前从未见过这个男人。

　　更重要的是，这个男人虽然是高台桌的人，但温斯顿一眼就看出来了，这个男人并没有多少用枪的经验。

　　男人的虎口并没有练枪所留下的老茧。

　　虽说有些人体质特殊，就算常年玩枪也不会在双手的虎口留下老茧，但眼前的这个男人给温斯顿的感觉，并不是那些拥有特殊体质的人。

　　“你放心好了，就算罗素真的过来了，你也不用担心，组织会处理好这一次的事情。”

　　男人继续说道。

　　听到男人的回答后，温斯顿没有再说什么。

　　然而，他们现在都没有想到，罗素现在正带着帕金斯前往酒店。

　　行驶了大半个小时后，罗素和帕金斯终于来到了大陆酒店的大门前。

　　将乘坐的奔驰G550随意的停在路边后，他们两个一前一后朝着大陆酒店走去。

　　“你什么身上有带枪吗，有的话，能不能给我一把？”

　　跟在罗素身后的帕金斯缓缓说道。

　　虽然罗素有着单挑大陆酒店的实力，但那是罗素，不是帕金斯。

　　帕金斯身上现在别说枪，就能匕首都没有。

　　这让她现在很没有安全感。

　　听到帕金斯的话后，罗素停下前进的脚步，转头望向帕金斯。

　　随后，从系统空间中取出一白一黑两把柯尔特.45。

　　“你大概率不会有开枪的机会，不过既然你提了，那就给你好了。”

　　罗素将手中的柯尔特.45递给帕金斯。

　　“我也希望用不上。”

　　帕金斯点头说道，接过罗素递来的柯尔特.45。

　　虽然罗素不可能拿有问题的枪给自己，但接过罗素递来的枪后，帕金斯还是职业性的检查了一下。

　　确认这是两把没有开过火，而且没有任何问题的枪后，帕金斯将枪藏在了身上。

　　“走吧。”

　　当帕金斯藏好枪后，罗素直接说道。

　　“嗯！”

　　帕金斯迅速回道。

　　当他们两个来到酒店大门前时，大门前的侍应稍微愣了一下。

　　随后，露出职业化的笑容，对着罗素说道：“布拉德雷先生，好久不久。”

　　“好久不见！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　罗素虽然不知道这个侍应叫什么名字，但他对这个侍应并不陌生。

　　他刚加入大陆酒店的时候，这个侍应就已经在这里上班了。

　　三年过去了，他还担任着侍应的工作。

　　虽然这看起来没什么奇怪的地方，但对于一个专为为杀手服务的酒店人员来说，一个侍应能连续三年上班，是一件很难得的事情。

　　在正常情况下，视作人命为草芥的杀手们的确不太可能对大陆酒店的员工出手。

　　但常年混迹在死亡边缘的杀手们总会有失控的时候。

　　因为一些莫名其妙的小事，就被杀手干掉的酒店员工并不在少数。

　　虽然这些杀手后来也会被大陆酒店干掉，但这种事情始终没办法彻底杜绝。

　　当罗素和帕金斯走上阶梯后，这名三十出头的侍应缓缓推开酒店的大门。

　　罗素没有任何迟疑，直接走了进去。

　　虽然现在是跟罗素一起过来的，但帕金斯依旧不可避免的犹豫了一下。

　　下午的时候，她差点死在了大陆酒店的直营杀手手中。

　　现在才过去不到12个小时，她就再一次来到了大陆酒店。

　　这难免会让她有些紧张。

　　不过，看到走在自己前面的罗素后，帕金斯感觉到了一股从未感受过的安全感。

　　深呼吸一口气后，她跟着罗素走了进去。

　　跟以往相比，大陆酒店现在有些冷清。

　　宽敞的大厅中，除了酒店的工作人员外，一个外包杀手都看不到。

　　虽然没有外包杀手的身影，但大厅里面现在坐着不少酒店的直营杀手。

　　准确的说，是22个。

　　罗素简单的扫了一眼，迅速统计出所有的直营杀手。

　　这些刚从还有说有笑的直营杀手看到他和帕金斯进来后，顿时沉默了下来，目光聚集在他和帕金斯的身上。

　　他们以前或许没有见过罗素本人，但他们对罗素并不陌生。

　　一个入行半年就能在纽约闯出赫赫凶名的杀手，想不引起别人关注都难。

　　更别说罗素还是种花家的人。

　　罗素没有理会这些直营杀手的注视，直接来到前台。

　　跟大门前的侍应一样，现在担任前台的依旧是带着眼镜，西装笔挺，除了肤色是黑色，其他地方一点都不像是黑人的卡戎。

　　“先生，好久不久！”

　　罗素刚来到前台，卡戎就主动说道，同时露出职业化的笑容。

　　“好久不见，告诉温斯顿，我要见一下他。”

　　罗素直接了当的说道。

　　“好的，先生！”

　　卡戎没有拒绝，拿起面前的座机，拨通了温斯顿办公室的内部号码。

　　电话很快就接通了。

　　跟温斯顿迅速说了一下罗素的来意后，卡戎点了点头，放下了手中的电话。

　　“温斯顿先生在办公室等你。”

　　卡戎一脸平静的说道。

　　“好，谢谢！”

　　说完，罗素带着帕金斯朝着温斯顿的办公室走去。

　　然而，就在他们即将来到电梯间的时候，一个身材壮硕，打扮的跟海豹突击队员一样的男人拦在了他们的面前。

　　“你可以上去，她不行。”

　　大汉指着帕金斯说道，右手放在腰间的手枪上，做好了随时拔枪的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，232、他是超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">