    大概还有两天，本卷就结束了。下一卷没想好起什么名字，大家可以在本章说和评论区提提建议呦~

    　　————————

    　　车子缓慢停下，到处都是一片祥和，好像什么事情都没有发生。

    　　把事情收尾一下，然后把太驴送回XB公司，王太卡这才回到了宝岛宾茶。

    　　直到下了车的时候，王太卡才算是松了口气。今天这件事很悬，不过好在都解决了。

    　　或许......也不算是解决吧。很多事情错综复杂，现在只是暂时的沉默，或许还有再次爆发的那一天。

    　　不过起码现在，还能得到暂时的安宁。

    　　最重要的，可能还是应该警醒吧。王太卡发现自己现在取得的这点小成绩，真的是微不足道。如果事情反转，有人用势力压自己，那么自己能逃得开吗？

    　　水很深，王太卡也没办法置之度外了。既然不能回头，那就走的更远吧！

    　　推门进去，王太卡看到阿宾，连忙问道：“充儿呢？”

    　　阿宾头也不抬的在柜台上算账，一边算一边随口回应着：“有什么事，走了。好像是通告吧。等了你这么久也没回来，就走了。”

    　　“哦。”

    　　王太卡点点头，出门上了车，想了想，给充儿发了条信息：“任务完成。”

    　　不一会，充儿的回复也到了：“让我们把那条路走完吧，好吗？”

    　　王太卡没有继续回复，而是如同心有灵犀一般，开着车直奔庆熙宫而去。这场未完成的见面，确实要画上一个句号，一个结局。

    　　同一时刻，庆熙宫。

    　　其实根本也没有什么通告，只不过充儿觉得那么静默的等待，实在是太难熬了。所以她又回到了庆熙宫。

    　　说起来，两个人虽然一起逛了不少地方，但是每一次，都是走马观花一样的走过。从来没有好好逛过。

    　　充儿到了庆熙宫，倒是真的想提前做做功课。等王太卡还能来的时候，一起说说这里面的故事。省的让这个讨厌的家伙，一副瞧不起韩国历史的样子！臭德行，嫌弃！

    　　可是吧，偏偏充儿在这什么也看不下去，满心满念的，都是为王太卡这个可恶的家伙担心。

    　　虽然说，好像王太卡总是能做到别人做不到的事情。但是这一次却又非同寻常。充儿其实真的不想承受王太卡的这份情，可是也不知道怎么的，看着王太卡为自己生气的样子，充儿的心却柔软了。

    　　“他是......吃醋吗？”

    　　充儿想到这，顿时什么心思都没有了，开始陷入了纠结之中。

    　　“应该就是吃醋吧，要不然说什么......”

    　　想到这，充儿更纠结了。因为王太卡如果真的没事的回来，那么岂不是说......喂！这个臭家伙，摸臀部的这种事情真的做的出来的哦！

    　　让自己......喂！想什么！才不能同意的好嘛！犹豫什么啊！

    　　充儿从未这么自我纠结过，简直是头疼。这个罪魁祸首，自己绝对不饶了他！

    　　可是......他能平安无事吗？充儿很担心，真的。早知道就不应该妥协，可是当时王太卡的眼神太过执着，让充儿一时间都乱了方寸。

    　　手机忽然一响，王太卡的短信过来：“任务完成。”

    　　充儿这才露出了如释重负的表情，心里的一块大石头被搬开了。原本沉闷压抑的心情不知道好了多少倍。

    　　甚至此时，充儿压根就不关心王太卡做了什么，不关心王太卡是怎么为自己出头，只希望他平安无事，就足够了。

    　　就算是分离，好像也没有那么悲伤了。

    　　“让我们把那条路走完吧，好吗？”

    　　充儿发完了信息，连走路的步伐都轻盈了起来。或许都是这样吧，当遇见什么更糟糕的事情之后，原本那些糟糕的事情，就微不足道了。

    　　充儿围着庆熙宫走了不知道多少圈，但是心中一点也不着急。慢慢悠悠的等待，也不觉得漫长。

    　　重要，充儿听到了一声呼唤。

    　　“充儿！”

    　　充儿回过头，看着不远处的王太卡，露出了发自内心的开心笑容：“臭十七！”

    　　王太卡双手插在口袋里，慢慢悠悠的走过了，露出了笑容：“我可不臭，不信来闻闻？”

    　　“咦！”充儿嫌弃的笑着，但是走进了，却看到了王太卡脸上的伤。

    　　“你......怎么弄的？”充儿担心的看着王太卡，指了指嘴角的部分：“真的打架了！”

    　　王太卡这才反应过来，说起来也好笑，自己真正解决这件事的时候毫发未伤，反而是去XB娱乐的时候打了一架。

    　　连忙用手擦了擦，王太卡说道：“没事，皮外伤。放心吧，这个不是那么来的。不过好消息是，没事了。充儿......我可以放心了。”

    　　“放心？”充儿念叨着：“放心什么？离开？那你现在就走好了。不，你现在去死好了，然后瞑目！”

    　　王太卡只是苦笑：“起码......从此以后，你身上再也不会有什么伤痕，也少了一份沉重的负担。我不觉得我是谁的保护者，但是这一次，我还是想保护你的。”

    　　“为什么？”充儿抬起头，看着近在咫尺的王太卡忙问道：“为什么？”

    　　“这......”王太卡迟疑道：“怎么忽然，又回到最开始那个尴尬的问题了？别这样。”

    　　“你是喜欢我的吧？”充儿直白的问道：“只不过是要先把心结解开，到时候就能真的放开执念，开始新的生活了？对吧？但是你不敢说，因为你不知道我会不会等你。或者说，你害怕当我知道真实的你之后，会讨厌你！”

    　　“我本来就够讨厌的了。”王太卡说道。

    　　“好！我当你是默认了！”充儿此时此刻是真特么的帅气！

    　　王太卡顿了顿，说道：“充儿，你不懂的。你不知道这个世界，人性有多么的险恶！”

    　　充儿看向王太卡：“我知道！”

    　　王太卡摇摇头：“不，你根本不懂这个世界有多么险恶，人性有多么险恶。”

    　　充儿忽然身子一僵，然后小脸蛋以可见的速度红了起来。

    　　“现在，你知道人性有多险恶了吧！”王太卡把手从充儿臀部上收回，还忍不住的嘴贱：“真弹啊！”

    　　“你占我便宜！”充儿恼怒道。

    　　王太卡说道：“这是帮忙的报酬。”

    　　“我可是不喜欢吃亏的人呢！”

    　　充儿忽然一脸的坏笑，居然垫起脚，和王太卡嘴唇对嘴唇上碰一下了！

    　　此时此刻，王太卡脑子里的状况只能用一个字来形容：“轰！”

    　　如果火山爆发，雷电炸裂，一瞬间把王太卡的理智轰到了九霄云外！遇见这么多的事情躁郁症都没犯，现在却觉得自己要疯了。

    　　再看向充儿，此时的充儿一脸倔强的表情，脸色红嫩的如同美味的桃子，连带着笑容里都带着一丝得逞的坏劲！

    　　“臭十七，我就不信你不心动！”

    　　“充儿，现在我就让你知道知道人性的险恶！”

    　　“呀！唔唔！”

