    “峰儿，峰儿，我的峰儿在哪儿？”

    李世民刚刚踏进后殿，便听到了这个声音。

    再定睛一看，那个衣衫不整，披头散发，跌跌撞撞的长孙无垢正向着他走来。

    此时的长孙无垢哪里还有作为皇后的威仪，有的只是苦寻儿子而不得的可怜母亲。

    “观音婢，你怎么下床了？”

    李世民快步上前，将长孙无垢抱了起来。

    “二哥，我的峰儿呢？”

    “我的峰儿在哪儿呢？”

    长孙无垢抓着李世民，一脸焦急的问道。

    “你们先出去！”

    李世民对那些宫女叱了一声，那些宫女便相继退了出去。

    宫女全部离开之后，李世民才叹了口气，说道：“你先回床上躺着，听朕慢慢说。”

    “二哥，是峰儿，真的是峰儿，我看到了峰儿回来了！”

    长孙无垢依然喋喋不休，她什么话也听不进去，满脑子都是她的峰儿。

    她的峰儿丢失十八年之久，如今终于是回来了。

    此时李世民觉得自己真的是好残忍，但是再残忍，该说的话还是要说的。

    “观音婢，你不要着急，我们坐下慢慢说。”

    李世民将长孙皇后放在床榻上并肩而坐。

    “二哥，我们的峰儿现在在哪儿？”

    长孙皇后已经安静了不少，只是眼睛一眨不眨的盯着李世民，等待着他的回答。

    “他就在皇宫，稍后朕便让人将他带到你的面前。”

    李世民搂着长孙皇后的肩头，轻声安慰道。

    “啊？”

    长孙皇后喜极而泣：“他就在皇宫？那快让他来见我呀？”

    “不行，峰儿第一次回皇宫，一定不熟悉，万一迷路了怎么办？我这就去见他。”

    李世民看到长孙皇后就要起身，一把将其按了回去。

    “观音婢，你听我说，好不好？”

    李世民沉声道。

    “二哥要说什么赶紧说，我还要去见峰儿！”

    长孙皇后迫不及待的说道。

    “我可以答应你去见峰儿，不过你也要答应我一个条件！”

    李世民咬牙说道。

    “你快说，只要让我臣妾见到峰儿，臣妾什么都答应你！”

    此时在长孙皇后心里，什么都比不过他的峰儿重要，为了见她的峰儿，就算要她的命，她都会毫不犹豫的答应。

    “二哥，你倒是快说呀！”

    看到李世民久久没有言语，长孙皇后催促道。

    李世民咬了咬牙，说道：“我的条件就是等你见到峰儿之时，不要与他相认！”

    闻听此言，长孙皇后娇躯一颤，原本有些红润的脸庞再次变得苍白起来，身子一软，便倒在了李世民的怀里。

    “观音婢，你怎么了？你可不要吓朕呐！”

    李世民知道，他的话一出口，观音婢肯定无法接受，如今果不其然。

    长孙皇后一脸凄凉的看着李世民，眼中满是不解与疑惑。

    李世民从长孙皇后眼中看到是浓浓的愤怒，那是来自一个母亲的愤怒。

    自己的夫君明知道那是自己的孩子为何还要阻止自己母子相认？

    “二哥，你不觉得你很残忍吗？”

    长孙皇后怒道：“那可是我们的孩子，失散可十八年的孩子，难道你就不心疼吗？”

    “观音婢！”

    李世民觉得自己很委屈，那也是自己的孩子，自己对他何尝不愧疚？

    “朕知道你对峰儿想了十八年，念了十八年，朕何尝又不是你呢？”

    李世民一手搂着长孙皇后，一手抚摸着额头，作痛苦状。

    “那二哥为何不与我们的峰儿相认？”

    长孙皇后梨花带雨，爬在李世民肩头。

    “哎！”

    李世民叹了口气，神情阴郁道：“朕不光要为峰儿负责，还要为天下所有子民负责。”

    “峰儿的身份太过敏感，一但传出去，不光朝堂会震动，就连这刚刚稳定下来的天下也要再次掀起波澜。”

    “再有，峰儿乃是我们的嫡长子，按照大唐的规矩嫡长子是要被立为太子的，到时乾儿该如何自处。”

    “峰儿无才还好说，但是如果峰儿才能胜过乾儿，难道我们要废了乾儿的太子之位，改立峰儿吗？”

    李世民的话句句如针，全部刺进了长孙皇后的心中。

    然而长孙皇后也不是寻常女子，她可是史上有名的贤后，听李世民如此说也知道了事情的严重性。

    “但是我们的峰儿吃了太多的苦，难道还要让他继续下去吗？”

    长孙皇后哽咽许久，最后再次说道。

    李世民叹了口气，说道：“如今峰儿治好了你的病，我们可以借此机会对他大加封赏，将他留在长安，加以保护，等待时机成熟，我们便昭告天下，让你们母子相认。”

    长孙皇后也知道这是最好的办法了，便没有再反驳，只是紧紧地搂着李世民，嘤嘤抽泣。

    此刻的李世民感觉自己好残忍，明明自己的儿子就在眼前，却无法相认，对于观音婢来说更是天大的打击。

    “观音婢，朕答应你，有机会便带你去见我们的峰儿。”

    此刻的长孙皇后也想通了，她不能为了自己的小家而让天下大乱。

    之后，李世民便叫来宫女，为长孙皇后梳妆打扮。

    “参见皇上，参见皇后娘娘！”

    李世民与长孙皇后刚刚出来，长孙无忌三人便躬身相拜。

    “以后峰儿就有劳三位大人了！”

    长孙皇后对长孙无忌三人沉声说道。

    长孙无忌三人对视一眼，不明其意。

    李世民见状急忙对他们猛使眼色。

    三人都是心思敏捷之辈，而且是李世民的心腹跟班，顿时明白了李世民的意思。

    三人同时说道：“请娘娘放心，臣等一定保护好大皇子！”

    听了三位肱骨大臣的保证，长孙皇后也就放下心来。

    李世民满意地点了点头，对王德吩咐道：“王德，去传唤峰儿吧！”

    “老奴遵旨！”

    王德刚要离开，突然被李世民叫住了。

    “等一下！”

    王德转身，对上了李世民凌厉的眼神，顿时打了个哆嗦。

    “记住，峰儿的身份是绝密！”

    跟随了李世民这么多年，他太明白李世民此时眼中的杀意了。

    他更加清楚，大皇子的身份一但泄露，他便见不到明天的太阳了。

    “请陛下放心，今日老奴就是瞎子，就是聋子，什么都不知道！”

    王德连连保证，抹了抹额头的冷汗。

    他跟随了李世民那么多年又如何？

    正所谓伴君如伴虎，作为皇帝的贴身太监，表面上看是风光，但是每日却提心吊胆，如履薄冰，一不小心便会被咔嚓了。

    “去吧！”

    李世民挥手，他自己心里也清楚，即便他不这般警告王德，他也没胆量泄露此事。

    但是此事由不得他不小心，经过这一番警告，他相信王德更加不会透露出去了。

    “观音婢，见了峰儿，你可要控制好自己的情绪！”

    李世民看着神色有些激动的长孙皇后，再次嘱咐道。

    “陛下放心，臣妾都明白！”

    长孙皇后不是一般的女子，那可是史上有名的贤后，经过李世民刚才一番劝导，她也能想明白事情的严重性了。

    一时间，整个凤鸣殿便安静了下来，几乎是落针可闻，所有人全部静静地等待着李峰的到来。

    时间不大，李峰便在王德的带领下走了进来。

    此时的李峰与初到皇宫已经大为不同了。

    经过沐浴更衣，被宫女们的一番收拾，他整个人不管是气质上，还是容貌上，都给人以焕然一新的变化。

    只见他身穿月牙白长袍，梳着冲天髻，剑眉星目，整张脸棱角分明，整个一翩翩佳公子。

    再加上有神奇医术的加持，与一代宗师的飘渺，更显得贵不可言。

    陌上人如玉，公子世无双。

