    就在江城打电话的时候，佳美超市老总付志强办公室正在召开会议！

    会议室三人，董事长付志强，总经理薛家安，副经理齐秦。

    “薛经理，这两天怎么样？”

    “付总，我们打折幅度大，现在人流量增加了一些，可是，我们都明白，这无济于事，长此下去，人流量越大，我们赔的越多！”薛家安担忧地道。

    付志强听后道：“是啊，根本问题不是降价，而是全家乐连锁超市，现在有一个机会，我可以置江城于死地！”

    “什么机会？”

    “江城现在和毒蛇美人沈红打得火热，我们都知道，沈红是一个什么样的货色，那是毒蛇，走si大王，谁沾上她谁死！”

    薛家安听见付志强的话，道：“付总，您不是也要加入沈红集团吗！”

    “呵呵呵，迷人之术，我要迷惑他们，让沈红知道，我是为了攀附她的势力。更让江城知道，我和沈红是一起的，我们是醉翁之意不在酒！”

    付志强眼睛里闪现着凶光。

    “我们佳美连锁超市，是国内第一家起来的连锁超市，可是，他江城，竟然要和我们抢市场，痴心妄想！”

    “是，他们痴心妄想！”

    “这个小子野心很大，能力也很强，要是他以这样的速度发展下去，时间不会太久，全国的零售业市场就会被他霸占，再加上国家出台的零售业政策，允许外资进入，这对我们佳美来说，是雪上加霜，所以，我们必须让全家乐连锁超市死！”

    付志强说后，薛家安立刻道：“那您说怎么办？”

    “这段时间给你紧紧地盯着江城，看江城和沈红会发展到哪一步，以我对沈红的了解，谁被她盯上，谁这辈子就摆脱不了走私的命运，所以，江城最后肯定会和走si挂钩。

    当人们知道，全家乐连锁超市老总江城走si，呵呵呵，那全家乐连锁超市还会存在吗，哈哈哈，肯定会被国家给封了，江城也会被国家给判了，到时候，我们佳美超市还用再打折吗！”

    付志强说后，薛家安举着大拇指：“付总，妙啊，妙，要真是这样，那江城就完了。沈红走私集团我们了解，江城和沈红合作，只要被抓住，即使不枪毙，也是个无期啊，哈哈哈！”

    薛家安说后，三个人都笑了起来。

    “所以，你不要怕我们损失多少，损失的这些，时间不久，我们都会赚回来！”

    “付总英明！”

    “好了，就这样，这段时间，给我找个人，严密监视江城的一举一动，不能有半点马虎！”

    “是！”

    “等我们在海城将江城打败，将全家乐连锁超市这十多家超市收购后，我们就进军北方市场！”

    “是，付总！”

    “呵呵呵，到时候，我们佳美超市又是全国的零售业龙头！”

    .......

    江城并不知道付志强给自己埋了地雷。

    沈红也不知道付志强对自己并不是一心一意，也不是一心一意的要加入自己的走si集团！

    都是老狐狸，说的话都不能相信，谁相信，谁先死！

    江城知道，沈红的利益集团不是她一个人，而是一帮子人，她也不是集团真正的老大，充其量，是稍微能接触真正老大的马仔。

    江城又接到沈红电话。

    电话中沈红还是那种娇滴滴的声音：“江总，想明白了没？”

    “呵呵呵呵，沈小姐真是膏药，粘上就取不下来了！”

    沈红听到膏药两个字，脸色变得难看：“江总，你直接说我是狗不就行了！”

    “呵呵呵，沈小姐肤白貌美的，怎么会和狗扯上关系？”

    “江总，晚上有个聚会，我们一起玩玩，放心，来的时候不用准备大力金刚丸，我早有准备，并且洗白白了！”

    “呵呵呵！”

    江城听到这话，都感到脸红，可是，此话从沈红嘴里说出，一点也没感觉到不能好意思。

    江城知道，被这个女人粘上，很难摆脱，既然摆脱不掉，那就直言面对，看这帮走私蛀虫，到底强大到如何地步！

    “江总，这次可说好了，不允许放我鸽子！”

    江城呵呵呵笑道：“好好好，沈小姐只要洗白白，大力金刚丸准备好，我求之不得，只是不知道沈小姐床上功夫怎么样，我从港城搞到几张碟片，里面的教导流程不错，到时候，我们能不能照着做！”

    江城故意激怒沈红，看沈红能装到什么时候。

    令他失望的是，沈红并没有生气，反而笑道：“江总，放心，这种碟片我看得多了，我觉得里面女主的功夫还不如我，今天晚上，我一定会让江总飘飘欲仙，江总，豪威尔大酒店不见不散！”

    沈红说完挂断了电话。

    经历过前世的江城，知道走私非常赚钱，现在，沈红说得很清楚，他们那条线已经被国家盯上了，他们找自己，就是因为全家乐在国内的名声，他江城在国内的名声。

    在国内，谁也不会相信全家乐会走si，谁也不会相信，他江城会走si！

    所以，要是全家乐和他们合作走si，会很容易地瞒过国家的眼睛。

    豪威尔大酒店是海城独一无二的海鲜大酒店，对九十年代来说，海鲜一词还比较奢侈，尤其对北方城市来说，更奢侈。

    什么大龙虾，大闸蟹，大鲍鱼等等等等，那都是天价的代名词！

    可是，在豪威尔大酒店，这些大龙虾，大闸蟹，大鲍鱼，再正常不过！

    虽然，海城是一个海产品盛行的城市，可是，真正的高价海鲜穷人仍旧消费不起，穷人能消费起的海鲜，无非就是出海抓几条鱼解解馋！

    豪威尔大酒店一到晚上，就灯火通明，门前的车川流不息，门前的人络绎不绝，整一个当今盛况在展现。

    可殊不知，许多人现在还没解决温饱问题，而在这里的人，每晚的消费，以万计！

    这就是灯红酒绿，这就是奢靡人生，这就是贫富差距！

    江城相信，要是卢永祥来到这里，绝对会掀桌子走人！

    不为别的，就因为他是一个穷省的一把手，他是一个穷官，他是一个切切实实想想着辖区内百姓生活的穷官！

    许多人说，这世上没有一个好官，别的人江城认同，唯独卢永祥，谁说他是赃官，他能抡起大耳光子抽丫的！

    在他的眼里，卢永祥是最大的好官，卢永祥让他真正地明白，经商的意义，人活着的意义，要不是卢永祥，他肯定不会成为企业家，充其量是一个唯利是图的商人！

    龙虾、鲍鱼，海参，这里一应俱全，并且，绝对的新鲜！

    往进走，是一排穿着得体的服务员，每个长相都甜美，肤白貌美，就是选美亚洲小姐，个个都能当选！

    豪威尔大酒店的贵宾厅一个豪包，可以坐二十人之多，此时，里面已经坐着几个老板，也上了一些海鲜菜肴。

    这些人西装革履，大腹便便，夹着香烟、雪茄，端着红酒，谈天说地，一副成功人士的样子！

    最下首坐的是佳美超市老总付志强，他不喝酒，也不抽烟，更不说话，一脸的阴沉，好像心事重重。

    他今天来，只有一个虚假的目的，就是让沈红给他和江城和解，让他们统一价格，不要互相挤兑，达到利益共赢。

    这是付志强想了好久才决定的。

    刚开始，他和总经理薛家安的意见，先亏点钱，只要能将江城搞倒，他们就赢了，回去后，付志强再想了想，要让江城毫无顾忌地参与沈红的走si大案，他就必须和江城化解矛盾，让江城觉得他们是同道中人，那样，江城才会参与沈红的走si大案，他才会一举将江城击败，让海城的零售业市场尽归佳美超市

    都是人精，算得都很清楚。

    “方总啊，今天吃饭是什么事？”

    一个胖子盯着方天明问道。

    “老葛，你问我，我问谁，你和沈总不是亲戚吗，你怎么不问沈总！”

    “哼，我问沈总，你为什么不问！”

    “我怕骂我！”

    “我也是！”

    两个大男人说后，都笑了起来。

    这时候，那个胖子对方总道：“方总，您出来一下！”

    两个人走了出去。

    那个胖子道：“方总，沈总和那个江城到底谈得怎么样，我工厂加工的那批货，什么时候出手啊，我还等着拿钱付工资呢！”

    方天明微微一笑：“老葛啊，你这些年赚了多少钱，以为我们不知道，还等着拿钱发工资，你骗鬼呢！”

    “嘿嘿嘿，我就那么一说，你知道，我厂子加工的这批货，价值三千多万，现在都压在厂子里，实话告诉你，我晚上都睡不着觉，这要是让人给举报了，我一个生产服装的，厂子里的货品全是组装的电子产品，我到时候怎么交代，所以，你得赶紧给沈总说说，让沈总想想办法，赶紧将货送出去！”

    方天明听后也皱着眉头：“说实话，我也想啊，只不过，现在风声很紧，我们必须借助全家乐，要不然，出不去！”

    “又是江城，这样，你将此人交给我，我先找人将他绑了，挑他两根脚筋，看他答应不答应！”

