    （改文，看到这段话不要点进来，隔半小时刷新一下）

    “Canyon去单防纳尔了，他想把纳尔摸大，让纳尔没办法二段E进场！”

    “但是Canyon不在的话，滔博有机会先把这条小龙给拿下来吗？”

    “两千血，一千血，龙是谁的？”

    “乌迪尔闪现下来抢到了这条火龙，但是纳尔也闪现下来，一个大招拍到了四个人！”

    “Ghost被秒了！BeryL的泰坦也倒地，乌迪尔和塞恩虽然扛了很长时间，但双C已经倒了一个，只剩下一个秀妹克独木难支，这波团滔博好像要打赢了！”

    “发条大招虽然拉得不错，拉到了三个人，但是DK已经没有人可以补伤害了！”

    “汗子哥顶不住了，秀妹克也被留到，零换五！那这样滔博可以直接去打大龙！”

    “诶，但是看滔博的动作，感觉他们好像要尝试一波啊？”

    “可以一波，小炮拆塔很快！只要点基地就赢了！”

    “BeryL复活了，舍身出来想要阻止滔博，但是滔博直接无视了他，五个人一同拆家！”

    “时间才刚刚二十三分钟！这甚至比他们赢下第一局的速度还要快！”

    “那么让我们一起喊出那句：恭喜滔博！”

    “恭喜滔博！”

    “这波团梓旭开得太帅了！一个大招直接拍到了四个人，把Ghost的卡莎先秒了，不然这波卡莎很有可能收割战场！”

    “虽然Canyon抢下了关键的龙魂，但成也Canyon败也Canyon，他如果不去追纳尔的话，DK这里也不会着急走上来站在一起，去跟滔博来抢这条火龙啊！”

    更何况BeryL最近的状态...实在是有些一言难尽啊！

    两场面对TES的时候，都是下路的对线出了问题，关键是两场比赛对面的辅助都不一样，今天这个辅助更是听说只打了不到一周的训练赛，结果还是把他们下路给爆了。

    也不知道究竟是Ghost太菜了，还是Jackeylove太强了。

    想到这里，扣马不禁开始怀念起那个ID只有三个字母的世界第一ADC，那个已经退役的乌兹。

    当然了，扣马心中其实并不想承认对方这个世界第一ADC的称号，至少当年他们SKT在世界赛上遇到对方的时候，最后交手的结果都是Bang赢。

    整整三届世界赛，你一次Bang都没赢过，凭什么说你是世界第一？

    但扣马明白一个道理，那就是不要贬低你的对手，因为在贬低对手的同时，也是在降低自己的身价。

    平时哪怕私底下觉得对方再菜，在表面上大家也都是一团和气，毕竟商业互吹才是提升身价的长久之道。

    而且从玄学上的角度讲，谁不喜欢一个每次交手都必定输给自己的对手呢？

    据说乌兹今年还想复出，只是被他之前的主队RNG卡了合同没能成功，真是可惜。

    乌兹每次全球总决赛遇到他们SKT，那都是稳定送分的好心人啊！

    亲儿子都没这么孝顺的。

    以前都说湾湾的AHQ战队是EDG的亲儿子，人家亲儿子好歹还在S7上反抗过一次呢，一波弑父让EDG喜提两个八强。

    ——————

    正如扣马所想的一样，滔博在不断蚕食DK的野区视野之后，很快便带掉了三路的二塔。

    这个版本边路二塔的赏金机制还没改，所以DK防守的也不是很坚决，只是进行了一些资源交换，勉强换了一座滔博的上路一塔，显然还是想让双C再发育一段时间。

    在劣势这么大的情况下，DK居然还能将经济差咬死在四千以内，不得不说一句韧性十足。

    可眼看第四条小龙即将刷新，DK也知道己方不能再拖下去了，只能抱着破釜沉舟的决心，提前半分钟抱团，抢先一步占据了河道。

    然而王梓旭看到DK众人的动作之后，却并没有着急去争夺河道的视野，而是转身带着队友去了大龙。

    一个赛季下来，王梓旭也总结出了一条经验，要想不被对手翻盘，最简单的方法，就是不要在对手准备好的战场和敌人交战。

    按照哇哇老师的阵容经济学，DK这套阵容正面打团至少价值三千经济，再加上视野和阵型优势的话，滔博打团一碰就碎也不是没有可能的。

    看见滔博众人转身去了大龙，秀妹克和队友也只能选择从河道里钻出来，小龙还有十几秒才刷新呢，这波如果滔博Rush掉了大龙再回头打小龙，那他们就是赔了夫人又折兵，纯纯的白给。

    滔博这边当然也不敢真把大龙打到底，毕竟加上大龙他们算是一波五打六，而且拼惩戒的风险太大了，两边稍微拉扯了一波，最后又回到了同一起跑线上，一起步入了河道。

    成功将DK引出来之后，王梓旭便控制着纳尔，悄悄从自家野区绕进了下半河道。

    他捏着99点的完美怒气，躲在下路入口的那片河道草丛里，准备趁着DK打龙的时候，来一次真正的天神下凡一拍五。

    可惜DK也不是傻瓜，双方刚刚在中路拉扯了十几秒，互相给对面丢了一波技能，却唯独不见王梓旭的纳尔，当然也不会轻易上当。

    BeryL灵光一闪，从滔博故意把龙坑让出来的小动作当中，居然推断出了纳尔藏身的大概位置，一个真眼插出了藏在草里的王梓旭。

    99点怒气，意味着纳尔此时只要被对面摸一下就会变大，为了控制自己的怒气，王梓旭只能不断向自家野区后撤。

    但这个时候，Can三叔却突发恶疾了。

    他看着99点怒气好似犯了强迫症，非要开着涡轮炼金罐+巨熊姿态，利用高额的移速加成强行追了上来摸了一下纳尔，把王梓旭的纳尔摸大。

    王梓旭有些哭笑不得，对面发现自己的位置，有了防备之后，纳尔其实就不是那么好进场了。

    现在又提前被乌迪尔摸大，想开一波好团更是难上加难。

    可问题在于...

    三叔，你还记得我们这波是龙魂团吗？

    Fmvp综合症，发病！

    不仅拿到了四颗人头和停牌龙，再度拉大了两边的经济差，而且最重要的是，他们还顺势破掉了DK的中路一塔。

    休息室的扣马看到这一幕，便觉得这局比赛自家队伍已经走远了。

