    被嫌弃的朱允煐非常不满意，本来他还想要成为大明武院的山长，也就是大明最高的军事院校的院长，想想看都比较激动。

    可是现在倒好，被老朱三言两语的给‘去职’了。他这个武院的倡导者，无官一身轻了。

    被嫌弃的朱允煐不死心，说道，“皇爷爷，咱可能是不太擅长带兵打仗，但是咱有大谋略。要不然咱当个教习，想来以咱的本事，该是没什么问题，咱能胜任！”

    “你不成，真不成！”老朱看着朱允煐，乐呵呵的调侃，“那年让你去巡边，咱还怕你出事，让你二叔、三叔带着秘旨过去。咱让你过家家成，还能真让你带兵了？！你真不成，就是再好武事，也没那个天分带兵打仗，好好当你的皇帝！”

    这话说的，朱允煐实在是不知道该说些什么才好，简直是无语到了极致。

    老朱可不理会小朱的郁闷，继续说道，“你当皇帝成，咱大明底子厚由着你折腾，能折腾出来些个花样。若是让你从军，不要说带大军了，让你带个千户所都不成。你那点底子，咱看当个百户就顶天了，立不了功！”

    被嫌弃的朱允煐不满意了，认真问道，“皇爷爷，咱真就那般没出息？”

    “你去从军，就是这般没出息！”老朱毫不客气，对朱允煐说道，“咱是你皇爷爷，能给你封个百户。要是天下大乱那时候，咱肯定把你带在跟前，让你成咱的亲卫。嫌不够威风让你当个秦军副统领，也就是这个样子了。”

    亲军，那是跟在老朱跟前了。还是‘副统领’，其实就是能耐不够，只能挂职分点功劳。真的要是主事，说不定也就稀里糊涂的犯了错，或者是什么事情理不顺了。

    被看低的小朱还在挣扎，问道，“咱爹呢？咱爹要是天下大乱的时候能做些什么？”

    “和你皇祖母坐镇后头啊，你爹比你强。咱在前头攻城略地，你皇祖母带着你爹的话，咱给他几个文臣，就无需担心辎重补给、后头不稳。你的话咱带在跟前，心里也安稳点。”

    看着老朱笑眯眯的样子，朱允煐咬牙切齿问道，“皇爷爷，你以前可是说过咱要是在乱世，说不得还能和你争锋！咱要是造反，说不定还能弄出点声响！”

    哈哈大笑的老朱摸了摸小朱的脑袋，说道，“你真若是在乱世，那得看是什么样子造反了！若是像咱这出身，你到不了濠州就得死。你若是和咱一般，在郭子兴手底下的时候就得死、出不了头。你啊，得给你点家底子，说不得越打越兴旺。”

    这到底是夸奖还是在调侃，朱允煐一时间有那么些摸不清门道了。

    不过朱允煐也很清楚，不是所有人都能像老朱这般，在那么地位的出身的情况下一统天下。

    笑呵呵的老朱继续说道，“咱前些年不愿意退位，也是想着给江山治理好点。你爹很好，咱知道他能治理好天下。只是咱也想着天下初定，还有诸多事情没有理顺，咱怕他得罪人、咱怕他吃苦。咱来当坏人，那就成了。”

    朱允煐点头，直接说道，“皇爷爷和咱爹，怕是以后就是咱和垠儿的样子。过几年垠儿长大点，咱得让他有文名，咱得让外头知道他宽仁。只是咱爹当初朱批的时候，手可不软。”

    老朱笑了起来，他的大儿子可不是宽仁的性子，只不过表面工作做得好而已。或者也是因为他洪武皇帝的凶名太盛，所以很多人都觉得太子是宽仁的。

    “以后你也是得这般，你唱红脸就得让垠儿唱白脸，总该落得一个，总该给外头的人一点盼头。”老朱笑着提醒几句，“你小时不许那般，就是咱在、你爹在，用不着你出头。咱现在还在，等咱不在了，你就要让垠儿跟外头稍微有点来往。”

    看着小朱微微点头，老朱忽然问道，“舍不得了？怕咱垠儿造你的反、分了你的权？”

    “那不至于，咱的太子肯定得是太子，以后得是皇帝。”朱允煐连忙说道，“皇爷爷，说到垠儿这里，咱其实也是有着些想法。”

    老朱立刻认真起来，因为小小朱是他的重孙，更因为小小朱现在是皇太子，是大明的储君。

    “垠儿现在已经是太子，咱肯定是要给他弄些个班底。只是他现在年岁小，咱年岁也不大，是不需要急着。”朱允煐开口，对老朱说道，“咱若是能活到六十，说不得就退了。”

    老朱愣了一下，连忙说道，“不是说七十再退吗？咱英儿底子好，肯定能活到八十。”

    “皇爷爷，咱当然是想活长久。只是七十，到底有点难。”朱允煐开口，对老朱说道，“咱也怕真到那时，不如皇爷爷这般精神，就怕咱成了汉武、唐太宗，逼反了太子。”

    汉武帝逼反了太子，唐太宗也品尝到了太子造反的滋味，想想看这‘千古一帝’都很悲剧，起码在家庭方面是比较悲剧的。不过皇帝，有些时候就没办法避免一些事情。

    老朱不同意了，说道，“不一样，垠儿出身不同，咱也定了规制。再者就是汉武那太子，是给奸人所害。唐太，多少也是他处置不公，对嫡子不够。”

    “皇爷爷，咱也怕到时候咱犯浑。”朱允煐开口，笑着说道，“真若是到了六十，估计精力也不济了。到那时咱的垠儿也要四十了，年富力强正好可以接手。咱想着垠儿十五六，咱得让他去听政，慢慢学，就像当初咱爹一样，就像咱一样。”

    老朱立刻笑着认可，“是这个理，太子到了年岁就去听政。先莫要让他做事，多听、多看、多想才成！咱太子肯定不反，国本都定了，等着老皇帝蹬腿就是。”

    朱允煐瞬间无语，看着老朱，“皇爷爷，说不定垠儿现在就说咱是老皇帝了！”

    老朱嘿嘿笑起来，说道，“真想六十退位，那是你的事。咱是七十退的，你以后莫要赖在皇位上就好。真到了七十就退下来，要不到了底下咱可是要收拾你。”

    “知道，咱定的规矩可不能乱。”朱允煐开口，对老朱说道，“皇爷爷，咱想的也不只是这些。咱想的，还是有皇位传承。”

    老朱就不解了，连忙问道，“咱不是说了，咱在祖训录也说了：居嫡长者必正储位，朝廷无皇子，必兄终弟及，须立嫡母所生者。庶母所生，虽长不得立。！”

    “是这个理，只是咱这登基，皇爷爷可是说了诸位皇叔可以靖难。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“这祖训录得改，咱是不怕，就怕以后咱的子孙也遇到这一出。”

    老朱沉默片刻，因为当初将太子过世的时候，虽然只是极小部分，但是确实有人想着是皇次子正位东宫。

    朱允煐继续说道，“咱是不怕这些，咱现在有了子嗣。只是历朝历代，也有那么些个皇位传承差点断了的。汉文帝、汉宣帝，那都是前车之鉴，可不能是让大臣从先帝皇子选一人。”

    说起来还有海昏侯，这也是被大臣从封地接回来当皇帝，然后再赶走。

    老朱点了点头，说道，“你的意思，是弄个排序？”

    朱允煐连忙点头，说道，“是这个理，咱这太子之位必然稳固......不过这事也不急，祖训录也明言了，嫡长正位东宫。就像允炆和他母妃，前些年再折腾，咱也不放在眼里。以后垠儿这边，咱也不怕，他位子和咱一样稳固。”

    老朱微微点头，露出笑容，“咱就怕这夺嫡之事闹的自相残杀，那可不好。都是一家人不说，也天底下动荡。说到这个，你和皇后得加把劲，咱不能闹出事。”

    朱允煐微微点头，虽然不想出现一些事情。可是这个年代的医疗水平有限，很多的孩子长不大。前些年朱允煐还小的时候，估摸着也有人一直希望朱允煐长不大。

    想起来什么，朱允煐忽然好奇问道，“皇爷爷，咱爹要是造反，能当太子吗？”

    “你爹不至于，他就是没坐龙椅，皇帝的事情他没少做。”老朱摆摆手，有点不高兴，“你爹纯孝，不像你一直惦记着咱的皇位。”

    朱允煐就耍无赖了，真的好奇，“咱爹一直受宠，皇爷爷也给权，只是到底是皇太子啊。咱爹若真的是造反，皇爷爷怎么办？”

    老朱来了兴趣，问道，“那好，咱也问问你。你爹若是造反，你是帮他还是帮咱？”

    “咱？”朱允煐一下子为难了，忽然恍然大悟，“咱谁也不帮，咱爹赢了咱是太子，咱爹败了咱还是太孙，和咱没甚干系！要不然咱都帮，谁要赢了咱立马靠过去？”

    老朱哈哈大笑起来，指了指朱允煐，“你这混小子最是滑头！”

    太子造反的事情，老朱从来都不考虑，也根本不需要担心这些事情。在他看来，大明朝的皇帝都不需要担心太子造反，因为有些事情是注定的。

    爷孙两个说说笑笑，忽然听到了一阵细碎的小步声。

    “开门呀，高祖父，咱是垠儿呀！”

    造反的没来，卖萌讨好的来了！

