    “你觉得，八岐大蛇的蛇祖，还活着么？”

    欧洲教廷的密室之中。

    那个老者并没有因为欧洲教廷的掌教进来而转身，甚至，他的眼睛，都没有动一下。

    他开口，声音平淡。

    “如果按照常理来说，它应该已经死了，它当年被那个人砍了斩神级别的一刀，后又闯入了死亡禁区深处，现在，已经将近有三万年的时间。

    在这三万年之中，除了石井三郎，遇到过它的亡灵神魂之外，再也没有它的消息。

    它的寿元，也应该已经耗尽。

    大帝级别的存在，无法自我封印。”

    “除非，它在三万年前，就曾自我斩道，但是，如果那个时候，它就曾自我斩道的话，那战神一道附着在它身上的伤势，就会将它灭杀。”

    欧洲教廷的掌教，看着华缅，眉头则皱了一下。

    他语气平静的推演，但是，他的推演，只是正常的推演。

    他并未说出，非正常情况下的推演。

    哪怕是他这个级别的存在，很多东西，他也根本无法看清。

    “它，或许还活着。”

    欧洲古殿的那个老者，却在此时，陡然说了一句话。

    “这个华夏的年轻人，也有点意思。”

    “可惜了。”

    “他要死在这里了。”

    “如果他不死在这里，将这一代的圣女，嫁给他，未必是坏事。”

    古殿之中，那个老者的目光，没有一丝波澜。

    他只是转动了一下自己的目光，看向了萧叶！

    与此同时！

    影忍古殿之中，天空之上，石井三郎的那一刀，赫然也彻底落下！

    轰隆隆！

    刀落！

    犹如天地灭杀之力，从天而降。

    萧叶站在原地，周围的地面，直接强行朝着下方塌陷！

    仅仅只是刀上的威压，仿佛都要将萧叶彻底压碎成粉末。

    嗡！

    萧叶身后，萧叶从川南带来的陨石星核，以及以陨石星核，在荒古铜刻之中，就刻画好阵纹，无声散发出了特殊的光泽。

    这光着，形成了一个护罩，牢牢的将萧战，周岳芳与蒋雨桐，护在了其中。

    仿佛！

    那护罩，将内外割裂成了两个世界。

    萧叶面对这一刀，殷红的眼神，在这一刻，像是更加狂暴！

    “呜呜呜……”

    萧叶握着那一口白幡，白幡之上，有诡异的悲鸣声，幽然炸响！

    白幡已经没有器灵，但是，这一次的白幡，却像是重新拥有了器灵一般，白幡之上，无尽冰冷恐怖的气息，朝着四面八方，疯狂席卷。

    白幡之上，甚至都爆发出了诡异黑雾！

    唰！

    萧叶手握白幡，面对从天而将的一刀，萧叶的身体，骤然动了一下！

    下一刻！

    萧叶居然直接冲天而起！

    人动，萧叶手中的白幡，也朝着天空之上，硬生生的刺了过去。

    “破天！”

    萧叶的口中，吐出了两个字！

    不退！

    反进！

    萧叶手握白幡，硬生生的直接与东瀛第三区影皇，强行恐怖碰撞。

    白幡，冲天而起！

    萧叶整个人在这一刻，也像是被白幡之上的黑雾，完全包裹住了一般！

    萧叶身上，惊世恐怖的冰冷威压，也朝着四面八方，疯狂爆发！

    萧叶，犹如入魔！

    黑雾缭绕，眼睛殷红。

    人冲天而起，手中的白幡，强行撞击向了天空之中的那一把天刀！

    “死！”

    石井三郎看着萧叶的身影，在震怒之中，恐怖暴喝！

    他看着萧叶，已经是在像是在看一个死人！

    轰隆！

    萧叶手中的白幡，强行与那一把毁天灭地的天刀，碰撞在了一起！

    半空之上，无尽恐怖的炸裂声，直接将萧叶的身影吞噬！

    萧叶的黑雾缭绕的身影，在这一刻，更像是悲壮送死的人！

    那白幡之上的哀嚎，像是萧叶在给你，吹响的最后的唢呐。

    两者碰撞，天刀像是炸碎了黑雾！

    “嘶嘶嘶！”

    那天刀之上，还爆发出了恐怖蛇鸣！

    以蛇化刀，刀中有蛇！

    刀蛇合一！

    石井三郎，将蛇祖的法则，似乎领悟到了一个极致！

    “石井影皇，强大，强大到了这种程度了吗？”

    “这就是，神境巅峰，天花板的战力吗？”

    影皇古殿之中，有人看到这一幕，目光呆滞！

    太强！

    这碰撞的威压，几乎就让许多修为稍微弱一点的，感觉到恐怖的窒息！

    死亡！

    在他们的眼中，萧叶这一次，是真正要死亡了！

    “可惜了。”

    “华夏那个年轻人，已经足够强，但是还是有一些弱，如果他能再强一点，可能能逼出东瀛流露出更多的东西。

    不过！

    他能走到这一步，已经是一个前所未有的奇迹。

    哪怕，他有帝兵。

    华夏的龙组，这一次，将会损失惨重。

    两个至尊法则，再加一尊帝兵，这个叫萧叶的年轻人，终究还是太冲动了。

    他还不明白，自己身上东西的价值。

    为了救家人，值得么？”

    世界之上，亚马逊丛林深处，一个地下建筑之中，一个穿着一袭黑衣的女人，此时赫然也正在看着一个投影屏幕。

    她看到这一幕，也微微摇了摇头。

    接着，她又说了一句：“东瀛，当年真的与地下世界的人，合作了么？”

    轰隆隆！

    影忍古殿之中，萧叶与天刀的身影，已经彻底碰撞在了一起！

    演武场之上，空气扭曲的已经看不清战斗之中的场景！

    但是！

    所有人却都能大致看到，天刀，在此时，完全占着绝对的优势！

    天刀，在斩落！

    萧叶原本冲天而上的身体，在这一刀之下，正在朝着下方，恐怖坠落！

    白幡之上的悲鸣，也在碰撞的那一瞬间，哀嚎到了一个极致！

    萧叶身上，那恐怖爆发的黑雾，在此时，都像是被强行斩断！

    实力，相差悬殊！

    石井三郎这一击，也让所有人，感觉到了真正前所未有的威压！

    嘭！

    天刀狂暴彻底落下！

    萧叶的身体，狠狠砸落在了地面之上！！

    轰隆隆！

    大地震动！

    萧叶的身体，朝着地面之下，直接恐怖陷落了下去！

    以萧叶为中心，一个恐怖巨大的深坑，也在刹那之间，出现在了所有人的目光之中！

    那一刀，斩落了萧叶，也斩在了大地之上！

