    “呵呵！天命？那是什么东西？你们这些泼鱼烂虾敢水淹陈塘关，就要做好被小爷留在这里的准备！不是么？”

    稚嫩的声音自光芒中传出，话语中更是带着森冷杀机！

    “你……你是哪吒？”

    四海龙王齐汇聚到陈塘关上空，百丈龙身盘旋九天，巨大的龙眼盯着正缓慢变淡的赤色光芒散发出无穷恨意！

    此刻不管敖丙是不是被哪吒所杀，他们都已不能干休了。

    哪吒之前一击，灭杀了太多四海虾兵蟹将，让他们心痛到了极点！

    龙族此刻早已不复上古时雄风。

    此次因为大天尊所令更是精英尽出，只为将任务完成的漂亮。

    可没想到大意之下，竟然被哪吒一击灭杀近万！

    这对势力本就‘孱弱’的四海龙族来说，直接就到了伤筋动骨的地步。

    要知道，他们此次出兵也仅仅出动了十万海中精锐而已。这一下，可就损失了足足十分之一啊！

    “正是你家小爷！”

    光华敛去后，一看起来不过三尺的童子出现在李靖身边。

    ——来人正是小哪吒！

    只见其头扎朝天咎，手持火尖枪，脚下一对风火轮正缠绕着三昧真火，托起他小小身躯立于虚空！

    小家伙人虽年幼，但散发出的金仙气息却无比强大！

    “哼！区区金仙境而已！吾等皆为金仙，岂会怕你一黄口小儿！”

    敖广一声龙吟，龙息出口率先自虚空向着哪吒攻杀过去；

    其余三海龙王见状也不耽搁，鳞甲摩擦间发出金铁之音，水之法则缭绕周身，各施手段轰向哪吒父子。

    很明显，四海龙王都是金仙境修为。但他们却看的出来，哪吒身上居然有数件先天灵宝傍身！

    龙宫中虽说宝物不少，但要想一下子拿出这许多宝物却也是不可能的。纵然他们身为龙王，每人身上能有一件先天灵宝就已经很不错了！

    面对哪吒这种暴发户，他们也顾不得什么以多欺少了。

    开玩笑！

    从其之前那一击就可以看出，这哪吒虽小神通可着实不凡。若是单打独斗，他们没一个有把握能胜出！

    与其如此，倒不如一同出手将其彻底镇压，再将陈塘关夷为平地！

    至于说杀死敖丙的凶手到底是不是哪吒，到现在反而不重要了。

    既然大天尊旨意已下，不管是不是哪吒他们都要将其拿下。

    否则，违逆天命的就是他们了。

    “杀！”

    哪吒见状也不迟疑，

    他一掌将父亲推入城池后，持枪便向着四龙王杀去。

    见龙王们动手，剩余的四海数万大军齐声怒，吼驾起驭滔天洪水就要再次将陈塘关淹没！

    可就在这个时候，一道巨大的火红色光芒从天而落，直接将整个陈塘关笼罩在内，生生将漫天洪水挡住。

    “昂……”道道龙吟响彻天地！

    只见那罩子内有九条火龙盘旋，围绕着整座城池蜿蜒而行，将所有接近的虾兵蟹将都烧成了灰烬！

    ——九龙神火罩！

    诸玄的赠予之一，算是小哪吒的压箱底宝物了。

    他也是没办法。

    虽然自己不惧四海龙王，但却担心自己被缠住后陈塘关有失。

    无奈之下，他只能将这件宝物祭出先将城池给护住再说。

    但如此一来也使他无法再全力出手，一时竟和四龙王僵持起来。

    虚空中，

    一人四龙竟斗了个旗鼓相当！

    见此一幕，身在九龙神火罩中的李靖不由得焦急万分。

    自己儿子虽然实力不俗，但时间一场他也害怕会有闪失。

    毕竟龙族传承久远，谁知道还有什么手段没有施展出来呢？

    可他自己属实修为太差，就是想上前帮忙也是有心无力。

    就在他急的团团转，想着如何解决眼前事情的时候。却发现天上原本胶着的战况陡然有变！

    倒不是如李靖所想般，四海龙王用出了什么传承秘术；反倒是原本有些吃力的哪吒，仿佛突然间实力大增，竟有了再次突破的征兆！

    见此一幕，敖广他们大惊！

    这小娃娃怎么回事？

    其居然要在大战中突破，资质有如此逆天的么？

    等对方真突破到了太乙金仙境，自己兄弟哪里还有命在！

    有心想阻止对方，

    却发现小哪吒越战越勇，自己等竟隐隐落入了下风。

    这一幕，惊住了龙王，却让下方的李靖无限欢喜起来。

    变故来的很是突然，没人知道发生了什么事。

    在场恐怕只有哪吒清楚，自己这还是托了诸玄大人和师父的福啊！

    之前受二人大恩，哪吒吞下一枚先天蟠桃一举成就了金仙之境。

    可一切真就这么结束了么？

    显然不可能！

    同为先天灵根的黄中李一枚都能送人直入大罗金仙，作为同级别的先天蟠桃的效用又岂止于此！

    可以说，

    就算那枚蟠桃不如黄中李逆天，也绝对不止造就一个金仙。

    在诸玄的帮助下，小哪吒不过炼化了一部分蟠桃药力，就已然达到了金仙境。而大多数没被炼化的，一直储存在哪吒体内，在缓缓改变着其体质！

    想想也是！

    拔苗助长这种事，又岂是诸玄和天栩会做出来的呢！

    在短短数年内将哪吒推到金仙境已是极致，这还是因为量劫在即！

    否则以二人见识，绝不会让小哪吒如此快的提升修为。

    二人将剩余灵果之力封锁在小家伙的体内让其缓缓吸收，也是想在接下来的时间中为其夯实基础！

    可没想到这一番大战，竟使得这个吸收过程再次加快，眼看就要将小哪吒推到太乙金仙境去了。

    这可是一个大境界的跨越啊！

    若真让小哪吒成功突破，那今天四海龙王一个都别想走！

    就在小哪吒气势如虹，逐渐开始将四位龙王压在下风的时候。

    突然

    “哼！区区金仙也敢违逆朕令！李靖、哪吒，还不束手就擒！”

    声音浩荡，仿若天音！

    随即

    一道绝强的准圣圣威自天而降，落在了二人身上。

    “噗……”

    李靖修为太弱，只是圣威初一临身已然是口吐鲜血萎顿在了地上。

    而哪吒虽然实力不俗，但面对准圣的威压也是难以抵挡。

    在圣威降临的那一刻，哪吒立马脸色大变，脚下风火轮极速转动，就要逃离出这片区域。

    可，终究迟了。

    “轰！”

    圣威落下，将哪吒狠狠的拍入了地下死死压制在那里动弹不得。

    可以说

    整个陈塘关范围除了他们父子之外，无论是四海大军还是普通百姓，具都没有受到任何波及！

    由此可见，出手之人手段之精妙！

    就在哪吒被镇压的那一刻，虚空中一尊虚影正缓缓浮现而出。

    一时间，

    ——帝威浩荡，紫气东来！

    “吾等见过大天尊！”

    敖广等见到来人，忙一个个恢复人身稽首见礼！

    来者正是天庭之主……昊天！

