    烈日当空，风叹丘陵，褐魔半兽人部落联盟大本营。

    仔细观察，这座石木混合结构的巨型营寨，建造得颇有章法。

    最外侧，是一条宽约数米的壕沟，就如同护城河一般，将整座营寨与外界，完全隔绝了起来。

    而营寨四周，除了高耸的石木混合城墙之外。

    每隔一段距离，还树立着一座同样是石木混合结构的箭塔，其上人影憧憧，褐色的战旗，被狂风刮得猎猎作响。

    不远处，在一座高耸土坡的阴影里，雷骁静静地注视着眼前的一切。

    此时，可以清楚地听见，远处传来的激烈喊杀声。

    毫无疑问，这两个半兽人部落联盟之间的混战，仍然在持续着。

    在雷骁的周围，还潜伏着100位蓄势待发的二阶狼人族精英战士。

    只见每一位狼人族士兵的脸上，都是一副呲牙低吼的模样，恨不得直接将整座营寨撕碎。

    他们每一个人，几乎都有亲人葬送在了这些可恶的半兽人手里。

    而今天，正是领主大人带领他们复仇的时刻！

    “领主大人，已经调查清楚了，营寨内还有4～5个中队左右的半兽人士兵。”

    没过多久，南星利落的清脆声，便是从念话中传了过来。

    “开始行动吧。”闻言，雷骁微微点了点头，淡淡道。

    接下来，就如同昨夜的前哨站一般。

    伴随着一道道致命寒芒闪过，城墙上的半兽人士兵们，开始批量倒下。

    没过多久，营寨的巨型大门，便是轰然落地，直接覆盖在了壕沟之上。

    听见了大门落地的声音，大惊之下，周围营房内留守的半兽人士兵们立即一涌而出，可等待他们的，则是两个在半空中盘旋着的倩影。

    那两个身影，正是己方的两位天才炼金术士，同样也是魔法师强者的雪亚与法夏。

    顷刻间，只见面若寒冰的雪亚，手中短法杖虚划，一个深蓝色的六芒星，随即在身前浮现。

    下一秒，她周围的温度，顿时下降到了冰点。

    大量晶莹剔透的冰枪，开始在空气中迅速凝结成形，进而如同狂风暴雨般激射而出。

    嗖嗖嗖！

    一杆杆锋利的冰枪，瞬间将最先冲出的那一批半兽人士兵，连同身上的重甲一起悉数贯穿，使得对方成片地倒了下去。

    另一边，头发毛毛躁躁的法夏，也是不甘示弱。

    只见她的长法杖顶端，蓦地展开了一个淡金色的魔法阵，由缓至急的飞速旋转了起来。

    与此同时，法夏一只星眸微闭，将法杖对准了随后出来的半兽人士兵，做出了瞄准的姿势。

    紧接着，一发接着一发的金色光弹，便是在法杖顶端凝聚出来，径直向着半兽人接连爆射而去。

    轰轰轰！

    大量的光弹，在接触到半兽人铠甲的一瞬间，立即发生了剧烈爆炸，不但将敌方士兵炸得东倒西歪，就连下方的营房，也直接被炸出了一个窟窿。

    不远处，昏暗的角落里，一队半兽人强弩手，刚想张弓搭箭。

    一道手持巨剑的魁梧身影闪过，直接将这些士兵连同手中的武器一起，统统斩为了两段。

    尘埃渐落，虎杖的身影，随即显现了出来。

    另一头，在城寨的烽火台边，还没等一队重装步兵冲到近前，两个手持长剑的纤细身影，已然等候在了那里。

    刹那间，剑锋破空的嗡鸣声响起，一道道银色的死亡轨迹，在半空中猛然划出。

    沉重的铠甲，竟如同纸糊一般破裂，剑锋所到之处，敌人悉数被斩落在地。

    毫无疑问，这二人正是身着女仆装的阿玲与阿冰。

    “快，组成盾阵，掩护我突围！”

    城寨中心的一处房间内，一位三阶半兽人指挥官，一边慌张地招呼亲卫掩护自己，一边准备夺门而出。

    然而，还没走出几步，便被突如其来的一只大手，直接拎了起来。

    伴随着一连串清脆的骨裂声，下一秒，房间之内，除了一身怪异黑色牧师袍的夜苍之外，再无一个还能站起的身影。

    就这样，在己方众强者的强势攻击之下，城寨内留守的半兽人士兵，已然被歼灭了七七八八。

    “好了，时间差不多了，开始进行最后的清理工作吧。”

    此时，营寨外的土坡之上，只见骑在白色巨狼身上的雷骁一声令下。

    身旁蓄势待发的一百位二阶狼人族战士，便如同一支支离弦之箭般。

    同样化作了一只只身形庞大的白色巨狼，咆哮着向营寨冲了过去。

    至此，没过多久，己方便是将整座营寨完全占领。

    “启禀领主大人，这里留守的半兽人士兵，已经被全部剿灭。”

    营寨门口，虎杖向着雷骁行了一礼，恭敬地报告道：“所有的战利品，也已经搬运完毕。”

    “太好了，这样一来，所有的褐魔半兽人营寨，已经全都在咱们的掌控之中了！”另一边，刚刚化作人形的白薇，脸上还残留着一抹绯红，兴奋不已道。

    听到这里，雷骁微微点了点头，将手中的罗兰德尔重新归鞘。

    毫无疑问，这正是己方三步行动中的第二步：趁火打劫，偷家！

    趁着对方主力不在之时，直接占领对方的大本营和其他营寨。

    当然，雷骁所做的，还不仅仅是如此。

    先是把那些作为战利品的武器和铠甲、以及其他一些贵重品，尽数收入囊中之后。

    雷骁又将一直跟在自己身边，几乎没怎么表现的朝颜招呼了过来。

    旋即，他一边打开念话，一边对着朝颜点了点头道：“好了，可以开始了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，除了朝颜的声音之外。

    位于周边其他小型营寨，陆英等狼人族长老们的声音，也是相继传了过来。

    下一秒，只见戴着尖尖魔女帽的朝颜朱唇微动。

    紧接着，营寨之内，便是开始熊熊燃烧了起来。

    一时间，大量的浓烟冲天而起，刺鼻的焦糊味，随即在空气中弥漫开来。

    与此同时，周边几座小型营寨，也同样开始了燃烧。

    只见滚滚浓烟遮天蔽日，把太阳的光辉，都给阻绝了大半。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    没错，这才是己方第二步行动的核心内容。

    可以想象，当正在和暗獾打得热火朝天的褐魔半兽人，发现自己的家被偷了时。

    无疑会出现两种情况。

    第一是军心大乱，甚至萌生退意。

    第二是背水一战，激发出更强的战意。

    总而言之，无论是哪一种，都将让这两支半兽人军队消耗得更快，方便己方之后的伏击行动。

    “好了，就让咱们来看看，他们究竟是做出何种反应吧。”

    一边示意众人迅速离开此地，雷骁一边重新骑上了白色巨狼。

