    1434、不留余地

    洪荒，求道永远都是主流！

    所谓的气运争夺也好，搅动整个洪荒世界的风云乃至于大劫也罢，都是为了在求道路上能够走得更远、更高！

    圣人们同样没有脱离这一个选择！

    否则，又何至于孤身一人开辟一个天地，在其中一坐就是无数岁月？

    刘浩感觉和这些圣人们相比，自己在这份追求上的坚毅简直就是渣渣。

    也是第一次发觉自己似乎太过小觑了这些圣人们，归根结底，还是自己站的高度不够，很多时候，往往只会看到他们各种争夺面皮。

    殊不知，圣人们所有的面皮争夺，也不过是‘茶余饭后’的小点心罢了！

    就好似在修行求道之余，小小的运动一下，可又因为圣人们太过牛叉，导致了这一个哪怕是小小的动作，也会极大的影响到整个天地的运转，给外人看去，就是他们的争夺之心是如此的‘人性’，依旧无法真正脱离‘人性’。

    如今刘浩反应过来，颇有一种大彻大悟之心，感觉自己在洪荒之内，似乎有些太过纠结于各种算计，导致了自己求道之心彷佛脱离了正轨。

    一念及此，刘浩赶紧站起身形，朝着混沌边缘，朝着太清老子和元始天尊方向深深鞠了一躬，这却是对两大圣人将‘贴身’灵宝赐下的感谢，也是对自己白虎化身证道之前能够因此领悟这份求道之意的最大感激。

    待他再次起身，哪怕是通天也感觉到刘浩身上有了不小的变化，就好似风雨过后的天地一般，整个天地都被洗涤了一遍，变得更加的清晰透彻起来，整个气质也变得愈发沉稳。

    他抚掌呵呵一笑，挥挥手没有让刘浩朝着自己躬身。

    混沌边缘，收到刘浩诚挚躬身感谢的老子和元始天尊也是微微一愣，而后同样微微一笑，而后才是微微摇头。

    前者自然是看到了刘浩身上的变化，那份身上圣意的再次飙升，后续的摇头，却是想到了自家门下，特别是元始天尊，他下意识的朝着洪荒大地之中扫视一眼，在自己诸多门徒身上一个个停留，在评估着他们的心性。

    整个过程当中，他在广成子身上做了更多停留，但最后还是将最大的希望寄托在终南山之上，哪怕如今终南山之中，也不过空空如也。

    在他收回目光之前，也看到了两道灵光从天庭射落，朝着冥土而去，无需多言，也是二人赐下的灵宝被刘浩本尊直接送到了白虎刘浩身边，这让他也十分满意。

    不要以为圣人所赐，被赐予之人就不会犹豫。

    这可是圣人之物，在没有任何外物之下，圣人就已经能够跨越任何空间影响到他人，更何况还有着一个圣人贴身灵宝媒介。

    可以说任何人都明白，证道之时，一旦被外界影响，这份可能就势必要打下诸多折扣，又有谁能够真正信任他人？

    刘浩本尊能够在感谢之余，立马将两件灵宝交给白虎化身，这已经不是理解了老子和元始天尊态度和诉求的问题了，同样也是对两大圣人的一种莫大信任。

    这种信任，已经超越了任意利益方面的算计，而是一种告诉诸多圣人，他刘浩和证道混元的道路上，已经有了成为他们真正道友的资格也。

    如果说刘浩本尊这份领悟是在刹那之间，是在最后关头一种思维局限性的脱离，那么白虎刘浩却不然也。

    在收到老子和元始天尊赐下的宝物之时，他也不过是挥手收起，而后抬头朝着乾位虚空微微点头；

    整个过程当中，根本没有任何面色变化，又彷佛早已知晓，从这一点就可以看出白虎刘浩的心性早就超出本尊良多，已然真正的将自己和诸多圣人平等以待。

    休要以为这点变化无关紧要，在这个立马就要证道的关头，倘若没有这份自信，可以说几率也必然要降低良多。

    反过来，这份心性已经说明了白虎刘浩对证道混元的自信，已经将自己视作其中一员也。

    他这份淡然，哪怕是刘浩本尊内心也不得不暗自称赞，心中想着自己还好醒悟得早，否则今日真要被笑话了。

    “你这化身修为已经超过本尊良多，你就不显得脸红？”

    通天一个小小的讥讽从身旁传来，使得刘浩也难得羞赧，可随后他心中又欢快起来，张口就得意的说道：

    “那又何须羞愧？本就是一体！”

    “说来贫道也十分奇怪，你何不时常将化身领悟收回，如此也能让你境界时常提升，由此去领悟其他大道也能更加迅速！”

    这个问题还真是问道了实质之处，说来也是刘浩本尊思考了良久之后才做出的选择。

    “此时，想来利弊，道友也十分清楚才是！”

    “自然！莫非你是惧怕诸多大道的领悟失衡？”

    “有着这方面的缘由，不过却也不尽然也！”

    刘浩微微停顿了一下，脸上又是难得的一红：“其实也是贫道担忧难以经受诱惑也！那可是证道，又有哪个能够忍得住诱惑？”

    通天听了之后也是晒然一笑，但不得不认可刘浩的言语，他没有这方面的经历，也没有任何将自己化身独立的想法，刘浩这般行动，在整个洪荒也是独一无二的，但也不得不说这份选择为他们这些圣人们点亮了一道明灯。

    “至今以来，贫道对你这般选择依旧十分不解，你就不担心哪一日这些个化身们造反不成？”

    实际上，这依旧是如今圣人们不敢做出决定的真正原因。

    要知道化身终归是化身，证道了混元尚可，一旦他们想要朝着更高境界进发，化身就显得不够圆润了，说白了就是缺了一角，如今或许还可以淡然处之，可未来呢？

    这个风险依旧是存在的，而且还不小！

    刘浩本尊又岂能不知？

    只不过他很清楚，倘若他想要赶上圣人们的进度，想要赶上在未来和鸿钧这个阶层扳手腕，这个风险就必须去冒！也不得不去冒！

    或者自家地球没有深渊这个威胁，他还能悠着点，可他白虎化身可是真真正正的去过深渊的，可以说整个诸天万界之中，最清楚深渊恐怖的也就是他了。

    知道了这些威胁，他岂能不知区区混元，或许未来在深渊面前也不过是尔尔？

    想要将自己的命运真正的拿捏在自己手中，就必须对自己狠一点。

    实际上，他对这份风险一清二楚，甚至于心中早就做好了未来本尊被化身吞噬的决定。

    他是这么想的，也是这么做的，他感觉化身们或许现在因为化身各念导致了性格不一，可一旦合为一体，也终归还是以往的自我，既然如此，哪还管你究竟是谁同化了谁？

    再者，刘浩的心也足够大，他很清楚倘若自己不这么去做的话，想要将三千大道统统参悟，根本没有一丝可能。

    换言之，未来哪怕踏入了天道境界，或许还是另一个鸿钧，也必然在这个境界之中被死死的卡上无数岁月，甚至于根本没有突破的可能性。

    既然如此，赌一把又何妨？

    只不过这些，刘浩也不可能往外说。

    “本就是一体，未来谁同化谁又有何干系？”

    刘浩这话慢慢悠悠，却透露出前所未有的坚定，一旁聆听的通天听闻之后，有错愕不已，良久才摇摇头，这份选择可不是谁都敢做的。

    就在二人对话之间，混沌之中，被称之为极乐之地所在，也是接引准提二人道场之中，相互对视的接引准提二人俱是看到了对方面上的苦涩。

    “贫僧有感哪刘浩将会是洪荒最先证道者，却不想他敢如此胆大！”

    “师兄！哪刘浩也势必早有决定，岂能看不透其中风险？只是他依旧这般选择，莫非其中有着吾等尚未参透的领悟？”

    “为兄也不知也！”

    接引微微摇头，面上却有着一丝恍惚。

    在证道圣人之后，接引可以说在这条路上是率先的一个，因为其梦中证道之法本就是分化亿万，各自独立行走自身道路的存在。

    在他的梦中证道之法之中，本就是构建一方世界，而后才将自己神识分化无量化作其中生灵，这些分化的神识一个个都是单独的个体，也唯有他们彻底在梦中世界之内死亡了，才会返回自身。

    这个时候，也是接引收割这些众生存货过程当中参悟大道之时。

    显然，这个效果绝对不会少到哪去。

    要知道，这份梦中证道之法，就是灵山之内，也不过是传给了如来一人罢了，由此也可见其中的珍贵性，说是整个佛门最高修行法门也不为过。

    由此也可以看出，接引的梦中证道之法，和刘浩的彻底放手化身有着异曲同工之妙也。

    然差矣也同样是存在的。

    接引的梦中证道之法总是下意识的给所有分化的神识设立一个上限，哪就是大罗金仙也。

    或者说是大罗金仙道果也！

    或许也是接引给自己所有神识设立的这个上限，导致至今为止，也从未出现任何一个大罗金仙道果出现。

    一度，他也想过放开上限，可到最后，他依旧选择了放弃。

    无他，依旧是但又不可控罢了。

    需知，任何一个只要参悟到法则的生灵，哪怕这个生灵此前不过是一道神识孕育而出，到了此时也只能称之为单独的个体，这是任何天地之中都必须遵守的规矩。

    换言之，到了那个时候，想要将之收回，就必然会收到这道神识生灵的排斥，甚至于很可能因此大战一场才能搞定。

    接引却是担忧自己好不容易在梦中构建的世界因此大战而导致崩溃，到了那时，就必须再次构建了。

    可再次构建又怎么可能那么容易？

    也别以为只要进入自己梦中即可，那又怎么可能？

    要知道接引的梦中世界，本身就是其道果世界的显化，一旦崩溃了，或者说哪怕出现任何一点损伤，都是对其本质的一种伤害，他怎么敢轻意去赌？

    他最大的愿望，就是在自己的梦中道果世界之中，成就出自己神识的大罗金仙道果，因为也只有如此，才能将他原本难以参悟的大道法则孕育出他所需要的种子。

    而只要有了这个种子，以他接引的大智慧和大毅力，就一定可以生根发芽，就一定可以孕育出他原本难以参悟的法则链条来。

    至今以来，接引仍然没有成功哪怕一次，可就算如此，接引的收获也依旧是无量的。

    比如将原本所学越发的融合了，比如看到了他以往从未注意到的各种细节；

    又比如得到了诸多似是而非的‘种子’，这些种子他哪怕尝试过无数次也难以孕育，可哪怕如此，他依旧所得良多，特别是对他原本掌控的法则有了不小的提升，促使他们运用起来更加的顺手等等等等。

    也是因此，接引总是沉浸其中，乐在其内，也从未感觉自己这般选择有所不足。

    然今日，刘浩的这份豁达，然接引也有些迷茫了，感觉自己和刘浩本尊的决然依旧有着莫大的差距也。

    可真正到了让他选择的时候，却依然难以下定决心，不敢轻意去尝试哪怕一次！

    似乎出了苦笑之外，也只能如此了。

    这就好比一个已经是亿万富翁的家伙，已经有着一条被自己验证了无数次的赚钱模式，根本不敢轻意打破是一个道理。

    说白了，就是畏惧，畏惧一旦打破了这份稳定，很可能会出现不可收拾的局面。

    反过来，刘浩在进入洪荒之时，就已经做出了这一份选择，因为他在那个时候就已经明白未来道路的异常艰辛，想要去和圣人们、去和鸿钧等人争锋，就必须有所抉择，就必须将他缺乏的时间补上来才行，一个不够，干脆彻底放开，四个一起上总能赶上更多进度吧？

    在做出了决定之后，至今以来，刘浩也从未想过反悔，因为他已经从中收获了难以想象的好处，已经再难回头了。

    因为在他斩下第一具三尸化身之时，就根本没有给自己留下任何的余地。

