    霍知行眼睛一瞪，又想提着霍君誉的小胖腿把他扔到一边去。

    不过姜灿眼疾手快，在他下手之前先把儿子抱在怀中。

    霍知行叹口气，两人之间，终究还是有了第三者……

    “好啦，你跟儿子也计较？”姜灿搂着小宝贝，冲他笑着，“你给潘叔整理的翻译资料都弄完了吗？”

    “嗯，都弄好了。”

    “那我们……”

    霍知行轻轻勾唇：“我们可以回南洋，让一切真相大白了！”

    ……

    桑晴慌慌张张的从西边宫殿跑了出来。

    “救命啊！救命！”

    呼喊声在空旷的大皇宫中回荡，但西边宫殿有众多侍卫把守，她只跑到门口就被拦下了。

    “求求你们让我出去！”桑晴眼泪汪汪，“求求你们找大夫，救救月殿下吧！”

    “月殿下她……她快不行了！”

    侍卫们面面相觑，虽然心里有疑惑，但事关皇族，不敢耽搁，于是他们很快报告给了嘉敏王后。

    不一会儿嘉敏就出现在西边宫殿外，她的身后还跟着赫雅。

    桑晴在宫殿门口等候，连行礼都来不及，如大难临头一般冲到嘉敏面前。

    “王后，救救月殿下吧！她……”

    “她现在到底什么情况，你一五一十给我说清楚！”

    此时赫晋也从宫殿里走出来，赫雅见到他着实吃了一惊。

    “阿晋，你……你怎么也在这？”

    “姑妈病重，我当然要来看望。”赫晋说的不紧不慢，颇有君王气度。

    赫雅看了一眼嘉敏王后，向赫晋问道：“姑妈怎么样？”

    “病情已经控制住了。”赫晋走到王后面前，轻轻弯了弯腰，“婶婶放心，我在收到消息第一时间就带着医生赶过来了，姑妈已经脱离危险。不过她在内殿，病气过重，不宜见人。”

    嘉敏凝滞的脸色稍有缓解。

    不见正好，她本来也没打算进去看赫林月。

    她更关心的，是另外一件事……

    “林月怎么突然间病的这么重？”嘉敏神情阴冷，锋利的目光转向一旁的桑晴，“是你照顾的不好？”

    “我……”桑晴怯生生的缩着肩膀，浑身发抖，一动也不敢动。

    “婶婶，这不关桑晴的事。”赫晋站出来说，“姑妈是因为这段时间用药，导致忽然晕厥的。”

    一听到用药两字，赫雅不由自主看向嘉敏，随后又垂下眼皮。

    “我带来的医生已经给姑妈做了紧急处理，姑妈不会有事。”赫晋吐字清晰道，“而且他们得出结论，姑妈在发病之前服用过大量朱砂……至于朱砂这种药物，少用一点对她的病情确实很有帮助，但用过量的话，跟砒霜没什么两样的！”

    赫雅眼皮一动，急忙顺着话接上：“婶婶，我记得最近尹会长来的比较频繁呢！”

    “哦，是吗？”赫晋假装意外，“我之前是跟尹会长提过让他来帮姑妈治病，没想到他还真放在心上了！”

    “但是……”紧接着赫晋又眉头紧锁，“婶婶，您不觉得奇怪吗？尹会长来治病之前，姑妈一直好好的，可尹会长一来，就……”

    “这跟尹若鸿确实脱不了干系！”嘉敏抬高声调，“况且朱砂是中药，整个南洋能把中药用的出神入化的，也就尹若鸿一个！”

    “婶婶！”赫晋大惊失色，“这么说，尹若鸿是有备而来，想害我姑妈！”

    嘉敏看他一眼，唇角扬起一弯没人察觉的弧度。

    她就知道，赫晋重视家人，重视亲情，只要拿赫林月做文章，赫晋就不会跟尹家站在一边了！

    这样一来既能除掉赫林月，也能给尹家安个罪名。

    如果能把尹氏财产没收充公，那就更好了……

    “婶婶，一定要抓住尹若鸿！”赫雅在一旁煽风点火，“他意图谋害皇室成员，就该判他死刑！”

    嘉敏皱了皱眉头，瞪了赫雅一眼。

    判不判死刑是司法机构的工作！

    当着这么多人面就口不择言，将来真当了女君王，在一些对外交流的重要国际场合上说话还是这么不经大脑，岂不是要把南洋的脸丢到太平洋去？

    嘉敏重重叹一口气，看向桑晴，冷声问道：“这段时间你都在西边宫殿，你有没有观察到什么异常？”

    桑晴双手使劲儿拽着衣角，大眼睛骨碌碌的转，浑身颤抖，咬紧嘴唇——

    这还是Uncle教她的演技。

    Uncle说，人在心慌害怕的时候都是这种表现。

    就这神态，在聂昕的指导下NG了十几次，终于练成了一个他满意的模样。

    “王后，两位殿下……”桑晴声音发颤，语无伦次，“这段时间，我，我是照顾过月殿下，但每次只要尹会长来，他都不让我待在内殿的！”

    “尹会长他，他把我和别的侍女统统赶出来，单独给月殿下治病。可不知怎么回事……治着治着就成现在这样了！呜……今天月殿下忽然昏倒，我以为她不行了……”

    赫晋看她一眼，皱了皱眉。

    聂昕这都怎么教的啊！这夸张的表情动作像是在演舞台剧！

    然而桑晴哭声越来越大，越来越委屈，连嘉敏都不再有任何怀疑了。

    “就是尹若鸿！”嘉敏下令，“立即搜宫殿，一定要搜出他害月殿下的证据！”

    她知道，“证据”是一瓶朱砂，就放在大厨房最上面的柜子里。

    “找到证据之后移交警方。”嘉敏冷笑，尹若鸿难逃此劫了。

    ……

    姜灿和霍知行带着小君誉回了南洋。

    私人飞机刚一着陆，姜灿就收到消息：尹若鸿被捕了。

    因为在南洋大小算个风云人物，尹若鸿被捕的新闻立即炸了热搜榜，各大网站的后台系统接近瘫痪。

    “据可靠消息，南洋医学会长尹若鸿用药不当，造成皇室成员身体健康受损……国王震怒，将尹若鸿移交司法，后续要提起诉讼……”

    霍知行听姜灿一字一字念手机上的新闻，不由得笑起来。

    “你笑什么？”姜灿扬起小脸。

    霍知行抿唇，轻声道：“我笑……我又多了一个狱友！”

    “霍知行！”姜灿刚要捶他，男人就一把捏住她的小拳头，放在嘴边亲了亲。

    “好老婆，先别闹。”他不开玩笑了，“爸爸不是打过招呼吗，他会在里面待一段时间，用自己当诱饵钓出真凶。”

    “虽然是这样，但……”姜灿轻叹一声，“但我还是担心他，毕竟一把年纪了，在那种地方待，会很辛苦的。”

    “你觉得赫晋和聂昕，哪个能让他辛苦？”

    姜灿想了想，也是，于是心里的一块石头落下了。

    “麻麻，抱！”小君誉在保姆手中不老实，使劲儿张着手臂往前抻。

    姜灿笑嘻嘻的正要把他接过来，谁知霍知行先一步猛地揽过她肩膀，将她抱在自己怀中。

    男人健硕的胸膛把姜灿挡了个严严实实，小君誉看不到妈妈，开始哼哼唧唧的叫唤。

    “嘿嘿，不抱！”霍知行转头冲他笑，又把媳妇儿搂搂紧。

    “这臭小子，天天霸占你，这一次我绝不让着他！”

    姜灿无语的翻个白眼给他。

    “哼！”小君誉在后面喊，“粑粑，臭，臭粑粑！”

