    黑暗之中，陈谦听到有好几个人幽幽地叹了口气。

    然后，一个温软的身体贴上了陈谦——小玔的一只小手挽住了他的胳膊，问：“哥，所以，他们还是没有赌赢，是吗？”

    “那要看你怎么定义输赢了。”陈谦回答，“不过，至少，一会儿灯光再亮起来的时候，我们应该就可以知道这个Boss的所有技能了。”

    “啊？真的吗？”小玔在这一片压抑的气氛里，总算是听到了一个好消息。

    可是，她很快反应过来，似乎没有人为这个消息而高兴？

    轨迹低声说道：“这个Boss的全部技能，都会用来杀死他的伙伴，是吧？”

    “是的。”陈谦安静地回答。

    他明显感觉到刚刚还因为听到了好消息而松了口气的小玔，攥着他胳膊的手指又收紧了一些。

    但是，没有办法。

    这是锁定剧情，和非锁定剧情最大的区别就是，这个剧情他们什么都做不了，他们就算能阅读到接下来会发生的事情和结果，他们也只能在一边看着。

    灯光第三次亮起来。

    这个锁定剧情也走到了尾声……

    从地下发出的一阵高过一阵的急促敲击声、愤怒而狂暴的吼叫声、钢筋水泥和数层钢板按照物理剪力强化过的地面层被冲击的声音、整个场景里桌椅板凳被震飞和桌上的相框水杯等掉落在地上的声音……

    “零零，镇定剂准备好了吗？”

    “防护服，防护服在哪里？！

    “我来，我已经穿好了防护服，我去取样，不过，这次似乎有点不寻常啊？”

    黑色的地门被一个女性研究员打开了，她穿着防护服准备跳进去的时候，鹏贝突然眼神一变。

    一个躯体直接就冲破了地门的几层厚厚的钢板跳了上来！

    这个躯体，他们熟悉又陌生。

    要说熟悉，这个躯体的面部已经完全趋近于埃伦斯特本人的面部特征了。

    但是，他仍然是一只噬极兽的形态，身高接近三米，腰围有个一米多，所以，看到他正脸的时候，好几声惊喜的呼叫，在他的怒吼中又转为了恐惧的尖叫。

    “取到了。”从埃伦斯特背后扑上去的那个女性研究员，拿着一个手掌大小的透明的圆形容器，拍到了埃伦斯特的身体上，带着腐蚀作用的液体一点点破开他的防御，然后，圆盘上三根针头同时扎入，黑灰色的液体顺着针头被抽取到透明的容器里。

    但是，遭到攻击的埃伦斯特马上回头一巴掌就把那个女性研究员拍在了地上！

    戈拉顿大喊一声，上去就要查看她的受伤情况，却被那个女性研究员一把将圆形容器塞到了他的受伤：“交给电脑……”

    “快啊！”另外一个研究员吼道，“这是第一次抽取出这种血液，快去，交给电脑……”

    “有巨大的能量波动！记录下来。”

    “那是磁场干扰……”

    实验室里，研究员们看着他们期待已久的一幕——埃伦斯特的身体似乎散发出了一种幽绿的荧光，能量监控仪器直接爆掉了，说明他的体内有巨大的、源自自身的能量在剧烈涌动，他的吼叫能产生人类所无法发出的次声波，而且，他的行动能够干扰到磁场。

    这是他们第一次正面的、清清楚楚地，面对“能力”。

    因为他们都是被保护在基地最深处的研究人员，从来没有这么近距离地见过噬极兽，更没有跟噬极兽战斗过……

    “真美啊。”一个研究员盯着埃伦斯特突然说道……他的耳膜正在往外淌着血，然后，整个身体就像是被什么东西压缩一样，开始变得扭曲，骨头的连接处发出咔咔的声响，身体被从内部折断，他的胸骨折断之后刺破了皮肤，鲜血和器官才从里面流出来。

    “是啊，埃伦斯特……可真棒！”另一个研究员也说道。

    而他是被埃伦斯特踩在了地上，正踩胸口的心脏位置，巨大的力量使得他的口中猛地喷出一大团的夹杂着胃液和胃部组织的鲜血……

    幽绿的荧光就好像黑暗之中的萤火虫，点缀在夜空上的星星，爆表的监控仪上一行行的红色的数字，就像是明亮而跃动的火焰，次声波也仿佛变成了精妙绝伦的音乐。

    “分析报告出来还要多久？”戈拉顿问道。

    “一份两个小时，一份四个小时，还有两份要四个半小时。所以，老师，我们应该是……”另一个研究员笑起来，他的身体僵硬了，时间在他的身上迅速地流失，和之前死去的莉莉一样，原本年轻的脸变得苍白、褶皱，然后完成了从人变成白骨的整个过程。

    “呵，是啊，我们应该是看不到了。”

    “呜呜，我真的很想看啊……”

    场景里的灯光再一次慢慢地变暗，再没有了对话的声音，黑暗里只剩下癫狂的赞美，以及绝望的惨叫声，实验室的电脑里只有一条条无情的提示音……

    “0号基地已锁定。0号基地已锁定。”

    “正在启动自毁程序……”

    “正在抽取中心实验室氧气……”

    “5、4、3……”

    可是，就在自毁程序倒计时到2秒的时候。

    黑暗之中响起一声“啪”的轻响。

    短暂的沉默之后，电脑响起一声：“自毁程序已被暂停。”

    场景里现在是伸手不见五指的状态。

    陈谦掏出一根荧光棒对折，算是勉强提供了一点照明。

    一个巨大的身影，停在电脑的面前，然后，回过头愣愣地看着这一片狼藉，呆滞的目光里渐渐透露出难以置信的激烈情绪……

    然后，一声更狂躁的怒吼响起！

    陈谦突然浑身一紧……

    虽然所有的判断和经验都告诉他，开怪的方法是剧情结束之后，按地门旁边那个红色的按钮，他甚至都还在想着哪个人先下去，哪个人后下去。

    可是，现在，直觉告诉他，他的经验是错的。

    “准备战斗。”他喊了一声！

    叮地一声。

    系统都没有给出任何提示。

    场景里所有的灯都又亮了，所有的场景都恢复到了之前，他们把二十七个研究员和他们的私人物品，放回到应有的位置上的时候……

    锁定剧情就这样毫无征兆地退出了！

    陈谦他们的身体，也都从锁定剧情的虚影状态，变成了实体的状态。

    手表上也可以看到刚才在锁定剧情里变成了灰色的部分技能，都重新变成了彩色——可以释放的状态了。

    而跟之前他们进入锁定剧情的场景唯一的不同是……

    那个大家伙出现在了他们的眼前！

    “啊？我们不能就这样打啊，没有时间沟通技能和打法。”东门城啊了一声，说，“我这边一共记了Boss四个技能。”

    “我看到了两个，不，算是一个半吧，没有搞清楚原理。”人生如茶说道。

    他们刚才还在说，至少能在剧情里，看到Boss的所有技能，但实际上当时同时发生的战斗有很多，场景又很混乱，一个人的视角也有限，不可能同时看到所有技能。

    而且，看到了之后还需要分析原理、设计打法……

    不能就这么直接开了啊！

