    蒋依忍不住感叹道：“秦运还真是会享受啊，要是我有钱，我也一个人在外面住，那多舒服啊。”

    有几个人真正喜欢住挤在一起的宿舍？

    六人间宿舍的想要四人间的，四人间的想要双人间的，最后单人间，很多厂里安排宿舍，职位越高，住的越舒适。

    其实赵晴说完后便迅速反应了过来。

    不过她还没有说什么，旁边芮陈琪便是扑到了蒋依依身边，佯装哭泣，道：“依依，你好狠的心，竟然想要抛弃我们，一个人出去住。”

    她们打闹了一番，欢声笑语倒是使得不远处的一些男生目光不时看来。

    “好了好了。”

    打闹了一番，几位女生离开到了学校外面，远远的她们可以看到远处余乐瑶开的那家麻辣烫店。

    “班长太厉害了，麻辣烫店的生意真好。”看着店里店外的一些人，张小月羡慕道。

    在她看来，现在就开店，本事太大了。

    “你个小妮子还不知足，你家李寒宇写书一个月就有七千多块钱，估计再过几个月，月收入都能超过一万了。”

    赵晴瞥了一眼张小月道。

    她们倒是很羡慕张小月有个会写小说，能挣到钱的男朋友。

    “对了，之前余乐瑶找了秦运，希望他投资麻辣烫店吧？”赵晴想了一下，忽然问道：“我在班上好像听到有人议论。”

    “嗯，那赵康昊和我说了，班长亲自找的秦运。”

    蒋依点了点头，道：“不过当时秦运拒绝了。他们宿舍只有周盘投了三千块钱。”

    “那多可惜了，秦运身上有钱，要是多投一点的话，每个月都会有收益了。”赵晴说道。

    几人说了几句，蒋依道：“要我看这就是眼光问题，手里有钱，不会用，迟早也会用完。”

    现在班上倒是有一些人议论秦运，开一家麻辣烫店至少需要五万以上，班上大部分都是普通人家，根本没有什么钱，所以投资的很少。

    而秦运中了汽车大奖的事情却是众所周知的，整个班上估计其他人都认为他有钱，而班长余乐瑶特地找了秦运拉投资，可是秦运却是拒绝了。

    现在麻辣烫店生意这么火爆，自然有一些人背后开始说风凉话。

    毕竟之前对秦运中汽车大奖，他们都是又羡慕又嫉妒。

    在蒋依看来，没有投资麻辣烫店，却是选择了搬出去住，这花钱花的方式明显不对了。

    “哎呀，怎么你们一直在说秦运啊。”正在这时，林梦梦不满说道。

    “哎呦，我们在说秦运坏话，我们的梦梦不满了。”娇小妹子芮陈琪笑嘻嘻说道。

    “好好，不说了，我们去逛街。”

    “这次我们去远一点的地方。”

    几位女孩看了林梦梦一眼，不再这个话题。

    很快她们来到了一处，上次她们选择了商业街，这一次选择了其他地方。

    “咦，这里怎么有一家天运服装店？之前不是在商业街那边么？”

    此时来到一处，蒋依依、张小月等人惊讶道，看向了眼前的一座大型服装店，上面写着天运二字，旁边还有那玄幻般的阵法logo。

    她们上次逛商业街，看到了那天运服装店，现在换一个地方，竟然又见到了。

    “难道之前的天运倒闭了？地址换到了这边？”

    蒋依依等人疑惑，进入到了店里面。

    “欢迎光临。”看到几人进来，一位身穿特定衣服的女孩上前满脸笑容道。

    “是你啊。”

    看到这女孩，蒋依等人一愣。

    她们上次在天运服装店买衣服，这女孩正是上次服装店招待她们的人，没想到在这里又遇到了。

    “我记得你们服装店不是在商业街那边么？现在换地址了么？”蒋依依好奇问道。

    这名女孩也是认出了蒋依依一个宿舍的。

    她是被调到这座服装店来的，毕竟新店开张，有老员工好一点。

    而且因为住的地方离这里近一点，所以她申请不调回去了。

    她脸上带着笑容，回答道：“没有，商业街的那家店依然在营业。”

    “原来是这样。”闻言，蒋依等人点头。

    此时宿舍一直话不多的周小可却是注意到了一处写着的信息，眼睛一亮。

    她走上前道：“你好，请问这里需要兼职么？”

    天运服装店招收大学生兼职，前面几家店便这么做了，不过当时周小可在军训，等军训结束，已经招满了。

    现在三家店开业，又开始招收兼职的大学生。

    大学生周六周日都是没课的，时间比较充足。

    不过之前因为国庆，很多学生回去了，所以现在兼职的还有空缺。

    听到周小可的话，店员笑着道：“我们需要的，你如果有做兼职的想法，我带你去登记一下，等我们店长过来，可以通知你来面试。”

    闻言，周小可立即高兴了起来，她的学姐董燕在另一家店上班，只不过那里人招满了，现在这里又招人了。

    看着周小可去登记信息，蒋依等人就在店里看起了衣服。她们知道宿舍中周小可的家境应该是最差的，她们没有做兼职的想法。

    ……

    金陵市一处，秦运站在一处，正在等待着。

    “秦运！”

    远处，一位女孩看到了他，眼睛一亮，迅速跑了过来。

    女孩穿着白色卫衣，脸色白皙，扎着马尾辫，充满着青春活力，看其面容正是萧蓝。国庆期间，下了一场雨，温度却是瞬间降了下来，中午温度都不到二十度。

    现在的气温越来越反常，好多地方过完夏天就直接过冬天。

    在江源大学宿舍住了近一个月，萧蓝也是从宿舍搬了出来。

    像衡军机械厂现在至少有十亿，萧平军也长有衡军机械厂百分之五的股份，此外还涉及其他一些产业，资产可想而知。

    相比秦运而言，萧蓝才是一个小富婆。

    萧蓝脸上带着浅浅笑容，一双手背在身后，看着秦运，眼角弯起。

    国庆几天没有见面，他们经常用微信聊天，这些天萧蓝一直在想秦运。

    以前高中的时候没有什么，暑假的时候也没有什么，但是这个国庆她在家里一直盼着早点过去。

