    多弗朗明哥与罗西南迪这两个知根知底的天龙人，听到阿德里安介绍出来的话之后，瞬间傻了眼。

    旁边那些级别不够的吃瓜群众，反倒对CP0这个词语根本没有什么反应，那本来就不是他们能够接触到的地方。

    多弗朗明哥跟罗西南迪望着阿德里安那副风轻云淡的表情，满肚子的问题想要说出来，但两兄弟不约而同地注意到了布洛芬的气息复苏，立刻摆出了一副警惕姿态。

    而从死神坚冰之中挣脱束缚的布洛芬，并未第一时间睁开双眼，他下意识地催动自身的见闻色霸气，随后便感知到了白幽灵的熟悉气息。

    微微抬起左脚，CP0的总长先生正打算爆发出全身力气，施展起六式·剃的技巧，以生平最快速度远离那个可怕的敌人的时候。

    啪！

    一只手掌轻飘飘地拍打在了他的肩膀上。

    “布洛芬医生，”阿德里安又拍了拍CP0总长的肩膀，笑眯眯地说道，“我们这里可还有个病患在等待你的治疗啊，可不要拖延时间哦～”

    布洛芬无可奈何地睁开双眼，被囚禁束缚在坚城堡垒中的这些日子，似乎没有对这位CP0总长先生造成太大的负面影响，连点虚弱都看不出来。

    不过这样的情况也实属正常，百级强者本就不能够用常理来推测，更别说布洛芬将治愈类的药药果实能力开发至觉醒级别了！

    “白幽灵先生……”

    布洛芬回忆起惨败前的场景：对方像是猫抓老鼠一样的戏弄了他很久，随后等到不耐烦的那一刻，直接施展出风雷般的迅猛攻击，一发入魂！

    直至此时，回想起那些面带笑容的白色幽灵，布洛芬都有种不寒而栗的感觉。

    这还是他没有观察到阿德里安与伊姆的后续战斗的情况之下！

    阿德里安可没有什么心情跟布洛芬叙旧，他朝着多弗朗明哥等人的方向努了努嘴，“瞧，一位多么罕见的珀铅病患者啊，多么棘手的疑难杂症啊，正好适合你这样水平高深的医生来解决。”

    阿德里安可还记得，之前抽取布洛芬的能力专长的时候，那一水儿的医生类专长能力！

    “……”

    寄人篱下的CP0总长先生可没有什么“宁死不屈”的精神，更何况白幽灵要他做的又不是什么别的事情。

    治疗患者，是医生的本职工作！

    朝着白幽灵所指示的方向看去，布洛芬先是看到了两张隐隐熟悉的脸庞，经验丰富的CP0总长迅速在脑海之中转了一圈，不太确定地问道。

    “多弗朗明哥圣，跟……罗西南迪圣？”

    在名字后面增加“圣”字，这是天龙人的专属。

    一旁的其余人也听到了这个称谓，堂吉诃德家族那边的成员还好，阿德里安这边的沙雕们可就忍不住了，不少人直接打开私聊频道。

    “圣？什么鬼，火烈鸟是天龙人？”

    “这么猛的爆料吗？我感觉玩这破游戏好几年时间，我都只是在门外打转……”

    “天龙人不都是喜欢鱼肉百姓的垃圾吗？好吧，火烈鸟的性子跟天龙人其实没啥太大差别。”

    “但是世界贵族和北海黑帮头头……这两者之间的差距未免也太大了吧？火烈鸟混得实惨……”

    得益于阿德里安的论坛马甲【八掛海】的疯狂爆料，玩家们对于世界政府以及天龙人的了解程度还是非常丰富的，起码比起一些岛民喽啰要强得多。

    多弗朗明哥跟罗西南迪听见这个多年未曾听过的称谓，前者的眼中闪过一道怀念，后者的眼中闪过一道厌恶。

    最终还是由前者冷冷开口道：“我可不是玛丽乔亚的那些废物！”

    布洛芬只是微微颔首。

    是了……

    这股熟悉的天龙人的味道……

    不过布洛芬也没在意太多，作为CP0的总长，他是对五老星直接负责的，寻常的天龙人什么的，完全没那么在意，更别说还是当年被逐出玛丽乔亚的堂吉诃德一家了！

    再说了……

    布洛芬自己这会儿都是白幽灵的阶下囚，哪里还会在意什么天龙人主子……

    视线越过多弗朗明哥跟罗西南迪，最后集中在特拉法尔加·罗的身上。

    布洛芬的目光在罗暴露在外的那层惨白皮肤上游走片刻，“确实是北海的珀铅病。”

    “能治吗？”

    罗西南迪险些没能抑制住他心中的激动情绪，开口问话，好在多弗朗明哥也问出了同样的话。

    布洛芬没有直接回答，而是先瞅了眼阿德里安，随后开口道：“还是先做个检查吧……看看这孩子目前的珀铅病到了什么程度了。”

    堂吉诃德家族那边迅速拿出了不少医疗器械（这玩意儿在阿德里安的船上基本没有，玩家哪里还会在意生病……），布洛芬也没离开太远，就近开始给罗检查起来。

    阿德里安对于这位十分配合的CP0总长比较满意。

    而且……

    要是提前治疗好了特拉法尔加·罗的珀铅病，那么之后他拿掉那颗【究极果实】，是不是就是顺理成章的事情了？

    思索片刻后，阿德里安又朝着多弗朗明哥招了招手，带着小明走到较远的无人处。

    “这位CP0的总长，堂吉诃德家族敢收吗？”

    石破天惊的一个问题。

    多弗朗明哥差点被吓得直接跌倒。

    有过圣地居住经历的多弗朗明哥，怎么可能会不了解CP0总长的实力级别，那是跟海军本部大将、海上皇帝一个档次的存在！

    这种级别的强者要直接塞给堂吉诃德家族？

    阿德里安反倒觉得这是个不错的主意，反正他一直也没找到合适的安排布洛芬的方法，把对方甩在无人照看的无风带，那也有被逃脱的隐患……

    而要是把布洛芬甩给堂吉诃德家族，碍于两位（前）天龙人的面子，CP0总长也不至于对堂吉诃德家族下狠手。

    相反的是，堂吉诃德家族还能够充当阿德里安的眼线，在这家伙有离开的心思的时候，及时通报讯息！

    一举两得啊！

    反正阿德里安也不可能一直带着布洛芬随处游荡吧？

    紧接着，阿德里安替多弗朗明哥具体分析了一波缘由，让后者勉勉强强地接受下来。

    “那位CP0的总长……是怎么落到你的手里的？”

    小明百思不得其解。

    “我去了一趟玛丽乔亚，把他带了回来。”阿德里安说的轻描淡写。

    多弗朗明哥立即联想到了更多的消息，“所以……‘玛丽乔亚袭击事件’的幕后真凶——咳咳，真正制造者，是你？”

    阿德里安点了点头，像是想起了什么似的，忽然问道。

    “我记得天龙人似乎有一种名为【国宝】的存在吧？”

    多弗朗明哥眨了眨眼，“你是从什么地方打听到这个消息的？这可不是一般……好吧，你也确实不是一般人。”

    “所以那个【国宝】究竟是什么？”阿德里安还是有些好奇的，作为（前）天龙人，小明确实掌握着足够令世界政府忌惮的秘密。

    这也是为什么多弗朗明哥在强行劫掠天上金之后，非但没有被世界政府通缉，反倒还成为了【王下七武海】的原因！

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出一阵怪笑。

    “听到了可不要被吓到！”

    阿德里安洗耳恭听。

    “天龙人的国宝……”多弗朗明哥刻意停顿，“是从八百年前一直存活至今的一位永生者！在天龙人群体之中，那位永生者被尊称为……你这是什么眼神？”

    就这？

    阿德里安的眼神意思，就是“就这？”。

    亏得他还期待了老半天，原来所谓的【国宝】，就是伊姆！

