    第220章愿赌服输

    唐月华正看得紧张，不想肩上传来了一股小小的重量，她扭头一看，发现了唐皮休放大的脸。

    “休休，你怎么来了？”

    唐皮休咧嘴笑起来，“嘻嘻，来看粑粑呀。”

    “好,那我们给你爸爸加油吧。”唐月华将小丫头抱在自己的面前。

    铁索之上，七长老嗤笑。

    “如果你输了，就要被当做昊天宗的罪人，永远囚禁在这里。”

    唐啸却站出来开了口，“七长老，这不是您能决定的。”

    “哦？那宗主您说应该如何？”七长老反问。

    “如果这场比试唐三赢了,就请各位不要再阻挠。如果他输了,就请他离开宗门，终生不得使用昊天锤。”

    唐啸的声音带着一些痛苦，他不愿意看到唐三输。

    七长老却有些不悦，“就这么简单？”

    “把他永远囚禁在这里，那他的人生也就止步于此了。看着这样的天才凋零，难道是各位想看到的？不论怎么样，他身上始终流淌着我们昊天宗的血，这是任谁也无法改变的。”唐啸回答。

    其实他的话，也说到了很多人的心里。

    的确是这样不假，即便是有的人讨厌唐昊带来的祸端，但也不可能否认唐三是昊天宗的血脉，他也是一位天才。

    长眉长老微微谈了口气，往前走了一步。

    “就依宗主所言，如果唐三真的能够战胜老七，我还有三个额外的要求。当然，这三个要求是在他认祖归宗后提出的。是否答应，全凭他自愿。”长眉长老道。

    唐三心里明白，众位长老在理念上可能与唐啸有分歧,可这样看来，也都是为了昊天宗着想。

    “好,那就如此。”唐啸继续开口，“接下来，还有一件关于唐昊的事，我想请各位长老见证一下。”

    七长老直接转过身去，“我不想听到这个人的任何消息。”

    唐啸却十分的强势，“只有这个消息，诸位长老，不得不听。当年唐昊脱离宗门，带走了宗门两大魂骨，此次他命唐三前来认祖归宗，也让唐三将这两块魂骨带了回来。我想这也足矣证明，他心中的悔意了。”

    说完，唐啸拿出了魂骨给大家看。

    从活人身上取下魂骨，实在是让人头皮发麻。

    “毕竟是老宗主的儿子，看来他并没有忘记宗门。”长眉长老叹气。

    魂骨交给了他保管，以后的事以后再说。

    比试已经开始，唐皮休紧张地捏着小拳头,她心里告诉自己,要相信唐三,唐三肯定会获得胜利。

    但不管怎么说，对方也如此强大，她当然会担忧。

    粑粑，加油！

    一开始七长老说的是只用三成的魂力，结果没过多久就开始使用四成了，他也被唐三打出了好胜心。

    是啊，唐三的确是让大家难以置信。

    尤其是年轻一代，谁上去都不敢保证自己能够和七长老战成这样。

    实力唐三或许不及对手，但论时机把握能力，他却丝毫不在七长老之下。

    此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙，也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。

    湛蓝的蓝银领域发动，蛛网束缚迎风大展，覆盖范围再次激增。

    哪怕是以七长老这样的实力，在只是用四成魂力的情况下要是被这蛛网束缚困住，也需要一定时间才能挣脱。

    “好小子。”

    七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。

    其实就像唐三先前说的那样，七长老也知道自己的仇人是武魂殿。

    更何况，就目前唐三所表现出来的本事，足矣说明他的天赋，有这样的孩子在，这对昊天宗来说也是一件好事。

    到了现在，七长老也要为昊天宗考虑一下了。

    即便是被勾起了好胜心，但他依旧没有打算让唐三死。

    中了唐三的紫极神光，七长老已经反射使出了器魂真身，唐三也在第一时间将自己保护好，不过还是被震伤了。

    铁索震断，七长老跌落悬崖，但他实力强悍，问题应该不大。

    唐三掉落后飞了上来，大家都很讶异地看着这个年轻人。

    二十岁的年纪，五十九级魂王，还有两个天赋领域，三块魂骨，真是用天才来形容都有些贬低他的意思。

    唐皮休坐在唐三的身边，双手托着下巴。

    还好，粑粑的伤势并不严重。

    长眉长老看向唐月华，似乎是在询问这个小丫头的来历。

    唐月华小声地解释了一下，这是唐三的干女儿，同样是个出色的天才，目前已经是魂宗。

    其实也是小丫头不在意魂环之类的，不然就是让她直接给你变出来一个封号斗罗，她都能做到。

    刚才七长老的器魂真身被蓝银霸王枪削弱过，后来的攻击都被八蛛魂骨承受，所以唐三只是轻伤，不严重。

    “七叔这亏吃得有点大，二叔，待会儿拦着他点，可别让他冲动了。”唐月华轻笑。

    周围的直系子弟都知道七长老的强悍，总归是在他手里吃过一点亏的。

    如今听到唐月华的话，大家都笑了起来。

    长眉长老，也就是二长老叹了口气，直摇头。

    就在这时候，七长老从悬崖底下窜了上来，还一脸得意。

    “那小子呢，不会被我轰碎了吧？”说着往前走，待唐啸的身影闪开，他一眼就看到了坐下的唐三，“这小子怎么上来的，宗主，你救的！”

    唐啸看向地上的唐三，“他自己上来的。”

    七长老当然不相信，“不可能，在我的器魂真身全力轰击下，他不死也要脱层皮。”

    “接受现实吧，我们都看着呢。如果我猜得不错，他还有个能够飞行的技能，在和你的对战中并没有用出。”二长老回答。

    对于这个结果，七长老难以接受。

    “可是......”

    “住口！你在和他的比试过程中，违背了之前的约定，这场比赛你已经输了。”二长老训斥道。

    七长老也想到了，自己之前用了超过四成的力量，甚至用了器魂真身，他也知道的确是自己输。

    “愿赌服输，我既然输了，答应他的事要做到。”

    这小子，简直不像个人！

    (本章完)

