    岳峰果断的拉了公子哥一把，顾不上说话，脚下步伐一错，走位又绕到了boss的侧身位置。

    这个紫炎魔魂被岳峰卡了视角，法杖中的施法动作再次中断。

    岳峰在这难得的间隙里，指挥道：“靠，别特么卡我位置，谁说boss是个废物了！

    除了深蓝，其他人能换开山二号的换开山二号，不能换的都用打断性质的技能轮流输出！

    这个boss技能威力很恐怖，但是技能很容易打断！”

    说这话的时候，岳峰血条其实是空着的，但是只要能够走位，他就有底气自己不会挂。

    刚才这个加强版的烈焰冲击技能是个百分比伤害技能，正中目标就会造成总血量90%的固定伤害，跟抗性、血条值，都没有任何关系！

    经过岳峰这么一提醒，公子哥总算反应过来，扛着盾牌又冲了上来。

    至于其他人，除了深蓝跟花开花落，纷纷按照岳峰的指挥加入了战斗。

    等五把开山二号巨大的轰鸣声开始连续响起的时候，岳峰小队跟紫炎魔魂这个boss的战斗变得稳定下来。

    大威力地精火枪造成的伤害还是其次，主要是每次命中，都会对体型瘦小的boss造成强制性的被动位移。

    这样，boss施法就没法完成了，大半时间都处于卡顿状态，不停举手、被打断，然后再举手的动作，看起来非常的滑稽。

    在开山二号的高爆发输出下，不到五分钟，boss的生命值就到了50%左右。

    岳峰一直牢牢地掌控着战斗的节奏，同时观察着boss的血量，在50%之前，岳峰说道：“按照常规的惯例，boss在半血以及最后20%血条的时候，有可能触发特殊状态！

    公子哥你做好强行抗boss的准备，其他队员分散站位，尽可能的拉远距离！大家做好准备，我要补刀了！”

    下一秒，众人纷纷散开，按照岳峰的安排挪到了距离比较远的位置。

    岳峰见状，再次补上了一个壁垒击破，成功将坚持了许久没消失的紫炎盾给打破了！

    与此同时，boss血条降到了50%的关口。

    下一秒，boss仰头怒吼一声，体表的法袍服饰纷纷化为飞灰，从一个人形boss的状态，变成了一大团燃烧着的紫色火焰。

    无数紫色火星从火团当中逸散出来，好似有人迎着风撒了一把米糠似的，火星在boss正面的90度范围内飘飘洒洒。

    公子哥一看这架势，责无旁贷的扛着盾牌就挡在了所有队友的前面。

    下一秒，这些紫色火星全都附着到了公子哥的身上跟盾牌上。

    火星犹如落在了引火棉绒似的，瞬间将公子哥全身点燃。

    -1000

    -1000

    -1000

    无数-1000的伤害跳起，公子哥一万多的血条根本扛不住，只是眨眼的功夫，就清空气血倒在了地上。

    不过因为有地精起搏器的关系，下一秒，一声清脆的心跳声响起，公子哥触发了地精起搏器的复活效果，重新站了起来。

    “艹！我跟你拼了！”公子哥怒喝一声，扛着盾牌又来了个针锋相对的嘲讽技能！

    说来也怪，boss异化变成的硕大紫色火球被嘲讽技能命中之后，瞬间变回了人形，刚才命中必死的一招，竟然就这么结束了！

    “幸好头儿提醒大家散开，如果像刚才围的那么近，被火星粘上，可就要秒杀了！”男人海洋心有余悸的说道。

    “刚才这技能效果好吓人啊，公子哥，你刚才都着了，这技能效果都赶上那个漂亮国大片恶灵骑士了！”

    一直忍着没有出售的深蓝看到大家有说有笑还不耽误输出，忍不住插嘴道：“峰哥，为啥我不能输出啊？

    火抗高点多少也能补充点伤害！能打多少是多少呗，站在这里看你们打boss，感觉自己好傻呀！”

    岳峰撇撇嘴：“这boss是个高阶元素灵体！火元素攻击不掉血，说不定还会加血！”

    “怎么可能！我用小火球试试！”

    “行，不信你试试！”

    不信邪的更深的蓝挥动法杖丢出一颗小火球，很不起眼的朝着boss飞去。

    在距离boss还有两米多的距离，火球的飞行状态已经发生了些微的变化，移动速度更快，犹如铁块碰到吸铁石似的，加速落在了boss身上。

    下一秒。火球消失无影无踪，+1950的绿色数字跳了出来。

    这下所有人都傻眼了，队长没有瞎说，这boss被火球攻击会涨血是真的！

    一个火球涨血1950，如果深蓝全力输出的话，众人打的还没boss回血快，这种奇异的法则力量具化呈现，让大家对游戏有了更深入的了解。

    “我擦，真的回血了！火系魔法不能用，死灵魔法总不会同样吸收吧！尝尝姐姐的死亡一指！”

    更深的蓝瞬间激活了不久前刚刚激活的亡灵魔法里的死亡一指技能，一道灰色的光线径直落在了boss的胸口。

    下一秒，让大家意外的一幕出现了。

    这不起眼的灰色光线直接将boss的躯体戳了个拳头大小的洞，与此同时，灰色光线粘在boss身体上，犹如跗骨之蛆似的疯狂蔓延起来。

    原本的boss只是因为技能频繁取消施法显得有点呆呆地傻傻的，现在被灰色光线这么一烧，顿时浑身扭曲不停挣扎起来。

    下一秒，就看到boss脑门上跳起了-3000-3000不停的跳起白色的真实伤害，短短眨眼的功夫，剩下的十多万血条，就只剩下了血皮。

    在众人目瞪口呆当中，这个给了大家心惊肉跳游戏体验的boss，就这么清空气血倒下了。

    看到boss最后化为一团灰色的灰烬消失，包括岳峰都有点迷糊。

    “咋回事啊？我一个死亡一指，秒了boss半管血？这个技能我用过好多次，能打两千血都顶天了，没这么厉害呀！”

    始作俑者更深的蓝像个想不通数学题的好奇心宝宝，面对超出他认知的东西整个人都感觉不好了。

