    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    榊野学院文化祭的第二天，天清气朗，温度适中，大概因为是休息日的关系，所以不少人都凑到了榊野学园之中，相对于一般学校的祭典，榊野学园的文化祭，似乎上升成为了某种类似大众节日一般的事物。

    “真是厉害的学校呢，虽然都是贵族名校，但是白百合与这里根本就完全比不了啊……”

    高须大河小姐对于榊野学院一直以来就有所耳闻，但是真正进到了这里之后，她才发觉榊野学院里面的豪华超乎了自己的想象。

    “哟，大河编辑，你好啊！”森夏早早的就站在了这里，就为了迎接对方。

    此时的森夏穿着的是秋季的运动装，没办法，因为校服莫名失踪的关系，森夏只能选择这套校服，反正一样穿来着。

    “早啊，森夏君。”责编小姐朝着森夏微笑了一下，然后走到了森夏的身边，将一本印刷有些粗糙的书交给了他，“这是我们出的试读版，上次说了要给你的。”

    “哦，太谢谢了！”森夏微笑着接过书，对于他而言，这是最近以来少有的好事。

    “另外，你的幼女战记似乎也很被看好，杂志那边准备重点推一下，之后根据读者的反馈，很有可能会出单行本，你最近最好给我一个大纲。”刚刚见面，责编小姐就先把正事一股脑的说给了森夏。

    “等等，那不是短篇而已吗？”因为是短篇，森夏完全是脑洞怎么欢乐怎么写，这本书本身也属于超有病系列，这位虎牙责编之前就和自己说过这事情，但是森夏并没有放在欣赏，但是这时候对方告诉自己，这本书真可能出单行本了？

    “所以要看读者的反馈，如果情况很好的话，就会继续下去。用这本书出道，我看不错呢。”大河小姐微笑着拍了拍森夏的肩膀，“加油啊，森夏君。我看好你。”

    嘛，反正森夏属于那种看得开的人，脑洞就脑洞吧，这种文章写个七八十万字开脑洞就差不多了，对咱而言。这不是分分钟的事情么？

    但幼女战记只是属于愉快的脑洞文，想要引起大的变量并不是什么容易的事情，这方面，森夏觉得还是地球防卫少年更加靠谱。

    森夏的第一个考量，就是看看当前的事情是否能够服务于自己的目的，能不能帮助自己改变世界，更替世界线，而第二个目的才是赚大钱。

    钱当然是要赚的，但这是为了第一个目的服务，所以森夏才会捏着鼻子当女仆。

    昨天穿着女仆装一路回家之后。森夏感觉自己已经想通了，不就是女仆装么？如果能够对咱有大帮助的话，就算是死库水也在所不惜啊！

    嗯，森夏这是已经豁出去了。

    “不过现在才八点呢，你要在这里逛逛吗？”大河小姐是来看话剧的，但是话剧现在还没开始，所以森夏问她的安排。

    “不用了，我正好在这里有熟人，我们也约定了要见面，等一下我会去剧场的。”大河小姐回答道。

    她还等了人？那为啥还要在这里见我。而且又不说那人是谁？

    这个疑问在森夏的脑海之中经过了一秒钟，然后就被他PASS了，人家想见什么人，和咱有什么关系？

    不管怎么说。反正听到了好消息就成。

    “那么我先走了，等回头看完了你们的演出，我再过来，之后我们正好可以讨论一下有关幼女战记后面的情节。”

    “嗯，那回头见了。”

    等对方离开之后，森夏将目光放在了自己的书上面。书本很简陋，因为这本身就是试读版的东西，只是提供给资深读者进行阅读而已，并不是用于销售的东西。

    日本的轻小说是采用从右向左翻页的模式，而且是竖版的，阅读起来稍稍有些吃力，不过适应之后，倒是感觉还好。

    “感觉还不错……”

    看着自己写出来的文字被印刷出来，心中的这种满足感让森夏感觉挺舒爽的。

    明明都是自己写出来的文字，但是看着这样的印刷体文字，看着这种被装订成册的书籍，一种成就感油然而生。

    “这就是我们未来的第一步啊！”森夏感叹了一句。

    “啊拉，森夏，你也拿到了自己的书的试阅版啊！”千佳学姐的声音从森夏旁边传来，她也要到剧场那边去，所以在路上的时候，正好就遇到了森夏。

    “‘也’？学姐，你难道已经看过我写的书了吗？”森夏好奇的问道。

    “是啊，作为一个资深的读者，我当然能够拿到大赏的书籍呢，不只是森夏你的作品而已，其他人的作品我都已经看过了，森夏请放心，在我看来，这次的大赏之中根本就没有能够与你相提并论的作品，获奖肯定是十拿九稳的事情。”千佳学姐鼓励着森夏。

    “如果你早就拿到了的话，为什么不和我说啊！”森夏吐槽。

    “我又不知道森夏君你也想要，而且原则上这种事情也不适合告诉你这个作者哦。”

    “原则上”这种话从你的嘴巴里面说出来，这真的合适吗？！

    森夏在内心之中吐槽了一句。

    “好了，不说这个了，这个给你。”千佳学姐没有继续刚刚的话题，反而将手上的塑料袋递给了森夏。

    “这是什么？”森夏奇怪的问道。

    “你的衣服，我在学生会找到的。”千佳学姐说道，“我们学校的衣服不太可能被随便丢弃，我觉得更有可能是被人当成了失物之类的，所以我就去找了一下，果然发现了这个，你的手机也在里面，但没有电了，不然的话，昨天应该就会有人联系才对。话说回来，学校之中也有失物招领的广播，但是整个下午我们都在剧场里面，所以才没有听到吧。”

    剧场的隔音非常好，就算外面正在打仗，屋子里面估计都没有人能听到，相对的，如果剧场里面出现了哥斯拉，外面的人估计也对此一无所知。

    森夏的拍了拍脑袋，对啊，自己怎么把失物的可能性给忽略了啊！

    森夏身上穿着的是校服，这种校服被人当成垃圾的可能性不大，但是被人当成失物的可能性却不小，现在想想看，自己简直就犯了一个大错误。

    “学姐，那个时候你该不会故意绕晕我的吧？”森夏用鄙视的目光看着千佳学姐。

    肯定就是你故意把我带到沟里去的！

    “怎么可能，我也是回家之后才想到的呢……”

    喂喂喂喂喂，在说这句话的时候，你能不能不要把头瞥过去啊！

    “算了，我们先到剧场去吧，森夏君，我还要给你化化妆呢。”千佳学姐果断选择了不与森夏继续讨论，她拉着森夏就朝着剧场而去。

    刚到剧场，森夏就发现今天的气氛好像有些不一样了，大家似乎都好像变得严肃多了，和昨天欢快的模样形成了鲜明的对比。

    “大家这是怎么了？”森夏好奇的问了一句。

    “因为家长啊。”话剧社社长斋藤美惠走了过来，“今天是休息日，很多人的父母都会到这边来看自己女儿的表演呢，所以大家心中可能会有些不安吧。”

    森夏深以为然的点点头，遇到了这种事情，恐怕只有没心没肺的人，才会毫不在意吧。

    “怎么办啊，爸爸要来看我的表演，还到处和别人说……唔，都快丢人死了……”说话的是饰演周防院奏的女孩，这个角色也算是高级龙套了。

    “是啊，我妈妈也到处跟人说呢，我现在感觉心中好像是七上八下的……”另外一位女生也是忐忑不已。

    果然，家长这样的存在，无论是放在什么地方，好像都差不多的样子啊……

    森夏拍了拍手，等众人都将目光聚集过来了之后，他朗声说道：“大家不用担心，能够将自己最好的一面展示给家人，这不是最好的事情吗？我们现在要做的事情是拿出干劲，然后全力以赴！”

    听到了森夏的话，大家也都好像是感觉心中稍微平静了一点，进而一种振奋的感情在大家的心中慢慢萌芽。

    “看不出来，你还挺能够鼓舞人心的嘛。”千佳学姐微笑着拍了拍森夏的肩膀。

    “大家久等了。”这时候，吉祥院也安排好了学生会的工作，到了剧场这边。

    森夏轻笑了一下，继续对大家喊道：“如果不想让家人失望的话，大家就拿出全部的干劲吧！”

    所有人都好像被这句话所振奋了一样，她们纷纷离开了这边，开始换衣服。

    “你们这是在做什么？”吉祥院没有听到前因后果，因而有些莫名其妙，所以在说完了话之后，吉祥院就来到了森夏的面前。

    “因为今天很多人的家人都会过来欣赏诸位的表演，所以大家有些动摇，森夏君刚刚是在安抚人心哦！”千佳学姐也没有离开，在吉祥院问完了话之后，她就抢先回答了千佳的话。

    “……家人吗？”吉祥院喃喃了一句。

    不知道是不是错觉，森夏发现吉祥院的眼神有些黯然……

    ……

    第一更完成，我要振作！

    等下的去把前文错误的佐藤美惠改回斋藤美惠……Orz(未完待续。)