    盛弘城满脸都是掩藏不住的得意，他道：“是吗，那真是太好了，京城里又少了一颗毒瘤，这样也免得别的企业再遭你的毒手。”

    白河西被气得眼前一黑，他扶着柱子险险站住。

    白杨冲了过来，“盛弘城你不要以为你背后有盛家撑腰就可以这般猖狂，我们白家不会承认这份合同的，律师是你带来的，我完全可以反告你们串谋。”

    “好像律师是傅臻傅二爷带来的，你们如果觉得有问题，去找他，跟我可没有关系。”盛弘城笑不拢嘴道。

    白杨一听傅臻的明白，瞬间就蔫了气势，他们如何敢去质疑傅臻。

    不对啊不对，傅臻好像也是有备而来，他就像是故意来麻痹他们的。

    盛弘城啧啧嘴，“你们现在这样子，就像是过街老鼠，人人弃之厌之，还是回家好好想想怎么起死回生吧，或者你们再去找一个替死鬼，说不定还真有这种傻子。”

    言罢，盛弘城直接关了门。

    白河西双手捂着胸口，被硬生生的气晕了过去。

    “爸，爸，你不要吓我。”白杨扶着老人往车前移去。

    奔驰轿车一离开，青石板路上又走过一人。

    “叮咚……”门铃再次响起。

    盛弘城大概也失了耐心，直接语气不善道：“合同已经签好了，你们现在想要违约也行，直接十倍赔偿，白纸黑字写的明明白白。”

    苏瑾就站在门前，任他口沫四溅说的情绪激昂。

    盛弘城见着来人，嘴里的话连忙咽回了肚子里，随后立刻换上谄媚的微笑，亲自迎接着苏瑾进门，他道：“你怎么过来了？不是你说安全起见不要再见面了吗？”

    苏瑾转过身，目不转睛的打量着身后亦步亦趋的男子。

    盛弘城被她如此一瞪，心里莫名的有些发虚，他道：“你为什么要这么看着我？是我哪里不对劲？”

    “昨晚上雷钧来过，今早的新闻他肯定第一时间就知道了，其中的猫腻，你说他能不能猜出来？”

    盛弘城不由得吞了一口口水，焦急道：“我舅舅肯定会发现是有人在背后帮我。”

    “现在摆在我们面前只有两条路。”苏瑾坐在了沙发上，继续这般虎视眈眈的看着对方。

    盛弘城紧随其后坐在一旁，“哪两条路？”

    “其一，你抵死不认。”

    盛弘城光是想到雷钧站在他面前用着那可怕的眼神瞪着他，他怕是连昨晚上吃了什么都要老实交代了。

    “其二，我杀人灭口。”苏瑾慢慢悠悠的掏出一把刀，灯光折射在到面上，闪闪烁烁。

    盛弘城抬起手，他是知道这丫头是真的会说到做到的，自己也肯定打不过她，无论如何，好死不如赖活着，他忙道，“我选一，我选第一个。”

    苏瑾将手术刀放回了口袋里，她道：“你打算怎么抵死不认？”

    盛弘城苦笑道：“我舅舅虽然严厉，但毕竟是一家人，他还不至于打死我。”

    “其实你会因祸得福，你知道吗？”苏瑾一本正经的说着。

    盛弘城有点听不懂她的意思，问：“我怎么会因祸得福？”

    “你舅舅知道你背后有一个高人在为你指点江山，你也说了，雷钧不会太为难你，至少在你没有把这个高人供出去的时候，他会继续关注你，甚至会器重你。”

    盛弘城有些不敢置信，“怎么会呢？”

    “他要试试的不是你的能力，而是你背后这个人有没有这个本事帮你、帮你的恒锡更上一层楼，如若这个人真的能够帮助到你，又能给盛家带来利益，他没有借口再来强迫交代出背后是谁，除非这个人帮不了你什么。”

    盛弘城恍然大悟，拍桌而起，“你说的好有道理。”

    苏瑾点头，“现在我在恒锡里也是股东了，我也有分红的时候，我不能眼睁睁的看着恒锡倒闭，我会竭尽全力的协助你，你尽管放心，只要你保持住沉默，熬过这一关，你就会春暖花开，甚至将你的恒锡压过小四爷的恒成，让你舅舅对你刮目相看。”

    盛弘城激动的双手紧握成拳，“你说的没错，我可是给了你百分之二十的股份，你都在我前面了，你必须要帮恒锡称霸江湖。”

    苏瑾站起身，拿起桌上的一杯白开水，笑意盎然道：“合作愉快。”

    盛弘城见她仰脖子一饮而尽，刚想说这是酒，就见她一口喷了出来。

    苏瑾惊慌失措的捂住自己的嘴，酒精火辣辣的刺激着她的味蕾，她丢下水杯，有些慌了，“为什么是酒？”

    盛弘城骄傲的比出一个手势道：“我为了给自己庆功，特意开了一瓶88年的茅台。”

    苏瑾趔趄着往洗手间跑去。

    盛弘城疑惑道：“不就是喝了一小口吗？就跟酒里有毒似的。”

    苏瑾趴在盥洗池边上，打开水龙头，不停的冲着冷水，企图让自己完全冷静下来。

    盛弘城站在外面，敲了敲门，“我给你准备了一点蜂蜜水，润润喉就不会那么难受了。”

    苏瑾没有说话，冰冷的凉水不停的冲刷着她的脸，她的手也是不由自主的捏紧了池边，一点一点的收紧，一点一点的加剧。

    盛弘城没有得到回应，再次敲了敲门，“苏小姐，你不会真的喝醉了吧，虽然白酒度数挺高的，可是一小口也不至于醉的连话都不会说了？你要不吱一声？”

    苏瑾晃了晃晕眩的头，她觉得有什么东西冲破了她的精神禁锢，她很努力的想要控制住自己的镇定，却渐渐的，完全失去了控制权。

    “叩叩叩。”盛弘城纳闷了，怎么敲门怎么说话都没有人理他，难道她醉晕了？

    他在犹豫着要不要推门进去瞧瞧，毕竟这可是他背后的高人啊，万一出点事，甭说恒锡要完，连他都再也翻不了身了。

    思虑如此，盛弘城尝试着拧开门锁。

    所幸，苏瑾没有锁门。

    他推开了门缝一角，笑眯眯的说着：“苏小姐，喝口蜂蜜水，你会舒服很多的，你在听吗？我进来了？”

