    换句话说，以苏晚的能力，苏晚想整陈宁，早就可以动手了。

    只是苏晚从来没这么做。

    想到这里，众人看着陈宁的眼神都有些不屑了。

    “你还有什么话说吗？”苏晚居高临下的看着已经软在地上的陈宁，她的眼神更是凌厉。

    陈宁吓的整个人都不敢说话了，直接看向了于晴：“妈咪，帮我，帮我，我不要出事，我不要被毁……”

    陈宁说到后面都有些语无伦次了，但陈宁的话里，却已经是承认了这些事情是自己所作所为。

    而在这样的情况下，于晴是恨铁不成钢。

    于晴以为陈宁是想明白了，要回到芭蕾舞的圈子，加上陈宁是于晴唯一的女儿，于晴不管怎么样都会帮着陈宁铺路的。

    只是没想到，陈宁做出这种事。

    但是于晴也不敢多管，因为于晴不管怎么说，在江城也是一个有头有脸的人，若是的传出去自己包庇这种作恶的女儿，怕是学生都会走光，自己也会一败涂地。

    但若是不管的话，陈宁会面对什么样的情况，于晴不敢想。

    于晴看着陈宁，最终是叹了口气：“宁儿，您……”

    这一出的闹剧，大家都在看着，大气不敢喘息，而苏晚耸耸肩，倒是干脆的看向其中的一个同学：“这个舞蹈重新编排一下，有没有这个人也无所谓了，也不会影响舞蹈的完整性，我们换一个教室去。”

    “好。”同学们回过神，再也不敢迟疑。

    很快，众人鱼贯而出。

    苏晚并没着急，就这么在原地站着。

    盛璇音在众人离开后，才冷着脸看着于晴：“于晴，你女儿真的是把你的行为作风学的十成十，你难道都不要反省一下你自己吗？你当年失败的原因，你心里没数吗？”

    舞蹈者，连一颗纯净的心都没有，能跳出漂亮的舞姿吗？显然不可能的。

    天赋固然重要，但天赋是在最后用来超越对手的，在前期，大家都是一样的努力，心存侥幸，是绝对不可能成功的。

    “这样的学生，你想让我写推荐信，那我是自会灭亡。”盛璇音一字一句，说的有力，看着于晴的眼神，更是带了一丝的不屑。

    这话，也无疑就宣判了陈宁的死刑，起码在芭蕾舞这条路上是再也走不通了。

    盛璇音在这个圈子里都不想提携的人，自然，这个人是再没任何东山再起的机会，就和拉入黑名单并没太大的区别，任何院校也不会录取了。

    在盛璇音的话音落下的时候，陈宁当场爆哭出声的。

    这下，陈宁顾不得自己的面子，就这么跪着朝着苏晚的方向走去，而后就这么抱着苏晚的小腿：“苏晚，我知道我错了，你放过我好不好，求求你。”

    陈宁哭的梨花带泪的，苦苦哀求着苏晚，但也就在陈宁碰到苏晚的瞬间，苏晚就已经把自己抽身离开了。

    她低眉垂眼看着陈宁，带着一丝嘲讽的笑意：“陈宁，这是你求人的样子？”

    苏晚的话，让在场的于晴和盛璇音都愣了一下，大概是没明白苏晚话里的意思。

    “一边求着我，一边还要录像，这是打算事后再颠倒黑白是非吗？”苏晚冷笑一声，居高临下的看着陈宁。

    而后，苏晚就直接翻出了微型摄像头，那是悬挂在陈宁身上的摄像头。

    隐藏在陈宁的项链里，陈宁的脸色都白了，简直不敢相信苏晚连这个都能发现，而苏晚的话，确确实实是陈宁所想的。

    而苏晚不屑的看着陈宁：“陈宁，剩下的事情，你去和你的律师说吧。”

    陈宁整个人软在地上。

    “好奇我怎么知道的？”苏晚冷笑一声，“你的这种把戏，太老套了，在我这里没任何用处。你的心思若是放在你的舞蹈上，你早就不是现在这样的情况了。”

    苏晚什么人，什么大风大浪没见过，陈宁玩的这种把戏，苏晚可能十年前都不屑了。

    而苏晚本身对这些镜头就极为的敏感，哪里会觉察不出来。

    想着，苏晚冷笑一声，看着陈宁更为不屑了。

    于晴立刻走上前，当着苏晚的面，直接给陈宁重重打了一个耳光，大概是真的下狠手了，陈宁已经被打到侧头了，甚至嘴角都出血了。

    这是打给苏晚看的。

    于晴主动给苏晚求情，苏晚冷淡的看着于晴：“于老师，抱歉，我无能为力。”

    言下之意，这件事没有任何谈的必要。

    而盛璇音摇摇头：“于晴，你女儿到现在这地步，你应该带回去教育，而非是求情，求情的话，必然还会有下一次的。”

    盛璇音说的明白，话音落下，盛璇音也没看于晴，转身走了出去。

    而在两人离开后不到几秒钟的时间，警察已经上门了，直接把陈宁给带走了，陈宁哭天喊地的，于晴也着急的不断打电话，急匆匆的跟在警察的身后，朝着警局的方向走去。

    这不大不小的事情，在清大人的心里也丢下了一颗石头，掀起了波浪，久久不散。

    很快的，这消息就已经四散的传开了，清大在百年校庆之前，自然不可能留着这样的人，所以清大的教务处最快速度内对陈宁的这件事做出了反应，直接把陈宁从清大退学。

    不仅如此，陈宁还要面临多项指控，将来大部分时间的日子，怕也是不好过了。

    但苏晚不会多想陈宁的事，全心全意的带着设计系的人，把百年校庆的节目排练好。

    但这件事，却不偏不倚的传到了宋擎苍的耳中，宋擎苍表面不动声色，接到苏晚的时候，才不咸不淡的问了一句：“之前的事，是怎么回事？”

    苏晚一脸骄傲的看着宋擎苍：“你还担心我出事？”

    “不担心。”宋擎苍倒是面不改色。

    苏晚觉得自己挺毛病的，宋擎苍是实话实说，苏晚的能力在哪里，宋擎苍很是清楚，所以不担心这话也是事实。陈宁这种角色，苏晚轻而易举就可以搞定了。

    但是宋擎苍真的这么说的时候，苏晚又显得格外的不痛快。

