    闻声而来的人已经将小巷围堵的车水马龙。

    顾小北却是让自己的母亲稍安勿躁，切莫着急出去。

    张素芝虽然内心忐忑，但也照做了。

    她不过是个妇人，哪里见得过如此场面？但只要有儿子在身边，他也是不怕的。

    李桂芳在前面将顾小北夸的花儿都出来了，但内心则是早已大骂这小兔崽子怎么还不赶紧出来？

    再不出来，自己可就要被扣上骗子的大帽子了。

    “喂，李老板，你说了这么多，神医他人呢？”

    “是啊，就是啊，你不会耍我们玩呢吧？其实神医根本就没来？”

    李桂芳内心大急，“哎呀，你们别挑事儿！我这店就这么大，你们瞎吗，看不到里面坐着两个人？”

    一男子顿时打趣道：“嗨呀，谁知道里面做的是不是你的情夫啊，哈哈哈！”

    一时间惹得大家一阵嘲笑。

    李桂芳的脸一会儿青一会儿紫，“你丫再胡说，看我不撕烂你的嘴！气死老娘了！”

    说罢，她就准备去把顾小北这小兔崽子揪出来。

    可他刚有这想法，就看到顾小北已经推门而出。

    不等李桂芳说话，顾小北率先开口：“李姨，这外面咋啦？这么吵呢！”

    李桂芳闻言暗骂这小兔崽子鸡贼，心说外面声这么大，你会不知道啥事儿？糊弄谁呢？

    但一想到内心的小九九，便忍气吞声道：“哎呦，这不是你的好手段惹来大家伙的嘛！”

    随后她一脸笑意的看向那群人，“来呀，瞧瞧吧，看看这是不是顾小北顾神医？”

    站着的吃瓜群众顿时齐刷刷的看向顾小北，此间他的照片早已公布在本地新闻频道不知多少次了。

    早间、午间、晚间新闻比比皆是。

    但凡是打开电视观看本地频道的，就不可能不认识顾小北。

    “嚯！还真是顾神医，想不到李老板竟然认识顾神医！”

    “终于见到活的了，竟然如此年轻？看来振兴中医有望！”

    “别说那些没用的了，赶紧问问今日这股异香究竟来自何处？”

    听到有人说到了关键点，大家伙也就不再瞎讨论了。

    其中站在最外面的大哥也不客气，直接问道：“顾神医，我等都是被这股异香吸引而来，能否让我们也见识见识您的神仙手段？”

    “是啊，是啊，让我们见识见识吧。”

    顾小北闻言则是一怔，他虽知道星月竹香味扑鼻，但却不曾想竟然这么恐怖，竟然可以传开百米之外？

    此刻他想的不是别的，而是那株冰兰又该是个什么味道？

    想到这儿，他顿时觉得自己还是穷啊！

    而他这恍惚的时候，李桂芳立刻笑着说道：“诸位，莫要着急！今日顾神医研究出来的是一种美容养颜的草药，如今啊他的母亲就在屋内，我想再等一会儿大家就能看到药效了。”

    说罢她还朝着顾小北道：“小北啊，我说的对吧？”

    顾小北被这么一叫回过神来，下意识的答应了一声。

    就这么一声，让下面这些人尤为关注。

    刚刚李桂芳可是叫的小北，问题是顾神医还答应了？那他们的关系岂不是？

    想到这儿，一些老在这里买东西的顾客便开始盘算起来。

    顾小北自己也瞬间反应过来了，心说这老婆娘还真贼啊，无形之中不知道给他带来多少客源。

    不过他也没放在心上，而是冲着大家说道：“诸位，刚刚李老板说的不错，这正是我最近研制出美容养颜的草药，此刻正在实验，如果成功就会量产！如果有感兴趣的，就稍等等，看看效果，满意的话就可以预定一波，今天交过定金的人打八折！”

    人群中顿时传来一阵骚动，现在顾神医三个字在盛京算是极为响亮的。

    他们只相信顾神医一定会成功，所以便为八折而感到高兴。

    “大家稍安勿躁，我的话还没说完！由于此药是新研制的，所以售价有些贵，请大家量力而行！”

    有人闻言立刻问道：“顾神医，那这药到底要卖多少钱啊？多了我们可拿不出啊。”

    顾小北顿时露出难色，心说这星月竹的种子就花了他十五万啊。

    不过一想到王雄那个冤大头，他就笑了，虽然星月竹花了十五万，但有人报销啊！

    嘿嘿嘿！

    “定金一百，最终售价五百三副！今日交过定金的，将以最终价格的八折购买，也就是总共花四百就可以了。”

    听到五百的价格，众人的脸上顿时有些犹豫。

    对于他们来说，五百可是小半月的工资，这谁会舍得买美容养颜的化妆品啊。

    下面顿时议论纷纷，有些人打起了退堂鼓不想继续等了。

    也有人想看看这药的效果到底如何，若是真的好就也能咬咬牙给自家闺女、媳妇买了。

    顾小北观望了半晌，就推门来到了屋内。

    此刻张素芝的脸上已经出现了不少黑色物质，但气味依旧清香。

    顾小北满意的点了点头，心说这驻颜草的价值在十万左右，想不到这辅料星月竹却是要十五万！

    真的是本末倒置。

    顾小北叹息一声，心说这星月竹的功效应该还没被他彻底发现，不然这十五万只能掩盖臭味的话，就太不值得了。

    “妈，差不多了，我们要不出去揭开？”

    张素芝点了点头，跟着顾小北走了出来。

    随着张素芝的出现，四周的香味儿更加浓郁了。

    若此时是春天，这些人定会相信出来之人是那招蜂引蝶的香妃！

    顾小北搀着母亲，朝着李桂芳说道：“李姨，麻烦打一盆温水出来，接下来是见证奇迹的时刻！”

    “好嘞！”

    顾小北随后冲着大家说道：“诸位都是街坊邻居住着，想必也有人见过我母亲，他就是和睦饭店的老板娘。”

    听到和睦饭店，有些人顿时看向隔壁正在装修的店面，随即点了点头。

    “我去那儿吃过饭，我对老板娘有印象。”

    “我也去过，我也有印象。”

    顾小北继续道：“我母亲不是个擅长保养的人，她就是一个朴实的劳动人民，我顾小北没什么本事，不能让老妈青春永驻，但是！我会尽我最大所能，帮助母亲找回年轻！”

    听到这一番话，下面不少人都有了触动。

    他们都是上班族，自然上有老下有小。

    这时，李桂芳端着温水走了上来。

    “小北，温水来了。”

    李桂芳将温水放在了板凳上，顾小北上前一步道：“各位，接下来是见证奇迹的时刻，如果各位觉得效果好，就捧捧场，还是那句话！做儿女最希望的不过是父母健康！”

