    尽管对于伊吹玉绪突然找自己过来的理由感到有些随意，但桐谷哲也还是老老实实地帮对方将门口叠放的好几个大箱子给搬进了房间当中。

    等搬完了门口的所有东西，桐谷哲也又和伊吹玉绪花了点时间将箱子内的东西一件件拿出来，并按照少女的指示放在了合适的位置上。

    但其实伊吹玉绪堆在门外的东西也不算太多，两人最多花了二十分钟就把箱子里的各种物品画作整整齐齐地摆放到房间的各个地方。

    这时桐谷哲也才有闲心打量起伊吹玉绪所租下的这间画室。

    因为这间画室伊吹玉绪只打算用来当做自己专心画画的工作室，并没有任何用来教学的打算，所以整体的空间不算太大，最多就只有桐谷哲也家中的客厅大小。

    但所处的地段却还算不错，从电车站出来只要步行几分钟就能到达，唯一的缺点可能就是位于常年人来人往的商业街，有时候可能会比较吵闹。

    但既然伊吹玉绪自己将画画的地点选在这里，桐谷哲也也就不好再多说什么。

    “怎么样，桐谷同学觉得这地方合适吗？”

    似乎是注意到了桐谷哲也正在留意整间画室的布局，伊吹玉绪静悄悄走到他的身边，面带些许好奇地询问道。

    “嗯，感觉当做私人的画室的话，其实还可以，空间充足，交通便利，从窗户的设计位置来看室内的采光估计也不错。”

    桐谷哲也缓缓收回四处游走的目光，走到窗边俯视起楼下热闹的街景。

    “难道就没有其他的原因了吗？”

    伊吹玉绪略显失望地眨了眨眼眸。

    “我一时想到的也就这么多。”

    桐谷哲也摇头说道，有点不理解伊吹玉绪的上一句话是什么意思。

    “我明白了。”

    伊吹玉绪神色平静地点了点头，只不过原本明亮的眼中闪过一丝不可察觉的黯然。

    “不过桐谷同学说的这些也都有道理，而且更重要的是这里还没有什么监控摄像头哦。”

    很快恢复过来的伊吹玉绪接过桐谷哲也的话茬继续说道，说完这句话时还别有深意地偏头看了桐谷哲也一眼。

    “这种事就不用单独拎出来说了吧。”

    桐谷哲也差点被少女的这句话给噎住，脑海中又不禁回想起前几天被伊吹玉绪拉近储物间的经历。

    “这女人不会还对我之前在储物间说过的话耿耿于怀吧。”桐谷哲也在内心猜测道。

    看伊吹玉绪这略有不甘的小眼神，桐谷哲也觉得这个猜测的可能性很高。

    好在少女在说完这句话后，并没有更进一步的举动或话语，而是静静陪着桐谷哲也观赏窗户下灯火璀璨的街道，以及街道上陆续经过的行人亦或是情侣。

    然后每当看到有一对牵手的情侣从楼下走过时，伊吹玉绪就会伸出白净的小手握住桐谷哲也稍显宽厚的手掌，等情侣完全消失了再放开，以此循环往复。

    到最后桐谷哲也实在受不了了，忍不住低下头悄声问道：“伊吹同学，我能问一下你这是在干嘛吗？”

    “我以为桐谷同学一直盯着窗外的街道看是因为羡慕那些牵手的情侣，所以就想着尽量满足桐谷同学心中小小的心愿。”

    伊吹玉绪同样转过头来，清澈如泉水般的眼眸直视着桐谷哲也的双眼，

    “谁跟你说我站在是因为羡慕走过的情侣。”

    桐谷哲也无力的扶了下额头、

    “所以其实是在这休息吗？”

    伊吹玉绪装出一副思考的模样说道。

    “嗯，也能说是吧。”

    桐谷哲也想了想，用休息来形容自己此刻的行为好像也没什么毛病。

    “那桐谷同学休息够了吗？”

    “差不多了吧。”

    “那能不能请你再和我打扫一下这个房间，我想从明天起就开始在这个画室画画。”

    伊吹玉绪带有一点恳求地诉说道。

    “那你为什么不早说。”

    桐谷哲也神情复杂地看了下身旁的少女，又看了下墙上显示快十点的挂钟。

    “桐谷同学今晚有什么要紧的事情吗？”

    伊吹玉绪不解地问道。

    “也不算什么要紧的事吧，但......算了，那咱们开始吧。”

    桐谷哲也想了一下，最终还是答应了伊吹玉绪的请求。

    反正自己已经跟宇都宫美宇提前告知过了，应该不会有什么问题吧。

    这么想的桐谷哲也从房间角落拿起了扫把和畚斗，而伊吹玉绪则是双手提着桶走出房间外，打算到公共厕所装一桶水回来。

    等桐谷哲也基本把画室内的地板都打扫干净了的时候，伊吹玉绪恰好提着装满水的塑料桶走了进来。

    于是接下来两人便开始一人拿着一个抹布对着画室内的桌椅物件以及可能会经常触碰的地方认真仔细地擦洗起来。

    或许画室内堆积的杂物较多，再加上伊吹玉绪又从家里带了些东西过来，从而致使对于画室的擦洗所耗费的时间要比想象得多，起码是刚才扫地所需时间的五倍以上。

    等到整个画室的房间都被桐谷哲也二人擦洗得干干净净，楼下的街道已不再像之前那样热闹非凡，甚至有不少店面都早已关上了大门。

    而打扫完整间画室的桐谷哲也此时全身瘫坐在一张靠背椅上，好久没进行过的大清扫使得身体各处都酸痛得几乎抬不起来，感觉全身的乳酸含量在今天达到了顶峰。

    “桐谷同学辛苦了。”

    这时，同样结束了清扫工作的伊吹玉绪端着一杯热水来到了桐谷哲也的身前，小心翼翼地放在其身边的桌子上。

    “桐谷同学身体很累吗？”

    弯腰放水的过程中，伊吹玉绪随之注意到了桐谷哲也脸上展露出的疲态。

    “还行吧，休息一会就没事了。”

    桐谷哲也摆了摆手，伸出右手拿过放在桌边的水杯。

    “要不我帮桐谷同学按摩一会吧，我的按摩技术就连凛姐都夸赞不已，相信桐谷同学一定会喜欢上的。”

    看着桐谷哲也瘫坐在靠椅上的身体，伊吹玉绪站在原地细想了一会后，突然出声说道。

    “可你的手估计也累得抬不起来吧。”桐谷哲也回复了一句。

    “我也没说过用手帮你按啊。”

    伊吹玉绪略显呆萌地说道，说完就欲弯下身子，将包裹着两脚的圆头皮鞋给脱掉。

