    第120章借花献佛

    两个人正站在一家男装店前面，那个姑娘在说着什么，李勇一脸的笑意。

    那个姑娘背对着李絮等人，李勇却是侧对着。

    所以李絮等人很清楚的就确定了李勇的身份，却看不到那个姑娘的脸。

    “哎？那个阿姨好熟悉的样子啊……”季子昂忽然间出声说道。

    张坤有些不明所以，下意识的看向李絮。

    只见李絮正一脸严肃的看着李勇，好像李勇干了什么十恶不赦的事情一样。

    张坤愣了一下，随即试探的问道：“要上去打个招呼吗？”

    李絮点了点头，“打个招呼吧，让小勇晚上到家里去吃饭。”

    说话的时候，她的脸色始终冷冰冰的。

    张坤心里犯了嘀咕：这李絮不是整天想着让李勇赶紧找个女朋友吗？

    怎么李勇现在和女孩子一起逛街，她反倒不乐意了？

    张坤不知道李絮为什么生气，季元元却是知道的。

    她在心中默默的为李勇点了一根蜡：二舅，你自求多福吧！

    她紧紧的握住李絮的手，紧跟着她的步伐。

    也就季子昂这个没脑子的看不出来，那个姑娘的背影多熟悉啊，分明就是秦小敏嘛！

    李勇和秦小敏看样子聊得挺投入的，就连李絮走到跟前都没注意到。

    李絮心中虽然生气，但是最起码的礼貌还是有的。

    到了跟前，她扯出一个笑容来，这才伸手拍了拍秦小敏的肩膀。

    “小敏，真的是你啊？我还以为是我看错了呢！”李絮笑着说道。

    秦小敏转头，在看见李絮的那一刻，脸蛋一下子就有些微红，表情也有些尴尬。

    “李姐，好巧啊！”

    李勇被吓了一跳，倒吸一口凉气，捂着胸口呆呆的看着李絮。

    “我有个弟弟出去当兵八年了，过几天退伍回来，寻思过来给他买点东西！”李絮说话的时候，一直看着秦小敏，看都不看李勇。

    李勇见李絮只顾着和秦小敏说话，理都不理他，脸上的表情更是由呆滞变成了僵硬。

    “我们也是……”秦小敏有些犹豫。

    “姐，我也是打算给我哥买两件衣服。小敏眼光好，我就拜托她抽空来帮我掌掌眼！”李勇终于找到空子，能插上话了，便赶紧解释道。

    李勇说完，李絮的眼神也看了过来。

    “那行，你们逛吧。晚上带小敏一块来家里吃饭，人家牺牲周末的时间陪你逛街，总得谢谢人家。”李絮和李勇说话的时候，脸上的笑容淡了不少。

    张坤在旁边附和：“晚上我掌勺。”

    秦小敏的神色有些尴尬，虽说以前也多次去过李家，可是那都是陪着秦军山。

    要让她单独去，她有些不好意思。

    “李姐，晚上我和爸妈约好了，要回家吃饭的。真是不好意思，下次有时间，我请您吃饭。”秦小敏客客气气的推脱道。

    听到秦小敏的话，李絮的表情有些遗憾：“那真是太不巧了，既然你有事，那就下次吧！”

    说完，又看向李勇：“你没事吧？没事就来家吃饭，正好我跟你说说你哥的事情。”

    在李絮的眼神下，李勇哪敢说有事，只得点头：“没事没事，我买完东西就过去！”

    “那行，你们逛吧！”李絮闻言，这才放过了李勇。

    寒暄几句，李絮和张坤带着三个孩子离开了。

    走了几步，季元元回头去看。

    只见李勇和秦小敏还在原地，李勇正看着他们离开的方向，表情有些懊恼，而秦小敏则有些不知所措的样子。

    季元元连忙对着李勇摆了摆手，示意他赶紧去和秦小敏解释解释。

    刚才妈妈虽然表现的好像很正常一样，可是秦小敏是个聪明的姑娘，肯定发现了不对劲的地方。

    李勇在季元元的提醒下，这才回过神来。

    他转过头去，不知道再和秦小敏说着什么。片刻之后，秦小敏的表情就变得高兴起来。

    季元元松了口气！

    他二舅虽然说别的方面不怎么突出，但是嘴甜的很。

    哄小姑娘高兴，那肯定是没问题的。

    “走路不看路，撞到柱子上都不知道！”就在此时，李絮嘟囔了一声。

    季元元连忙收回了目光，抬头讨好的看着李絮，“妈妈，生日礼物我想好要什么了！”

    “要什么？”

    “要一根口红！”季元元举起自己的食指。

    李絮皱眉：“小小年纪，要什么口红？”

    “口红买来，我要送给妈妈。妈妈每天都打扮的漂漂亮亮的，就是我的生日愿望啦！”

    听着季元元的话，李絮忍不住笑：“就你机灵！”

    季子昂有些疑惑的眨了眨眼睛：“这就叫借花献佛吧？”

    话音刚落，季子轩就伸出手，捂住了他的嘴：“不会说话可以少说点!”

    李絮看了过去，忍不住的笑出了声音。

    最后，李絮给季元元买了一身衣服，张坤给李絮买了一根口红。回家简单的吃了一点饭，留孩子们在家午睡，李絮和张坤一起去自行车的专卖店，给李磊买了一辆自行车。

    两个人跑了好几个地方逛了好几个专卖店，这才买到。

    买完自行车回家，已经是下午四点多了。

    新的自行车放在楼下，李絮怕被偷了。就和张坤一起，将自行车扛回了家。

    一口气上到三楼，李絮微微有些喘。刚要掏钥匙开门，门就从里面开开了。

    李勇那张挂满讪笑的脸出现在李絮的面前。

    李絮的脸一下子就冷了下来，一脸沉默的就要去碰自行车。

    李勇赶紧讨好的说道：“姐、师傅，你们辛苦了，赶紧进屋歇着，我来弄就好……”

    说话间，已经伸手，扶住了自行车。

    李絮一仰头，撒手就进屋去了。

    张坤也松了手，低声对李勇说道：“给你一个表现的机会！”

    李勇尴尬一笑：“嘿嘿，谢谢师傅，哦不，是姐夫……”

    听到姐夫这个称呼，张坤给了他一个满意的表情，也跟着进屋去了。

    季子轩和季子昂正在乖乖的在卧室里面做作业，季元元刚才应该是和李勇在聊天，此时正在沙发上，一脸好奇的看着外面。

    李絮也在沙发上坐了下来，低声问道：“你二舅是什么时候回来的？”

    (本章完)

