    温录那双有力的大手干脆抬起她的脚，摘掉她脚上的拖鞋。

    童谣的脚很小，脚踝纤细，线条优美。

    温录拿起新鞋子套在她的脚上，大小挺合适，他对自己的审美也挺满意。

    重复一样的动作，他替她穿上另一只鞋。

    他始终保持着半蹲的姿势，等替她穿好鞋，才抬头：“走两步试试。”

    童谣没动，一双水汪汪的眸子看向他。

    他皱眉：“不喜欢？”

    “没有，挺好，收起来吧。”她稍稍弯腰，将鞋子脱下。

    又换回自己的脱下，她从沙发上站起：“该吃晚饭了，我去楼上叫墨墨下来。”

    童谣沿着楼梯一步步往上走，脚步很轻。

    温录看着她上楼的背影，眉头皱得更深。

    晚上吃饭，气氛很冷清，除了墨墨在讲话，谁也没开口。

    有时候墨墨跟童谣说话，童谣也不似以前那样热情，只轻声应着，心不在焉。

    温录吃了半碗饭也不吃了，走出餐厅，找了个地方抽烟。

    墨墨小朋友依然很快乐，他开心地拍手，餐厅里都是他“咯咯”的笑声。

    夜渐渐深了。

    童谣晚上没有回主卧，她提出要跟墨墨一起睡，但她刚准备去墨墨的小房间就被温录揪了出来。

    温录抽了不少烟，满身烟味儿，态度有些恶劣。

    “童谣！你是嫌外面的闲话不够多吗？！”温录发脾气，“你不睡主卧跟墨墨睡，你是什么意思？”

    “我想跟墨墨睡。”

    “那你把我温录放在眼里了吗？”

    “温录。”她轻声喊他的名字，微微抬眼，“你不也有睡书房的时候吗？我为什么就不可以跟墨墨睡？”

    “你是故意为之！你还是放不下谢逸飞是吗？！我告诉你，你想去栾城，想都别想！我不可能放你过去。”

    “温录，我解释过很多次了，我和学长只是同学关系。还有，栾城是我的故乡，你凭什么不让我回去？凭什么呢？”

    “童谣，别以为我不知道你心里头想什么！”

    “那温录，你心里头又在想什么呢？这三年，你爱过我吗？温录，你爱过吗？！”童谣忽然歇斯底里，情绪被牵动，尤其是温录不准她回栾城。

    “童谣！你有完没完！”

    “温录，离婚行不行……”童谣看着他，那双雾蒙蒙的眼睛里是浅浅的水花，眼睛红红的，瞳孔里是温录的身影，“我把……墨墨给你，财产，我一分不要。”

    她知道，做生意的男人心狠手辣，追求绝对利益和无上优势。

    只要她一天不同意留下墨墨，温录就不会同意离婚，她将永远也回不到栾城。

    她想家了。

    曾经将安城当做自己的家，现在才明白，栾城才是她永远的家。

    这一场无畏的追随，时至今日，也该画上句号。

    她一句话刚说完，温录红了眼，他突然大步走向她，双手使劲扳住她的肩膀，用力钳制，将她压到墙角！

    温录双目通红，薄唇紧抿，无言的愤怒几乎喷薄而出！

    童谣睁大眼睛看向他，眉尖蹙起，后背磕到了冰冷的墙，很疼。

    温录什么都没说，高大的身躯压住她娇小的身子，俯身，弯腰，吻上她的唇！

