    苏浩跃上高空，远远飞去，逐渐变成了一个小黑点，然后消失。

    他随意找了个地方降落下来，然后不再飞行，而是靠着自己的两条腿，漫无目的的在这片大陆上游荡。

    经过山川、湖泊、河流、深渊、草原、森林、雪山、溶洞……

    见过千奇百怪的动物、植物，感受到了万物蓬勃的生机，万物凋零的模样也历历在目。

    世界真实的面貌，一一展现在他的面前。

    这时他才发现，这个世界，朱获人其实只是很小很小的一部分。

    朱获人只是这个世界上许多一小部分里，最强大的一类，并不能代表一切，仍然有80%的地方，他们未曾涉足。

    世界的主题，永远更新变化。

    从杀掉【凶子】戮一直到现在，是苏浩最放松最享受的一段时光。

    他能真正感受到生活的乐趣，他可以按照自己的想法，自由的生活。

    学习、思考、探究、实验、创造……

    某种程度上来说，苏浩从艰难的‘求存’阶段中解放了，他的灵魂逐渐获得了自由。

    这是苏浩用自己的努力，一步一步换来的。

    ……

    苏浩在这个世界各处兜兜转转，五年时间转瞬即逝。

    当苏浩再次踏入朱获人的城市时，发现整个城市已经焕然一新。

    不仅是城市面貌，更多的是朱获人眼中的光，带着对未来无比强烈的向往。

    城市中心多出了一座庞大的教堂，教堂上方竖立一尊巨大雕像，正是苏浩的模样，名为【创世纪之神】。

    时间也早从十五年前开始计算，到今年，正好是‘维历’十五年，也称‘新世纪年’。

    突然几个六七岁的幼童，挥舞着木质武器从苏浩身旁跑过。

    很快他们就结队返回，来到苏浩的跟前，瞪大了圆圆的眼睛，对着苏浩就是一阵猛看。

    苏浩也停下来好奇的看着这群小孩，不知道他们想做什么。

    其中一个似乎是领头的小男孩大着胆子问道：“叔叔，你和‘维神’长得好像！”

    说罢指着高高立着的雕像道：“你看！”

    听这男孩这么一说，他的小伙伴们也纷纷道：“是啊是啊，长得好像，第一次见长得和维神那么像的人，都那么好看！”

    苏浩笑笑道：“你们喜欢维神吗？”

    众人七嘴八舌道：“当然喜欢，维神那么帅，那么好看。”

    苏浩问道：“为什么喜欢？”

    这些屁大的小孩一时之间也回答不上来，各说各的，意见非常不统一，什么‘维神很厉害’、‘维神是大探险家’、‘书里写的’……

    那个男孩兴奋的说：“我以后要考入异人班，去异兽区探险，然后成为一名强大的异人，像维神一样，探索世界！”

    另一个也道：“我也要成为强大的异人，然后组建自己的探险队，去异兽区探险！”

    还有一个说：“我梦想成为异人比武大赛的冠军，让所有人都记住我的名字。”

    ……

    苏浩又闲逛了一会儿，发现城市的结构，真的发生了改变。

    这种改变会随着时间的流逝，越来越大。

    可以预见，当这些新一代幼童成长起来之后，异人之间相互杀戮吞噬，将成为历史，文明逐渐成为主流。

    苏浩笑笑道：“说不上多好，但是总体来说，还不错。”

    随后他缓缓走出了这座城市，抬头看了看天空喃喃道：“是时候回寺林城了。”

    是时候，试一试所谓的【神】，是否能够让他再次获得精神上的突破。

    时隔多年，苏浩再次回到了寺林城的试验基地，发现一切如常。

    有人在帮他把试验基地打理的井井有条，笼子里的小圆鼠换了一批又一批，此时苏浩再见到它们，倍感亲切。

    而小圆鼠也活力十足。

    苏浩通过小黑屋跟亚山说一声之后，就进入实验室。

    他决定就在这里，进化成【神】！

    苏浩进入弹球空间之中，调出【神】的基因模拟信息，仔细观察。

    这条【神】的基因是由八条异人序列的超凡基因组合而成，按照一定规则排列，整整齐齐。

    在苏浩用不同颜色标注不同基因之后，竟然形成了一种特殊的美感。

    良久，再次确认无误后的苏浩，开始培育基因修改液了。

    他现在培育基因修改液所用的‘血气微操’功能，不再需要他亲自盯着小光给出的符号了。

    而是利用小黑屋，将编辑好的信号传入他的意识信息之中，产生作用。

    两天之后，苏浩手中多出一大管无色基因修改液。

    确认无误之后，苏浩将基因修改液缓缓注射入自己的身体之中。

    苏浩丝毫不担心进化失败。

    经过‘宇宙之光3.0’无数次模拟，进化成功率达到99.9%，有什么好怕的？

    对苏浩来说，这个成功率，跟绝对成功差不多。

    就好比0.999……其实等于1的道理是一样的。

    不信？可以用1除以3，结果是0.333……，再用0.333……乘以3，得0.999……

    在苏浩胡思乱想中，那种熟悉的昏睡感袭来，顺势沉沉睡去。

    整个进化过程，等苏浩醒来之后，再查看不迟。

    ……

    一个惊慌失措的身影敲开亚山的办公室大门，还不等亚山询问，就噼里啪啦的大声道：“亚山老大！寺林城出事了，出大事了！有一头怪物，几乎要把寺林城给毁了！”

    亚山眉头皱起，他的第一反应是不可能，因为前几天维老大还跟他说过，已经回到寺林城了。

    有维老大在，寺林城能发生什么事情？

    亚山表情不变，沉稳的道：“城里居民伤亡如何？”

    那人听着亚山沉稳的话，仿佛找到了主心骨，情绪稳定下来，慢慢的把话说清楚：“寺林城机动组反映很快，在发生破坏的第一时间进行预警，发现事态不受控制后，迅速将民众撤离，没造成多大的人员伤亡！”

    亚山点点头道：“继续说！”

    那人深吸一口气道：“具体原因尚不明确，只知道寺林城‘维神实验基地’中突然出现一头二十几米高的庞大怪物，在出现的瞬间，就将整个实验基地摧毁了。这还是那头怪物无意中造成的破坏，它似乎还没有苏醒过来，现在所有人都不敢轻举妄动，已经全部撤离，就等亚山老大的指令了！”

    亚山意识到了事情的严重性，庞大充满气势的身形站起来道：“什么时候的消息？”

    那人道：“三天前！”

    亚山立刻命令道：“寺林城周边所有城市紧急预警，进入最高级防备状态！灵活应变，具体等我命令。”

    接着往外走，边走边道：“七级应急特别行动小队紧急集合！”

    当亚山带着由各序列七级异人组成的特别行动小队来到寺林城上空的时候，他看到了什么？

    所有人都被自己看到的景象惊呆了！

    瞠目结舌道：“这……是什么？”

