    第673章刁奴用心险恶

    这时，邵三郎指着舍儿却忽然叫了起来：“小七你看看这个人，像不像跟着六堂弟去过咱村那个什么赵公子身边的小厮？”

    邵小七一愣，仔细看去，果然就是！

    邵小七可要比邵三郎聪明一些，想了想便冷笑道：“我说呢，是赵家公子收买了这些人干这事儿的？好不要脸！”

    舍儿、小斗自觉高人一等，被小七一个乡下半大少年当面啐骂“好不要脸”哪里忍得住？

    舍儿抬头瞪小七：“既然知道我们是二少爷的人，识相的还不赶紧把我们放了，否则，哼，我们二少爷不会放过你们的！”

    小斗也恶狠狠道：“对！我们二少爷可不是你们这种乡下穷鬼招惹得起的！哄骗旁人也就算了，我们赵家会怕你们？还不赶紧把爷们放了，再叫这小媳妇和这丫头去跟我们二少爷赔个不是，我们二少爷一高兴，说不定就原谅了你们！”

    邵三郎和小七但凡还有点儿血性，就不可能受得了这样的话。两人顿时大怒，一顿拳打脚踢，将舍儿和小斗揍得哭爹喊娘、鼻青脸肿。

    门牙都给打掉了两颗。

    “我们乡下人拳头硬着呢，你个狗奴才算什么东西！”

    “哼，以后见你们一次打一次！”

    邵三郎和小七怒气冲冲，丢下这一堆人没管，带着杨小妮和桃桃走了。

    至于舍儿、小斗他们，费了老半天劲儿才挣脱绳索，狼狈不堪的回去了。

    那几个流氓地痞下意识的感觉有点儿不妙，一个个的推三阻四起来，躲开了舍儿、小斗，不肯帮他们做这事儿了。

    那家乡下人还真不是好惹的。

    舍儿、小斗丢人丢脸又挨了一顿打骂，气炸。

    流氓地痞们也不好惹，人家不肯帮忙了，他们心里恼火，也只敢背地里骂几句，并不敢如何。

    但是，却恨上了邵家。

    两人商量之后，在赵光华面前拨弄是非，说是邵家瞧不起公子，自以为出了个秀才了不起，背地里如何如何嘲讽二公子、说二公子坏话。

    结果被他们听见了，他们上前理论，反倒挨了一顿打骂......

    赵光华勃然大怒！

    他当然受不了这种羞辱。

    于是第二天便带了几个家丁，怒气冲冲直奔邵丁村。

    可是，邵丁村是邵家地盘，如今的里正邵二爷爷一家与邵云端一家又要好，再者，这被人上门找茬，做里正的不维护自家人，还有何威严可谈？自家族人岂不离心？自己这个里正也成了个笑话！

    况且，乔萱和邵云端说过的，以后还有活儿要给村里人做呢，即便是现在，也有七八家从他们家那里得了好处，当然更护着他们。

    赵老爷的公子再厉害，还能端了邵丁村不成？

    邵丁村的人，他管的了吗？

    结果就是，赵光华带了一群人来，根本拿邵家大房没办法，最后只能气冲冲的离开了。

    赵茗知道了这事儿，也气得不得了。

    他们赵家什么时候变得谁都能踩一脚了？乔大人强行要钱，乔大人的便宜女婿一家子想打人便打人？

    (本章完)

