    “帝绯月！”

    陆川心中一动，瞬间闪过这个名字。

    “看来，你已经知道了！”

    磐蛮似有所觉，却未回头，自顾自道，“老夫也很想知道，你是如何看待如今的皇天诸族！”

    “嗯？”

    陆川眉峰微蹙，沉默少倾，仔细斟酌一番后，才谨慎道，“半生半死，不生不死！”

    “哈哈哈，好一个半生半死，不生不死！”

    磐蛮爽朗大笑，竟是对这怪异别扭到极致的回答，颇为认可一般，“不错不错，不愧是大道五十，那遁去的一啊，难得你竟能如此早，便察觉这真相！”

    “若非有幽冥界之行，自那亡骨坑和死魂洞之中，得见了天道演变之机，我也不会发现这一点！”

    陆川苦笑摇头，略显萧瑟道，“说实话，我也很震惊，这一生一心恢复人身，到头来……却依旧成空！”

    是的，如今的陆川，虽然已经恢复血肉之躯，而且精气神完满，与常人无异，但也仅仅是限于，在皇天大陆之中。

    若是离开此间，陆川必然是死气盈身，虽不死，也不算活，确切来说，就是一个活死人！

    “或许吧，但少年人，不要这么暮气！”

    磐蛮好似邻家长辈，笑吟吟指点道，“须知，人力又穷，天道无穷，只要我们孜孜不倦的探索下去，哪怕无法找到尽头，也依旧能长存于世。”

    陆川默然无语，暗暗撇嘴，无视了这碗毒鸡汤。

    虽然明知道，这位半神强者在开导自己，但自家人知自家事，自然不是真的不当回事，而是有自己的路要走。

    就连冥帝的安排，陆川都不打算遵从，又岂会跟第一次见面的磐蛮交心？

    哪怕，对方看起来，似是为自己好，可即便真的是为他好，但谁也不能保证，结果的好坏。

    磐蛮人老成精，自然能看的出来，却也没有打算跟陆川纠缠这一点，而是继续说出了种种有关皇天大陆的隐秘。

    “那你有没有发现，皇天大陆和幽冥界之间的联系？”

    “这……”

    陆川眸光微闪，神色一阵变幻，好一会才道，“如果晚辈没有猜错，幽冥界应该是皇天大陆的暗面吧？”

    虽是问话，可语气，却透着几分笃定之意。

    “不错不错，确实很了不起！”

    磐蛮终于回头，深深看了陆川一眼，慨然道，“以你的修为境界，竟然如此见地，当真是很了不起了！

    说起来，我等发现这一事实，起初还有些无法接受，几位道友甚至心境崩溃，直接形神俱灭。

    仅这一点，你就比我等强了太多。”

    陆川倒是没有什么自得，连两世为人这么离奇的事情都发生了，还有什么不能接受的？

    当然，这并非是说，磐蛮等半神强者的心境不够强。

    非但如此，而是强的可怕，否则也不可能坚持到现在，更不可能仅凭自身，就窥得元神之密。

    若非受限于皇天大陆的特殊规则，以这些老怪物的底蕴，立地成神怕是都有可能。

    但关键就在于此，当一个人坚持了一生的信念，成了一个笑话时，瞬间就会崩溃，陷入歇斯底里的疯魔之中。

    陆川若非两世为人，经过信息大爆炸的洗礼，怕也难有这等眼界阅历，更是远远不如这些历经不知多少年洗礼的老怪物。

    只不过，说了这么多，陆川还是有些看不透，对方到底所为何事。

    按照常理而言，陆川此行是来对付五行灵族的，对方身为半神强者，即便忌惮打神鞭的存在，也不至于这般。

    “说了这么多，想必你心里也有几分狐疑！”

    磐蛮边走边道，“我们不是冥帝，也不是人族，虽然也有很多弯弯绕绕，却懂得适可而止。

    所以，我们便直接现身相见，准备将一切都告诉你。

    当然了，这也是一份天大的因果，接不接，在你一念之间。”

    “接，为何不接呢？”

    陆川毫不犹豫道。

    不出意外，定然有一份大机缘在等着他，先不说拒绝之后，磐蛮等半神强者会不会拒绝，单单是只要能提升实力，陆川就不会拒绝。

    随着时间一点点过去，陆川甚至能清晰感受到，天机的隐隐变化，给他一种如芒在背，如鲠在喉的迫切不适之感。

    显而易见，离异域外族强者的降临，已然不远了。

    当然，这个前提是，不会违背他的底线。

    “哈哈，痛快！”

    磐蛮爽朗大笑，开门见山道，“我们之所以见你，是因为，你拒绝了冥帝！”

    “果然如此！”

    陆川面露恍然之色。

    按理说，如今皇天大陆上，但凡是绝顶强者，无一不是躲着他走，可偏偏磐蛮身为半神强者，直接找上门来，这本身就透着几分古怪。

    而五行灵族本派出了两个绝顶天阶强者带队，陆川却得到消息是三个，按理说如此隐秘的事情，必然要小心行事，可偏偏他就知道了。

    不出意外，多半是这位磐蛮神君在幕后推手。

    最重要的是，甚至可能连磐空天君托付的事情，都可能是其一手布局。

    现在想想，那位光头佬的一言一行，看似憨厚耿直，没头没脑，却如陆川的年龄一样，最具欺骗性。

    但拒绝冥帝，同样是极为隐秘的事情，对方偏偏知道，不出意外，多半是在暗中关注冥帝。

    这一刻，陆川深知，磐蛮这些老家伙隐藏的远比想象中更深。

    “呵呵，不用怀疑，当然了，怀疑也在情理之中，但事实上，你很快就会发现，这其实都合情合理，而且……也跟我们没多大关系！”

    磐蛮意味深长的笑了笑，紧接着道，“冥帝那家伙已经疯了，说实话，我们虽然有杀死他的能力，却不能直接动手，根本原因为何，你应该清楚。”

    “神灵！”

    陆川沉默少倾道。

    “不错！”

    磐蛮叹道，“我们的实力虽然不弱，堪称半神，却在天道之下，躲藏了太久太久，一旦出手，必然会被诸天神灵所察觉。

    所以，我们只有一次出手的机会，那也是唯一的机会，为了等待这个机会，我们磋磨了太久太久了。”

    “这么说，妖皇是你们推出来，跟冥帝打擂台的对手喽？”

    陆川直接问道。

    “可以这么说，但也不算是！”

    磐蛮摇摇头，涩声道，“原本，我们几个老家伙，确实是准备给冥帝造就一个对手，好抹去这个意外，但在后来，却发现，无论怎么做，都会出现一个不是意外的意外。

    坦白说，妖皇的出现，确实是有我们的原因，更多却是幽冥界中，那些狱主察觉到了异常，才最终造就了这个野心勃勃的天下第一。”

    “我也是意外！”

    陆川脚下不停，语气却透出了几分冷硬和质问之意。

    “你确实是个意外，但你却是唯一的意外！”

    磐蛮笑道，“没有过去，没有未来，只有现在，说实话，我们这些老家伙，看着皇天大陆，在无数次元会之劫中毁灭，也从未见过，你这样的异数。

    所以，我们明白，你就是唯一机会。”

    “我是怎么来的？”

    陆川沉默少倾问道。

    “怎么说呢？”

    磐蛮第一次出现了迟疑，斟酌一番才道，“按照我们的推测，你应该是皇天大陆自救，所带来的异数。

    亦或者说，因为积攒了太多怨煞之气，使得皇天大陆即便被推倒重建，仍旧保留了那一丝执念，才导致了你的出现。

    这么说，你能理解吗？”

    “物极必反！”

    陆川道。

    “哈哈，不错，正是这个理！”

    磐蛮笑道，“事实上，我们关注你很久了，但从未出手，哪怕你受到冥帝等人的摆布，却依旧放任自流，就是想看看，你到底能走到哪一步。

    说实话，你的天赋不怎么样，心机也不算深，也就是实力还看的过去。

    但就是这样的你，竟然能屡战屡败，一次次跌倒又爬起，无数次险死还生。

    要知道，在皇天大陆中，还能说是天意使然，可你去了幽冥界，同样如此，当真是匪夷所思啊！”

    这位好似对陆川极为熟悉，不说如数家珍，却也将陆川过往，大体上描述了出来。

    显而易见，关注陆川已经不短了，甚至从未离开过。

    “你们想要什么？”

    陆川终于问道。

    “我们想要你成神！”

    磐蛮深深看了陆川一眼，坦然道，“当然，前提是你能做的到，原本……我们属意冥帝，后来是妖皇，可前者心性偏激，已然近似疯魔，后者功利心太重，欲要以一界为基石，成就自身。

    所以，我们只能找你了，好在……有你！”

    “为什么？”

    陆川还是忍不住问道。

    “因为只有你，成神之后，才能令皇天升华为一界，保得诸族不灭！”

    磐蛮抬头望天浑浊的双目之中，似乎透着无限眷恋与憧憬，“多美的天空啊，即便看的无数年，甚至见过她毁灭，可依旧令人着迷！”

    “为什么？”

    但陆川却不得不打断，甚至继续追问，毕竟一个第一次见面的人告诉他，要助他成神，怎么看都觉得不靠谱。

    “即便能成功，你们就这么确信，我能抗住诸天神灵？”

    “那就是你的问题了！”

    磐蛮垂眸，眸光深邃，满是坦然与平静，挥手间，眼前出现了一片五彩斑斓的灵泉！

