    第197章 唐晨：去领三个月禁闭吧（第一更）

    昏暗的天空，雷霆闪烁，风暴肆虐，巨大的黑龙凌驾于虚空，漆黑的天幕与肆虐的雷霆风暴成沦为背景板，它的出现在唐三眼里宛如魔神降临！

    如今，那只充斥着浓郁的毁灭与黑暗之力的龙爪，正朝着他所在的地域碾压而来。

    那种遮天蔽日，逃无可逃到恐惧感笼罩着唐三的心头。

    哪怕知道跑不掉，他也义无反顾的疯狂朝着后方奔跑。

    “住手！”前方天际传来雷鸣般的长啸，两道长虹划破黑暗的夜幕，正是极速赶来的唐昊与唐啸！

    逃亡的唐三顿时看到了希望。

    即将抵达的唐昊看见黑压压抵临到儿子背后低空的恐怖龙爪，直接将他生擒抓到高空，唐昊瞳孔骤然一凝。

    “小三——”

    “父亲、大伯救我！”唐三是真的慌了。

    他怎么也没想到，有一天竟然会落入对方的手里，还是以眼下这种情况。

    “放开我儿子！”

    只见唐昊身上浮现两黄两紫四黑一红的九轮魂环，同时第七魂环亮起。

    他的身后负面一轮巨大的武魂印记，一道须弥大的身影从虚空中浮现，手里拎着大须弥锤，悍然朝着黑暗风暴当中的金眼黑龙王砸去！

    “找死！”

    金眼黑龙王另一只手爪在虚空中一划！

    三道黑色风刃并驾齐驱，切开虚空天地，朝着唐昊的武魂真身杀来，直接将他的那大须弥锤连带武魂真身一同撕裂，直接切中本体！

    唐昊整个人从虚空中陨落，血撒长空。

    “父亲——”唐三整个人都要疯了，在金眼黑龙王的掌心奋力挣扎，想要冲破这禁锢！

    “昊弟——”唐啸看见这一幕也是红一眼，身上亮起九枚魂环，同样开启武魂真身。

    “我跟你拼了！”

    唐啸双目赤红的看着天空中庞大的金眼黑龙王咆哮道，与此同时，身上的九枚魂环全部炸裂开来，自身的气场成倍数暴涨！

    “炸环有用的话，还划分那么多修为干嘛？”金眼黑龙王冷声道，龙爪在虚空一握。

    远方的唐啸身后骤然出现一轮巨大的黑色漩涡，闪烁着点点寒星。

    恐怖的吸力将唐啸炸环所产生的能量吞噬，从虚空漩涡当中衍生出秩序锁链, 将他的武魂真身缠住, 任他如何挣扎都无法摆脱, 只能一步步的往深邃黑暗的虚空漩涡当中吞没。

    “大伯——”唐三看着大伯被黑暗漩涡彻底吞没，整个人彻底绝望了。

    “墨天行——我唐三定要将你碎尸万段！”唐三近乎咆哮的呐喊道。

    “下辈子吧。”金眼黑龙王天空当中的黄金龙瞳冷冷的看着他，龙爪稍微一用力, 恐怖的毁灭之力直接将他捏爆。

    ……

    现实世界中。

    墨天行拍了拍衣袖上本就不存在的灰尘，一手拉着小舞, 从身体僵直、眼神空洞的唐三身边走过。

    刚才都是墨天行所模拟的幻影, 但却能让人无法分清楚那究竟是幻境还是现实, 那本身就是针对灵魂的技能。

    若是在幻境当中灭杀对方的灵魂，在现实中的身体在没有任何外伤的情况下, 同样会陷入死亡。

    不过墨天行并没有直接将唐三抹杀，但却在对方心里埋下了颗噩梦般的种子。

    那那场噩梦当中，没有人能救的了他, 金眼黑龙王将会成为他永生难忘的记忆。

    不知道在将来, 他还有没有勇气直视自己的眼睛。

    墨天行嘴角含着带着温和的微笑, 牵着小舞回到自己的庭院。

    不久之后, 唐三被人在山崖旁边发现，整个人陷入了魔怔状态, 精神受到了极大的打击。

    唐昊为此也是操碎了心，最终拜见老祖，这才得以让他从魔怔的癫狂中解脱出来。

    当唐三再度清醒的时候, 血衣白发的曾祖父就坐在他面前。

    “你醒了。”唐晨淡漠的开口道。

    “晚辈唐三，见过老祖, 多谢老祖出手相助。”唐三连忙行大礼出言感谢。

    他自从见了小舞之后，意识就一直被困在哪片天空昏暗的山崖前, 独自面对那头遮天蔽日的金眼黑龙王。

    在那场噩梦当中，他被以各种方式虐杀, 但每一次死亡, 都会回到那座山崖，再次面对那头暴虐的金眼黑龙王！

    他知道那金眼黑龙王就是墨天行所为, 也知道那是永不停息噩梦。

    哪怕他自己意识到这一点，也无法打破那灵魂囚笼。

    他也从中得知, 墨天行的真实身份, 竟然也是十万年魂兽重修！

    这消息有多重要，完全是不言而喻的。

    在那场噩梦当中，无论是父亲还是大伯, 都不是那金眼黑龙王的对手, 被轻易的抹杀了。

    但他也注意到一点，那就是噩梦的地点明明就是在昊天宗内, 但却始终没有见曾祖父的身影。

    而他魔怔多时, 老祖却能轻易助他从中脱离出来，显然在修为方面，老祖的实力绝对在那墨天行之上！

    毕竟老祖可是传说中的九十九级极限斗罗啊，完全是天下无敌的存在了。

    只要老祖肯出手，定然能抹杀那墨天行！

    “老祖……”唐三低头弯腰，正准备向老祖禀报关于自己所遭遇的噩梦，以及墨天行的身份真相说出来。

    只是他的话还没说完，却被老祖打断。

    “事情我已经知道了，自己去监禁室领三个月的禁闭。”唐晨淡漠道，不想多说一句。

    墨天行所做的他都知道。

    从本质上来说，墨天行并没有出手伤害他的族人，只是将其困在一个幻境当中，遭受了些许精神层面的折磨，也算是对他略施惩戒。

    让他去监禁室呆三个月, 也是让他好好反省一下自己的对宗门长老出手的过失, 同时矫正一下他那扭曲的观念。

    只不过，唐三并没有想到这个点, 毕竟他觉得自己所祭出的龙须针能瞒天过海, 而且被墨天行给阻拦的。

    既然如此，自然也算不上对宗门长老下手。

    排除了正确的原因，那在唐三心里，自家老祖就只剩下【偏袒墨天行所做的罪行】这一条了。

    想到这里，低头弯腰的唐三眼底闪过一抹杀芒，但嘴里还是强忍着怒火与不甘，看似无怨无悔的应了声。

    “是。”

    墨天行，我唐三与你……不共戴天！

    (本章完)

