    “佛本是道...”

    听着耳边延觉絮叨，王梓轻飘飘的说了这么一句。

    什么该来的是佛祖，道门之祖怎么来了？

    你这是有着强烈的地域偏见，身份偏见啊...道祖就是本土人，佛祖才是外来人。外地人能来，本地人为啥不能来？

    道祖！

    王梓还很是敬重的，崇拜的。

    而他能有今日，就是梦中道士所赐。王梓直接跪了下去，拜了三拜。

    白自己家的道祖，应该的。

    延觉听到王梓这句话，脸色有些黑：“小孩子，不要乱说。”

    什么佛本是道？

    这不是抹黑佛门？

    现在这个观念，已经影响到王梓这么大的小孩子了？

    这是一个危险信号！

    王梓站起身来，微微仰头，看着延觉双眼：“大师，我欲挑战贵寺武僧，切磋武艺。”

    延觉一呆，这才从道祖符图上收回双眼：“阿弥陀佛，我寺出家之人，不争、不斗，施主想要切磋武艺，还是去别的地方吧。”

    接受挑战？

    这不是开玩笑？

    佛寺每年很多练武之人，没有一个实战厉害的人。

    作为达摩院首座候选之人，延觉可是清楚的很。

    王梓挑战其他武术大师的视频，他们都看过了，他们得出一个结论，佛寺上下，没有一个人会是王梓对手。

    所以，才会封山，邀请王梓进入佛寺，让王梓听听和尚念经。

    尽可能感化王梓，从而让他不好意思提出来挑战。

    谁知道，道祖显圣佛寺上空！

    而他，凌乱中言语有失，王梓抓住了把柄，顺势提出了挑战。

    而他的任务就是，带着王梓游览佛寺，不让这两个字出现...现在，任务失败了。

    “施主，我佛宗旨，不争不抢，不斗不杀，不名不利，心无杂念...”

    “是吗？”

    王梓幽幽说道：“你们不是成立公司了？”

    延觉脸皮一哆嗦...

    “你们不是出电影了？”

    延觉脸色难看...

    “你们不是有僧人登上擂台了？还挺有名，我之前还挺崇拜他...”

    延觉：“？？？”

    “你们挺有钱...很多弟子开上了跑车...我见过。”

    延觉：“？？？”

    “你们捐款了吗？”

    延觉：“？？？”

    都是别人捐给我们，我们怎么可能捐给别人？

    “所以，不要跟我谈你们的宗旨，我会让你们过一个好年，大年初二，我回下约战书...”

    王梓转身就走。

    延觉满脸期黑，仰头望天：“佛祖，弟子...无能，我辩证之门，竟然让一个黄口小儿问的哑口无言。”

    全是事实，出家人不打诳语，我不好糊弄啊...

    人家打架厉害，嘴巴也厉害！

    这少年，谁调教的？

    与我嵩山有仇？

    “啧啧...”

    道观中，张青云砸吧砸吧嘴：“这小子嘴还挺厉害，这群诡辩之徒，竟然哑口无言。王梓，这是直击要害，毫不留手。”

    张青云多了一丝欣赏，也有些惋惜：“可惜了，还是不能修道。”

    信仰之力真多啊...

    道门信仰差远了，怪不得都说外来和尚好念经，他们这一套总是能抓住人心的本事，别人学不来，道门做的还不够，或者说不屑去做。

    龙虎山信仰之力用时五分钟多一点，而这里的信仰之力，张青云初步估算，没有半小时吸收不完。

    王梓走出佛寺大门，网红也好，记者也好，都没心情关注王梓了。

    摄影设备，全都在空中道祖符图之上...

    王梓也不在意，下山离去。

    延觉追出门外，最终怅然一叹：“达摩院首座的位置，贫僧就这样失之交臂。”

    猛然间，空中道祖符图眨了眨眼，俯视大地：“以我之心，万道相融，佛道无争，在我胸中...”

    延觉心神猛然一跳，这声音如同黄钟大吕，空中回荡。

    他看向空中道祖符图，感觉这尊神像，传达了深深的恶意。

    道观中，张青云看到很多纯净的信仰之力。

    但是...

    在这信仰海洋中，同样出现了赤红色的信仰之力：“赤红色的？”

    这可不是信仰，而是...怨咒！

    什么是怨咒？

    信仰是因为敬畏，是因为精神寄托，是希望的载体。

    而怨咒恰巧相反，就是恶毒诅咒。

    看向下方的佛寺，张青云嘴角一翘：“啧啧...你们也挺心毒的，说好了的四大皆空呢？你们比普通人怨念还深...”

    万分怨念方成咒，一咒仙神神位休...

    这就是怨咒，就是这么厉害。

    张青云收回钓竿，网络上炸开了锅。

    “啧啧...喜闻乐见啊...”

    “道祖茬临佛寺中，佛本是道无可争...”

    “哈哈...这是我见到的最让我兴奋的事情。”

    “传闻多宝道人化身大日如来，而多宝就是截教弟子，道祖是他的师伯...”

    网上讨论的，反而不是道祖显圣，而是道佛根本。

    这一点张青云没看到，而始作俑者张青云，开始刻录传送阵符篆。

    ......

    龙虎山，正一观，天师殿。

    张道一眉开眼笑的看着手机视频，嘴里发出奇怪声音：“啧啧...道祖显圣嵩山，啧啧，那群秃子一定脸黑如锅底。道祖给力啊...”

    张道一很是兴奋，作为正一道天师，正一道祖庭掌舵人，道门大兴，佛门吃瘪他自然兴奋。

    正高兴着，一个老道走进天师殿：“天师...有一则不好的消息。”

    “什么不好的消息？”

    有人进来，张道一恢复正常，极力压制着心中兴奋。

    脸色有些涨红。

    “你知道那个挑战之王王梓吗？”

    张道一点头：“我倒是注意到了，他不是去嵩山了？”

    “嵩山已经发布了公告，佛门清静之地，不接受任何人挑战。”

    张道一听到这个消息，嘿嘿一笑：“他们怕了...怂了。”

    “不过，那个挑战之王，原本打算去武当的，不知道怎么回事，突然改变了路线，接受采访的时候说...天师府自古以来多出神秘，出现有不少强者，他要来天师府挑战...”

    老道士脸色凝重，他有自知之明。

    在这里修道五十多年，天师府什么底蕴他清楚的很。

    没有人会是王梓对手。

    王梓到来，天师府必败，到时候脸面何存？

    “哦？”

    张道一微微一笑：“到了我正一道扬名的时候了...来得好啊...”

    老道士：“？？？”

    我们都担心的要命，你一个经常尿裤子的，怎么这么兴奋？

    就算是天师，老道作为张道一的长辈，还是忍不住心中吐槽：“那个王梓厉害得很，天师代表天师府颜面，到时候要是应战，当场尿了裤子...”

    这要比战败了，更丢人！

    张道一却是兴奋了：“九师叔，搭建擂台吧...他不来也就罢了，我还要寻找时间，去挑战他，现在他来了...正是正一道大兴之日！”

    老道士：“？？？”

    打小，你就懒惰，纨绔...提一桶水，你都气喘吁吁。

    挑战小王子的名头，岂是白给的？

    天师府天师亲自出面应战，这一点要比嵩山强出无数...

    一个王梓，天下无人敢应战，嵩山封山，只有天师府敢应战！

    这就足够了...

    但是...

    老道担心的，就是这个啊...

    咱们有胆量应战，但是没有这个实力。

    “九师叔...是时候展现天师府实力的时候，我要为天下门派，争回颜面！”

    “天师府张天师之名，除了能够降妖除魔，也有独步天下武道之力！”

    老道士：“？？？”

    张道一刚刚得到《造化真经》第二重功法，虽然还没研究明白，却也已经是炼气第一重巅峰，真真正正的修道之人...

    正愁没有人练手，王梓就来了，张道一盼了许久，一开始还以为王梓看不上天师府...

    来了好哇。

