    

    罗格营地北部的杜尔伯特村。一个冒险者无语地看着自己刚挖出的一个坑中，迅速汇聚着泥水，边缘还不断有泥块滚落。抬头望望连绵的雨幕，无奈地在泥泞中继续挖掘。

    这场雨已经持续了三天，给所有的战前准备都造成了极大的困难。

    村民们抢收的粮食因为潮湿，变得不利于储藏。

    在运送粮食和木材的大车反复碾压下，路面变得越来越坑洼泥泞。巨大的土骡兽口鼻中喷着白气，时不时就要陷入泥泞中的大车，已经让它们几乎无法承受自己的体重。

    为了避开泥泞难行的路段，大车要不断绕行在满是石块的荒地中，行进极其艰难。

    而在大雨和泥泞中建造防御工事，即便对于体魄强大的转职者，也是一项艰难的挑战。泥泞的地面，不管是挖掘还是夯实都极其不易。

    “这场雨下得可真不是时候。。。”阿卡拉将手伸进雨幕中。忧心忡忡地叹了口气。

    莫北脱力地瘫倒在血水与泥泞中，张着嘴努力将空气吸进胸腔，却呛得咳出了一口血。他的皮甲又一次被撕裂。腹部一道贯穿的伤口还在汩汩地冒着鲜血。

    米洛尔几乎是连滚带爬地跑到莫北身边，掏出一瓶轻微治疗药剂，给莫北灌了下去。

    莫北这才感觉到生命力停止流逝，一股股暖流缓缓涌向四肢。抬眼看看不远处的佩罗娜，还好，这丫头只是精神力透支了。直接就跪坐在雨中冥想恢复。

    周围一片狼藉，散落着数十具怪物尸体，大部分是沉沦魔，还有沉沦魔巫师和僵尸。

    莫北小队先是遭遇一群僵尸，看起来平常无奇的一群怪，却隐藏着一只精英。还是带特别强壮属性的。

    这些看似呆滞的怪物，似乎潜藏着一种狡诈。这只精英从外表根本看不出异样。

    它像普通怪一样躲在怪群中，然后暴起偷袭，突破了莫北的盾牌格挡，直接将莫北的胸骨打断。

    莫北带伤与之周旋时，却又赶来一群沉沦魔和两只沉沦魔巫师。要命的是其中一个巫师也是精英。闪电强化，一攻击上去就电弧缭绕地爆开一片充能弹，电得雨中的莫北险些就崩溃了！

    这场小队历练以来最漫长，最惨烈的战斗，让莫北喝光了手中所有的治疗药剂和体力药剂。才将拖到最后的僵尸精英给击杀。

    米洛尔自己生命值已经不足三分之一，却咬牙将最后一瓶治疗药剂留到了现在。将莫北从濒死的状态中拉了回来。

    已经无力再抱怨这场雨，莫北从泥泞中艰难爬起。腹部的伤口已经停止流血。但是现在的状态如果再遇到流窜的怪物，很可能真的就要团灭在这了。

    雨水和泥泞中连搜索战利品都很麻烦。在这一片狼藉中，落在泥水中的金币和小体积物品极难被发现。莫北只看到不远处有一把短弓，上前捡起。

    短弓，未辨识。

    金色！

    “靠，没白遭这罪。”莫北啐了一口血沫，咧开嘴笑了。

    佩罗娜将8个金币和一颗蓝宝石递到莫北面前。

    “你这手是不是对金币和宝石有磁力。。。。”莫北心中想着。

    碎裂的蓝宝石

    武器：增加1-3的冰冷伤害

    装甲：+10法力

    头盔：+10法力

    盾牌：抗寒+12%

    莫北对二人晃了晃手中短弓。

    “噔噔噔噔！金色的！哈哈！”

    精疲力竭的米洛尔微微瞪大了眼睛，只觉得不可思议。

    “下次出来一定要多带几张辨识卷轴。。”莫北叹气。

    小手探出，握着一张辨识卷轴。。。。。

    “。。。。。。你对魔法装备的期望值很高嘛！”莫北看向佩罗娜，觉得匪夷所思。

    上次每人一共就分了5个金币，刚好能买两个辨识卷轴。您这是对我们的人品值信心爆棚啊！

    担心卷轴被打湿，迅速接过，辨识完毕。

    恶魔之争吵

    短弓

    双手伤害：2-4

    需要敏捷点数：15

    需要等级：2

    弓等级：快速攻击速度

    +10%提升攻击速度

    +1最小伤害值

    +22攻击准确率

    增加1-2的冰冷伤害

    抗火+8%

    弓身通体漆黑，弯出赏心悦目的弧度，米洛尔爱不释手地抚摸了一阵。小脸因为兴奋都有点泛红。

    突然三人隐隐约约地听到一阵号角声，在雨中显得断断续续的。

    “像是营地守卫的号角声！”米洛尔的听觉最为敏锐。

    三人当即循声而去。

    透过雨幕，莫北看到一队约有二十人的队伍，正向着他们的方向行进。

    身上依旧疼痛不已的莫北甚至产生了一股幽怨的情绪。

    你们怎么不早点来。。。。

    “啊。。太好了！又收拢一个小队，这该死的雨，号角声根本就传不出去。。。”一脸疲惫的营地守卫朝着莫北挥手。

    这支队伍里有10名营地守卫，队长叫维斯特。还有四个冒险小队。都是这两天里汇集起来的。

    得知怪物大军的事后，莫北觉得牙都开始疼。

    这些怪咋就这么多幺蛾子呢。不是说就是一帮子投影么，咋的幻灯片还能成精了不成！还有没有点组织纪律性了。。。瞎特么晃悠啥！

    跟着队伍继续搜索荒野上的冒险小队。莫北心里也不无担心。

    这也不知道能不能挡住。。

    一开始莫北直接就问为什么不通知一些七八十级的队伍回来坐镇。在维斯特解释下，莫北才明白这个世界面临的处境有多严峻。

    令莫北感到骇然的是，在高级怪物区，冒险者的死亡率竟然比他们这样的新手区域还要高出一线。这就导致这个世界的高端战力一直处于捉襟见肘的状态。

    那些队伍承受着巨大的压力，才能与那些区域的地狱势力保持着摇摇欲坠的平衡。

    整个暗黑世界。像罗格营地这样的新手区域有四个。

    而罗格营地是规模最大，向外输送冒险者队伍最多的一个。同时也生活着大量的平民。

    如果罗格营地遭受重创，几乎可以预见，人类与地狱势力的这场拉锯战将会在不久后，走向崩溃！

    营地里。卡夏正陷入无尽的自责当中。她竟然任由一颗毒瘤演变到将要毁灭他们的地步。

    这颗毒瘤就是毕须博须！

    这个冰冷之原的霸主。要论其实力也只不过是比较强大的精英沉沦魔巫师。

    但它却有一个能力——复活其它沉沦魔巫师。后者则能复活小沉沦魔。当这个复活链遇到一个庞大的怪物基数时，将形成一个围绕毕须博须的无限重生军团。而这个该死的恶魔极其狡猾。绝不会轻易地靠近人类的攻击范围。

    卡夏不久前才意识到，冰冷之原上的这个霸主已经很久都没有被冒险小队击杀了。。。

    米洛尔的状态看起来很不好。她的村庄就是营地北边的布隆塔尔。怪物大军进犯下，首当其冲的十二个村庄之一。

    队伍终于在深夜完成了原定的搜索任务。并将一路遇到的怪物尽数消灭。

    “还在荒野中的队伍。就只能希望他们自己能提前发现危险了。。。我们前往布隆塔尔村，然后帮忙建造防御工事。”队长维斯特疲惫地说。

    米洛尔闻言，原本担忧的眼中露出了一丝惊喜的神采。这支队伍竟然正好要将收拢到的冒险小队，带往她的村子。

    一行人在凌晨赶到布隆塔尔。即使在这个时间，村子里里外外依旧是忙碌的身影。

    莫北一眼就看到四架矗立在村庄旁的投石机。在雨中依稀辨认出外形，和之前在沃斯藏书中看到的图纸相吻合。

    莫北想起了书中记载的黑狂君李奥瑞克。这个原本受子民爱戴的君王，在恐惧魔王迪亚波罗的精神侵蚀下变得猜忌和疯狂。被蛊惑的他对西界临国产生了敌意，于是下令设计并建造了大量的工程器械。

    其中就有眼前这种如巨人般默立雨中的投石机。

    当李奥瑞克感觉到有什么尝试进入他的精神，并感染他的思想时，他却选择了在他的牧师和亲信们面前沉默，他坚信自己可以战胜这些邪恶的腐化，以至于迪亚波罗最终摧毁了他的理智。将他变成了嗜血残暴的黑狂君。

    如果自己选择孤独地面对黑暗，或许也将会被黑暗所吞噬吧。莫北想着。

    单刷Boss的，不是疯子，就是正在变成疯子！        

