    第812章又来？

    汤伟的跟踪在楚涵看来简直小儿科，也完全没有放在心上，几个转弯直接甩开，然后迅向着南都基地的城门口而去。

    这时候的蒙其伟已经将要带走的大部分人疏散到了城门外，他自己留下最后一个离开，毕竟南都基地的戒严还未解，他们这么多人想出城并非易事，光是一个个偷偷送出去就花了一整天时间。

    同时和上和范鸿轩等人也同样在今天全部出城，此时怕是已经在路上和黑芒战队遇到了。

    在轮到蒙其伟出城的时候，已经是天即将黑的时候，他也刚刚处理完南都基地的其他事赶过来，只是在蒙其伟悄悄潜入守卫处，依靠大门处的地下势力成员出城的时候，却忽然看到了楚涵的身影。

    “老大？”蒙其伟惊讶又感动，老大竟然来送他！

    楚涵站在远处，随手给蒙其伟比了个狼牙战团内部的手势，看到这一手势的蒙其伟当场感动的稀里哗啦，更是激动的满脸通红。

    “蒙哥？那手势啥意思来着？”一旁的地下势力成员呆呆的出声。

    蒙其伟上去就是一个脑袋瓜：“叫你不好好学！”

    “还没来得及学会啊，这几天忙成啥样了。”那人满脸委屈：“所以我才被留下来呆在南都，你们学的快的人，都走了啊。”

    蒙其伟斜了他一眼，而后又激动的给楚涵回了一个手势，这才转身边走边说道：“老大刚刚那手势的意思，是说干好了给俺加薪！”

    “噗！”听闻此话的地下势力成员忍不住笑出声：“我说蒙哥，您这回去金阳基地展，所带的启动资金最起码好几万，您这么有钱哪用得着老大给您加薪？”

    蒙其伟立即冷下来，无比严厉的看着说出这番话的地下势力成员：“那是启动资金不是我的个人财产，跟着混了这么久你还搞不清这个原则性问题吗！”

    地下势力成员立马一惊，而后挠了挠脑袋：“可是，我们当初在南都基地的启动资金，也就五千回炉币而已啊。”

    “没有可是！”蒙其伟已经尤其的不满，看向眼前这个自己一手带起来的年轻人无比严肃：“该是我的我拿起来不会客气，该是地下势力的共有财产我一分钱都不会私，这件事你也给我记住了，少有小心思，狼牙战团的军规何等严厉你可别忘了，现在狼牙战团三战队这么出名，你可别做出抹黑我们暗部的事，给我们整个暗部丢脸！”

    此话一出，年轻的成员立马严肃起来：“是！蒙哥我知道了！”

    一有对比就会产生攀比的心理，哪怕是在地下展以蒙其伟为的暗部也不例外，虽然别的人不知道，但在三个战队里可不算秘密，这些人之间有较量太正常了，谁都想争个第一把杀羽从神坛上拉下来。

    谁说狼牙战团的暗部不能和三战队比？

    在蒙其伟看来，他们的能耐和人员数量甚至潜力，明明最高才对！

    训完了小弟，蒙其伟的心情也尤其舒爽，美滋滋的一路走出城外，在即将和那名成员告别的霎那，更是忽然诡异一笑，摸了摸腰间佩戴的一把精良。

    “谁说老大给俺加薪一定是给钱？”蒙其伟的笑容满是得意，不经意的秀了秀昨夜离开楚涵住处时，楚涵变戏法似得给他的：“这可是出自卢大师之手，削铁如泥！”

    那名小弟看的眼前都直了，无比羡慕，直到蒙其伟都走远了都还深陷在羡慕的心情里。

    只要是狼牙战团的成员，无论是在安罗市的那一批数量庞大的普通士兵，还是三战队的高手，还是分散在各个基地的暗部成员。

    所有人都知道狼牙基地有个专门替楚涵打造武器的大师，正是前段时间处于议论风波处的卢宏盛，据说是得到了一个叫叶默的大师的真传，楚涵老大那柄牛逼轰轰的大黑斧就是叶默打造的，这件事早就得到了楚涵的亲口承认。

    而深得叶默真传的卢宏盛，当然在狼牙基地赤手可热，名声早就在狼牙战团里传开了，而且传闻他出手的武器无一不精良，在狼牙战团只有将级军衔者可以去量身定做，其他人想得到卢宏盛打造的武器，除非得到楚涵的批准。

    甚至还有传闻说，黑芒战队全体成员都有这样的一把，所以才会暗杀能力那么强！

    对于这样的传言，再加上蒙其伟无比得瑟的从楚涵那里得到了一把，从未想到暗部也能有这个殊荣的年轻小弟，怎么不羡慕，怎么不激动？

    只要干的好，说不定楚涵老大一高兴，也会赏他一柄啊！

    这可是荣耀的象征，比回炉币值钱！

    特地前来送别蒙其伟的楚涵自然不知道这两人的谈话，在挥手道别后就潇洒的转身离开，蒙其伟的能力越来越强，对楚涵的忠诚度也很高，楚涵很放心让他去干这行。

    狼牙战团的暗部是一个必须存在的部门，或许别的基地领还因为末世里各种各样的事没考虑到暗部这一层面，但楚涵知晓接下来历史的轨迹，抢在最混乱的时候安插人手最明智，哪怕那些基地大洗牌也揪不出来！

    只是正当楚涵一身轻松的往回走，甚至已经快走到主城区的时候，忽然一道噌亮的蓝光乍然逼向他的双目！

    刷！

    楚涵想都不想的连忙一个闪身，急向着旁边而去，与此同时背在背后的修罗战斧猛然抽出握在手中。

    同时楚涵也无比庆幸，自己在昨天遇到了刺杀过后，就不再把修罗战斧放在次元空间，而是随时背着，天知道在什么时候什么地点，又会生啥事？

    而此刻，楚涵更是没想到还真会被他遇到！

    轰！

    一声巨响毫无预兆的在人声鼎沸的街道上响起，原本楚涵所在的地面猛然间炸起了无数石块，一道可怕至极的黑色痕迹呈现在满是灰尘飞起的地面。

    那是高摩。擦下留下的痕迹！

    楚涵这时候已经退开到了十米开外，他望着眼前在浓烟里一步步走出的身影，带着强烈的杀伐气息，身躯虽然消瘦却隐隐蕴含巨大能量。

    楚涵一股操。蛋的心情顿时涌上心头。

    妈个鸡！

    又是暗杀！？