    这边宋仁又打开了游戏，昨天晚上打了一会儿《使命召唤：现代战争》，连带着又睡了一觉。

    看着外面艳阳高照的太阳，以及手机上张义、王菡还有乔依跟王一凡四个好朋友，给自己发来的‘感谢信’，这个时候他感觉自己又行了。

    当然除了个人心理上的原因外，还有一个很重要的原因，那就是他发现游戏时长这一块，他竟然是游戏时长最短的一个人，只有半个小时不到。

    而老张的游戏时间竟然高达41分钟，这他就忍不了了。

    当然回来之后，宋仁他就又有一点后悔了。

    事前豪言壮语，事后沉默不语。

    一进入房间配合着这氛围，之前被老婆支配的恐惧感就又回来了。

    看着地上睡了一夜，估计已经不热的老婆米娅，按照系统的提示宋仁治疗自己的伤势。

    随后他就看见游戏里的伊森从每个游戏主角必备的四次元口袋里，掏出了之前厕所里捡到的急救药拧开瓶盖。

    ‘哗啦……’

    瓶子里面的液体浇在血肉模糊的手上，接着血渍被冲掉而伤口竟然愈合了。

    “什么鬼！？”

    看着治疗的操作，宋仁直接就惊了。

    你说要是跟神海还有使命召唤一样的呼吸回血，这也就算了。

    但这治疗的方法再搞一点。

    这往手上面倒点‘洗手液’这伤口就好了？

    你说这河里么？

    我看你伊森指不定也有点大毛病！

    毕竟是个正常人老婆失踪三年，谁会自己去个鸟不拉屎的地方看？

    宋仁直接惊了。

    不过不得不说，这个洗手疗伤的设定，倒也是冲淡了他原本的一些恐惧感。

    这SAN值莫名的就又上涨了不少。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，米娅你好自为之吧！我们的感情已经结束了，离婚分手各过各的吧。”宋仁看着地上的米娅，稍许感慨了一下然后往前面一点点小心的挪动脚步。

    但下一刻就看见游戏中的米娅又是以一个诡异的姿势弹了起来，恢复到之前癫狂的状态，一把掐住伊森的脖子狠狠的将其摔在墙上。

    ‘噼噼啪啪……’

    在一阵木板碎裂的声音中，伊森直接被从走廊砸破木质的墙体被摔近了隔壁的房间里。

    而米娅重新拿起了之前的那把刀，再次朝着宋仁冲过来。

    “啥情况！能不能好好说，法治社会就不能和平分手么？”看着眼前的米娅，不知道为什么宋仁的脑海里面忽然想到了几年前看过的一个新闻，说什么学医的妹子捅出轨男友二十多刀，刀刀避开要害。

    但他伊森不是渣男啊，而且还有情有义！

    要说惊吓的话，其实没有什么开门杀一样吓人一跳来的刺激感大。

    关键是有一种压迫感！

    看着米娅拿着刀走过来的样子，这压迫感简直了。

    宋仁控制着伊森不断后退，不过就在这时候他看到自己边上竟然有一把消防斧。

    而这时候米娅已经到跟前了，来不及多想惊慌与恐惧让他本能的抄起地上的消防斧朝着米娅砍去。

    噗嗤！

    血液飞溅，米娅直接被砍了一个趔趄。

    “我能反击！这游戏我能打人！”

    发现竟然能攻击的宋仁喜出望外。

    要知道当初玩过的《逃生》还有《寂静岭PT》，可都是没有任何反击手段的啊！

    武器给了宋仁足够的底气，小房间里面上演了一出夫妻和睦的戏码，最后丈夫的斧头轻轻的吻在了妻子的脖子上。

    而最后米娅却又仿佛恢复了正常，缓缓倒地血液从伤口处流出。

    “米娅……米娅……”宋仁控制着伊森蹲在米娅的身边。

    当然他伤心的并不是砍死了老婆米娅，而是因为他发现这斧头变成不可拾取的模式了。

    一番尝试无果后，宋仁不得不接受这个事实。

    刚刚有一个可攻击的武器，现在？木了！

    而这个时候走廊里的电话忽然响了起来，让宋仁打了一个激灵。

    三步一回头，生怕后面老婆又活过来，宋仁来到电话前接起电话，一个陌生的妹子声音响起。

    ‘你真不该来这的。’

    ‘阁楼上有地方可以逃出去。’

    说完后电话就被直接挂断了。

    显然这就是游戏的指引，当然也不排除是更大的陷阱。

    但现在也没有什么办法了，宋仁小心翼翼又回到房间看了一眼，随后汗就出来了。

    因为地上除了一滩血迹外，老婆不见了！

    而这时候身后传来了一阵脚步声。

    转身的一瞬间，宋仁就看见老婆米娅刚刚从门口路过。

    “我就知道没那么简单。”咽了口口水，宋仁挪动着脚步来到门口，两边瞅瞅并没有看见人。

    稍微搜索了下，将一楼铁链锁上的柜子用剪线钳给打开，拿到一根保险丝。

    接着就是按照之前电话里神秘女人的提示前往二楼。

    但就在转角的时候，房间里面米娅却忽然冲出来了。

    这时候的米娅看起来似乎是正常的状态，她一把抓住了伊森的手满脸愧疚：“伊森……伊森，我知道你不是故意伤害我的……我不怪你！”

    “滚啊！你说这话你信么？你背后藏了什么东西掏出来！？”宋仁控制着伊森想要后退，因为这时候他已经注意到米娅的一只手一直藏在背后，似乎抓着什么。

    话音落下的瞬间，米娅直接上演了一波变脸绝活，一把将伊森摁在墙上，面容狰狞尖叫道：“但是好疼啊！你不该这么做！”

    接着藏在背后的那只手，掏出来一把螺丝刀，照着伊森的左手就订在了墙面上。

    两声惨叫响起。

    一声是伊森，另一声是宋仁。

    因为在VR游戏仓的受力反馈下，宋仁刚刚感觉到自己的手掌心被震了一下。

    配合着游戏你逼真的画面，让宋仁也仿佛感觉到了一种幻痛感。

    这就跟你作为一个男人看视频，尤其是那种碎蛋打击的视频，看过后你都会不自觉的加紧双腿，这是一种人类下意识的行为。

    不过很快除了这种幻痛外，更要命的事情来了。

    那就是宋仁发现自己并没有办法挣脱开来，他的左手被牢牢的钉在了墙上。

    而在昏黄的灯光下，米娅从房间里面找到了一个大宝贝。

    ‘哒哒哒哒哒……嗡嗡嗡……’

    马达跟齿轮的转斗在逼仄的楼道走廊中响起。

    在米娅手中的是一把正在急速转动的电锯。

    “卧槽！这是个什么鬼！？”

    看着眼前的电锯，宋仁完全忘记自己是在玩游戏了，面临死亡带来的恐惧让他心跳加速，面红耳赤。

    下一秒在游戏中伊森的尖叫中，米娅拿着电锯对着他砍了过来。

    而这时候游戏中的伊森也终于挣脱了自己的左手，下意识的抬起左手就挡。

    但手怎么能挡得住电锯？

    在伊森的惨叫血肉横飞，从手腕处伊森的左手直接被电锯给切了下来。

    “滚！滚吧！滚出我游戏仓！”

    带着些许哭腔，宋仁直接将游戏退出关闭。

    游戏时间上胜过老张？

    这一瞬间他已经不想了！

    离婚分手，但没让你物理分手啊！

