    叶辰躺在床上，闭目沉思。

    原来能量的用途竟然是抽取世界道具，就是不知道是否是时限问题，关于诸天轮盘的功能，看来自己还远远不够了解。

    抬起自己如婴儿般细腻的手掌，叶辰微微握拳，强大的力量隐隐带着风声。

    彻底激活先天道体后，叶辰对于天地间能量运转的认知，达到了新的高度。

    可回到主世界后，叶辰微微有些失望。超神世界中的自然能量远不如潘多拉星球，想必是没有像艾娃一样的存在维持自然平衡。

    但叶辰必要时，依然可以聚集大量的自然能量斩出那惊天一剑。

    除了先天道体以外，这次最大的收获就是掌握了意识转移的技术。尽管格蕾丝还未得到最终的研究成果，但对于叶辰而言，他自身便能将这项技术再度拓展。

    届时，他就能制造相应的分身，用来迷惑莫甘娜。

    正当叶辰思索如何找理由暂时脱离超神学院之时，一通电话忽然打来，来电人正是蕾娜。

    “如果你是为了钱，三秒我就挂。”叶辰无情道。

    “咳咳......”蕾娜心虚地咳嗽一声道：“我有个朋友对你很感兴趣，她想见见你。”

    叶辰微微思索，瞬间猜出来人身份。

    他刚刚接触过莫甘娜，除了恶魔，便只有天使会找上门来。

    “不去。”叶辰残忍拒绝。

    “哎哎哎别挂！我跟你说是个大美女...额，她说有偿见面。”

    蕾娜突然话音一转，显然天使就在她身边。

    “成交，我马上到！”叶辰瞬间改变态度，让蕾娜感觉到不可思议。

    叶辰挂断电话后，立马出发。天使既然说了有偿见面，那他得趁机会要点好东西。

    此时蕾娜旁边，三名女性天使姿态优雅地围坐在一张圆桌面前，静静地品尝着香茗。

    一名金发垂落，翘着雪白长腿的女性天使慵懒随意地道：“这小家伙一直都这样吗？”

    蕾娜闻言扶额道：“他和那几个*丝不一样。”

    很快，叶辰便来到巨峡市。当他跨过海洋，乘上电梯，来到一间高雅大气的豪华套房，看到面前三位金发美丽天使，以及一名不说话便是美女的女神经之时，那心情真是非常舒畅。

    如果天使们指在他喉结处的剑尖，能和她们的短裙一样低，叶辰相信自己的心情会更好。

    “喂喂喂，不是说好的就见面问几个问题吗？怎么这么大敌意，你们天使就这么待客的？”蕾娜不满地道。

    “灵溪、阿追，把剑放下。”空灵的声音响起，叶辰面前的两名女性天使收起烈焰之剑。

    大厅中央的女性天使转过身，穿着超短裙，翘着一米二的大长腿，眼神玩味地望着叶辰道：“莫甘娜身上的味道对于天使而言无比刺鼻，你身上的香味让天使很难不剑拔弩张。”

    叶辰微微耸肩道：“无妨，只要你们的补偿到位，我不介意，当然，得加价。”

    阿追闻言，眉眼一挑道：“你在亵渎天使？”

    “我在遵照约定办事。”叶辰一本正经道。

    天使彦饶有兴致地望着面前的这个小家伙，根据天使之眼的查询结果，叶辰的能力在整个已知宇宙都没有找到匹配的超级基因，这让她不由兴趣倍增。

    “等会儿会给你点好东西，但是眼下，你得和天使，打一场。”

    叶辰闻言微微一皱眉，旋即转身就想离开，可下一刻，身体恍若进入泥潭，难以抽动。

    “哎哎哎，这干嘛呢这是？”蕾娜见状不满道，叶辰毕竟是他的队友，她怎能看着天使欺凌叶辰。

    “稍安勿躁，小女孩，天使不会伤害平民。”天使彦的话，这才让蕾娜手中高燃的烈火渐渐熄灭。

    “你们天使的能力太强，我打不过。”叶辰光棍回答道。

    “放心，天使不会动用额外的空间压制。”

    天使彦直起身子，站起身，从一侧的空间中抽出来一柄暗合金长剑，随手插入叶辰面前的地板。

    “小家伙，打赢有奖励哦。灵溪，你来。”

    叶辰微微一凝，自身的移动限制被解开。

    灵溪手中烈焰长剑轰鸣，一头金色柔顺的头发自然披落，一身红裙战甲外加收束起来的白色翅膀，显得既尊贵又飒爽。

    “给你个机会，你先出招。”灵溪毫不客气地道。

    叶辰闻言一凝，手一招，面前的漆黑长剑瞬时入手，发出一声轻吟。

    他神形顿时爆射而出，一剑刺向灵溪，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    灵溪面色一挑，翅膀微张，不退反进。

    铿锵一声！叶辰倒退几步，一道声波命中灵溪手腕，震得她动作一滞，叶辰则是趁机欺身上前，一剑刺向灵溪胸口。

    两人在大厅内来回挪闪，手中长剑击鸣不断，若不是建筑已经暗中被天使彦加固，恐怕两人早已成了拆迁主力。

    天使彦的眼神微眯，面色诧异。

    “这小家伙竟然在学习天使的剑术？”

    与此同时，灵溪也渐渐感觉到了压力。

    叶辰的一招一式，竟然慢慢和她靠近，关键时机使出的一招甚至让灵溪都赞叹不已。

    两人再度交错而过，而这时叶辰竟然顺势抛飞长剑，狠狠朝着灵溪刺去！

    灵溪振翅一跃，刚刚避开长剑袭击正欲反击的他，眨眼间便被一股巨大的风浪突袭。

    叶辰趁着灵溪身形不稳，眨眼间冲到她面前，夺来空中长剑，顺势一斩，将灵溪击落地面，后者落地一瞬间，叶辰一个后翻，顺势挑飞灵溪长剑。

    烈焰之剑落地，与此同时，叶辰剑指灵溪咽喉。

    “看来是我赢了，我的奖励呢？”叶辰收剑，回头对天使彦道。

    天使彦目光灼灼地盯着叶辰道：“有兴趣加入天使麾下吗？待遇丰厚。”

    正在旁观的蕾娜不爽了。

    “喂！有你这么明着拉人的吗？”

    叶辰看着天使彦绝美的面庞，话音一转道：“负责发对象吗？”

    天使彦闻言，呵呵一笑道：“你要有本事，给你个天使战士做伴侣也不是不行。”

    “我就问问，”叶辰耸了耸肩道：“你们天使太高贵，我可不想被你们呼之即来挥之即去。我不需要别的，我想要你们天使的二代基因技术。”

    天使彦闻言美目一凝。

