    第237章别人不知道，我可全看见了！

    白梨礼貌的跟瑞恩握手：“谢谢您的厚爱，您的设计我实在太喜欢了。”

    那条红绿配色的礼服，既高级，又让白梨在红毯上美得独特，非常适合她。

    瑞恩对白梨的演绎，是赞不绝口，握住白梨的手，恨不得夸了半个小时，还不带重复的，把一旁的苏御都看抑郁了。

    一个法国男人，能用普通话夸半个小时，已经够出乎意料的，关键他还能引经据典，不带重复的，真是高手中的高手。

    旁边的大使笑着解释：“瑞恩是法国人，但他深爱东方文化，曾在华国留学多年，对华国的感情很深，所以出任DK的品牌设计总监之后，也在致力于推进品牌与华国的友好合作。像朱君老师的这场秀，瑞恩也出了不少力，调动了在法国的不少资源帮忙宣传推广。”

    席间，瑞恩盛情邀约，邀请白梨参观DK的总部，并且由他做东，带白梨感受一下法国的风土人情和文化氛围。

    白梨原本参加完朱君老师的秀，就打算打道回府的，但瑞恩实在是太热情了，加之大使也一再挽留，白梨只好答应了下来。

    周圆圆在国内处理白梨的公关危机，正忙得焦头烂额，一听白梨说要在巴黎多留两天，简直如释重负、慨然应允，甚至还撺掇白梨多留几天，远离这个是非之地，玩好了再回来。

    白梨：“……”

    小圆脸这是巴不得她不回去呢！

    第二天一早，瑞恩开着敞篷跑车，帅气地出现在白梨的小洋楼下。

    朱君的女儿朱茜没参加前一晚的宴会，不认识瑞恩，一看见瑞恩的车，便跑进去跟正在准备早餐的苏御告状：“苏御哥哥，有个特别帅的外国男人，就停在咱们门外……是不是来找白梨姐姐的？”

    苏御料想是瑞恩，但没想到瑞恩来的这么早，他抬手看了一眼表，故作淡定：“你白梨姐姐喜欢睡懒觉，不可能起这么早的。”

    朱茜摸着下巴，“苏御哥哥，你好像很了解白梨姐姐啊！”

    苏御愣了一下，继续淡定：“你忘了我们一起参加过综艺，还住过一栋别墅？”

    朱茜人小鬼大的撇了撇嘴：“那你就放任那个外国男人在咱们门外等着，然后看着白梨姐姐被他接走？”

    苏御慢条斯理煎好了鸡蛋，从吐司机里拿出烤好的吐司，“他们要出去约会，关我什么事？”

    朱茜急了，“可是白梨姐姐是跟你一起来巴黎的呀，她怎么能被人其他男人抢走？”

    苏御笑了，端着早餐坐在一旁的餐厅里，吃了一口，然后嘲讽朱茜：“你一个小孩子，懂什么？”

    朱茜一屁股坐在苏御的对面：“我是不懂，我不懂，那你为什么昨天上午一直陪着白梨姐姐练走T步，昨晚大半夜回来，还给白梨姐姐端茶送水？”

    朱茜“嘿嘿”一笑，“别人不知道，我可全看见了！”

    朱茜昨晚没去参加宴会，吃了点东西便早早睡下了，睡到一半爬起来喝水，下楼的时候，正正好碰见苏御端着东西站在白梨的门口，犹豫了一会，把东西放在白梨门口，敲了敲门，便躲起来了。

    苏御：“……”

    (本章完)

