    “为什么还没有到。”颜如玉蹙起蛾眉。

    “公主，我听小燕她们说今天会有。”秦瑶推开门，眼前一亮，道：“公主你今天好美啊。”

    颜如玉伸出玉指，点了点她的额头，道：“快去，打听一下他的下落。”

    秦瑶正要离开，被颜如玉叫住了，她露出思索的神态，过了片刻后开口道：“你去叫上几位老前辈，一同前去。”

    “有危险么？”秦瑶一惊。

    “他承诺了就会做到，既然没有来，一定是出了什么变故。”颜如玉低语。

    “公主，你刚刚说的是什么？”秦瑶道。

    颜如玉没好气的说道：“你这个傻丫头，按我说的作，叫上其他人一起去看看，免得姬雪月没找到，你却先把自己给弄丢了！”

    古岭深处，草木稀疏，但株株高大神圣，有些古树比山峰还巍峨，遮天蔽日，耸入云霄中。

    一座座古建筑，悬浮在空中，磅礴妖气流动，发出风雷之声。

    姬雪月很快离开了颜如玉的修行区域，进入了另一位妖族巨擎的修行地。

    那位霸血男子也跟了过来，穿山越岭，如同一个个鬼魅。

    前方的一处山门，一位道童作揖，挡住了去路。

    “道友请止步，前方是妖神居所，无许可不得擅入。”道童道。

    妖皇殿还有妖神这样的存在吗……姬雪月惊异不已，能够被尊为妖神，至少也入了半圣之境。

    他心神一动，道：“我欲拜访前辈，请让开道路。”

    “阁下是……”道童犹豫。

    “请他进来。”就在这时，一个苍老声音传来。

    “是。”道童一惊，立即让开道路，恭声道。

    一座古殿中，一个发丝雪白的老者盘坐，并非是一个盘旋的妖体，二十化作了人形。

    他肌体衰败、表面皱纹堆积，虽有老态，但精神矍铄，精气十足。

    “姬家的人……”

    老者睁开了眼睛，像是两道闪电划过，眸子如金灯般惊人。

    “你前来我坐关之地，可有什么要事，是南妖一脉的小子带你进入的？”

    他看了姬雪月一眼，咦的一声，道：“你是霸体。”

    “叮铃铃！”

    大殿前挂着一枚铃铛，剧烈晃动，发出急促的叫声。

    妖神脸色一凝，身形一闪，出现在大殿外，隔空打出一击。

    “轰！”

    一声巨响，妖气弥漫四野，杀伐之力汹涌，许多座大山在一击之下化为飞灰。

    妖神立于天空，看着手中缭绕的一团清气，脸色很难看。

    “又是假的……”姬雪月跟了过来，看见这一幕，眉头微蹙。

    四方接连有妖气冲出，一双双妖异的眸子在洞府中睁开，庞大的躯体缓缓挪动，鳞片泛着金属的光泽。

    邻近的一位极老的古妖叫道：“龙雀，你在干什么？！”

    “击杀擅入者。”妖神道。

    “原来是这样……”一双双眸子再次闭上，庞大的躯体匍匐，大地恢复平静。

    姬雪月露出讶色，这片古岭之中竟然隐居着如此多的大妖，其中这位被尊为妖神的生灵，更是上古的龙雀一族。

    这一族曾出过一尊大圣，威震宇宙，在许多颗生命古星都留下了足迹。

    “回去坐一坐吧，我正好有些话想和你聊聊。”妖神转过头，对着姬雪月说道。

    回到大殿，道童侍立一旁，恭敬的呈上两杯热茶，悟道茶叶在杯中沉浮，香气浓郁。

    龙雀打量着姬雪月的肉身，啧啧称奇，道：“我这一脉，妖威较其他妖族要更重，我的道童，血统已经很高了，但每次我稍显威压，他仍然战战兢兢，以至于我习惯了以人形示人，以免伤害到自家人。”

    “你这具肉身不简单，屏蔽了所有的气息，不愧是苍天霸血，记得始祖曾提起过，霸体近乎妖。”

    姬雪月心中了然，不止是霸体的原因，还有吞天魔盖的功效。

    “刚才的那位生灵，我怀疑是霸体，与我一样的霸体。”他开口说道。

    龙雀妖神道：“体质是一方，另一方面，我觉得与其说是一个人，倒不如称其为幽魂。”

    妖神饮了一口香茶，若有所思，道：“游荡于尘世间的鬼魄，这是他的一缕神念。”

    此时，南妖、颜如玉、秦瑶还有姬家长老等人也来到了这座大殿。

    “竟可以潜入妖神殿腹地，无声无息，是何方神圣……”南妖神色凝重。

    “姬家的霸血刚才说，那人是另一位霸体。”妖神道。

    所有人将目光投在了姬雪月的身上，他点了点头，那种气机不会错。

    众人倒吸凉气，姬家的长老惊道：“第二位霸体？”

    “我猜测，不是这片大地上诞生的霸体。”妖神道。

    他有句话没有说，北斗同时诞生两个霸体的几率太低了。

    如果说宇宙中的其他生命古星还有可能于几千上万年诞生一位，北斗出现一位的几率都小到微不可查，因为这里出过的第一代圣体超过十位，近乎快成为圣体第二祖星。

    龙雀妖神顿了顿，说道：“不过，这片大地上曾出现过霸体活动过的踪迹。”

    他的声音低沉，语气有些莫名，道：“但是后来关于他们的一切都消失了，无论是踪迹，功法，还是道痕，全都消散的一干二净。”

    “到了那个境界，不应该消失的这么彻底，一点痕迹也没有留下。”姬雪月若有所思。

    “不错！”

    妖神道：“上古之时，一位霸血降临了北斗，他强到了绝巅，以我们当时的境界根本无法判断那人到了什么层次，或许传闻中的大成霸体就是他那样的存在。”

    “后来，另一位无上存在突然出现，从域外而来，对这尊霸体出手，那是一场神战！”

    妖神轻叹，道：“最后的结果到底是怎么样的，无人知道，因为没有人有资格观看那一场战斗，只不过，此后就再也没有任何霸体的消息了，以至于这一体质在北斗彻底成为了传闻。”

    姬雪月心神震动，一个消失在历史长河中的霸体，曾经出现在北斗，后来又被人抹去了所有的踪迹。

    他想起了那双漠然的眸子，是那位古代霸体吗。

    近来出现的几道霸血幽魂，是昔日上古时期霸体的残余魂灵吗？

