    一场活动几个小时下来，只有她说的这句话被迅速上了热搜。

    许久没动静的元秉奂发了一条微博：陆大小姐，求放过，勿cue！

    又阴阳怪气，又理直气壮。

    他的粉丝简直心疼坏了，就差没按着陆垚垚的脑袋要道歉。

    这些粉丝的洞察能力以及煽动能力也是超强的，很快就有人扒出来：陆垚垚最新一部大女主古装剧，也是为了跟许昭一较高下而接的，她就是这么一个好胜心强的人。

    跟许昭比？她疯了吗？

    不自量力啊这是！

    坐等看她啪.啪打脸！替她脸疼。

    原本只是限于她和元秉奂之间的纷争，加入许昭之后就完全不一样了，许昭的后援会也很快发言

    ：我们许老师在安心拍戏，不约哦！

    不把你们放在眼里，都别蹭我们许老师的热度。

    陆垚垚此时在公司，耸拉着脑袋听郝姐的训斥。

    郝姐很少骂她，这次真是忍不住了，

    ：“你脑袋被驴踢了是不是？那是直播，直播，你说出这种话，故意找骂的吧？”

    助理朝郝姐使眼色，让她别骂了，人家垚垚也难受的，没看她眼泪在眼底打转了吗？这小公主，最近情绪一直就不对。

    郝姐带了她这么多年，一直是哄着捧着的，而且她也一直很听话很配合，但这次真有点过了。她和元秉奂的关系，当初就闹得沸沸扬扬，好不容易平息了，她又主动挑起来，这不是自己给自己找事吗？

    陆垚垚也知道错

    了，一码归一码，她和元秉奂的事那都过去了，她今天忽然cue了人家，确实是她的错。

    “你还有他电话吗？我跟他打电话道歉。”

    “别了，他正愁没有复出的机会呢，你这不就把机会送到他面前了吗？他该感谢你这个最佳前女友。”郝姐气坏了，有点阴阳怪气。

    现在网友都很好奇，元秉奂和宋可秋那部校园剧拍得怎么样？跟陆垚垚这部剧比，到底哪个好看？

    本来完全没有播出机会的剧，现在反而成了万众期待了，有网站愿意播。

    “那就让他播出好了，我对我这部校园剧有信心的，肯定碾压他的剧。”

    这自信还是有的。

    闯祸了，乖乖被骂，然后该怎么解决怎么解决。

    郝姐见她这样，也不舍得多骂，只让助理送她回家

    ：“公司会解决，你别管了。这两天好好休息，之后回京安心拍戏。”

    陆垚垚一大早飞回来，下午参加活动，现在确实有点累了，放心交给郝姐处理，没让助理跟着，只让司机送她回家。

    回到家，精疲力尽，没换衣服没卸妆，在沙发上躺了一会儿，才想起要给顾阮东视频。

    给他发了视频请求，他竟然挂了。

    过了大概五分钟，他的微信消息传来：开门！

    “？？”她开始不明所以发了两个问号过去，而后忽然意识到他的意思，从沙发上蹦起来跑到门口去。

    与此同时，门已经被他从外边打开了。

    他站在门口朝她笑

    着。

    要是往常，陆垚垚肯定是惊叫着跳到他的身上，但是此时，她却忽然定在原地，眼眶红了，没有往前走一步。

    顾阮东一愣，大步走过来，一手把她揽进自己的怀里，习惯性低头亲了亲她的额头。

    “怎么了？”

    她还穿着活动时的校服，扎着马尾，显得稚嫩。

    她闷闷地说：“我现在可是高中生。”

    她想起那次校园剧杀青宴，她也穿着校服，他送她回家，说对高中生没兴趣。

    挺记仇的！

    “只是我的高中生。”

    “我今天说错话了。”她在他怀里抬头说。

    “没有，你想怎么说都可以。”显然，他也看到了新闻。自从上回她受伤他没看到之后，后来关于她的新闻，小蔡都会第一时间告知。

    “我先去洗澡换衣服，脸上好脏。”她脸上的粉蹭了一点在他的黑衬衫上，格外显眼。

    “好，去吧。”

    她飞奔进浴室里，心又不受控制噗通噗通跳，她只要一看到顾阮东啊，依然会心动不已，心动得她不愿意去揭开别的面纱，不愿意打乱这份美好，一点骨气都没有。

    卸妆，洗澡，换衣服，一气呵成，前后不过半个小时，就香喷喷从浴室出来了。虽不像刚才穿着校服那么稚嫩，但是也是软萌的一只。

    其实陆垚垚挺高的，只是可能皮肤白又娇气，总给人感觉很小，尤其刚才穿着校服的样子挥之不去，以至于顾阮东抱着她吻时，有一瞬间也觉得自己真

    如陆阔说的，是个禽兽。

    “以后还是别穿校服了。”他也真没有制服.诱.惑这种兴趣爱好。

    陆垚垚沉迷于他的爱抚之中，就在她的衣服要被撩起时，她忽然在他耳边说

    ：“这两天不方便，生理期。”

    他喘着气顿住，然后又泄愤一样，狠狠吻了她一下才松开，去卫生间了。

    出来时，躺到床边，从后面抱着她，抚摸她的腹部

    “肚子痛不痛？”

    “不痛。”

    “这次怎么提前这么多天，要不要去医院看看？”

    他记得她的生理期，因为每回第一天肚子痛时，她都要跟他诉苦很多次。

    “不用，偶尔不准时很正常。”

    他就没再说什么，但是还是下意识轻轻揉着她的腹部。

    “顾阮东，我在剧组时，见到俞喻了，她去看许昭，她和许昭很熟。”可能是此时气氛很好，陆垚垚还是说出口了。她能忍这么久已是她的极限。

    说完，她翻了个身，和顾阮东面对面看着。

    她很认真，

    但顾阮东却笑了：“垚垚，你觉得我每天在忙什么？忙着观察员工的交友情况？”

    他言外之意就是俞喻跟谁很熟，关他屁事。

    “这个不是重点，重点是，俞喻跟许昭很熟。”

    “所以呢？”

    “所以，你跟许昭真的不熟？”

    “这中间有逻辑关系吗？”

    虽没有直接否认，但也是否认了。

    陆垚垚瞬间心情明朗。

    “小蔡名下的影视公司，投资了好几部许昭的戏，不是你授意的？”

    “

    我们垚垚还会查这个呢？”

