    “贝克.麦坚时”国际律师事务所管理委员会主席克莉斯汀·勒加德女士果然是个说话算话的铁娘子，为了做到李锋所要求的“声势大”，也为了打响“贝克.麦坚时”进军知识产权诉讼的第一枪！

    在与李锋会面后的第二天，这个强悍的女人就发动全部关系网，邀请了几乎所有美国重大媒体和记者，召开了盛大的新闻发布会，正式代表锋锐，向美国国际贸易委员会（ITC）提起了对苹果公司诉讼！

    是的，没错，对苹果的诉讼！而且足足555项的诉讼指控！

    前段时间还是苹果起诉锋锐，结果现在又轮到锋锐起诉苹果了，还真是“风水轮流转”啊！

    锋锐vs苹果！

    222项 vs 555项！

    而且不光如此，克莉斯汀·勒加德女士还在各大媒体做了大量的宣传，尤其是当克莉斯汀·勒加德女士拿出锋锐那555项货真价实的专利时，“有图有证据”，现场也是一片哗然：

    “不是说锋锐抄袭吗，怎么变成苹果抄袭了，这根本就是不可能的啊！华夏公司要是真能做出这么完美的操作系统，我现场直播吃屎！”

    “对啊，华夏不都是复制黏贴我们美利坚的东西吗，怎么现在反过来了，什么时候华夏企业这么牛逼了！”

    “……”

    高大傲慢的美国人，根本不相信这一套，尤其还是发生在苹果这种在美国的明星企业上，这根本就是不可能的！美国会抄袭中国的东西，No way！

    当然，不管多么牛逼的民族也有不少头脑理智点的：

    “都别嚷嚷了，麻烦你们看轻一点，人家锋锐是2005年就申请专利了，那时候苹果估计也没上iPhone项目的吧！”

    “嗯，还真是，难道真的是苹果抄袭锋锐的，真有可能，很明显就能看出锋锐的安卓系统比苹果的iOS系统更完美更优秀，”

    ……

    不过这些争论，都不淹没在茫茫大海中了，毕竟高傲的美国人们大多是不可能承认其他国家的优秀！

    但不管是支持苹果的铁杆粉丝，还是，但大多还是喜欢看热闹的群众，而媒体也不愿意放弃这个热点新闻，纷纷在背后愿意推波助澜，也是把苹果推到了风口浪尖，这新闻热度就跟苹果刚发布iPhone的时候差不多。

    这都快把乔布斯气死了，这个李锋真的不按套路出牌，做事真是不留有任何余地啊，而且这群媒体记者就跟牛皮膏药似的，阴魂不散啊！

    前段时间前，刚爆出“锋锐抄袭苹果事件”，李锋被媒体记者围堵在公司门口事情，现在都发生在乔布斯身上了，真的是“风水轮流转”啊！

    不过乔布斯可比李锋脾气更暴躁的多，面对围追堵截的新闻媒体，他是一点不给面子，直接把他们轰出了大门门口，甚至还点对骂起来。

    心情极度不好的乔布斯，转过身来，也是直接对库克破口大骂道：“蒂姆，到底怎么回事，不是让你盯着李锋，时刻关注他的动态吗！有什么风吹草动，都要第一时间跟我汇报吗！而现在呢！我们被起诉了！都被别人打上门了！你知不知道，我们工作现在很被动啊！”

    库克心里也是一阵委屈，一边是积极跟李锋联系，结果不吊自己；另一边也是跟乔布斯汇报了，结果也没往心里去，而现在全是自己错，宝宝心里真的苦啊！

    “史蒂夫，我也是时刻关注啊，每天也都是跟李锋联系，只是他根本不给我这个机会啊！”库克委屈的说道。

    “看来李锋这个小屁孩是故意的了，不过现在这种情况对我们苹果不利了，我们还是得跟李锋再谈谈啊！”乔布斯也明白库克的委屈。

    “只是现在连李锋本人都返回国内了，更是联系不上了！”库克无奈的说道。

    “嗯…现在啊…那我先给李锋打个电话，说说看什么情况。”乔布斯说道。

    于是，乔布斯打起电话就给李锋打了过去，只是过了好半天对面都没人接听。

    乔布斯脸色都绿了，不过他还是忍了，又打了过去，过了一会儿对面李锋接通电话。

    “老乔，你有啥事啊？这么急慌啊，不知道我们这边是夜间吗！”李锋不耐烦的打起电话，十分敷衍的说道。

    “我说Leo，你这就有点不地道了，不按套路出牌啊，你要是觉得不满意，我们完全可以坐下来好好聊一聊啊，干嘛也通过官司诉讼啊，这让人看笑话啊。”虽然乔布斯十分愤怒，不过他也是和颜悦色的说道。

    “哦，是吗，你可以诉讼别人，别人就不能诉讼你吗！难道就许自己做初一，不允许别人做十五吗！再说我不是给你机会了，只是你不领情啊！”李锋很是敷衍的说道。

    “那你也不能说诉讼就诉讼啊，我们完全可以坐下来好好谈谈吗，而且我们苹果是非常有诚意的，一直都是有合作态度的…”乔布斯低三下四的说道。

    “是吗，老乔，我没看到！不过我这个人善良，可以再给你次机会，但是这一次，你得来华夏亲自跟我谈！还有，带着你真正的诚意来！我的耐心是有限的！”李锋强硬的说道。

    “你…”明明这么简单的事情，这是李锋故意难为自己啊！而且乔布斯从来没有去过华夏，李锋这是有点强人所难啊。

    “还有，老乔，我告诉你，我是故意找得律师所，也是故意让律师所大张旗鼓诉讼的，就是要跟苹果好好打场官司的，

    如果你不配合，我想贝克.麦坚时”国际律师事务所很愿意打这场官司，而且我也很乐意看看美国法律能不能管美国企业！”李锋再次生硬的说道。

    “你…你…你混账！”乔布斯直接暴怒了。

    只是李锋根本不给乔布斯这个机会，仿佛知道乔布斯要发怒了，直接在乔布斯暴怒之前就挂断了！

    挂了乔布斯的电话，李锋也是一阵窃喜，很“酸爽”啊！

    别说现在的乔布斯，就是前世那个“神一样男人”，李锋也是不会给面子的。

    而乔布斯听到电话传来的“嘟…”“嘟…”声，彻底爆发了，他直接破口大骂道：“fuck you！fuck 李锋！fuck everything！李锋就是一拍狗屎！蹬鼻子上脸！气死我了！fuck！fuck！fuck！…”

    吓得旁边的库克都不敢说话了，战战兢兢的。

    直到乔布斯一连说了二十五个“fuck”后，才算冷静下来。

    这时库克才小心翼翼的问道：“史蒂夫，那我们下一步该怎么办呢？”

    乔布斯也是想了想，然后像是“吃了一派屎”一样，十分无奈的说道：“哎…不行就由你先往华夏跑一趟，到时候具体看看情况再说吧！”

    “嗯，好的，还有其他要求吗？”库克点头道。

    “没有！你还站着干什么，还不出发！”

    “…..”

