    呼……

    罗士信身如奔马，瞬间冲出老远。

    路过晒谷场的时候，顺手抄起放在武器架上的沉重铁枪，吆喝一声：“小心一点，有高手过来了！”

    声如惊雷滚滚，瞬间传荡方圆数里。

    寇仲没有防备，直接被震得耳朵嗡鸣头昏眼花。

    原本还懒散散布在各处的护卫，立即聚拢行动起来。

    监工的脸色变得十分严肃，招呼正在忙碌的雇工不要随意离开。

    “怎么了监工大哥？”

    寇仲顾不得心中惊讶，急忙拉住监工的衣袖问道。

    “不是听到了么？”

    监工顺手从武器架上，取了一把长刀，没好气扫了他一眼，道：“有高手过来了！”

    此时，徐子陵也机灵的凑了过来，竖起耳朵仔细聆听。

    “那位监察使者，又是怎么知道的？”

    寇仲感觉很不可思议，下意思问道：“这也太夸张了吧？”

    “等你修炼武功，达到了那位的水准后，就清楚了！”

    说完，脚步灵活在整个村子里游荡，查看雇工们的具体状况，顺便做一些安抚工作。

    “乖乖，看来是我走眼了！”

    寇仲轻声道：“之前，我还以为那位壮汉没多了不得，没想到实力竟然这么强横！”

    “仲少也不用如此，等咱们以后修炼了武功，达到了他这等实力后，也会有这样提前料敌的本事！”

    徐子陵宽慰道：“就是不知道，是什么人突然过来？”

    若是有江湖豪杰，或者军中武将听到两人对话，怕是会无语半天。

    真是无知者无畏啊，罗士信可是闻名天下的顶级猛将，实力堪比超一流江湖高手的存在，是那么好达到的么？

    当然，以双龙气运之子的身份，以后指不定会有什么机缘。

    大唐双龙原著中，这两位从踏入修炼门槛，再到进入一流层次，不过花费了短短一多年时间。

    放在一干气运之子中，那也是相当迅猛的提升速度了。

    然后，从一流境界到超一流再到宗师层次，也不过花费了三两年功夫，这才叫夸张。

    尽管得到了传国玉玺里神秘力量的帮助，可这样的进步速度依旧夸张得不行。

    想想天刀宋缺就知晓了，乃是一个时代的天骄人物，结果被硬生生卡在半步宗师层次数十年。

    要是叫他知晓，双龙有那么好的机缘和运气，怕是以其心性，都会忍不住羡慕嫉妒恨吧。

    这边，正往村子赶来的傅君卓，也第一时间察觉到了罗士信的气息，顿时吃了一惊。

    修炼的气血武道，并且还达到了化劲层次的罗士信，一身气血强悍之极。

    此时事态紧急，他彻底放开的气势，顿时头顶气血狼烟升腾而起，隔得老远都能清晰感应。

    加上其武将精神融入其中，在傅君卓的感应中，不远处那惊人的气血狼烟，甚至让她有种面对千军万马的恐怖感觉。

    鼻间，甚至有隐隐的血腥味缭绕。

    心头猛的一震，下意识朝周围环境看去。

    正是一片片初露青绿的田野，只是方向似乎和某两个少年天天嘀咕的差不多。

    立即反应过来，带着异域风情的美丽面容一黑，暗道一声真是晦气。

    天天听那两个少年啰嗦废话，竟然不知不觉受到了影响。

    突然遭遇了官军围杀，第一反应竟然是向那两少年说过无数次的村子方向逃去。

    她也不知道究竟为何如此，只是一种本能反应。

    可她怎么也没想到，在这里竟然拥有气息强悍的高手。

    若换做寻常中原江湖高手，第一时间就会转移，可傅君卓不会，她来大隋的目的本来就不纯。

    遇到了事情，首先想的就是把事情闹大，而不是息事宁人隐藏身形。

    于是，她根本就没有隐藏的意思，朝气息感应到的强者方向对冲过去。

    嗡！

    两人的速度何其惊人，不过几个呼吸功夫就快要直接碰撞。

    迎接傅君卓的，乃是一杆沉重异常，带着嗡嗡轰鸣长枪。

    长枪速度极快，而且威力也是相当夸张，竟然带起丝丝风压，耳中传来低沉呼啸。

    手中长剑化作一道流光，不偏不倚正好和来袭长枪的枪尖对上。

    轰隆！

    长剑和长枪对上，直接发出一道气爆轰鸣。

    傅君卓脸色狂变，感受到剑身传回的巨力，根本就来不及做出反应，直接就被震得倒飞出去。

    本就没有好利索的脏腑受到震荡，直接一口逆血喷出。

    “我道是哪个如此大胆，原来是你啊！”

    飞速前进的路上和对手相遇，罗士信毫不犹豫一枪刺出，对方也是一剑回击。

    剑身之上带着的力量不足为奇，可其中蕴含的真气，却是顺着长枪，朝手臂身躯呼啸而至。

    前冲势头生生被打断，罗士信手上和身躯的肌肤筋骨，有节奏的一阵抖动，将长枪上传来的精纯真气顺着身体凝聚在双脚之上。

    而后，伴随双脚狠狠登地，全部涌入地面。

    只一瞬间，松软的泥地就被炸出一道深坑。

    这时候，他自然也看清了来人面容，顿时乐了。

    “罗士信，你怎么会在这里？”

    好不容易稳住身形，看到来人顿时吃了一惊，傅君卓凌然道：“看来，你还贼心不死！”

    “啧，别把话说得那么暧昧！”

    罗士信手中长枪轻轻一抖，发出砰的一声闷响，冷然道：“没想到你直接撞到手里，那就留下来吧！”

    说完，身形一转长枪飞舞，瞬间就舞出漫天枪影。

    凌厉的劲气四下激荡，丝毫都不给傅君卓发挥轻功的机会。

    傅君卓心头凛然，手中长剑同时化作片片剑影，于周身布下一片剑光棋盘。

    只是，漫天枪影威力更甚一筹，瞬间就将剑光棋盘打得粉碎，不给其丝毫喘息之机就当头罩下。

    只是刚刚交手，傅君卓就落入了绝对下风。

    比拼武功技巧，罗士信自然远远不如。

    可架不住他天生神力，同时还有化劲层次的用劲技巧，只要能和傅君卓的长剑撞上，就能将自身优势发挥出来。

    加上气血劲力武道在小范围战斗中，不管是闪转腾挪还是纵高伏低，一点都不比轻功高手差。

    傅君卓从一开打，基本就处于绝对下风。

    不是有句话形容气血劲道高手，十步之内人可敌国，那可不是说着玩的。

    只不过对拼了十招不到，傅君卓则是连遭重创，口中鲜血不要钱一般喷出，身子也跟着连连倒退。

    若非罗士信想要抓活的，此时她怕不是已经完蛋了。

    可就是如此，连遭重创的傅君卓，此时心中满是恐惧，已经起了退走的心思。

    只是可惜，被罗士信一杆大枪牢牢圈住，根本就没有丝毫退走的机会。

    要命的威胁时刻笼罩，一个不好就可能被劲力刚柔变换不断得大枪来一下，她自问已经承受不住如此重击。

    罗士信则是越打越是兴奋，体内气血沸腾，只觉得浑身上下说不出的兴奋。

    精神高度集中，每一枪的运行轨迹，还有力道变化都了然于心，似乎在战斗过程中有那么点子提升。

    心中恍然，难怪二当家老是喜欢组织手下将领，动不动就切磋交流，原来是这么回事。

    气血武道只有在激烈的战斗过程中，才能发挥得淋漓尽致。

    眼下这种体内气血沸腾，筋骨皮膜震动劲力如潮，整片区域都掌控在手的感觉，真心爽快。

    至于从开始就陷入绝对被动状态的傅君卓，根本就别想逃离他的大枪领域。

    此时，他沉浸于越战越勇的激情状态，恨不得仰天狂啸抒发激动情绪。

    化劲水准的劲道运用越发精妙，有时候顺手一击，大枪之上甚至能够蕴含数股刚柔交替的劲道。

    不是同等境界气血武道强者，或者拥有极为强悍的真气护体之法，挨上一记都相当难受。

    没见罗士信都没怎么用力，手中大枪枪尖轻轻点在傅君卓有些散乱的长剑身上，直接就将那柄长剑给崩碎了。

    至于傅君卓，就跟一个破麻袋一般倒下，口中鲜血狂喷脸色一片惨白。

    曼妙的身躯不住扭曲，好像承受了相当大的痛苦一般。

    确实痛苦！

    此时，她体内的真气几乎消耗一空，却是有不少的刚柔交替之劲道，不停的来回搅乱破坏身体内部肌肉筋膜。

    那真是前所未有的疼痛，根本就不是没有经受过培训的傅君卓能够承受的。

    也就是罗士信的劲道威力有限，不然傅君卓的身体，将彻底变得千疮百孔。

    就算有幸能够逃走，以后也将彻底变成废人，一点都不开玩笑。

    “住手！”

    就在罗士信收枪，打算将倒地的傅君卓抓起来时，突然远处传来一声暴喝，而后便是一枚利矢带着狂暴气息电射而至。

    “哼，还想偷袭不成？”

    罗士信冷笑，手中长枪犹如灵蛇吐信，瞬间电闪而出，锋利的枪尖寒芒几乎跨过一条笔直横线，猛然点在来袭劲矢箭尖之上，一股阴柔劲道呼啸而出。

    砰的一声闷响传出来源，电射而来的娜美利矢，直接炸成数截掉落。

    远处，上百骑官军飞驰而来，为首之人气势强猛不是善类……

