    第二天，周道照常来到御妖司。

    刚进门，便看见三五一群，聚在一起，也不知道在议论什么。

    “太惨了，徐乾师兄何等人物，天赋绝伦，没想到竟然被一个巴掌抽成那德行。”

    “听说到了后半夜还在尿血，唉……一世英名，毁于一旦啊。”

    “我听我队长说，徐乾被那一巴掌拍得，连他妈都差点没认出来，体内血气差点被震散了。”

    一群斩妖卫唏嘘不已，不过却也有些幸灾乐祸。

    徐乾天赋高，实力强，本身又是队长，官阶白翎五羽，在御妖司内威望极高。

    不过他这人心气太高，眼高于顶，平日里不仅仅是对周道他们这样的封妖师颐指气使，就算是同为斩妖卫，也未必能够得到他的好脸色。

    也就是如司马屠，霍长恩之流的队长，他才稍微客气点。

    另外像王清绾，顾湘灵这样的美女，徐乾也是和颜悦色。

    至于其他人，他根本就不放在眼里。

    因此，这次出手，大家都没有太多的关心，更多的是将其当成笑话。

    周道听着只言片语，有些摸不着头脑。

    他虽然不知道到底发生了什么，但是有一点可以确定，徐乾遭灾了，而且似乎被人给袭击了。

    “谁这么嚣张？连斩妖卫都敢打？活腻歪了？”周道咋舌。

    平安镇说大不大，御妖司除了斩妖除魔之外，也负责维护地方治安。

    因此，斩妖卫的地位不言而喻。

    他们不仅仅实力高强，还是国家公务人员，负责一方安宁。

    这样的身份自然是高高在上，贵重无比，更何况徐乾还是白翎五羽的一队之长。

    在这小小的山镇内，还有人敢对他下黑手？

    周道怀揣着好奇，一路走着，来到敛妖房。

    此时，王小乙，赵光明，还有其他几名封妖师都已经在了。

    他们如那些斩妖卫一般，聚在一起，似乎也在谈论徐乾。

    尤其是王小乙眉飞色舞，跟磕了药一样，就算在醉春楼包宿过夜都没看他如此这般兴奋过。

    “哈哈哈，道哥，你可算来了，普天同庆的大喜事啊。”

    王小乙扑了上去，拍手大笑，就跟他亲老子生了二胎似的。

    “发生什么了？”周道追问道。

    “哈哈哈，可笑死了，我昨晚一夜没睡。”王小乙凑了过来，咧嘴笑道：“昨天你没来，真是错过一出精彩大戏。”

    昨天为了去袁老那边拿赤狐尾换取的妖物，周道特意请了半天假。

    “我听说徐乾被人揍了？谁这么大的胆子？斩妖卫都敢下死手？”周道好奇问道。

    从听来的信息可以知道，徐乾伤得不轻，少说一两个月下不了床。

    “那个蠢货是被一道掌印给震伤的。”王小乙脸上笑意不减，眸子里却多了一丝沉重。

    “掌印！？”周道心头咯噔一下，似乎瞬间想到了什么，露出古怪的神色。

    “不错。”赵光明点了点头，一脸向往：“那位救御妖司于生死之中的前辈终于现身了。”

    “昨天南山之畔，那位前辈运转玄功，血气冲天，掌印霸道，硬是在南山之上留下痕迹……”赵光明说得眉飞色舞，越说越是激动，眼中充满了狂热与向往。

    “那位前辈的修为当真是神鬼莫测，就连都卫大人都讳莫如深，可笑那徐乾自不量力，竟然想要一窥前辈的力量，结果……”王小乙冷笑，眼中噙着一丝嘲弄。

    “结果自然是被那掌印残留的力量给蹂躏了。”赵光明感叹。

    绝世出尘，深藏功名，修为通天，霸道绝伦……

    这才是真正的高手，风采夺人，让人心折。

    “真想见一见这位前辈啊，哪怕看上一眼也好。”赵光明眸子里闪过一丝黯然。

    他家里条件不好才来做封妖师，虽然向往修炼之道，可是他清楚，以自己的天赋，就算这辈子怕是也当不上斩妖卫。

    所以，他只能将自己的妄念收起来，平日里有闲钱的时候，便去茶馆，听听那些强者的传奇故事。

    如今，平安镇内竟然出现了这样一位神秘高手，他怎能不心动？

    “看上一眼也行啊。”赵光明喃喃轻语。

    事实上，他心中还有些幻想。

    许多传奇故事中，都有这样的桥段，平平无奇的少年被老爷爷看中，经过点拨，从此逆袭，踏上光辉璀璨的强者之路。

    他虽然天赋不行，可万一那位前辈眼神不好，看上他了呢？

    “太厉害了，我昨天看都卫大人脸都绿了。”王小乙啧啧称奇，突然看向周道。

    “道哥，你怎么不惊讶？”

    “……”

    “你说那位前辈有多厉害？”

    “呵……呵呵，厉……厉害，厉害……”周道干笑了两声。

    此时此刻，就算是头猪也应该知道是怎么回事了。

    周道没有想到，昨天他在南山修炼竟然闹出这么大的动静，惹出如此风波，连徐乾都遭了无妄之灾，被一巴掌给拍到床上下不来了。

    “只能算你倒霉！”周道心中暗道。

    “听斩妖卫说，都卫大人连夜鸿雁传书，去请镇司大人了。”旁边有人小声嘀咕道。

    周道闻言，微微动容。

    那位神秘的镇司大人带着另外两名都卫前往平江城述职，算时间应该还有些时日方才回来。

    显然陈青罡有些坐不住了，在他看来，那位神秘强者虽然并未表露敌意，可是如此实力却藏头露尾始终让他无法心安。

    毕竟，这个世界的危险，除了妖物，更可怕的还是来自人类内部。

    “这么慎重？难道都卫大人怀疑……镇魔司的人？”众人小声嘀咕道。

    提及那个名字，所有人都沉默了。

    镇魔司，听名字像是与御妖司相同的朝廷特设机构。

    实际上，它与御妖司，甚至与朝廷半毛钱关系都没有。

    这是一个极为神秘且强大的势力。

    从御妖司创立的那一天起，镇魔司便存在了。

    关于它的一切都是未知，就算周道他们这些御妖司内部人士，也只是偶尔听那些斩妖卫提起过。

    镇魔司的成员各个都有着恐怖绝伦的势力，与御妖司不同，至少达到炼境五变【驱符化煞】才有被吸纳的可能

    镇魔司的恐怖之处在于，他们不仅仅斩妖，还杀人！

    实力强大，神秘低调，作风狠辣，百无禁忌，这便是镇魔司的作风，正好与最近出现在平安镇的那位神秘高手如出一辙。

