    陆晚晚听傅星的意思，没有曝光她跟厉景琛的正面，已经是对她最大的仁慈了。

    “我先前只答应，配合你演这场戏，我冒着被厉景琛发现的风险，允许你的司机跟拍，

    你的司机在厉家被扣下的时候，还是我帮他逃脱的，可是你却没有告诉我，你事后要让我上热搜，

    傅星，你算计了我，现在还用安安来威胁我，你是不是当我好欺负啊？”

    陆晚晚盯住傅星的眼睛，一字一顿的问。

    “我跟傅家的事，从来没让亲人朋友为我出过头，但你若是敢把安安拖下水，他的外公，舅舅，还有叔叔阿姨们，一定会让你付出代价的！”

    久而久之，她确实会忽视陆晚晚的后台有多硬！

    傅星在权衡了下利弊后，转身朝卡宴走去，用手势命司机打开后座的车门。

    傅星从未见过陆晚晚发狠的样子。

    印象中，她的这个前弟妹对谁都客客气气的，不像一般的大小姐那样骄纵。

    “妈咪！”安安一把抱住了陆晚晚的腰，这才觉得踏实了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚上下打量了他一遍后，问：“你没事吧？”

    后座的车门一打开，安安立刻从上面跳了下来。

    在气冲冲的瞪了傅星一眼后，他径自朝陆晚晚跑了过去。

    孰料，安安却皱眉转身，冲傅星低吼道：“我再也不理你了！你这个骗子！”

    触及安安眼中的愤怒和悲伤，傅星心知他对自己的信任已经完全破灭了，心情不禁有些复杂。

    安安摇了摇头。

    见状，傅星道：“你看，我没有伤害他吧。”

    傅星俯下身，用哄孩子的语气道：“安安，我只是想跟你妈咪单独聊两句，等聊完了，我会送你们回家的，再说我也没有伤害你，对不对？”

    “哼！”安安生气的扭过了脸，他是没受伤，但他幼小的心灵却受到了严重的伤害！

    这次不用陆晚晚问，安安便嘚吧嘚吧的把事情全说出来了：“妈咪，她用爹地的事把我骗上车后，让司机按着我，不让我下来！”

    安安委屈的不得了，亏他冒着被妈咪数落的危险，上了傅星的车，结果她却骗他！

    之前在Y市，姑姑一家就关过他一次，结果现在来到S市又故伎重施，最可恶的是，姑姑居然用爹地的事来当引子，诱他上钩！

    傅星实在无法，只好说道：“晚晚，傅氏分公司是傅朔脱离了我父亲之后一手创办的，如果不是突然出了车祸的话，他本可以成为一个更加独立自主的企业家，受万人景仰，结果……”

    陆晚晚在摸了摸安安的小脑袋后，意味深长道：“安安终归不是你的亲侄子，所以你可以堂而皇之的将他关起来，而不顾他的心情。”

    安安一怔之下，忽然有些理解了妈咪这话的含义。

    虽然傅朔和时遇认识的时间不长，但他们在“品牌入驻深水港湾”这一问题上，却达到了高度的一致，都是坚决说不的类型。

    也是从那一刻开始，傅朔开始把时遇当成朋友的。

    傅星哽咽了下，说是卖惨，但也有真情流露的部分。

    陆晚晚疏离的看了她一会儿后，忽然说道：“傅朔和时遇是好朋友。”

    昨天傍晚，她去玖熙天地找陆晚晚时，陆晚晚之所以不肯理她，是因为自己先算计了她。

    想清楚这一点的傅星，忽然对自己的所作所为有些惭愧。

    傅星愣了愣后，才反应过来，陆晚晚回答了她的问题。

    可见晚晚这人吃软不吃硬。

    “至于解决的办法。”陆晚晚从包包里找出一个半透明的小盒子，里面装满了她收到过的所有名片。

    在将其中一张抽出来后，陆晚晚递给傅星，冷冷道：“如果时遇不想再给傅氏分公司提供货源了，那你就趁早换一家合作。”

    陆晚晚接着道：“傅朔出车祸后，我们瞒着所有人，说他出国扩展业务了，现在你不吭一声就顶替了傅朔的职位，时遇大概是觉得自己被耍了，所以才生气的。”

    傅星点了点头：“原来如此。”

    傅星郑重道：“我知道了，谢谢你，晚晚。”

    陆晚晚这才把名片递给她。

    “这是……”

    傅星正想接过，没想到陆晚晚却突然把名片一收，面无表情道：“看在傅朔的份上，这是最后一次。”

    当时陆晚晚留了他的名片，原本只是一个无心之举，现在时遇突然断了傅氏分公司的货源，那傅氏换供应商，也不过分吧。

    “晚……”等傅星再抬起头时，陆晚晚已经牵着安安走远了。

    傅星接过后，低头一看，只见名片上是一名台商的联系方式，同样是做檀香制品生意的。

    这正是时遇曾经带陆晚晚参加过的檀香展览会，是一名台湾富商来S市举办的。

    地铁内。

    安安和陆晚晚挨在一块儿，把下巴搭在陆晚晚握着扶手的胳膊肘上，小脸蛋在上面滚来滚去道：“妈咪，我以后再也不上她的当了，你不要生我气好不好？”

    傅星唯有看着她纤细又坚韧的背影，慢慢消失在雪色下。

    ……

    此时，正值下班高峰期，忙碌了一天的人们神情都有些麻木，但在听到安安的话后，还是忍不住向陆晚晚投来羡慕的目光。

    看看人家的孩子，长得好看不说，还倍儿懂事，可怜他们下班后，还得回家被熊孩子气死！

    旁边的一对爷爷奶奶被他的样子萌得不轻，主动开口问道：“你家的宝贝是不是累了，在跟你撒娇呢？不介意的话，让他坐我们这吧。”

    “爷爷奶奶，我不累，我是做错事了，在跟妈咪道歉呐。”安安用最软糯的声音，说着最认真的话。

    这还是第一次，安安清楚的把自己和傅家的关系割裂开来。

    谁让他上了傅星的当呢，还害得妈咪不高兴了！

    陆晚晚垂眸，有些严肃的问他：“以后，还乱不乱上傅家人的车了？”

    “不了不了！”安安忙道：“以后除非是爹地亲自出现，不然他们的车我都不上了！”

    安安心虚极了。

    不过，妈咪最终还是为了爹地的分公司，回答了傅星的问题，这是不是说明，妈咪对爹地还有感情啊？

    他要不要回去后，打电话跟爹地说呢？

