
　　道门联合会，三楼。

　　一袭白色道袍，脖颈上挂着长生锁的青年道人猛地睁开了眼，他的眼神注意到了窗外正走过的一个扫地工。

　　扫地工提着污水桶和拖把，恍如无人之境，进入了三楼，然后朝着楼上而去。

　　“站住！”

　　白袍道长抬手拦住了扫地工，“把你的证件给我看看。”

　　扫地工看着面前白袍道长，道长长相很是清秀，尤其是肤色，比女孩子还要白嫩三分，眉心地方有一枚朱砂印记，神韵汇聚，长发飘然，白色道袍猎猎，给人别样的风华绝代高人之感。

　　扫地工抬手拿出来了一个证件，递了过去，“哝。”

　　白袍道长接证件的瞬间，扫地工猛地反手一个擒拿，身影翻转，一脚踹在了道长的后心。

　　“果然有问题！”

　　白袍道长身影散灭，原地倒转，一脚踹向了扫地工！

　　二人交手瞬间，轰的一声剧烈的内力碰撞涟漪后，面前的窗户碎裂崩爆，一道道灰土废墟里，白袍道长看着左右，“人呢？”

　　这时，楼上传来了笑声，“灵运道长，你看起来今天气色不错么！”

　　一笑声回道，“是吗？”

　　听闻这声音，白袍道长脸色大变，“该死，变成我的模样了！”

　　白袍道长一跃从窗户跳了出去，直接爬到了楼上，楼上地方一个一模一样的白袍道长正朝着道宗办公室走去。

　　“站住！”

　　白袍道长一跃落下，左手大姆指、食指、小指，各朝上伸，化作五雷临世之样，这正是天师府神宵雷法中正统的化雷指！

　　化雷指猛地一点，次擦擦，五道指头粗细的闪电朝着那人冲了过去。

　　白袍那人头也没回，右手诡异的朝后一抓，居然生生把那五道化雷指光抓在了手里！

　　五道化雷指光次啦啦作响，如同五发可怖的雷蛇，雷蛇抽搐着，那人看着张灵运笑了出声，轻轻一甩，白袍道长噗通一个后翻空摔出窗户去了。

　　这时，门里传来了声音，“够了，徐元，不要欺负张灵运了，他师傅也在这，有道是打人不打脸，你这么打他弟子，老头子会生气的。”天籁小说网

　　徐元收了手，一甩衣袖，化作了飞鱼服古装的阴差之姿，踱步进入了会议室。

　　会议室里人不算多，后几排都是空的，唯有前排坐满了人，一眼看去基本上都是电视上能够常见的道门联合会核心大佬，武当冲动道长，茅山掌教，知守道人，天师府老天师，甚至还有一个光头——少林寺藏经阁首座！

　　五个大佬坐在其上，颇有旧时代五位王者的威仪，俯瞰而下，徐元一袭阴差飞鱼服和面前的诸位都显得格格不入。

　　知守道人看着正装徐元，抬手笑道，“我正打算你参加后天的大会呢，你现在就来了，真是巧合，来坐！”

　　徐元坐在了藏经阁首座的面前，看着面前枯瘦干瘪的老和尚，徐元感受到了强烈的法力波动，他好像是一颗太阳，在时时刻刻释放着耀眼的精气神法力余波。

　　老和尚合手笑道，“第一次见到神祇尊荣本相，老僧这厢有礼了。”

　　徐元还礼，“大师傅说笑了，在下不过一个酆都小吏，谈不上尊荣。”

　　几个人也纷纷来和徐元寒暄了两句之后，知守道人很快把会议话题拉到了正道，“徐元，本来我们也要通知你的，现在你既然自己来了，那我就先说正事吧！”

　　话音落下知守道人抬手打开了面前的投影屏，上面出现了一个东方大陆主要的地图，地图上还有一行字迹，“第三次灵潮爆发预兆图。”

　　在地图上出现了各种黑色红色白色灰色区域，黑色毫无疑问是死亡区域，红色的即将被清除的灾难区，灰色则是之前就被清除掉的无人区，白色是居住区。

　　而最吸引徐元的不仅仅是第三次灵潮会出现大片无人区，更有一点，第三次灵潮之后，海水会退去，东亚岛屿的面积会扩充，而东亚方面在东亚大陆和周围各个海岛之间会出现新的陆地走廊！

　　这些走廊不是很宽，却把那些孤窄的海岛都连接了起来，和大陆链接成了一个真正的整体。

　　徐元看着面前的地图，想起了哨兵之前给自己探讨的一个课题，天圆地方学说。

　　徐元情不自禁念了一句，“这是扁平化，是天圆地方，地球正在从一个球体变成一个平面！”

　　此言一出，在座的众人都愣住了，几个大佬看着徐元。

　　“你说什么呢，徐家小子！”

　　“徐元，天圆地方？怎么会？地球是圆的，已经证明很多次了！”

　　“地球扁平化？不会吧，地球要是扁平化，岂不是被直接压成一个薄饼状了吗？”

　　徐元看着面前的地图变化，“这是我朋友之前和我讨论的猜想，大家不用过于关注。”

　　而一侧地方龙虎山老天师却不这么认为，老天师道，“大陆板块之间的海水被排挤出去，从而让岛屿和大陆连接成一片，这不就是很形象的圆形从平行的转变吗？我觉得徐元的说的很对，地球正在从曲面变成一个平面，而这个平面就是我们古人口中的天圆地方。”

　　知守道人道，“如果是天圆地方，那是什么力量催发地球发生了这种可怖的地质变化？”

　　知守道人说着问题，眼神看着徐元，徐元顿时有点蒙，我去，这个问题我怎么回答，我又不是哨兵。

　　徐元只能挑着哨兵给自己聊的内容，回答起来，“这可能就牵扯到人类的来源说了，达尔文认为人类是灵长类智人演变过来的，但是有些人认为人类是外星生物，人类出现了之后和才诞生了那些灵长类亚种，根本就不存在所谓的进化学说……”

　　如果有一个正常人在这里，怕是立刻反对徐元的说法，你这就是扯犊子，进化论是人类科学的基石，你给我说进化论是假的？

　　然而在场的没有一个是科学信徒，大家都是忠诚的神教信徒，听到徐元的话语，众人倍感欣慰，大家的意识形态完全一致，甚至就连现在看徐元的眼神都变得柔和了很多，大家纷纷发言起来。

　　“我同意小徐的看法！”

　　“徐先生虽然这个说辞稍显不妥，但是出发点是对的！”

　　“天圆地方是真的，徐元的说法也是真的！那么接下来，咱们就能开始对第三次灵潮进行推演了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第139章 也许，古人说的天圆地方是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 