
　　“四条眉毛，人见人爱，花见花开陆小凤？也不怎么英俊啊，比我差的远了……”

　　听着零零发乱七八糟的胡说，再看看他那个在厨房忙活的老婆，陆小凤觉得自己见到了一个瘦版的朱停。

　　朱停？

　　那就好办了。

　　陆小凤掏出一锭金子，道：“现在可以好好……”

　　话未说完，零零发不知从哪儿摸出手铐，把他铐了起来，道：“陆小凤，你被捕了，罪名是贿赂公职人员，赃物我没收了……”

　　很显然，陆小凤低估了零零发的奇葩程度。

　　满头黑线的陆小凤“恶狠狠”的说道：“你信不信我灵犀一指……咔！”

　　话未说完，零零发已经打开了手铐，道：“原来是陆大侠，久仰久仰，来来来，看看我最新制造的机关器械。”

　　作为朱停的小师弟，零零发当然知道陆小凤。

　　方才只不过是开个小玩笑，为师兄出出气，动真格的却是不敢。

　　奇葩和作死，是两个概念。

　　另有一点，则是零零发的老婆，已经端着两碗面条走了过来。

　　不同于在老婆面前肆意展示混蛋作风的朱停，零零发在老婆面前还是会尽量装的风雅一些。

　　陆小凤觉得零零发制造的东西一定很好玩，满怀期待的端着面条跟着去看。

　　然后，就看到了人力风扇、人力抽油烟机、还有那个惊世骇俗的仓鼠滚轮腰部升降机。

　　零零发嘴上说这东西是用来减腰部的肥肉的，但作为老司机，陆小凤岂能不知这东西是用来做什么的。23sk.Com

　　哪怕是吕云澄送的小册子，也没有这么厉害的东西。

　　人才！

　　真是人才啊！

　　陆小凤觉得自己再也没有脸提风流之事了。

　　和吕云澄、零零发比，他简直是纯洁无瑕的白莲花。

　　不过零零发也不全是废柴发明，至少他研究出来的火铳就让陆小凤感觉到了威胁。

　　这玩意不仅威力强，还特么能够连发，不管是战场还是围剿武林人士，都是超级大杀器。

　　其实陆小凤不知道，零零发还藏着一件更厉害的大杀器。

　　只不过那件东西的威力实在是太强，放出来不知会引起什么乱子，零零发担心杀得血流成河，并没有献给皇帝。

　　见识过了零零发的连珠炮，陆小凤认可了他的能力，和他说了一些情报。

　　只看零零发忧郁的眼神，唏嘘的胡茬子，神乎其技的发明，还有他老婆端上来的面条，就知道他是什么样的人。

　　——正常的时候绝对不靠谱，不正常的时候却又无比靠谱。

　　顺风零零恭，逆风陆小凤，绝境还是要看我发哥！

　　还有一天就是紫禁之巅的决斗，却又出现无穷变数，甚至连无相皇都要插一脚，勉强也算是“绝境”，正该零零发大显身手。

　　吃完了零零发的老婆做的齁咸的面条，陆小凤揉着脑袋去客房睡觉。

　　翌日清晨，两人开始“查案”。

　　零零发身上有一种莫名其妙的运气，总是能用最意想不到的方式，从最意想不到的地方，找到最意想不到的敌人。

　　出门不到半个时辰，两人就在太监窝找到了无相皇的手下。

　　陆小凤不认识无相皇，甚至根本就不知道无相皇到了京城，只是想来皇宫看看，然后就莫名其妙的发现了这些人。

　　发现这些人的时候，“潇湘剑客”魏子云、“大漠神鹰”屠方、“富贵神剑”殷羡、“摘星手”丁敖这大内四大高手，连同保龙一族零零恭、零零喜、零零财也刚好到来。

　　众多高手合力，轻而易举就把这些人尽数生擒。

　　这就完了？

　　当然没有。

　　就在两人想要离开的时候，魏子云高声道：“陆大侠且慢！”

　　“说吧，什么事？如果是说服吕云澄改变决斗地点，那你们还是自己去吧。”

　　殷羡昨天找过陆小凤，说过这事，陆小凤一口回绝了，现在当然更不会答应。

　　敢在吕云澄兴头上扫他的兴，怕不是嫌命长了。

　　丁敖道：“陆大侠想必应该明白，要想在紫禁城里随意来去，并不是件很容易的事！”

　　零零发讥讽道：“我看那些人来的就很容易。”

　　零零恭喝道：“放肆，闭嘴！”

　　倒不是零零恭心胸狭窄，见不得零零发立功，而是大内高手联合起来向陆小凤施压，零零发却在拆台，日后怕是很难回到皇宫。

　　相比于暴躁刚烈的零零喜，心思多变的零零财，零零恭是最沉稳、最大气的。

　　零零发自然懂得零零恭的意思，但他本就不想回到皇宫，自是一切都无所谓。

　　魏子云道：“我们只希望陆大侠能答允一件事！”

　　陆小凤道：“什么事？”

　　魏子云道：“我们希望明天来的人不要太多，最好不要超过八位。”

　　以大内高手武力，来的若只有八人，纵然出了事，他们也有力量应付。

　　陆小凤道：“为什么这件事要我答应？我并不能替别人做主，更不知道会有多少人要来。”

　　魏子云道：“可我们却希望陆大侠做主。”

　　殷羡解释道：“除了吕云澄和叶孤城外，其余的六个人，我们希望由陆大侠负责挑选。”

　　陆小凤道：“你的意思是说，明天晚上，只有我指定的六个人，才能到这里来？”

　　丁敖道：“我们正是这意思！”

　　陆小凤笑了。

　　苦笑。

　　大内高手果然都是老谋深算的狐狸，来的人若是由他挑选，万一出了事，他就不能置身事外。

　　换而言之，他必须来，已经先占据了一个名额。

　　大内高手不仅多了个帮手，还只需要负责五个人。

　　更别说陆小凤挑的人，多半会有武当长老木道人。

　　武当山供奉的真武大帝是明成祖朱棣宣扬起来的，大明武当亲如一家，木道人若来，也会成为朝廷一方的助力。

　　西门吹雪肯定不会错过这一战。

　　只剩下三个了。

　　霍天青想来看看呢？

　　只剩下两个了。

　　老实和尚也会来观战。

　　只剩下最后一个名额。

　　理想情况下，魏子云等人实际需要负责的，只有一个人。

　　一个人就算武功再怎么强，面对如此多的高手，也掀不起任何风浪。

　　如果最后一个名额给了李燕北或者司空摘星，那就安安全全，万事大吉。

　　这是一个多么好的算计。

　　好的连陆小凤都想给他们鼓掌——用巴掌拍烂他们的二皮脸。

　　但陆小凤终归没有这么做，而是问道：“我怎么选？”

　　魏子云道：“这里有六条缎带，陆大侠认为谁能来，就给他一条，请他来的时候，系在身上！”

　　屠万道：“这种缎子来自波斯，是大内珍藏，在月光下会变色生光，市面上绝难仿造！”

　　殷羡道：“我们已令人设法通知各地的武林朋友，让他们知道这件事！”

　　丁敖道：“身上没有系这条缎带的，无论是谁，只要敢擅入皇城一步，一律格杀勿论！”

　　零零恭拿出六条缎带，双手捧过来，道：“请陆大侠收下。”

　　陆小凤看着这六条闪闪发光的缎带，就像是在看一堆烫手的热山芋，只要接下这六条缎带，就不知道会有多少麻烦惹上身。

　　零零财道：“陆大侠若不肯答应这件事，我们当然也不敢勉强，只不过……”

　　陆小凤道：“只不过怎么样？”

　　零零喜道：“只不过我们有职责在身，为了大内的安全，就只好封闭皇城，在城墙上摆好床弩、连弩、火枪、火炮了。”

　　陆小凤道：“看起来我并没有多少选择。”

　　魏子云道：“陆大侠可以把缎带卖给一些大富豪，那些富得流油的家伙，肯定愿意花费二十万两进一次皇城内部，观看两位绝顶高手比剑。”

　　这些缎带若是拿去卖，每一条确实能卖出二十万两。

　　扣除掉属于陆小凤的那一条，还能赚一百万两。

　　这可是一笔大收入。

　　哪怕陆小凤当场死了，薛冰也可以靠着那些钱，舒舒服服的过完下半生。

　　陆小凤再次露出了苦笑：“如果我把这些缎带拿去卖，以后在江湖上，就真的没法混了。”

　　说罢，陆小凤拉着零零发离去。

　　没过多久，缎带便尽数分发出去，木道人一条，霍天青一条，老实和尚四条。

　　不是老实和尚贪，而是老实和尚主动把这得罪人的差事揽了过去。

　　就在京城内外因为缎带而风起云涌的时候，南平郡王府内也不太平。

　　南平郡王一直想要集齐七彩血衣童子，从皇宫中盗取《星邪剑谱》，看看自己的父亲究竟是怎么死的，最好再把皇帝杀了。

　　吕云澄和叶孤城要在紫禁之巅决斗，京城风起云涌，大内高手的注意力必然会被引走大半，对于《星邪剑谱》的看守会弱很多。

　　《星邪剑谱》在内宫，宫外有三十名大内高手看守，每隔一柱香时间换一班岗，随后是六十四道机关、苍穹剑、天机宝盒。

　　天机宝盒打开后，只会露出二指宽的缝隙，且暗藏自毁系统，唯有灵犀一指才能把剑谱夹出来，这也是南平郡王让清清接近陆小凤的原因。

　　清清已经学会灵犀一指，破解机关和开锁的也都有了人选。

　　南平郡王咬了咬牙，最终还是决定——动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第211章 风起云涌，血衣堂出免费阅读。https://xs.23sk.com 