    确实是费力又费时间，专门坐上去只为了漂下来，还弄得一身湿透了。

    “可能，因为没其他好玩的了吧？”我不确定道。

    豆豆突然指着外面，叫道：“妈妈，妈妈在那里！”

    这一声妈妈，让我眉心一跳，不会吧？

    我看向豆豆指着的方面，与这里平行的缆车上，王有容正坐在那，在她旁边的不是孔宣还是谁？

    就这么巧，连好不容易出门玩一次都能碰上王有容这个女人？

    豆豆转头看着我，疑惑道：“妈妈来玩为什么不和我们一起？”

    我一时间不知道怎么回答，楚婉竹接过了话：“豆豆，你妈妈有很多事情呢，她不是来玩的是来工作的。”

    豆豆点了点头，懂事地说：“那我不打扰妈妈了。”

    等缆车到了，我们特意在这里待了会，等王有容二人先过去。

    但水上漂流就这么大的地方，就算现在回避了，最后免不了还是会碰上。

    楚婉竹目光有些担忧地看着我，我悄悄地握住了她的手，她有些愣愣的。

    我故意靠在她耳边低声道：“别担心，碰上了就碰上了。”

    顿时，楚婉竹有些脸红，嗔道：“我没担心，快过去了，豆豆等不及了。”

    我闻言看向豆豆，她似乎有些难过的样子，但下一刻又拉着我和楚婉竹的手开心地往外面走去。

    应该是我的错觉吧？

    前面等待漂流的人里竟然没有王有容和孔宣，她和孔宣站在服务台那边，和几个看起来像是领导的人交谈。

    我有些了然，他们应该不是来玩的，是来谈事情的。

    很快轮到我们三个了，我帮豆豆穿好救生衣，拿了三个人大一点汽艇，工作人员放入河里。

    汽艇上有安全带，坐进去系好后，工作人员还交代道：“待会儿不要下船，拉紧安全绳。”

    豆豆坐在中间，楚婉竹坐在后端，而我在前端，第一个下流点，就有水迎面泼了过来，浸了个透心凉。豆豆哇哇大叫，楚婉竹也有些害怕的样子，我伸手握住她们两个。

    “别害怕，等会就抓紧了，不会掉下去的。”

    说实话，年纪大了我也有些吃不消，一看周围都是年轻人来玩，互相泼水争斗，哈哈大笑的样子，让人感叹年轻真好。

    我看着楚婉竹，发现她身上的衣服都湿了，坐在后端水是灌进去的，这一看就不小心看到了什么我立马咳了两声，移开了视线。

    漂了将近一个小时，豆豆也玩尽兴了，我们就到了终点，要去附近的洗浴中心换洗衣服。

    一路上，都有男的将视线放在楚婉竹的身上，走哪跟到哪。

    楚婉竹虽然三十多岁了，但看起来像二十多岁，身形曼妙样貌精致漂亮，特别是气质蕙质兰心，秒杀了来玩的其他女人。

    我能理解，男人，食色性也，管不住自己的眼睛。

    但还是很不爽，我直接将自己的衣服脱了下来披在了楚婉竹身上。

    楚婉竹有些疑惑地看了我一眼，我关心道：“天气有些冷，披着暖些。”

    等我从洗浴中心洗完澡换了干净衣服出来，楚婉竹和豆豆还在里面，女士洗澡换衣服要慢一点，我就坐在路边亭子处等着。

    “程磊？”孔宣的声音突然从旁边响起。

    我说往那边一看，就看到孔宣，他身边跟着王有容，面色有些难看，正躲避我的视线。

    为什么会难看？大概是不想让孔宣知道她的往事吧。

    我冷笑一声，我就还真不如她愿，走上前和孔宣打招呼。

    “孔总，巧啊，你也来玩漂流？”

    孔宣眼神有些鄙夷：“我怎么是来玩的，这种娱乐项目也就普通人玩玩，我是来谈事情的。”

    孔宣这幅高人一等的样子还是不变啊，我只好呵呵地笑道：“那是，不过来这边谈事情没地方落脚吧。”

    “要不是那几个负责人要求，我怎么会过来。”孔宣冷哼一声。

    “负责人？你说的是金总，还是景区其他负责人。”我又说道：“要是金总，我刚才还想说，孔总如果是来玩的，还可以打个电话，让他好好招待一下你和有容。”

    我“有容”两个字说慢了点，但孔宣只关注金总。

    “你认识龙溪娱乐的金明？”孔宣震惊道。

    我倒不知道金明还有个龙溪娱乐，但市里能让人知道名字的金明只有一个，于是点头道：“认识。”

    孔宣的神情缓和了一些，也不像刚才那样高傲，笑着说道：“我就是和金总谈生意，程总要是不介意，改天约金总一起来我酒店吃个饭。”

    “行，改日有空的话。”我平淡地点头道。

    心里有些讥讽，变脸速度是真的快，孔宣怕是自己联系不上金明，只能联系到他底下的高层，所以现在一听我说认识金明，想借我搭个线。

    说的这么好听，还不是人脉不够。

    孔宣眯起眼睛道：“你认识有容对吧？要不要我离开一会儿，你们叙叙旧？”

    “不用，和她熟识的怎么会是我一个，要是孔总每次遇到都要让位，这还有你的空间吗？”我话里有话道，看到王有容的脸色渐渐变白，有些哀求地看向我。

    孔宣也有些听出了什么，沉声道：“那程总这么说，我就不打扰了，玩得愉快。”

    说完，孔宣大步往前走，王有容恨意地瞪了我一眼，隔着一段距离跟了上去，不敢凑的太近，这和来的时候差别大了。

    我笑了，王有容回去后应该不好过吧，寝食难安，还是要和孔宣绞尽脑汁的解释？

    这时楚婉竹带着豆豆走了过来，“我们好了，你刚才在干什么？”

    我不在意说道：“遇到一个故人。”

    楚婉竹若有所思地点头。

    之后去了滑梯，豆豆就玩累了没要求去其他项目玩了。

    开车回去的路上，豆豆躺在楚婉竹腿上睡觉，楚婉竹温柔地抚摸着豆豆的脑袋和肩膀。

    “程磊，你不想要一个家吗？”楚婉竹突然说道。

    我看了一眼后视镜，对上了楚婉竹认真的眼睛，答道：“当然想要。”

