    看着快速移动的红点，李中崋也能听到那重重落点的声音。

    李中崋知道那怪物正在快速的袭来。

    九儿也是感觉到了什么，连忙跑到门口的紧急按钮旁边，一把按住那升降门，也是缓缓的关了下来。

    在升降门才关上一半的时候，一个身高杨幂多长相，如同豺狼一样，但却是直立行走的怪物映入李中崋的眼帘。

    狼人龇牙咧嘴，不断有着唾液溢出，而它却是站立行走，让司机小赵吓得不轻，连忙大叫。

    原本还未寻找到李中崋中几人的狼人，也是闻声看了过来，看见正在缓缓关上的大门里有着四个人，狼人如同饿了数百天的野兽狠狠的张开血盆大口，嘶吼了起来。

    而这个时候大门却还未全部关闭，只是关闭了三分之二。

    由于太久没有进食的狼人不由分说的朝着李中崋的方向冲撞而来，砰的一声，一时间撞到了已经落下的铁门上。

    这一撞也是让它清醒了不少，看着要落下的铁门，它也是退后两步，重新发起冲刺，想要从未关合的空隙冲进去。

    李中崋也是看清楚了对方的意图，二话不说连忙掏出太虚也同样冲了上去。

    一人一兽在铁门处进行了碰撞，狼人的力气很大，一巴掌挥出便是让墙壁落下一个掌印，不过终归是野兽，没什么心智。

    李中崋凌空一击太虚狠狠的挥砍在了狼人的身上，但这狼人的皮毛居然异常的坚硬，李中崋原本以为这一剑可以直接砍掉对方的上肢

    可纵使太虚是神兵利器，吹毛断雪，可依然事与愿违，并没有斩断对方的上肢，只是砍破了对方的皮肉，鲜血直流。

    看着偌大的伤口，狼人也是感受到了无比的疼痛，捂住自己还在流血的伤口，仰天长啸，发出震耳欲聋的吼叫声。

    此时的狼人像是变得更加的嗜血，对着李中崋又是一顿冲刺，仰着头对着李中崋就要撕咬过来，恨不得一口便咬断李中崋的脖子。

    身后的周雨着急的说道，"李中崋你快进来，大门要落下了。"

    可这个时候的李中崋却是被狼人所缠住，根本脱不开身，而看着一点一点要关完的铁门众人也是焦急了起来。

    这个时候一旁的九儿忽然爆射而出，伸出一拳狠狠的打在了狼人的腹部，巨大的冲击力直接让狼人暴飞出去，狠狠的砸在了钢筋墙壁上面。

    见到如此的一幕，李中崋也是有些吃惊，不过如今已容不得他们有丝毫的犹豫带着九儿就是冲进了控制室。

    在两人进入控制室之后，铁门也是稳稳的落下。

    野兽的嗜血野蛮让狼人又爬了起来，对着已经关上的铁门进行撞击。

    李中崋在控制室之中能听见狼人不断撞击的声音，力道很大，整个铁门也是被轰击的颤抖，不过这铁门依然是扛住了狼人的攻击。

    撞击大概持续了10多分钟随后也是没了声音，从控制室上面的面板能发现狼人已经是离开，朝着其他的地方前行。

    见到狼人已走，众人也是松了一口气，不过刚才九儿爆发出来的实力让李中崋也是大为吃惊。

    想必她作为实验体，身体之中也是有着不少的药力融入。

    就以刚才一拳而言，就已经步入武学宗师的境界。

    如此年轻的武学宗师，如果放在渤海市，定然会掀起轩然大波。

    虽说已经摆脱了狼人，但是众人也是被困到了这控制室里面。

    "怎么办？我们出不去了！"

    小赵整个人也是慌张起来。

    李中崋打开控制室的工作记录，发现在。上面有着狼人的实验记录。

    这狼人原本是西伯利亚狼也是整个实验最早期的产品，因为当时的实验成果浮动不定，为了更加贴合人类使用，所以在药剂里面加入了人体的DNA。

    可是谁也没有想到，在西伯利亚狼打入药剂之后，居然是出现了变异，虽说的确是获得超越本身极限的力量，可是身体里面居然分裂出人的特征，而且变得异常的嗜血，所以当时也不得不把它关到了实验室里面。

    刚才与其交手的时候，李中崋能够感觉到对方的力气很大，因为狼的嗜血，所以会不留余力的进行攻击。

    而对方经过改造也有着武学宗师的实力，自己对上它也是有些麻烦。

    不单单是如此，李中崋在工作日志里面发现，在地下实验室里面不光关着这狼人，更是有着其他的猛禽。

    还好的是都被关着，如果倾巢而出李中崋也是没了办法。

    虽然狼人离开了，但它依旧是徘徊在出实验室的必经通道。

    这个时候一旁的九儿对着控制室的面板，指了指通风系统。

    李中崋抬了抬了头，发现在他们的头顶上有着一个通风系统，而这个管道也刚好是可以容纳下来一个人通行。

    一行四人，沿着管道缓慢的爬行着，沿途也是穿过不少封闭的房间，在穿过一个房间的时候通风口传来阵阵恶臭。

    爬进一看才是发现，里面放着一具具用保鲜膜包裹起来的尸体，想必这些个人都是实验下来的失败品。

    九儿也是看到了这一幕，趴在通风口上也久久不愿离去。

    李中崋对着他小声的呼喊了一下，九儿才是回过神跟了上去。

    又在爬行了一会儿发现这实验室后面居然是有一个被单独隔离出来的小房间。

    房间的正厅却是被翻的乱七八糟。

    李中崋在通风管上面看到这个房间居然是任一鸣的。

    而那狼人就在这附近。

    犹豫再三的李中崋也下到房间，找寻了半天，终于在一处花盆后面找到了打开隔间的开关。

    小隔间很见到，里面只是放着一些个书籍，都是任一鸣身前所喜欢的，在一个桌子上面也看到了他与任盈盈的合影。

    据说当时任一鸣走得匆忙也是没留下什么，李中崋也直接拿走照片，在拿起照片的时候再下面居然有着一个暗格。

    打开暗格，里面放着一封信，是给任盈盈的，除开信件还放着五管药剂和药剂配方。

    原来任一鸣早就研究出来，可发现了顾钱塘包藏祸心，所以也把这药剂给藏了起来。

    看隔间外面的房间，就不难看出当时也是被翻了个顶朝天。

    带着东西李中崋等人又准备离开，走在最后的小赵一个不小心踩到了地上的玻璃碎片。

    咔咔的声音也是让狼人听见，对方立马就冲了进来，李中崋立马紧张大叫。

    "快跑！"

