    “不破不灭！”

    古斩天刹那之间反应了过来，身躯之上一团防御光芒暴起，可是让古斩天惊恐的便是，这未知的红色板砖，竟然无视他的防御，直接敲在了他的脑门之上。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刹那之间，没有任何感觉，但是脑海之中却如同翻江倒海了一般，昏昏迷迷。

    “哼，中了小爷的九五大红砖，你还想站着，简直就是做梦。”林凡冷笑着，朝着古斩天的脑门就是一砖，九五大红砖已经好久没有爆出它真正的力量了。

    如今就拿这个所谓的古族军团长试一试手也好。

    “怎么会！”

    古斩天神色惊愕，但是刹那之间，扑通一声，古斩天晕倒在了地上。

    其余的三大军团长，此刻正在拼命的炼化着“天地熔炉”，让他们惊愕的便是，这“天地熔炉”竟然如此强悍，哪怕他们三人联手，竟然还无法将其炼化，这在他们看来，简直是不可能的事情。

    “不好，古斩天败了。”这时，三大军团长注意到远方的情况，也是惊慌失措的吼道，他们没想到古斩天竟然被这个人族给击败了。

    林凡看着晕倒在地的古斩天，默默的将九五大红砖收回背包之中。

    “斩。”

    林凡没有任何犹豫，直接动手将古斩天斩杀，这古斩天身为古族四大军团长，修为高深，而自己斩杀之后，更能获得大量的经验，修为也会节节攀升。

    “住手……。”三大军团长看到眼前这一幕，也是凄厉的嘶吼一声，他们怎么能够让古斩天被这可恶的人族斩杀。

    但是这一切都已经来不及了，他们沉迷于炼化“天地熔炉”，与林凡的距离实在是太遥远了。

    手起斧落，处于昏迷状态的古斩天，瞬间嗝屁，连个泡泡都没有翻一下。

    “叮，恭喜击杀古族荒天位大圆满境界古斩天。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为青天位大圆满境界。”

    刹那之间，林凡便感受到了一股磅礴的力量充斥在体内，这是修为提升之后，所产生的力量，这股力量比起先前还要强大。

    “哈哈！”

    林凡狂笑了起来，他冥冥之中感受到了一层阻碍，这层阻碍便是荒天位的门槛，可是在林凡看来，这层阻碍，只需要用经验轰开即可。

    这一刻，林凡感觉体内充满了无敌的力量，这股力量灭神杀佛。

    “可恶的人族，你竟敢杀了古斩天。”第一军团长古海天暴怒的嘶吼着，身上的气息也是变的狂暴不止。

    他们共同生活了许久，很少分别，感情自然深厚，可如今古斩天被一个人族斩杀，这如何不让他们愤怒。

    林凡无视这三大军团长，而是衣袖一甩，将古斩天的尸骸，投入到了“妖城”之中，荒天位大圆满境界的古族，所蕴含的力量可是不少啊，也足够“妖城”好好的补一补了。

    那些古族们，看到四大军团长之一的古斩天，被这人族给斩杀，一个个也都惊恐万分，仿佛天都塌下来了一般。

    他们不敢相信，心目中那无敌的军团长竟然被一个人族斩杀了，这如何让他们承受的了。

    而对于大千种族的生灵来说，他们此刻已经呆滞了。

    强，实在是太强了。

    他们从未见过如此强大的人族，竟然将战无不胜的古斩天给斩杀了。

    “人族加油啊。”

    “将古族全部斩杀。”

    “希望来了，我们再次的看到了希望……。”

    一个个饱受折磨的大千种族生灵欢腾着，他们需要一个救世主，而此刻的林凡，就是他们心目中的救世主。

    林凡一步向前，手掌一爪，“你们这三个傻瓜，还想炼化本座的宝贝，简直不自量力，略施小计，便让你们分散，果然蠢的可以了。”

    三大军团长不知道这个人族说的到底是什么意思，可就在这个时候，原本在他们看来，即将要被他们炼化的“天地熔炉”，突然狂暴了起来。

    “这是怎么回事。”古海天一掌甩出，无穷力量猛的灌入其中，想要将“天地熔炉”彻底的压制下去，可是在这时，让他们震惊的便是，这“天地熔炉”竟然猛的飞跃而起，破除一切阻挡，出现在了林凡的面前。

    “你们想要镇压炼化本座的宝贝，简直痴人做梦。”林凡对于自己的头脑很是自豪。

    用“天地熔炉”抵挡他们合力一招，让他们产生错觉，认为这“天地熔炉”是一件防御至宝。

    而果然如林凡所想的那般，四大军团长都上当了，他们三个镇压炼化“天地熔炉”，也刚好给了林凡喘息的时间。

    单挑？

    林凡从来都不会害怕，此刻将这古斩天斩杀，不仅修为提升了，还让四大军团长缺少了一位，等会收割起来，那也是轻松自在啊。

    “可恶……。”三大军团长看到眼前的一幕，心中怒火中烧，恨不得将林凡碎尸万段。

    他们没想到竟然中了这个人族的计谋。

    “人族，今天我们定要将你斩杀。”古海天怒吼连连，游走在虚空之中，龙行虎步，身后爆出了万丈黑光，这些黑光穿透一切，最终朝着林凡斩杀而来。

    林凡将“天地熔炉”收到了背包之中，眼中也是闪烁着一丝不屑之色。

    现在这个时候，可是自己挥的时候了。

    荒天位大圆满境界又能如何，小爷今天就要斩杀一切，证得荒天位之境。

    “我们联手，施展最强招式，将这人族镇压在此。”第二军团长古震天，眼中凶唳之色暴起，他没想到这人族竟然如此之强，竟然能够将古斩天击杀。

    这等修为，他们也不会大意，同时对方还有一件防御至宝。

    但是在绝望城，他们就是神，不管谁来，都要陨落在此。

    “好。”第三军团长古霸天爆喝一声，挥手之间，便是千万拳轰入虚空之中。

    “天意杀敌。”

    这一刻，三大军团长强强联合，召唤天意力量的加成，对林凡展开了围杀。

    ps：书评区已经被小广告攻占了，大伙最好不要点，不然起点账号应该就能没了。不过这些人也太放肆了，大伙来刷刷评论区，把这些小广告刷下去吧。营养已经严重的跟不上了。(未完待续。)