
　　夏天说过过程之中，纪宝瓶并未打断。

　　也未插言。

　　甚至在夏天说完之后，她陷入了长时间的沉默。

　　许久。

　　她抬眼瞟了一眼夏天，随即又扭头看向身旁如同乖乖女的姜洛神。

　　“洛神，你去外面逛街去吧。”

　　姜洛神一呆。

　　纪宝瓶立即又道，“你刚入至圣，所以关于蜕凡方面的论道，你最好还是不要听。”

　　未等姜洛神开口，夏天的脸上立即流露尴尬之色，“纪姨，要不我改天再来拜访……”

　　他曾是天庭的一员，知道内部有多忙碌。

　　天庭成员能回家休息几天其实很不容易。

　　“不用。”

　　姜洛神站了起来，冲着夏天笑了笑，“如果你不来的话，我也要回去了。”

　　说罢，冲夏天做出一个加油的动作，而后对纪宝瓶道，“妈，那我走了。”

　　“去吧。一切小心点。”

　　“嗯。”

　　姜洛神应声，再次冲夏天眨了眨眼睛，转身离去了。

　　夏天仍然有些尴尬与歉然。

　　“洛神这孩子从小就有自己的主见。”

　　纪宝瓶叹了一口气，旋即道，“否则的话，我说什么都不会让她跟你在一起。”

　　夏天张了张嘴，想说我们现在也没在一起……可转念一想，如果自己敢这样说，说不定真的会被暴打一顿。

　　而且显得自己有种得了便宜还卖乖的人渣感。

　　“我管不了她的选择，但是，希望你能对她好一点。”

　　说起这个，纪宝瓶脸上又涌现一丝不忿。

　　她纪宝瓶是什么人。

　　她丈夫姜独行当年又是什么人。

　　若论身份地位，比之长安李家不知强了多少倍。

　　可偏偏其中的阴差阳错，让纪宝瓶颇为憋屈。

　　“好了，这个话题就到此为止。”

　　她也不得夏天回应，话锋一转，“那个黑衣女人给你指的两条路是对的。”

　　顿了顿，又道，“其实当初我也有想过暗示你，让你参悟那一刀，将来对你成为蜕凡高手有很大的帮助，但是，你那时候晋升洞虚没多久，若是告诉你的话，是我怕你冒进。”

　　说到这里，她略显不满道，“既然你已经触摸到了蜕凡，那你就不应该接受戈乾的挑战，而是该继续静下心来……嗯？”

　　话未说完，戛然而止。

　　她直视着夏天，“你想通过一场酣畅淋漓的生死对决来成为蜕凡？”

　　夏天点了点头，“没错。蜕凡本质是精气神方面的无漏，可在我看来，其实就是一种意识形态上的圆满，这是一种玄而又玄的感觉，普通人或许很难理解这种感觉，但我们古武者大多能对自身有一种精神方面的直觉。”

　　说着，夏天停顿了一下，“无漏，不仅表现外在方面，单独拿出来，所谓‘精’外在就是炼五脏，肾脾为重，‘气’的外在就是内息，而‘神’指的都是精神和意志，却是最难捕捉。”

　　纪宝瓶眼中流露赞赏之色，“不错，你能这么快理解，很不错，其实这也是大多数古武者的共识，其实精气神外在做到无漏，并不算难，关键是内在，需要一种意识形态上的自己内心的认可，你刚才说的不是认可，而是圆满，我认为更加贴切。”

　　纪宝瓶似乎也来了兴致，端起茶杯抿了一口，又道，“此外，还有一种说法，精气神无漏，其实就是心境方面的大圆满。”

　　“心境？”

　　夏天眼睛一亮。

　　“对。”

　　纪宝瓶放下茶杯，“我们华夏古武传承至今，一直都很重视心境方面的修炼，可偏偏心境的修炼，并没有指定的道路。”

　　“你也知道，在心境方面分为三个阶段，第一阶段，名为空灵之境，这种境界之下，无我无物无它，更容易让人在战斗中临场突破，第二阶段名为合道之境，合道便是让空灵之境的无我无物无他重新归来，却又不属于自身，这种心境之下，可以让人在参悟和体悟方面，更加通透，至于第三个阶段，就是天人合一了。”

　　纪宝瓶笑了笑，“你有过数次天人合一的经历，应该明白那是怎样一种体悟，我就不复述了。寻常而言，古武者多年苦练之下，很容易能够做到空灵之境，但是合道之境，却并不是苦练能够达到了，人的经历、心态、沉淀、以及战斗天赋、乃至世俗百态等诸多因素都很重要。”

　　或许是激发了纪宝瓶好为人师的属性，她的话又偏离了轨道，“那些古武世家，古武门派，为何要派弟子入世历练？其实有两个原因，第一个原因便是为了战斗，一个古武者或古武门派闭门造车，哪怕他空有洞虚境界，若遇到生死搏杀的话，甚至会被至罡杀死，会战斗能战斗的古武者，和那些空有境界的古武者，差距很大，第二个原因，便是增加经历和阅历，让他们进行心境方面的修炼……”

　　她滔滔不绝说了一大堆，最后意犹未尽道，“简单说，对于我们古武者而言，心境非常重要，很多东西，只有经历了才知道，才明白，才会懂和了解。”

　　夏天问道，“您的意思是，心境上的大圆满，难道是天人合一？”

　　“不是天人合一。”

　　纪宝瓶摇头否定，且给出了答案，“是合道之境的大圆满，你有过合道之境的经历和体悟吗？”

　　夏天一愣，摇摇头，“没有。”

　　“是啊，这就是心境修炼的艰难之处，虽然被我们分为了三个阶段，但这三个阶段并没有高下之分，他们是并列存在的，就比如一些苦修的道士和常年坐禅的和尚，他们能轻而易举达到空灵之境，甚至偶尔灵光一闪，说不定直接体悟天人合一。”

　　纪宝瓶叹了口气，“合道之境外在表现乃是心与意合，意与气和，气与神合，这些我们能够做到，难就难在其内在表现，将这种状态与己身区分开来，独立开来，也就是让那种无我无物无他意识重新归来，却又不属于自身。”

　　沉吟一下，她眉头微微凝蹙，“如果举一个例子的话，就像是用另一种属于自己又别于自己的目光，来审视自身，查缺补漏，看自身精气神是否达到了圆满。”

　　夏天也皱起了眉头，“就像是我们的意识剥离了所有的情感，以一种绝对冷漠与冷静、以及绝对中立的姿态，高高在上看自己？”

　　“对，你的天赋果然是极好的，这么快就能理解了，就是这种感觉。”

　　纪宝瓶眼睛中的赞赏分外浓郁。

　　但夏天却是低眉垂目，眼眸深处闪过一抹异样。

　　不是他天赋好。

　　而是他曾经有过一次类似的体会，且非常之深刻。

　　那是在异度空间中，另外三大神物破碎之后，他的脑海中多出了许多繁杂晦涩的手印。

　　这些手印如同印诀，又似符文符号。

　　他当时以双手练了一遍，之后整个人便脱虚了。

　　而且整个身体从内而外的无处不难受。

　　但是练的过程之中，他有过这种剥离自己意识，以旁观者角度看待自身的体会。

　　思绪间，纪宝瓶笑道，“那个黑衣人说的没错，古时候的蜕凡与我们当世的蜕凡不同，仅仅是天人合一这一心境，就少有人能够达到，所以我们只能退而求其次，尽量让合道之境变得圆满，但纵是如此，也难如登天，并不是说，有过一次心灵上的合道，就能圆满，就能让精气神无漏了，还需要一定的际遇……”

　　说到这里，她似乎想起了什么，眼睛一亮，“差点忘记了，有一个家伙对合道的心境有着很深的研究，若你能遇到他的话……”

　　说着说着，纪宝瓶变得有些犹豫，但最终仍然说道，“如果你有时间的话，去一趟耳家，向耳家询问一个人的下落，那个叫启明道人。”M.23sk.com

　　“启明道人？”

　　夏天愣住了。

　　嗯？

　　纪宝瓶眼眸一闪，“你认识他？”

　　……

　　就在夏天与纪宝瓶论道之时，京城某个四合院内，同样有人在对话。

　　对话的双方，是柳河山与夏铭。

　　“夏老哥，你有没有感觉到，大人这次回来变了许多，变得捉摸不定，更加可怕了。”

　　柳河山以一种开玩笑的语态问道。

　　夏铭沉默着。

　　十几秒后，他点了点头，“大人曾被囚禁，据说受了很多苦，性格有所改变也是难免的。”

　　“也许吧。”

　　柳河山笑了笑，问道，“大人说他曾被换了头颅，你相信么？”

　　“我信不信有什么关系。”夏铭无所谓道，“退一万步讲，这件事的真假对我们来说更没什么关系。”

　　“那倒也是。”

　　柳河山苦笑一声，“我们两个就是两条狗，主人何必在意狗的想法呢，不过……夏老哥，我感觉到夏天对你的杀意很大，这次大人派你出去，你可千万要小心啊。”

　　闻言。

　　夏铭脸色一变，随即道，“不劳费心。”

　　他显得不耐，深深看了一眼柳河山，转身大步离去。

　　直至他的背影彻底消失，柳河山才吐出一口闷气。

　　缓缓走至门前。

　　脸色变得阴晴不定。

　　好半晌。

　　他拿出手机，发出一条信息。

　　“今夜十二点，老地方见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2900章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 