    “我给你说啊，子川你这人就不适合儿女情长，乖乖的搞国家大事，做好自己的事情，自然会有人喜欢你，再不行我们还可以给你安排啊，你说你喜欢什么样的，每种都给你找一些毫无问题的，世家的贵女对于现在你的来说又能算得了什么？”刘备乘胜追击，毒鸡汤可劲的给陈曦灌，就差要将陈曦灌到在地了。

    “可是……”陈曦艰难的开口辩驳。

    然而还没有说完，就被刘备打断了，“可是什么啊，可是，有什么好可是的，我给你说，喜欢就赶紧出手，你看看甄宓已经多少岁了，十七了吧，再看看蔡氏，蔡氏已经二十多岁了，要不是顾忌着你，真以为没人会上门催婚？”

    好吧，其实也不是顾忌着陈曦，而是顾忌着一大群人，实际上盯着蔡昭姬的人太多太多，而所有人又都处于投鼠忌器的状态，以至于都没有下手，只能默默地等待时机。

    这和陈曦因为感情的原因完全不同，其他人全都是因为价值啊，小金人算什么，不算女性精神天赋拥有者的自带效果，光算蔡昭姬自己，就足够很多人口水流一地了好吧。

    哪怕是没有后面大图书馆和陈曦开科考的满分试卷，蔡昭姬自带的东观三十万卷藏书就足够让很多家族动心了。

    当年卫家死了家主，内部处于半内乱状态，来不及管蔡琰，然后蔡家归家，卫家也没有迎接，导致后面知道了事实的卫家都快要泪流满面了，东观三十万卷藏书啊！这到底意味着什么。

    这可是相当于汉室所有的储备资料，全部在蔡琰的脑子里面，甚至正史过了几十年之后蔡琰依旧能默写下来相当一部分，放在这个时期，蔡琰还有大量时间翻阅典籍的时候，给时间复原一份完整的都不说说笑的。

    这么说吧，如果按照后世文明重建理论，蔡琰附带的传承就相当于文明重建的核心，因为囊括了当前所有的资料，哪怕是缺少各家各派先祖亲自注解的全文，但不啻于此的恐怕也有不少。

    复写一遍留存下来，虽说花费颇大，但对于现在这些耕读传家的家族来说，近乎相当于通往豪门的道路，甚至对于豪门而言都是大有裨益，增厚底蕴的好事，因而盯得人非常多。

    “这……”陈曦默然不语，这种事情他不可能不知道，蔡琰其实是由李优庇护的，但到后面其实是已经无所谓庇护不庇护了。

    在社会制度混乱的情况下，强权是一切的根本，力量便是正义，而当社会制度规范化之后，社会制度本身就会维护人类社会应有的尊严和利益，而非以存在的兽性通行于世。

    蔡琰的情况也是如此，当时长安的社会制度混乱，蔡琰自身依托于社会制度的一切都被摧毁，甚至寸步难行，还是靠着李优才得以离开长安，然而等离开长安之后，社会制度恢复，蔡琰其实靠自己就能活下去了。

    这就是社会制度的存在价值，大多数时候社会制度混乱的情况下，人类依靠道德建立起来的一切都失去了约束之后，纯粹兽性的框架下，弱肉强食便是最为赤裸的本质。

    毕竟，人类也是动物的一种，然而人类和动物最大的不同之处便在于道德的约束，虽说不是无上限的拔高道德，进而形成道德陷阱，但是普世道德的存在，让人类本身像是违背自然规律一样，尽可能的规范化，社会道德的约束，让人更像是人。

    这也是规则程序的存在意义，社会规范化到当前的程度，其实蔡琰不需要任何人的保护，她自己就能保护自己，甚至都说不上困难。

    “我建立起来的规则啊。”陈曦叹了口气说道。

    “是啊，儿女私情对于这样的你来说能算得了什么？”刘备轻声的反问道，陈曦陷入了无尽的沉默之中。

    “我想你也能想通，以你这样的才智，只要不钻牛角尖，不会有任何的事情能难住你的，往前看吧，这个国家，这个民族，未来的诸夏才是你的着眼点啊，不要被现在这些东西束缚住。”刘备平静的述说道，他清楚，陈曦已经听进去了。

    “喝酒。”刘备端起酒坛对着陈曦摇了摇，陈曦点了点头。

    伸手从一旁拿起酒坛和刘备碰了一下，咣咣咣的喝了几大口，然后狠狠地用袖口抹了嘴之后，神色虽说还有一些阴郁，但是和之前已经有了很大的不同。

    毕竟在这个时代，陈曦早已不是某个人的陈曦了啊，当年的誓愿现在才刚刚开始，哪里有时间沉迷在其中。

    另一边张氏进来的时候，甄宓就静静的坐在绣床的边缘，面做哀伤之色，双眼失去了焦距，就像是一个木偶一般，看着这一幕，哪怕是又生了一个女儿的张氏，看着甄宓那姣好的面容，依旧揪心无比。

    “宓儿！”张氏快步走了过来，但是到甄宓身边的时候，却骤然慢了下来，然后缓缓地坐到了甄宓的身边，甄宓动了动眼神，看了一眼张氏，微微的动了动嘴，“娘~”

    张氏一把将甄宓拉到怀里，拍着甄宓的后背，“哭吧，难受就哭出来，你这样，为娘更心疼。”

    可能是张氏那种慈爱让甄宓彻底放开了胸怀，当场甄宓就嚎啕大哭了起来，而且越哭越伤心，而张氏轻拍着趴在自己怀里哭的甄宓，也是长叹了一口气，“唉，宓儿，想开一些。”

    甄宓就像是没听到一样，依旧在大声的哭泣，张氏的面上也浮现了一抹哀怨之色，当年在发觉陈曦看甄宓的眼神不太对的时候，她就不应该因为甄宓的心思去撺掇甄宓。

    “宓儿，你是在哭你自己，还是在哭陈子川。”张氏俯下身子，轻拍着甄宓，小声的询问道。

    甄宓没有回答，而张氏已经明白了，张氏长叹了一口气，“若真是如此那就搁置一二时日吧，现在的情况也没什么礼不礼的了，毕竟你可是为娘的女儿，总不能让你受委屈吧。”

    甄宓哭声小了一些，张氏轻拍着甄宓的后背，她能做的事情也就这么多了，刘备是非常倾向于陈曦迎娶甄宓的。

    至于张氏自己，随着刘备权势日中，张氏已经明白，甄宓嫁于陈曦对于她来说也是一件好事。

    只是身为母亲，确实是见不得自己的女儿受到这么大的委屈，对于她来说，哪怕是明白这件事是阴差阳错，也不该她女儿如此。

    因而就算是甄宓和陈曦的事情对于甄宓，还有她都是一件好事，到现在她也有些想要拖一拖，看的更清楚一些。

    “母亲……”甄宓抬头红着眼睛轻声道。

    “没什么的，拖一段时间吧，最近就在家中别去哪里了，事情交给别的人代为处理吧，放心，今天的事情传不开的。”张氏摸着甄宓的发丝说道，“至于其他的交给母亲就是了。”

    “嗯。”甄宓本身已经有些伤心过度，张氏开口安抚，让甄宓彻底放松之后，倦意马上就侵蚀了上来。

    “好好休息一下，不要多想。”张氏看着自己的女儿，一脸的怜惜，“唉，可怜我家女儿，若非陈子川，又如何会陷入如此局面。”

    甄宓听闻陈子川三个字，眼圈再一次有些变红，张氏心下暗叹，赶紧安抚，而甄宓也听张氏的劝，卧床休息，原本早已哭累，心乏的甄宓，在张氏的安抚下很快就陷入了浅眠当中。

    “好好看好宓儿，不要让任何人进来。”张氏看了一眼看护的侍女，平和之中不失威仪的说道。

    张氏从甄宓那边出来之后，问了一下随行的侍卫，便朝着陈曦和刘备那边走去，等到张氏过来的时候陈曦已经收敛了自己的神色，若非还有些许的阴郁之色，就算是张氏也看不出来什么问题。

    刘备眼见张氏走了过来，远远的给了一个眼神，张氏默默地点头，表示自己那边已经勉强解决，而刘备对着张氏也是温和一笑，表示自己这边也差不多解决了。

    “陈侯，酒喝的可是差不多了。”张氏走了过来，面上看不出喜怒，就那么看着陈曦询问道，刘备略有些不解的看着张氏，在他看来张氏基本没有什么情绪化的时候，而这次很明显有些不对。

    “呃……”陈曦有些讪讪的放下酒坛，对于张氏他现在还是有些畏惧的，毕竟刚刚才伤了甄宓，现在遇到事主的母亲，当然怕啊。

    “去诗会那边，自己解决问题，我想你也不想自己的未婚妻背上什么不好的名声！而你自己也不想背上什么骂名吧。”张氏就像是看败类的眼神让陈曦不由自主的低头，而张氏的话，也让陈曦想起来自己还有什么事情没有处理。

    当然陈曦估计着刘备已经帮忙处理的差不多了，但是这种事情至少他本身需要有那么一个态度。

    “你对蔡昭姬起心，那是你自己的事情，男欢女爱我阻止不了，但是宓儿是我的女儿，你如果做事不过脑子，那我这个当母亲的也不必过脑子了。”张氏非常严肃的说道，这一次她根本没有按照之前刘备想要让她说的话去告诫陈曦。

    诚然，刘备对于张氏的宠爱，对于张氏有着非常重大的意义，可是对于张氏来说她和刘备本身就是因为政治原因结合的，虽说里面也有一些情爱，但毕竟是少数，哪怕是为刘备产下了嫡女刘瑶，现在刘瑶被赐公主出身，对于张氏来说甄宓也更为重要。

    因而哪怕是冒着得罪刘备的风险，张氏身为甄宓的母亲，某些该说的话，也必须要说，她女儿就算是被人看轻，也是她张氏手上的掌上明珠，正因此，这次张氏没带刘备，直接质问陈曦。

    陈曦闻言面色一沉，刘备的面色猛然不对，侧身看向张氏，刘备低声开口说道，“夫人，先回去休息吧，子川这边自有安排。”

    张氏闻言胸口一闷，随后再一次恢复了正色，欠身一礼，“既然夫君有言，那我也便言尽于此，还请陈侯在做某些事情的时候多做思虑，宓儿不可能经受住接二连三的打击。”

    说完之后张氏一甩袖，直接离开，刘备要找她麻烦，回头来找吧，我女儿都哭成那样了，还不兴我找陈曦的麻烦？

    你家孩子是宝，我家孩子难道就是草了？

    “子川，莫要将之放在心中。”刘备看着张氏离开的背影叹了口气，也知道今天张氏气的够呛，但是扭头还是劝说陈曦不要在意。

    “嗯，本身今天就是我自己的问题。”陈曦叹了口气说道，“等一会儿玄德公和我一起去扫除手尾吧，总不能真让甄宓难堪。”

    “好。”刘备也没有多说什么，直接点头。

    虽说之前离开的时候已经有所叮嘱，但是跟着陈曦再去一趟没有什么，毕竟刘备也有用甄宓占陈曦便宜的想法，虽说之前陈曦伤神的时候，刘备各种渣化方案，但是陈曦对于甄宓用情越深，对于刘备来说其实越好。

    等到陈曦和刘备再次过来的时候，诗会依旧在进行，但是已经有些倾向于宴会了，不过陈曦和刘备回来，还是让人挺高兴的，毕竟陈曦成功干翻了所有的对手，成为诗会的主角，所有人还没来得及吹捧，陈曦就已经跑路了。

    “子川，看来已经解决了啊。”曹操不知道抱着什么样的想法问询道，也许是心中的师妹被陈曦带走了，让曹操有些不爽。

    刘备闻言斜视了一眼曹操，而后陈曦则像是看智障一样看了一眼曹操，“诸位，今日之事，还请不要外传，虽说是阴差阳错，但是对宓儿名声不好，我想你们也不想跟我对上吧，嗯，当然诸位要觉得能让我查不出来，还请随意，我现在心情真不好。”

    陈曦是笑着说出来这句话的，但是不知道为什么原本喧闹的宴会就像是一股寒风吹过，全场陷入了无尽的寂静。

