    我们是一个小小的家庭，共享着大部分的喜怒哀乐，我不需要你完美无缺，我们可以互相需要。

    ——昭昭

    阿姨又问：“你和小琰吵架了？”

    昭昭看向阿姨，阿姨解释，“昨晚上小琰来看你，瞧见你睡着了，就先回去了。”

    事实上，走的时候，乔琰脸色很不好。

    是一种介于面无表情和阴冷之间的气场。那会儿沈律师和他太太都不在，阿姨还不了解情况，也不好多说什么，送他走的时候，只劝了句，“昭昭没心事，你多哄哄她。”

    乔琰“嗯”了声，撑着伞走进雨中。

    那会儿下着雨。

    ……

    昭昭轻轻地“哦”了声，知道昨晚自己并没有做什么梦。

    乔琰的确是来了，她的确对他说了赌气的话……

    她想，管他呢！不管了，他随便愿意相信就相信好了。

    他随便生气生气好了。

    昭昭愤愤地在心里颠来倒去地重复，最后心情变得更差了。

    她去餐厅吃早饭，爸妈不在家，只阿姨在，阿姨开始做杂活儿，走来走去走来走去……电视机里在放十点档的连续剧，讲了什么昭昭也没注意看，只听见一个女人一直在哭，一个男人不耐烦地叫她闭嘴。

    昭昭吃了小半碗粥，就觉得饱了，她把碗拿去洗，洗啊洗，洗啊洗，洗了好几遍。

    她又觉得想吐，胃里翻江倒海难受，她跑到卫生间去，对着马桶干呕了一会儿，却只呕出来一点儿酸水。

    昭昭最后生起气来，气得踹空气，又差点闪到刚刚才好的脚腕。

    昭昭觉得自己倒霉透了。

    越是不顺，就越是不顺。

    昭昭觉得自己不能再这样，生气不能自己生气，生气就是要吵架，亏她以前还说，以后吵架了，他肯定吵不过她。没想到现在，自己也变成了闷嘴葫芦，自己跟自己怄气。

    昭昭洗了把脸，换了衣服就出门去了。

    她得去找乔琰，她得告诉他，我生气了，很生气那种。我生气是因为你无缘无故冷脸不理我，我生气一直一直是我在猜你的心思，我生气你竟然说出“所以在你眼里，领证也没什么，反正随时可以离婚，是吗？”这种话。

    还要告诉他，他是个大混蛋。混蛋才会把她曲解成那个样子。从小到大，她有多喜欢他，他是瞎了才看不见。

    昭昭气汹汹地去了医院，却得知他今天请假。

    于是昭昭不得不给他打了个电话，电话响了七八秒，每一秒昭昭都更生气一分，她想，他今天要是不接电话，昭昭不仅要骂他，还要揍他。

    第八秒的时候，他终于接了起来，声音很低地叫了声，“昭昭……”

    气势汹汹的昭昭顿时弱了气势，听见他声音就有些想哭，努力憋着，不吭声。

    互相沉默的几秒钟里，空气好像都凝固了。

    乔琰先开了口，却只是问，“烧有没有退？”

    昭昭勉强地“嗯”了声，她来找他吵架的，这会儿嘴巴却像是锈住了，明明气得要命，还是忍不住问了一句，“护士说你请了病假，你怎么了？”那声音冷硬着，却依旧掩盖不了关心。

    电话那头的乔琰掐着眉心，狠狠地骂了句自己。

    他说：“我去了趟七院，最近可能压力太大了，精神状态不太好。”

    昭昭最清楚他，还好，就是不好，不太好，就是很差。

    七院……是精神病院。

    他总是伪装得很好，昭昭总会忘记他其实有过严重的心理创伤，昭昭顿时气不起来了，有些着急地问他，“现在还在医院？”

    他轻轻地“嗯”了声。

    “我去找你。”

    “不用……”

    昭昭骂了他一句，“你就不能不气我？”

    他声音里竟有些委屈，“我没……”

    昭昭去见他的时候，决定就算不吵架也要和他讲清楚，她最不喜欢冷战了。

    可见了他的时候，乔琰正站在楼下大厅，来来往往的病人，他立在一侧，手上挽着一个纸袋，看见她，默默递过去。

    昭昭问，“什么？”

    说着低头打开看了眼，里面有花，巧克力，还有一条手链，一小罐糖，一枚叶子胸针……零零碎碎，都是些小玩意儿。

    昭昭别过头去，“你什么时候买的？”

    “昨晚。”他老老实实答。

    从她那里出去，然后开着车在街上漫无目的地走，不知道去哪里，回家也觉得没有了意义。

    脑子里冷静下来，无数遍骂自己，可明明算是理智的人，到了她那里，却什么都没有了。

    这些天她一直在宝爸妈那里，每次给她联系，她不是在见这个朋友，就是在见那个朋友，虽然崴了脚，却似乎很开心，那开心是和他在一起少有的。

    他第一次听见她和程慎行在吃饭的时候，内心忽然燎原似地起了慌张，那慌张没有原因，没有去处，在体内横冲直闯。他那几天总会做梦，梦里都是昭昭和别人在一起的画面，他像个局外人一样，旁观着。结尾总是自己牵着她的手，一直走一直走，想把她带走，带到没人的地方，带到只有两个人存在的地方，他想她的世界只有他。

    但这是不对的，他知道。

    于是醒来益发痛苦，昭昭总告诉他，吃醋是正常的，生气愤怒占有偏执，都是人类所拥有的共同缺点，谁也不可避免，并不可怕。

    他知道，他都知道。

    可昨天去派出所领人，远远地看见她和程慎行凑近在说悄悄话，那些理智就全烟消云散了，只剩下脑子里嗡嗡作响。

    他努力克制着不去把她从别人那里扯回来，一遍一遍地告诉自己，不可以。

    于是她的解释听在耳朵里，却似乎没听见，他回到了家，她自己回了卧室，留他在客厅里冷静的时候，他才一句一句回想起她的话。

    喉咙像是梗住了，不知道该怎么跟她解释，也不知道该如何道歉。

    于是只好出门去，总最笨拙的方法，买东西哄她开心。

    回来却只接到爸妈家里阿姨的电话，说昭昭回家了。

    他有些迷茫地坐在客厅里，忽然间有些害怕，害怕她以后再也不回来了。

    他去找她，看见她躺在卧室里睡着还抽泣的样子，心口撕扯着疼，他握住她的手，她却甩开了，小声嘀咕着什么，他凑近了，才听见她说：“这婚你要是不想结，不结也罢！离婚也没什么难的。”

    他知道她是赌气，可却又忍不住会想，或许她已经忍受不了他了。

    于是说了那样的话。

    昭昭似乎很生气，瞪了他一眼，翻了个身，把自己蜷缩在里面。

    他起身走了，他怕不理智的自己会把情况弄得越来越糟。

    出门的时候，阿姨小心翼翼提醒，“昭昭没心事，你多哄哄她。”

    他开着车漫无目的地在街道上穿梭，最后停在一家还没打烊的商场里，他从一楼往上一圈一圈地逛，看到她会喜欢的东西，就让人装起来，一些小东西，就自己提着，大件的，让人寄到家里去。

    昭昭喜欢买东西，看到那些，回家的时候或许能高兴点儿。

    他希望她开心，不希望她伤心，更不愿意那伤心，总是自己给的。

    他唾弃自己，某一刻沮丧到极致的时候，他甚至想，要么就离婚吧！

    只是最后否定自己，不可以。

    他做不到。

    于是只好来求助医生。

    昭昭盯着那一个纸袋的小东西，眼泪差点儿又出来。

    她情绪起起伏伏到现在，已经彻底感受不到情绪了，最后只是叹了口气，“你看完医生了吗？”

    乔琰看了下表，“还有半小时。”

    约的是下午三点。现在两点半了。

    昭昭牵住他的手，“我们去那边坐一会儿。”

    乔琰跟在她身后，目光一直笼在她身上，说了句，“对不起，昭昭。”

    昭昭扭头看了他一眼，回了句，“我不想听对不起，说你爱我。”

    来来往往的人，乔琰有些难为情，但还是低声说了句，“我爱你，昭昭。”

    昭昭点点头，“以后你想说对不起的时候，就说我爱你。”

    她不要听对不起。

