    纲手从天而降的一拳砸进地里，扩散的冲击波将周围的废墟扫平，整座花之都都在这一拳下颤抖，唯独她的攻击目标不在波及范围内。

    又被她躲过去了！

    纲手气得肝颤，突然冷笑道：“人们都说映雪夫人如白莲般清冷高贵，可在我看来，你就是一条可耻的黑泥鳅, 给你个洞就拼命往里钻的那种泥鳅。”

    映雪心思通透，自然一眼看穿这是纲手的激将法，偏偏她最受不了这种羞辱。尤其是纲手的形容堪称下作，让她只感觉后颈的汗毛都竖起来，心底的戾气止不住的往上冲，苍白双瞳都隐隐浮现血丝。

    她蓦然仰天长啸，将胸中恨意吼出大半, 接着她右手连弹, 数不尽的青玉风刃射向纲手。

    纲手起初对此浑不在意, 黄金之王的防御力加上她本身的不死恢复力，就算这些风刃全都打在身上也对她造不成一点威胁。然而她很快就发现不对，映雪这漫天风刃看似招法凌乱，其实里面隐藏了极其精深的无形指力，并且以八卦六十四章的超高频率轰击着她周身穴道。

    在有形的青玉风刃中隐藏无形的柔拳指力，只有映雪这一级别的柔拳宗师才能做到。

    纲手是医学专家，察觉身体不适，第一时间鼓起全身劲力，金黄能量混合着查克拉扫荡周身，冲开逐渐阻塞的查克拉穴道。

    映雪面色冰冷，身上玉光越发深厚，身形倏然消失，只带起一小片地区的空气流动。

    建筑废墟的阴影间，突然炸开一团青色刀刃，它们看似与刚才的风刃颜色相同，可是刀刃过处，虚空割裂，所到之处的空气中残留着青色细线, 眨眼间扩散到整条长街，纲手根本没有逃跑的机会。

    破碎的大街上又升起青色与金色交缠的光柱，只是这次纠缠的时间格外漫长，映雪动了杀心，她将纲手连同其所处的那片空间撕成碎片，只要逃不出那片区域，就要持续承受身躯被切割的痛苦。即使纲手有着无限再生的能力，也禁不住这么残忍的折磨。

    纲手确实不好过，但是也没有到生不如死的地步。因为有黄金之王的圣域支撑，她为自己撑起了一块绝对领域，无论受到什么类型的攻击，都能维持自身的“绝对存在”。

    映雪轻松躲开几枚弹射回来的青玉刀刃，白眼透过金黄光罩，毫不费力就看穿了纲手的处境。映雪刀子一样的眼神杀机毕露，然而在再次出手前，还是忍不住为纲手叫一声“好”。在她从未失手的绝招之下，竟然能护持己身不受空间之力影响，完全当得起她的一声赞叹。

    纲手不敢让映雪继续出招, 免得雪上加霜, 她只凭蛮力便撑着圣域走出那片错乱的割裂空间。

    映雪之前还只是身上冒出青光, 现在她把仙术查克拉灌输到眼睛中，一瞬间又有了视觉错乱的感觉。隐约中回忆起纲手说过的话，她们日向一族的白眼似乎也有进化的可能。在冒着青玉色泽的白眼视野中，纲手的一切动作都清晰可见，即使有黄金之王的圣域遮掩也不能逃过映雪的洞察。

    如果说之前的映雪出手还有所保留，那么经过刚才那两下，她无疑已经打出真火。正好现在花之都的平民已经撤的差不多，她可以放开手脚全力打一场了。

    青玉色的长袖一甩，闪电般划过空气的青玉流光几乎在半空拉成一片光网，纲手完全被映雪突如其来的高速移动惊呆了，犀利的指尖已经贴上她后背，而直到这一刻，她还没判断出映雪的本体究竟在何处。

    “死吧！”

    仙术查克拉不再扩散成百十道破坏人体，而是凝聚成一股，像是一把青玉光剑，从后背整齐的切下纲手从侧腹到脖根的小半边身体。

    整条左臂伴随着喷洒的鲜血飞上半空，纲手蓦然回身，右拳轰出逼退映雪，自己却也免不了喷出一大口鲜血。

    映雪含恨出手，纯以仙术查克拉的形态变化，模拟刀刃将纲手肢解。

    纲手虽然体魄远超常人，又有黄金之王的王权之力护身，可是依然抵御不住光剑犀利的锋芒，哪怕有钢铁般的意志，她也忍不住惨叫一声，在失去的身体再生之前，提前用医疗忍术为自己止血。同时双足重重一踏地面，反身跳跃逃离此处。

    映雪冷哼一声，也不见她做什么动作，又是成片的青玉风刃射向纲手，所到之处，墙倒树折，威力比普通人忍者释放的A级风遁忍术还强两分。

    纲手这时候已经缓过一口气，她本就拥有S级医疗忍术“创造再生”，辅以无惨血清提供的鬼王级恢复能力，只是短短一秒多钟，左臂就已经再生出来，只是左边破损的衣衫上露出一点春光，多少有点尴尬，不过此时战场上只有她和映雪两个女人，她也就不在乎这点小事了。

    战场上有短暂的寂静，躲在远处观战的忍者们只能看到两个小点在隔空对峙，他们尴尬的站在房檐和屋顶上，不知道该不该趁机上去劝说两位大人物收手，毕竟善后重建工作对忍者来说也挺麻烦的，而且他们还要安抚那些枉死的平民家属，光是想一想就头痛。

    衹园站在城市一角，看到映雪与纲手交战的情景，心中无比震撼。她真想马上返回海军本部，把这里发生的事情告知海军，让他们趁着云隐内讧派遣军队夺取和之国。可是身上被末吉亲手布置的让她至今还感到无比羞耻的咒印，将她的身心牢牢束缚在花之都范围内，即使发生火山喷发和海啸，她也不能离开这里。

    纲手结印片刻，从额头开始向全身蔓延出成片的黑色网状纹路，“百豪之术。”

    这是纲手最后的底牌，将平常储存在阴封印里的查克拉一口气释放出来，无论攻击还是防御，都能成倍提升威力。

    映雪心中微微凛然，白眼锁定纲手身形，谨防对方有什么新的招数，同时蓄积力量，蓦然打出八卦空掌。

    砰——

    空掌与金色光幕碰撞，传出闷的撞击声，纲手连晃都没晃一下，直直的冲撞过来，奔跑中冷声道：“日向映雪，如果我不小心摘下你的头，不知道末吉会不会伤心。”

    映雪气得瞳孔微颤，森然道：“少说废话！”

