    房俊抵达白道口的时候，整个山口阵地已然清理干净，薛仁贵甚至派遣兵卒将死掉的牲口拖走，从不远的地方运来积雪在地上厚厚的铺了一层，即便是到了近前，也看不出这里曾经发生了一场惨烈的战斗。

    薛仁贵将房俊迎入营帐之内，兴奋道：“这火枪在平素训练之时便感觉出甚是方便，杀伤力较之弓弩也不弱，到了实战之中，方知其威力更是不同凡响。若是大度设能够从恶阳岭逃出命来，末将定让他尝尝三段击的滋味！”

    房俊哂然一笑。

    火枪的威力……这才哪到哪？

    等到研制出底火，使用后膛装填的子弹，不惧任何天气，火枪的威力将会倍增，而随着火药配方的不断改进，用不着等到自动武器出现，最简单的步枪亦足以将所有的弓弩彻底扫入垃圾堆，轰轰烈烈的掀起热武器肆虐世界的风暴！

    当然，身为穿越者的房俊知道这其中的道路有多远、有多难，但只要能够在他的引领之下使得大唐从上到下尽皆认识到火器的威力，始终坚定不渝的推动火器的发展，那么终有一日，大唐的火器将会引领整个世界，使得大唐帝国永远屹立于世界之巅！

    当粮食能够供应人口的爆发，庞大的人口基数会使得大唐冠绝全球，再辅以独步世界的火器之威，尚有何人能敌？

    到了那个时候，就不是忧心外族入侵给中华文明带来沉痛灾难了，而是要担忧万一哪一个疯狂的皇帝热血上头意欲独霸全球，从而给世界上的各个文明带去毁灭性的灾难。

    不过房俊对此倒也喜闻乐见。

    至于国机通用语言？

    嗯，汉语最美！

    ……

    薛仁贵看着房俊有些恍惚失神，不由奇道：“大帅，可是有不妥之处？”

    房俊从YY中惊醒，说道：“火器之威，你已亲见，随着不断的研发改进，威力必定更上层楼，有一天能够完全取代刀枪剑戟这些兵器，亦是不足为奇。吾将以往的那些个兵器称之为冷兵器，而使用火药的武器称之为热兵器，吾敢断言，这个天下，迟早是热兵器全面称雄的时代！谁掌握着热兵器的先进技术，谁就能够立于不败之地，见谁灭谁！”

    他拍了拍薛仁贵的肩膀，意味深长道：“但是世事难料，在热兵器尚未展示出其全面优越于冷兵器之前，必将受到各种各样的诋毁和非议，因为任何一项改革，都必定会触动一些既得利益者的抵制。吾等身为军人，就要有着长远的目光，不能因为一时的荣辱放弃了心中的坚持，从而阻碍了技术的进步。在任何时刻，都要牢记国家利益至高无上，任何人，都得为此而奋斗终生！吾等时时刻刻都要为了国家利益而坚持，甚至战斗！”

    在这个年代，“忠君”是准则，是最高尚的品德，“爱国”也不仅仅只是一个口号，在封建统治之下，“朕即国家”，是普世的价值观，“爱国”与“忠君”是合二为一的。

    “忠君”即是“爱国”。

    然则事实上，谁都知道之所以成为国家，百姓、国土、政权，才是国家的意义之所在。

    至于皇帝……

    谁干都一样，有一个就行了。

    纵然皇帝叫嚷着“朕即国家”，但是有识之士却清楚“天下非一家一姓之天下，而是天下人之天下”，在未曾遭遇到明清两朝利用理学展开疯狂的封建统治之前，读书人的脊梁还在，腰骨未弯，即便是一个寒门学子亦敢对皇帝说“这是天下人之天下”，皇帝也并不会认为有何不妥。

    皇帝，是国家的象征，是需要天下人效忠的对象，但并不能代表国家。

    然而却绝无人提出“国家利益高于一切”这等近乎于“乱臣贼子”一般的言论……

    若是皇帝不能占据“朕即国家”的正统，天下岂不大乱？

    所以薛仁贵眼神有些飘忽，神情有些诡异……

    您可真敢说啊！

    房俊右手握拳，敲了敲薛仁贵的胸甲，温言道：“放在心里就行了，唯有如此，大唐才能长治久安，千秋万载！”

    在他的意识里，所有人都要为了国家的昌盛富强而努力，百姓、商贾、官吏、士兵，自然也包括皇帝。

    没有谁是谁的主人，没有谁可以凌驾于人民至上。

    纵然有那么一两个，也必然埋下祸乱的根源，哪怕是依靠暴政残酷的镇压统治，但时间或长或短，终会引爆人民的不满，被彻彻底底的掀翻。

    有史为鉴。

    无需疑问，薛仁贵、苏定方等人必将在大唐老一辈的名将渐渐凋零之后，成为为大唐帝国军方的中流砥柱，在他们的心里埋下一颗“国家利益高于一切”的种子，会让他们在皇帝利益与国家利益相冲突的时候，哪怕不做出决绝的判断，起码也要在心里想一想，而不是一味的“愚忠”盲从。

    而让薛仁贵这些军方中坚人物认识到火器的威力，并且坚定的发展火器，才不至于使得如同明朝末年以及整个清朝那般，导致火器被某些英明神武的“大帝”束之高阁。

    若是明末的火器当真发展到一定威力，那些个“大帝”纵然吓得要死，唯恐自己的统治被掀翻，又哪里敢当真将这等利器封锁起来？

    薛仁贵正容道：“末将谨记！”

    他已经见识了火器的威力，但是却未曾想房俊对于火器的期望居然如此之高！

    能够完全取代刀枪剑戟，成为战场的主宰？

    这令薛仁贵有些无法想象……

    难道以后的战争，便是士兵扛着火枪上阵，远远的对着敌人一通乱射，然后扔几枚震天雷？

    那还打得哪门子仗？

    老弱妇孺亦可上阵杀敌了……

    不过对于房俊的话语，他无比重视，并且坚决执行。

    房俊对于他不仅仅是有着知遇之恩，将其简拔于微末之间，更以一众令人瞠目结舌的才能与远见，使其衷心敬服，房俊的每一句话，他都视为圭臬，谨记心头。

    两人又就着火器应用于实战的种种优势、劣势予以详谈，房俊固然有着前世的记忆，对于火器的适用性有着先见之明，优缺点更是如数家珍，薛仁贵亦是沉下心钻研火器战法，时不时提出的意见，令房俊亦颇感精深。

    薛仁贵甚至对“三段击”予以了更深层次的剖析……

    “……火枪便于携带，威力较之弓弩更强，制约其成为军队常备武器的缺点，便是火药和铅弹的装填不如弓弩来得便利，所以大帅您研发了‘三段击’的战法，三人为一个小组，先由最前面的火枪手射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，由第二名士兵上前开火。三人交替装弹、开火，使原本射击一次的时间缩短三倍，效率自然便提升三倍！”

    说着，薛仁贵干脆将桌案上杂物挪走，将茶盘里的茶杯一只一只拿出来摆在桌面上……

    “诸如此类，吾等不必拘泥于形式，三段击只是一个阵列，完全可以因地制宜的演化成六段击，甚至是九段击……而且末将以为，若是对阵骑兵之时，手持火枪的步卒亦可以线状列队，有三到四排兵卒，采取回旋阵列的三段击，发挥最大的火力优势，则敌人纵然千军万马，亦要在火枪阵列之前灰飞烟灭，不能接近我军阵地一步！”

    房俊这回是真的惊讶了。

    娘咧！

    你是穿越者还是我是穿越者？！

    特娘的举一反三的能耐不小，连线列步兵的战术都鼓捣出来了……

    在拿破仑时代，线列步兵战术被应用于军队。

    当时的士兵主要装备滑膛燧发火枪与套筒式刺刀，排成两到四排行进与射击，因为当时火器的不准确性以及装填困难使得集群使用以及在更近距离上开枪显得尤为重要，在欧洲殖民世界的年代里，这种战术被广泛应用，并且给全世界的土著带来毁灭性的灾难。

    因为这种战术对敌之时排列整齐，所以后世的人们给它取了一个非常形象贴切的名字——

    排队枪毙……