    只要胡夫人在赵王耳边吹枕头风。

    赵王必然会向齐国索要城池。

    如此一来。

    赵国、齐国的关注点便在这件事上。

    三公子赢天便可趁虚而入。

    三公子赢天正要说这件事的时候。

    谁知道胡夫人竟然蹲下，把玩起了口水鸡。

    三公子赢天哪里受得了胡夫人那樱桃小嘴糯米蛇。

    待胡夫人尽兴之后，抓起胡夫人的裙子，将其按在墙边。

    快速入股市。

    “郎君，你胆子也太大了吧，奴家只是想让郎君不要忘了我。”

    “可你……赵王随时会来的……”

    三公子赢天哪管这些，一边拍打入股, 一边得意道：

    “听我说！”

    “这一次需要你帮我！”

    胡夫人有些情难自己，似乎只有激烈的动作。

    听不进去任何话。

    “郎君……你说吧……奴家好像越来越喜欢这种刺激的感觉了……”

    啪！

    三公子赢天拍打教训道：

    “还不是你害的！”

    “你可曾记得你我当初是怎么认识的吗？”

    胡夫人亢奋道：

    “自然是知道怎么认识的啊，刻苦铭心。”

    三公子赢天抓住胡夫人脑袋后面的长发策马狂奔：

    “前几日我去了齐国军营，见到了齐国太子田文。

    他现在就害怕当初被赵王在后花园发现为了活命向赵王献城池的事情。”

    “我估计赵王已经将此事忘了，因为他是一个安于现状的君王。”

    “可是这件事对眼下的局势影响极大！”

    “我这一次来找你，就要让你给赵王吹枕头风……”

    “啊~”

    胡夫人本要尖叫一声, 被三公子赢天堵住了嘴巴。

    稍微适应猛烈的劫走以后。

    胡夫人面色越发的红润, 眼神越发的迷离：

    “郎君, 奴家现在什么都不知道。

    你就告诉我该怎么做，怎么说吧……”

    “好！”

    三公子赢天挺身在胡夫人耳边将自己的计划一五一十的说了出来。

    因为害怕胡夫人太过激动，而忘记了细节。

    三公子赢天还亲自让胡夫人学了一遍。

    胡夫人最终还是记住了三公子赢天给她交代的事情。

    随着入股，市，的节奏高潮迭起，三公子赢天最后输，了，个，精光。

    二人拖着疲惫的身躯在卧榻上休憩一会儿。

    三公子赢天和胡夫人依依惜别。

    这一次的偶遇，让胡夫人一解相思之苦，心满意足，简单地去浴桶中洗漱一番后。

    那边宫女姜汤也已经备好。

    胡夫人带着姜汤返回倾城宫大殿之前。

    走到了赵王身边。

    赵王随意一看，只觉得胡夫人面色如桃花盛开，双腿亦有些发软，好奇道：

    “爱妃怎么了？”

    胡夫人捂着嘴埋怨道：

    “为了给王上熬制姜汤，可是累死握了。”

    “战着将近半个时辰，弄了一身香汗，然后去洗了个澡。”

    赵王没有多想, 只是心疼道：

    “爱妃辛苦了……”

    赵王将姜汤一饮而尽。

    又和平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、廉颇将军等大臣喝了半个时辰的酒。

    等到酒宴散去。

    赵王准备搂着胡夫人返回后殿的时候。

    胡夫人冷这个脸独自返回后殿。

    赵王不明白发生了什么。

    赶紧上前追随。

    来到卧榻旁。

    就看到胡夫人坐在卧榻边对着梳妆台上的铜镜哀叹。

    赵王更加疑惑了。

    搂着胡夫人询问道：

    “爱妃, 你这是怎么了？”

    胡夫人回头瞪了一眼赵王，然后泪水在眼眶里打转：

    “王上不爱妾身了，妾身不如死了算了……”

    赵王一听就急了，赶紧解释道：

    “爱妃何出此言？

    本王什么都能给你。

    若是能为本王生个一男半女，等本王百年之后，赵王之位也是你我的王子。

    你看本王待你如何？天地可鉴呐！”

    胡夫人靠在赵王肩头幽怨道：

    “王上待妾身百般好，可是却不像个男人！”

    “什么？你说本王不像个男人？”

    赵王本欲发火，可是看着娇滴滴地胡夫人怎么都发不起火来。

    “爱妃，到底是何缘故令你如此伤心啊？”

    胡夫人见赵王已经中计，便开始循循善诱：

    “妾身适才听王上和大臣们聊天。

    说齐国太子田文返回齐国接任族长之位？

    可是如此？”

    赵王回忆道：

    “对啊，这件事怎么了？”

    胡夫人气愤道：

    “怎么了？王上说怎么了？”

    “难道您忘了齐国太子当初被发现在倾城宫附近的后花园？”

    “好在当时发现的早。”

    “若是晚点发现，这大胆的齐国太子田文要是趁着天黑，指不定会对妾身做出什么事呢。”

    “妾身就是有一百张嘴都说不清了。”

    赵王这才明白过来胡夫人为何生气。

    当即赔笑着安抚道：

    “你说的是这件事啊，当初不是教训过齐国太子田文了吗？”

    “爱妃何必还对此事念念不忘？”

    胡夫人对着赵王胸口一阵轻轻捶打：

    “王上倒是好忘性。

    后宫女子皆是王上的女人。

    这齐国太子田文好大的胆子。

    当初他擅闯后宫，就该阉了他亦或者杀了他。

    王上倒是心善，居然打了一顿放了，哼！”

    胡夫人赶紧扭过头假装生气, 不理会赵王。

    赵王立刻开始安抚：

    “爱妃啊，说实在的，当初本王也想杀了齐国太子田文。”

    “可他毕竟是齐国的太子, 贸然杀了他，会引起两国的战争。

    到时候指不定会死多少人呢。”

    胡夫人叹气道：

    “妾身如何不知？

    妾身也不想打仗。

    但是妾身一听到齐国太子田文返回齐国妾身就想起了那件事。

    那叫一个恨啊。”

    赵王搂着胡夫人蛮腰微笑道：

    “那爱妃的意思是？”

    胡夫人看着赵王的肥脸气愤道：

    “那齐国太子当咱们赵国是什么地方。

    说走就走？

    当初可是会盟共同的结果。

    您说这齐国太子田文会不会不敢回来了？”

    赵王自信摆手道：

    “断然不会，他只去一个月便回来。”

    胡夫人却摇头坚定道：

    “王上，妾身赌他不敢回来！”

    赵王疑惑道：

    “爱妃为何如此想？”

    胡夫人终于进入了正题：

    “当初王上要惩罚齐国太子田文。

    那齐国太子田文为了免收皮肉之苦。

    说主动将齐国的一个城池献给我赵国赔罪。

    当时还签字画押，王上将此事忘了？”

    赵王摸了摸脑袋：

    “哈哈哈哈！爱妃不说，本王还差一点真的忘了。

    毕竟齐国太子田文只是齐国的太子，并不是齐王。

    即便是签字画押，想来齐王也不会认的。

    爱妃何故提起此事？”

    胡夫人立即起身，回头瞪了一眼赵王：

    “并非爱妃故意得罪王上。

    适才说王上不是男人吧。

    果然如此！”

    “你……我……”

    赵王瞬间被激怒，指着胡夫人欲要发怒，也就是这些年被平原君赵胜压制养成了隐忍的脾气。

    再加上着实喜欢胡夫人，要不然今天胡夫人必死无疑。

    赵王被气的站在原地咬牙切齿，浑身颤抖。

    胡夫人心里也有些胆寒，害怕看上去肥胖隐忍的赵王突然暴走。

    就跟当初杀她情郎的狠劲一样，把她给杀了。

    但是三公子赢天噪以及设计好一切。

    她相信三公子赢天，绝对相信。

    胡夫人稳住心神后，继续出言刺激赵王：

    “王上居然会怕赵王？”

    “明明是齐国太子田文犯的错！”

    “结果您能忍下来？”

    “妾身恨不得齐国太子田文立刻就死！”

    赵王咬着牙憋着火质疑道：

    谷煴

    “你为何如此憎恨齐国太子田文？”

    胡夫人立刻借坡下驴，走到赵王身边，一把抱住赵王，温柔道：

    “后宫乃王上专属。

    他竟然贸然进犯。

    必然想对后宫中的哪位姐妹行那等龌龊之事。

    齐国太子田文如此无礼，妾身为王上不平，难道妾身还有错嘛？”

    胡夫人最后一句说的赵王骨酥筋麻，赵王一听胡夫人如此愤怒不惜得罪自己。

    竟然是为了维护自己的颜面。

    赵王顿然感动非常，抱着胡夫人安抚道：

    “没想到爱妃竟然如此维护本王面子！”

    “令本王十分感动，不过话说回来！”

    赵王看向窗外咬着牙气愤道：

    “这个齐国太子田文着实可恨！”

    “也就是发现的早，若是晚点发现。

    本王可就成了天下诸侯之间的笑话了！”

    赵王在胡夫人的挑拨下，将已经忘却的事情再度回忆。

    不过是越想越气。

    因为一旦齐国太子田文调戏了亦或者对他后宫妃子行不轨之事。

    赵王的脑袋上可就一片绿色。

    胡夫人说他不是男人，还真是对了。

    赵王抓住胡夫人肩膀愤怒道：

    “爱妃有理，这个齐国太子田文着实可恨！”

    “现在想想，这厮上一次是为了避免毒打，所以才蒙骗本王。”

    “说他以后当了齐王才献出城池！”

    “当今大争之世！多一块地意味着多一分财富多一分可能。”

    “齐国城池都还算富庶。”

    “这个齐国太子田文应该给他一点教训！

    只不过本王不知道该如何下手啊？”

    胡夫人也不傻，知道赵王是试探，便建议道：

    “妾身只想齐国太子田文不好过。

    何不派使者秘密拿着诏书去齐国向齐王要地。

    齐王若是不给让他好好教训齐国太子田文。

    让他赶紧回来，等他回来，再想办法教训他一顿。

    方能解了妾身的心头之恨！”

    “哈哈哈哈！”

    赵王满意点头，他没有从胡夫人嘴里听出野心。

    所以如实道：

    “爱妃到底是女人啊。

    目光短浅，只知道出气。

    本王倒是觉得爱妃的意见可行。

    派人秘密去找齐王说明此事。

    也给齐王了留了面子。

    若是齐王打不赢，那不好意思。

    既然是齐王的太子犯的错，不应该我们承担！

    没说的！要地要定了！

    刚好李牧将军的三万人马就在齐国、赵国边境。

    这要地目的有二，这一来嘛，增加赵国国土。

    二来嘛给齐国太子好好一个教训。

    也就为了爱妃出了这一口恶气了！”

    胡夫人赶紧对着赵王行礼：

    “我王英明！越发的英武了！”

    “哈哈哈哈！伺候本王宽衣！”

    赵王在胡夫人的伺候下，宽衣躺上了卧榻。

    对胡夫人动手动脚。

    可胡夫人对赵王厌恶至极。

    便用老办法，说是给赵王按摩，等赵王舒服了在同床共枕。

    然后胡夫人利用三公子赢天传给她的墨家秘术将赵王昏迷。

    这件事就算是完美的解决了。

    其实三公子赢天一直都没有离开倾城宫。

    一来是担心胡夫人第一次替他办事，会办砸了。

    二来，赵王绝非昏庸之人，害怕发现单纯的胡夫人的意图，暴露了自己。

    见胡夫人办的不错。

    三公子赢天这才出了赵国王宫。

    坐着腾龙车辇，被张三连夜往前线赶。

    第二天一早。

    赵王在胡夫人的提醒下。

    立刻派了使者，拿着齐国太子田文当初签字画押的书简赶赴齐国临淄。

    七天后。

    三公子赢天得到了这个消息，十分高兴。

    好消息不止一个。

    根据罗网杀手掩日的汇报。

    在齐国的暗桩已经将赵国军饷劫走。

    现在已经出了齐国，绕道燕国。

    正在往赵国赶。

    等到赵国就在第一时间将军饷还给吕不韦。

    李牧将军本想率军返回，毕竟三万人一天要消耗不小粮食。

    可是在三公子赢天的再三劝阻下。

    李牧将军还是留下了。

    因为三公子赢天在等一个消息。

    一个关系到齐国、楚国的重要消息。

    齐国、临淄，齐王宫。

    齐王在偏殿秘密召见了赵国使者。

    赵国使者说明来意。

    将齐国太子田文签字画押送城池的事情和齐国太子田文贸然闯入赵王后宫的事情也说了一遍。

    齐王闻言大怒。

    当即找来齐国太子田文质问。

    但是齐国太子田文却说是遭到秦国秦候三公子赢天的陷害。

    齐王又蒙了。

    询问这里面有秦国秦候三公子赢天什么事。

    齐国太子田文一时间也说不清楚。

    附耳在齐王耳边说了当初自己的想要让三公子赢天和赵王妃子成为自己棋子的事情。

    但是后面如何被算计，又无奈答应送城池保命的事情吞吞吐吐的说完。

    齐王也听出了原因。

    齐国太子田文确实是被人算计。

    但是因为是自己的太子，又不是真心犯错，所以直接忽略了齐国太子田文算计三公子赢天和胡夫人的事情。

    因为这件事，齐王无论如何都要站在齐国太子田文这边。

    这关系的不止是齐国的面子，更重要的是赵国使节手中那一份齐国太子田文签字画押的书简。

    若是自己活着的时候不能解决。

    到时候等他一死，齐国太子田文上位。

    赵国必然还会索要城池，到时候赵国可就在正义的一边，他们齐国无话可说。

    可是齐国这些年才恢复过来元气。

    送出一个城池比杀了齐王还难受。

    所以齐王这一次必须力挺齐国太子田文。

    竟然当着赵国使节的面说赵王昏庸，被自己的太子被秦国秦候三公子赢天陷害。

    然后在齐国太子田文的提示下。

    又说那秦国秦候三公子赢天乃是赵王王叔平原君赵胜的干儿子。

    最终的结论和意思就是赵国、赵王联合三公子赢天陷害他的太子。

    为的就是要一块城池。

    他们齐国不认！

    若是想要赵王亲自来临淄要！

    要不然绝对不认！

    这一次秘密会面，最终的结果就是不欢而散。

    这便是三公子赢天要想的目的。

    那个赵国使者乃是墨家寅门的弟子。

    在返回赵国的路上。

    将此事立刻派人告知三公子赢天。

    而那个赵国使者返回邯郸后。

    并没有第一时间将此事告诉赵王。

    而是等胡夫人摆下宴会。

    等聚集了不少赵国大臣如平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑、司寇、大行令等等高官以后。

    在这个节骨眼。

    胡夫人派人通知赵国使者可以来汇报了。

    赵国使者这才突然觐见赵王。

    “宣！”

    赵国使者突然闯入了倾城宫前殿。

    胡夫人眯着眼睛一看，就知道今天她又要演戏了。

    此时，歌舞升平，酒宴正酣，所有人都喝的微醺，十分开心。

    这便是赵国朝廷的特色。

    也是大部分诸侯国的特色，安于现状，不丢土地已经是最高的要求了。

    群臣欢乐，赵王看着突然来这里的赵国使节有些烦恼：

    “离桂，你怎么这个时候觐见本王？”

    使者离桂行礼回道：

    “下臣刚刚从齐国返回，刚到临淄，便第一时间来见王上了！”

    赵王不断地给使者离桂使眼色：

    “你没看到这么多大臣吗？有些事宴会之后再说不迟！”

    啪！

    谁知道使者离桂直接跪在了地上，愤怒地砸地：

    “王上！下臣受辱而还！那齐王侮辱下臣不算！”

    “竟然还……”

    “还……哎！”

    使者离桂摇头叹息不止，显得十分气愤。

    赵王一听就知道怎么回事了。

    但是碍于人多，便要出口让他到偏室单独对他说。

    可胡夫人立刻起身道：

    “怎么回事？齐王敢羞辱我王？可是如此？还是本夫人听错了？”

    使者离桂立刻喊道：

    “夫人听得不错！齐王羞辱我王！羞辱我赵国！”

    这一下群臣炸锅了。

    不想过问都不行了。

    平原君赵胜捋着胡子默默思考。

    赵国相邦奉阳君李兑向赵王询问怎么回事。

