    第4028章 混沌墟

    交谈之中，楚风眠跟九风，已经是来到了混沌领中，混沌家族的第二个圣地。

    这第二个圣地，便是混沌墟。

    本质上这混沌墟，就是一个巨大的藏宝库。

    许多混沌家族的强者，在得到了一些宝物，对于自己无用之后，就会放入到了这混沌墟之中。

    进入混沌墟的人，只要是可以得到他们的认可，就可以取走其中的宝物。

    这混沌墟，所有的混沌家族武者，都有进入的机会。

    而且不止是混沌家族的武者，甚至是一些附属家族的武者，都有资格进入其中。

    只是有着一定的限制。

    像是混沌家族的武者，每百年时间，可以拥有进入一次混沌墟的机会。

    而进入其中，最多的可以得到一件留下的宝物，便是必须要离开。

    所以进入到混沌墟之中，选择也及其重要。

    而对于附庸家族的武者而言，只有圣皇境界的武者，才有资格进入这混沌墟之中，而且每五百年，才有一次机会。

    这也是混沌家族，跟附庸家族的区别。

    当然这种限制，对于楚风眠是没有任何效果的。

    楚风眠得到了混沌圣皇的允许，可以自由的调动混沌家族中的所有资源，为他所用，所以楚风眠不管是从这混沌墟中取走多少宝物，都可以。

    当然这还必须要得到那些留下宝物强者的认可才行。

    “有点意思，进去看看。”

    在听完了九风对于这混沌墟的介绍之后，楚风眠笑着开口道，便是向着混沌墟走去。

    对于这混沌家族诸多强者留下的宝物，楚风眠倒是也有着不小的兴趣。

    既然是他有着进入其中的资格，自然是要进去看看。

    这混沌墟的入口处，同样由一位混沌家族中的长老，第六长老常年驻守。

    看到楚风眠的到来，这六长老只是打了个招呼，便是让楚风眠跟九风进去了。

    进入到混沌墟之中，一望无际的，便是一片灰蒙蒙的颜色，以及许多漂浮的岩石，一眼望过去，就像是一片混沌中的遗迹一样。

    这也是混沌墟名字的由来。

    而在这些漂浮的岩石之上，便是摆放着一些宝物。

    楚风眠一眼望过去，所有的宝物加起来，大约数百件。

    这些宝物，大部分楚风眠都叫不出名字来。

    哪怕是楚风眠得到了罗孽的记忆，但是能够一眼认出来历的，也还是很少。

    能够被放入到混沌墟中的宝物，至少都是对于一位圣皇有用的宝物，自然价值极高，从其中拿出来一件宝物，都是价值不菲。

    不过楚风眠也不打算随意拿取，他虽然有着这样的资格，但是却也不能这么做。

    楚风眠只是打算挑选一些，对于他有用的宝物。

    虽然认不出这些宝物的来历，但是楚风眠依然是可以凭借那些宝物的气息，来判定他们的用处，价值。

    九风在进入到了混沌墟中后，便是一直跟随在楚风眠的身后，不去向着四周看去。

    九风身为风神家族的大长老，他也有着进入混沌墟的资格，他曾经也是进入过其中数次，得到了一些宝物。

    不过他这一次，却是跟随楚风眠进来的，所以没有得到宝物的资格，只是一直跟在楚风眠的身后。

    楚风眠就在这混沌墟之中闲逛这。

    “哦？这东西倒是有点意思。”

    楚风眠目光一凝，他倒是在这混沌墟中，发现了一枚紫色的果实。

    这一枚紫色果实之上，还布满着无数复杂的纹路，这些纹路在这一枚紫色果实上，却是显得并不突兀，反而是浑然天成，仿佛便是就应该存在这一枚紫色果实之上。

    这一枚紫色果实，在一块混沌墟的岩石之上，看起来并不算很起眼。

    吸引这楚风眠到来的原因，却是因为楚风眠突然感觉到一股力量。

    那就是太初之力。

    所以他才来到这里，发现了这一股太初之力的来源，就是这一枚紫色果实。

    最令楚风眠所惊讶的，还是他来到了这一枚紫色果实面前的时候，在他的身上，那十二万九千六百枚不朽晶体之中，还未晋升的不朽晶体，竟然是有着一种渴望的感觉。

    似乎是无比想要吞噬了这一枚紫色果实。

    在不朽晶体晋升到了这一步之后，还是第一次产生这样的反应。

    哪怕是楚风眠之前在太初之地中，吞噬诸多纪元至宝的时候，都没有过这样的反应。

    这种感觉，意味着，若是可以吞噬了这一枚紫色果实，对于楚风眠身上那些还未晋升的不朽晶体，有着大用。

    “这东西的名字……”

    楚风眠接着看了过去，发现了这紫色果实之下的文字。

    这些被放入混沌墟中的宝物，都会有介绍名字，来历，效果等等。

    “紫果？”

    楚风眠看到名字那一栏，不由一愣。

    这个名字，实在是太普通了。

    不过楚风眠接下来看到这紫色果子的来历，才明白为何叫这个名字。

    因为这一枚紫色果实，是没有任何的名字的，而得到他的人，正是混沌圣皇，据说是在一个小世界之中得到的。

    关于这紫果的来历，效果，都是一无所知，但是混沌圣皇在其中感觉到了一股极其精粹的力量，才将其取走了，后来放入到了这混沌墟之中。

    在这混沌墟中，存在这不少这样没有来历，不知道效果的宝物，等待着有缘人。

    “这东西，先取走再说。”

    虽然楚风眠也不知道这紫果的来历，但是从不朽晶体的感觉上来看，这东西对于不朽晶体的晋升，应该有着大用。

    “如何取走这混沌墟中的宝物？”

    楚风眠转过头去，看向九风，询问道。

    这混沌墟中的宝物，都笼罩着一层禁制，无法直接取走。

    这禁制，虽然是出自至少一位高阶圣皇的手笔，但是对于拥有吞天兽血脉的楚风眠而言，却是可以随意破开。

    只要是主宰之下的力量，楚风眠都可以以吞天秘术直接吞噬。

    只不过以楚风眠现在的身份，他根本不需要如此的大费周章，直接光明正大取走就是。

    (本章完)

