    第47章 我要变强！

    “我……我也在考虑这个问题。”岳小山微微思索，不禁莞尔。

    说实在的，他是真不知道韩辉为什么如此厌恶他。

    “哈哈，服了你。”范哲打趣笑道。

    二人完全将韩辉给忽略掉了。

    韩辉气不打一处来，咬着牙齿。

    从刚才交手中他发现，范哲这小子已经是大武师的境界。

    要是平时遇上，必然先将他教训一顿再说。但是此刻，被岳小山那诡异的招式所伤，双拳疼得厉害。

    可是他更看的出来，岳小山更加好不到哪里去，要不是范哲扶着，恐怕早就站不住了。

    “臭小子，在山上的时候你就处处和我作对，现在你还要护着他？”韩辉手指岳小山怒道。

    “师兄此言差矣，当初小弟在山上修炼的时候你就说小弟抢你风头，没少让小弟穿小鞋。得！小弟下山以避之。如今在这城中遇见师兄当街行凶，正好又是小弟的辖区，师兄再让小弟回避，小弟做不到啊！”范哲不愠不火地静静述道。

    岳小山心想，原来这位范师兄和自己有着相同的遭遇啊！

    韩辉被他淡定的表情气的差点吐血，两眼一翻，道：“他可是个杀人犯！傲天佣兵团的大牛和瘦猴就是被他杀死的！这是你的辖区你不会不管吧？难道你想包庇罪犯？”

    范哲将岳小山靠在自己左肩，从怀中掏出纸币，一本正经道：“你现在所说的每一句话都将会成为呈堂证供。好，我问你，你叫什么名字？从哪里来？身高多少？职业为何？你要供述什么事实经过？”

    韩辉感觉喉头发甜，黝黑的脸上不断跳动。

    “你给我记住，我看你能被保护到什么时候？”韩辉指着岳小山狠狠扔下一句话后，带着一众佣兵离开了。

    “谢谢师兄。”岳小山轻声道。

    范哲看他脸色惨白，焦急问道：“你怎么样？用不用带你去医馆？”

    “不用，我休息一下就没事了，我……住这儿。”岳小山取出房卡，体力不支倒在范哲肩上。

    范哲将他送回房间，根据岳小山的意思，没有打扰黄香。

    “小山看不出来有两下子啊，竟然能以区区武师的力量和蓝灵武者抗衡！”范哲松了口气，调侃道。

    刚才他也有些担心，如果韩辉执意寻衅，以他大武师的实力断然难以抵挡。

    “哪里，要不是师兄及时出手，小弟就被他抢了风头了。”岳小山呵呵笑道。

    “哈哈哈哈……你小子，对胃口。”

    岳小山躺在床上憨笑两声道：“对了师兄，你怎么好像对我很熟啊？”

    范哲戏谑地看着他，笑道：“你以为郡守衙门的人都是白给的么，告诉你，你的身高、年龄、喜欢吃的口味，甚至……”范哲的眼神在他身上瞟来瞟去。

    岳小山惊恐道：“不是吧！”

    “开个玩笑。”

    “总之一句话，有没有兴趣加入我们？”

    “没有。”岳小山头摇的拨浪鼓似的。

    “别那么快拒绝，先听听我的条件嘛。我们会给你比武英殿更多的薪酬，更好的修炼环境，和更高级的功法、武技！”范哲慢条斯理道。

    “现在，怎么样呢？”

    “对不起，没兴趣。”

    “哈哈，有意思，给我个理由。”范哲不依不饶道。

    “不喜欢你那套衣服。”

    范哲表情夸张，竖起大拇指。

    岳小山知道，这个师兄纯粹是爱开玩笑。

    不过，他也是真的不想再和其他势力纠缠了。毕竟，武英殿都还没有弄清楚。

    “唉！”范哲以掌撑额，叹气道：“怪我游说不力，为国家错失大好人才呀！”

    二人又聊了一会儿，范哲大有相见恨晚之意，要不是看岳小山状况不振，非得拉着他去飘香楼见见世面。

    范哲走后，岳小山立刻进入修炼状态，慢慢感知身体的情况。

    刚才和韩辉比拼时，临时将虎啸山林变化招式用出，看似简单，实则需要对招式极深的理解和对源气极强的掌控才能办得到。

    只是，那样一来，不仅体内源气消耗巨大，对精神力同样是一个考验。

    他现在的虚弱，也是因为精神疲惫所致。

    缓缓吸纳着无量珠为自己提供的天地源气，四肢百骸、头脑灵识都在被濡养着。

    岳小山陷入沉思当中。

    韩辉的那句话他不敢忘记。

    范哲走之前也叮嘱过，让他小心一些，韩辉的阴险狠毒，不达目的誓不罢休。

    只是，要怎样才能摆脱掉呢？

    难道一直接受他人的庇护，每天都躲在师姐背后？

    不！绝对不行！

    韩辉是蓝灵武者，我也可以！

    “我要加油，努力修炼，超越他！”岳小山对着空气大喊道。

    修炼不可能一蹴而就，在那之前，必须想办法自保才行。

    我有无量珠，可以加快进度。

    我还有秋水，对了，秋水刀！

    岳小山从多宝袋中取出赵一枪所赠的秋水宝刀。

    噌的一声，宝刀出鞘，如秋水划过长空。

    唰唰！

    挥舞两下，轻抚刀身，岳小山的眸子熠熠出神。

    湛蓝色的刀身明恍恍，优美的刀背瞧着令人心醉。

    有那么一瞬，他感觉刀中仿佛发出潺潺溪流之声。

    “秋水，真是好美的名字，我绝不会让你辱没在我手中。”岳小山目光坚定道。

    宝刀还鞘，收入多宝袋中。

    他决定，尽快搜集适合自己修炼的刀类绝技，提升自己的实力，避免下次再遇见韩辉时，还得托佑于人。

    晚上，和师姐一块到食堂吃饭。

    一进门，立刻吸引了大批的目光。

    岳小山这才发现，在食堂里吃饭的男女比例大概只有十比一，怪不得那些男子的目光那样热烈了。

    黄香对他们求偶的目光熟视无睹，仍然是一副清冷的模样，毕竟在伏虎派中她也常常是众师弟的焦点。

    只是时不时地与岳小山私语时的嫣然一笑，让众人注意到了岳小山的存在。

    “那小子谁啊？怎么和我女神在一起吃饭？”

    “你女神不是呼延晓雅吗？”

    “早就换了。”

    “……”

    二人吃完饭正准备离去，遇见一男一女挽着手走入食堂。

    而且是认识的人。

    呼延晓雅和张斌。

    周围顿时又响起阵阵议论声音。

    “天呐，为什么？好白菜又被猪拱了！”

    “浪子耽兮，随时脱也；深情耽兮，不可脱也。”

    “啥意思？”

    “我怎么知道？我只是为晓雅感到可惜与不值。”

    “欧，少男的玻璃心又碎喽！”

    黄香皱着眉头与岳小山快速离去。

    四人擦肩而过时，张斌邪气的眼眸先是从黄香身上扫过，然后停留在岳小山的脸上。

    (本章完)

