    可惜不是自己的亲孙子，孟老爷子微微叹息一番，又想到，好在自己目光如炬。

    收了这小子为徒，不然就孟家那些个不成器的子孙，还不得把孟家那点子产业给败光了。

    幸好！幸好！

    孟老爷子心情顿时又好了很多，继续道：“这丫头确实长得好，有灵气，眉眼间隐隐约约的还含着一抹艳色，现在还小，再大一些，怕是……”

    孟老爷子回头扫了一眼看似无动于衷的少年，有些摸不准。

    又觉得话都说到这个份上，只能硬着头皮继续：“我的意思是指不定就因为长得太好招来祸端，女子长得太好，要是没人护着，落到有心人的手里，那就是一场灾难，又没点自保的能力……你不是说她是寄养在亲戚家吗？亲生父母又不在身边，也不知道是啥样的父母，竟然这般狠心，这么一个俏生生的闺女，竟是舍得扔在这里，要是孟家有这么一个女娃娃，我……”话还没说完就被季东阳打断。

    “跑偏了，”季东阳淡声道。

    话虽这般说，季东阳脑海里也不由自主的浮现出苏小鱼那张过分漂亮的脸，的确是有些惹眼，想想就忍不住锁了眉，师父的用意是好的，虽说师父主要是贪嘴，倒不如……顺水推舟，就当是帮这小丫头一把。

    孟老爷子手抵着下巴，轻咳了几声，缓解了内心想揍人的冲动：“我的意思就是收她为徒，教她一招半式的，好歹长大了也有自保的本事，不会被人随意的欺负，你觉得如何？”

    季东阳仰头望着夜空，神思良久，才慢腾腾的道：“孟家收徒，是你们孟家的事，你问我做什么？自己决定就好，不过，这丫头是个聪慧的。”

    孟老爷子听了不由得暗骂一声，臭小子，还以为你一点都不上心？

    原来在这里等着呢。

    央城谁不知道孟老爷子。

    想要拜孟老爷子为师的世家子弟如过江之鲫，可这老头子几十年下来只有一个徒弟，那就是季东阳。

    孟老爷子是武术世家孟家的掌门人，早年孟老爷子痴迷武术，醉心武学，到处找高手切磋武艺。

    也没有结婚，至今单身一人。

    孟老爷子跟季家老爷子年轻的时候有过命的交情，从不收徒弟的孟老爷子答应季家老爷子从季家子孙里挑一个徒弟。

    季家三个孩子，孟老爷子最后挑了季东阳，季东阳从四岁开始跟着孟老爷子学武。

    后来，这一老一少竟是相见恨晚，两人的交情胜过爷孙，如今孟家老爷子更是把孟家的产业暗中交给季东阳帮着打理，这也是没办法的事，孟家这一代子孙资质太差。

    孟老爷子原想着收苏小鱼为徒，不过就是自己在顾家庄的时候，略微的提点一二，就算是了却一桩善缘。

    季东阳倒好，直接提出孟家收徒，孟家不轻易收徒，一旦收徒是要记在孟家族谱里的。

    就像季东阳，虽是季家子孙，现在成了孟家的徒弟，那也是孟家人，在孟家说话是有一定分量的。

    即便是孟家子孙，若是身体条件太差，学不了武艺，在孟家还没季东阳这样的有地位，这也是为什么孟老爷子这般看重季东阳的原因。

    季东阳确实出色，不仅是武学天分上，还有头脑。

    孟老爷子沉吟片刻，笑着道：“入了孟家族谱，可就是你师妹了，师兄师妹倒是近了一层。”

    季东阳轻飘飘的甩来一句：“你高兴就好！”

    说完径直回了自己的房间看书。

    把孟老爷子给气得，自己才走了一圈，都不能尊敬一下长辈，多陪陪老头子我嘛！

    苏小鱼回到家，还没到家门口就听到从主院那边传来一阵压抑的哭声，还有顾老太太的骂声。

    顾老太太骂人，苏小鱼可是领教过，脏话连篇不说还极其的低俗，就没有她不能说出口的字眼儿。

    推开院门，见二舅一家都在院里坐着，苏小鱼顿时心里就有一阵暖流流过，苏小鱼明白这是在等自己呢，这就是家人的感觉，真好！

    二舅妈见苏小鱼回来，拍了拍自己的大腿，示意苏小鱼到她跟前。

    “二舅妈，这是咋了？”苏小鱼指了指旁边的主院。

    “没啥事，”周海花本不想说给苏小鱼听，觉得苏小鱼还小。

    一旁坐着的三表哥顾洪洋却是冷哼了一声，道：“还不是大姐的亲事，以前给她说的是黄家沟那边一家，叫黄建武的，大姐嫌弃人家不是镇上的，面都没见就推了，现在呢，不知道咋想的，又想嫁过去，女人真是麻烦！她以为人家是谁，想要就要，想不要就不要，是觉得自己脸大。”

    顾洪洋还想开口，被周海花踢了一脚：“少说两句，”随即拉了苏小鱼坐在自己的腿上，才说道：“你大表姐可能是听说了黄建武是个踏实肯干的小伙子，有些后悔。”

    苏小鱼双手搂着周海花的脖子，头也靠在周海花的肩上，鼻息里是二舅妈身上的味道，觉得很安心，全身都放松了下来，半眯着眼问：“大表姐不是立志要嫁到镇上的吗？”

    “谁知道她咋想的，一天一个样，现在人家只想嫁到黄家沟去！”顾洪洋再次忍不住开口，被周海花瞪了一眼。

    苏小鱼想起遇到两个表姐和黄建武的画面，八成是大表姐跟人家走了一路，发现这小伙子人不错，才有了嫁过去的念头，苏小鱼勾了勾唇角，道：“想嫁过去找人去黄家沟一趟，哭什么呢？”

    “你不知道这些事儿，你大表姐跟黄家沟那边说亲是半年前的事，当时没同意，人家一个大小伙子也不可能等你不是，听说那黄建武正在跟秦家商量婚事，就是你的班主任秦香芝，秦香芝现在是代课老师，过几年就能转正，那就是公职人员，每个月都是有工资拿的，你大表姐拿什么跟人家比呀！这些事你姥姥肯定是知道的，所以才骂她几句，也是想骂醒她，别做出什么出格的事情，回头见了你大表姐可不兴去瞎问，瞎打听，知道不？”

    苏小鱼点头：“知道了，二舅妈。”

    苏小鱼想，自己才没那功夫瞎打听呢，现在紧要的事情是挣钱，其它的都入不了苏小鱼的眼。

    那两个表姐想折腾随她们去好了。

    都是不撞南墙不回头的主儿，苏小鱼恍惚记得上一世嫁给黄建武的是二表姐顾玉美。

    还是自己记错了？苏小鱼也不能肯定。

    “好了丫头，不早了，洗洗该睡觉了！明天还上学呢，过几天等你们放周末的时候，咱们村要去粮站送麦子，到时候你也一起去，送完麦子后可以在镇上好好逛逛，”二舅妈说完，搂着苏小鱼刷牙洗脸洗脚，随后带着苏小鱼回房间睡觉，真的是把苏小鱼当成小小孩在养。

    苏小鱼想，能去镇上也好，可以打听打听这会儿的房价。

