    王红晴的伤疤被揭穿，当即眼眶一红，眼泪差点就掉下来了。

    幸亏她忍住了。

    余建听到这个女人，居然有着如此牛逼的过去，惊的张大了嘴巴，满脸不可思议。

    跳2级，中考满分！高考全省状元！？

    这么优秀的吗？

    配合这颜值，已经完爆世界上99%的女生了好吗？

    但……

    她既然注定出轨，那再优秀也不能要啊！

    旁边的美女房东和女仆小姐也傻眼了。

    这么厉害的履历，她们自愧不如啊！

    颜值不比她们差，身材不比她们差，但智力方面，估计比她们要高了好几条街了！

    “骗子，你到底想说什么？”王红晴收拾情绪，冷声质问。

    “你的这些过去，连余建都不知道的，你还认为我是骗子？”

    王红晴摇头：“虽然我是没说过，但我可不确定他知不知道，你说这些没用。如果你是想证明自己不是骗子，证明你说的‘关于我会出轨’的未来是真实的，并以此劝我们离婚，那这些可不够！我是不会同意离婚的！”

    萧羽：“那就，说一些他肯定不会知道的事情吧！”

    “王红晴，你还记得自己第一次跳级的原因吗？”

    “当然记得。”

    “那么，你就不会否认，当年第一次跳级，是在三年级，而原因，是因为你的同桌男生，总是欺负你吧？

    因为不想再被欺负，所以你求父母跟学校申请跳级考试，其实你那时候的成绩并没有那么优秀，在班里都不是第一名……

    但好在当年小学考试非常简单，即便跳级，你也顺利通过了，从此成了全校有名的小天才，你享受这种荣誉和关注，以及父母的表扬，从此，你才真正喜欢上了学习。”

    所有人都以为她的跳级，是因为学习太好了。

    可是没人知道，她小学时候的跳级，只是因为被人欺负。

    王红晴脸色变了。

    她坐不住了！

    这个男人……

    居然连这种陈年旧事，都算出来了？

    “那……那你能算出我第二次跳级的原因？”她不服气的瞪着萧羽，问道。

    这一回，她有些紧张，有些害怕。

    因为一旦说准了，就必须要承认，自己以后会出轨了。

    就必须要承认……

    她是个水性杨花的女人了。

    这种事情……

    怎么可能接受啊！

    萧羽却无视了她满心的纠结和惶恐。

    “你初中跳级的原因，是因为钱。你的家教很严格，父母从不会给你过多的零花钱，而你当时有一阵子，特别喜欢追星，你想支持偶像，但演唱会门票很贵，所以你就跟父母打了赌。

    你父母为了不让你追星，提出了一个很过分的要求，除非你能跳级，并且考上全年级第一，他们以后就全力支持你追星，结果……你成功了，不但成功了，还做的更好，你中考全科满分。”

    又说中了。

    王红晴心脏在抽搐。

    萧羽怜悯的看着她：“王小姐，如果你还不承认我的能力，不妨说说你的现在吧，你之所以急急忙忙的要找接盘侠，也是因为父母。

    你家教，真的很严格，如果让父母知道你做了这种伤风败俗的事情，他们说不定会被你活活气死。

    他们知道你怀孕，知道你恋爱，还准备结婚，但始终不知道男方是谁，因为你一直不敢把男朋友是个中年大叔的事情说出来。

    本来是想着先斩后奏，结果却被抛弃了，没能鼓起勇气自杀的你，决定找人顶替，你迫切的想找个接盘侠。

    而那个男人为了自己的事业和家庭，为了跟你撇清关系，也愿意帮你，所以，你们选中了余建。”

    过程当然复杂得多，但她的心路历程，自然没必要多说。

    “……”

    一时间，店内陷入了诡异的沉默。

    余建意外发现自己的老婆，还是才貌双全呢，这让他心情更加复杂了。

    王红晴则震惊于这个人算命的能力，居然算的这么准确！连想法和原因都能说得分毫不差！

    苏云怡和袁玉就更莫名其妙了：萧大师啊，您这是打定主意，非要拆散他们了是吧？

    王红晴呆呆的看着萧羽：“所以，我将来真的会出轨，三番两次的出轨？我一定要跟余建离婚吗？我……我真的不想离婚，我也不觉得我会出轨啊！！”

    萧羽看向了余建。

    “贱哥，咱们先假设一下，如果这个女人将来真的可以做到不出轨，那你愿意跟她好好过日子，替她养孩子？”

    余建这回没有犹豫太久。

    他用力的点头，斩钉截铁：“可以！但我也想要自己的孩子！两个孩子，这是最低限度了！”

    她太优秀了，优秀到余建甚至可以忍受孩子不是自己的。

    王红晴大喜，隐约中，她突然意会到了萧羽的真正意思，也在这一刹那，她对萧羽的怀疑，统统变成了感激！

    “可以，可以！只要你一视同仁！”

    “这没问题！我都愿意接受了，当然会一视同仁了。但是……你怎么保证不出轨？”

    “我……我也不知道！但我可以保证，无论有任何诱惑，我都会克制的！”

    萧羽笑着从柜子里取出一块护身玉：“那不妨让我来当一回月老，替你们保证，如何？王小姐，你买下它，每天戴着它，就行了。”

    两人都傻了，不解的看着萧羽。

    这怎么保证？

    萧羽见他们满脸问号，解释道：“王小姐，在你的未来，你每一次的出轨都在于一时冲动，你的克制力不够，你太容易被花花世界诱惑，容易被帅气的男人用甜言蜜语欺骗。你的出轨，跟爱情本身无关。”

    “这个护身玉，除了可以在遇到危险救命外，还附带凝神的效果。无论是遭遇任何事情，心动、狂喜、伤心，绝望……只要你心情剧烈波动，它都会帮你立刻平复心情，面对再帅气的男人，你也不会再冲动了，那自然不会轻易出轨了……当然，这只是辅助，你自己也得努力。”

    “真的吗？太好了，我买，多少钱？”

    “50万。”

    “没问题！刷卡，可以吧？”

    王红晴痛快的刷了卡，当宝贝似的捧在手心，期待的看着余建，忐忑问道：“老公，那我们……现在可以回家了吗？”

    “可以。”

    “不离婚了吧？”

    “不离婚了。”

    啪嗒，王红晴高兴的亲了他一下。

    余建呵呵傻笑着，好一会儿，他长长的叹了口气：“谢谢萧大师，那我们就先回家了。还有……谢谢你，萧羽！下回，能来我家，让我们夫妻，请你吃饭吗？我会喊上宿舍的哥们，一起团聚，弥补当初没吃成的饭！”

    “没问题的。”

