第一零二零章若要人不知，除非己莫为
若是这样的话，那么人族的强者会同意吗，要知道，整个剑仙界的人族，可不仅仅是五大势力就能够概括的了的。
若是他们认为这么做是对的，那么势必在这一瞬间，就会有更多的强者，选择站在他们对立面的，绝对没有支持他们的。
原因很简单，他们今天可以这么做，并且觉得自己没有错，那么明天还会这么做，甚至有可能做得更加过分，依然觉得自己是对的。
若是有了这样的想法，那么除了五大势力的人族强者，其他的人族强者，还有什么安全的时候吗，是不是他们想什么时候杀就什么时候杀了。
所以说，苍剑根本就不怕他们怎么样，有什么招式，现在就亮出来，看看谁吃亏，谁要是没有本事，那么谁就自己咽下苦果。
“既然紫灵你的伤势在这里受到那么大程度的影响，那么想要消除这种影响，肯定还是要在这这里想办法。”
“事事皆有两面，既然这里有能够让你伤势恶化的因素，那么就一定会有，能够彻底的消除这种不良影响的因素存在。”
“等到无名和天星灭了那些人，我们就去找找看，一定可以找到的，我不会允许你们有任何的事情发生，我们怎么进来的，那么就怎么出去。”
此刻的苍剑安慰了钟紫灵之后，心思再次放在了钟紫灵的伤势上，觉得现在钟紫灵的伤势，在这里会极具的恶化，那么也一定会有消除这种影响的办法。
只是，现在还不知道，到底要怎么做，要去哪里才能够做到，所以现在只能一点一点的去寻找，以求能够早一些找到。
现在苍剑打算，等到剑无名和顾天星灭了那些人之后，就带着他们一起，去寻找能够治好钟紫灵伤势的方法。
苍剑的决心和坚定，不会允许身边的朋友，有任何的不测发生，就算是发生了，那么自己也会尽最大的努力，把他们完完整整的带回去。
一开始进来的时候有多少人，那么身边的朋友就回去多少人，绝对不能丢下任何一个，谁都不行。
就在苍剑和钟紫灵她们讲话的时候，剑无名和顾天星，已经进入到了厮杀的战圈之中，一开始的时候，就全力以赴的出手。
本来人族的强者还以为，剑无名和顾天星，是为了斩杀水域的强者，可是随着他们两个出手才发现，事实根本就不是这样的。
他们两个在一起联手，只要不是人族这边的散修强者，其他参战的强者，全部都选择了击杀，不管是水域的强者，还是五大势力的强者都是一样的待遇。
“剑无名，顾天星，你们两个干什么，你们这是疯了吗，为什么对着我们出手。你们两个是不是受到这里环境的影响，已经脑子坏掉了，现在开始神志不清了。”
在这个时候，人族五大势力的强者，真的是又惊又怒，他们怎么也想不到，在这个时候，剑无名和顾天星，会对着他们这些人出手。
不错，他们之前是想着对钟紫灵出手，但是最后也没有下杀手，就算是想要报复，那么也不能现在这个时候吧。
就算是想要讨一个说法，那么最少也得等到水域的强者被斩杀了之后，那个时候再去算旧账吧，现在这样算是怎么回事。
正是因为如此，所以五大势力的强者觉得，有些事情不能说，但是他们可以隐晦的暗示一下，让他们收敛一些。
所以就说剑无名和顾天星，因为受到这里坏境的影响，已经开始神志不清了，也是为了让剑无名和顾天星，能够现在停止杀戮。
若是他们两个不见好就收，现在还是选择继续出手的话，那么就另当别论了，就说剑无名和顾天星两个，现在是真的疯了。
要不然的话，怎么会现在对他们出手呢，还是还不留情的下杀手，这根本一点劝阻都不听，不是疯了是什么呢。
这样的话，之后即使他们斩杀了剑无名和顾天星，那么也有了一个光明正大的理由，不会给人留下什么话柄。
“你们自己做了什么事情，难道你们自己不清楚吗，现在我们就是来收利息的，做错了事情，想要一点代价都不付出，告诉你们，绝不可能。”
“你们想要活着，唯一的可能就是现在先杀了我们，这样或许会如愿，要不然就都给我去死吧。”
“既然你们坚持认为我们疯了，你们就还手吧，若是我们实力不够，死在你们手中，那么你们怎么说都是对的，怎么说都可以。”
“不过，你们记住了，若要人不知，除非己莫为。你们真的以为，你们所做的事情，就不会被人族的强者所知晓吗，
现在的剑无名，对于五大势力强者所说的话，根本就没有当做一回事，从决定出手的那一刻起，就已经做好了一切准备。
听到这些人所说的话，剑无名冷笑不止，觉得这些人真实太虚伪了，竟然会问他们两个，为什么选择这么做，还不是被你们给逼的。
若不是你们之前的那种行为，怎么会有现在这样的局面，根本就不会发生现在这样的事情，说白了，这一起还不都是你们自己找的麻烦。
现在想要让他们两个就此收手，别做梦了，想都不要想，收手是绝对不可能的事情，做错了事情，那就必须要付出代价。
五大势力的弟子说他们疯了，呵呵，可笑的很，真的是太可笑了，做了那个什么，还想着要立牌坊，想出手直接出手就是了，用不着那么虚伪。
剑无名就很明确的告诉他们，若是非得说他们两个疯了，然后才会选择还手的话，那么就当做他们两个疯了好了。
只要你们能够赢，那么你们说什么就是什么，绝对不会有人跳出来反驳你们，到时候你们想怎么说就怎么说，说的一切都是真实的。
现在，剑无名就铁了心的用自己的行动告诉五大势力的弟子，让我们收手不可能，我们是一定要杀了你们这些人的。
若是你们想要活着，可以，只需要你们拿出实力来，把我们两个斩杀了，然后你们就有可能活下去，要不然的话，那么就等着被斩杀吧。
没错，剑无名的意思就是这样，只有杀了他们两个，才有可能活下去，为什么说是有可能，因为还有苍剑在呢。
若是他们两个真的陨落在这里，那么苍剑还会出手呢，到时候，不敢说苍剑一定可以杀了他们全部，所以就有可能有人还可以暂时的活着离开。
没错，就算是活着离开，那也是暂时的，因为苍剑是绝对不会放过他们的，苍剑想要杀了他们，那么就必须会不计一切代价的去完成。
别说是在这里了，就算是千辛万苦最后终于出去了，那么只要苍剑出去了，一样会选择杀了他们，不管他们身后有谁。
听到剑无名的话之后，五大势力的强者心中又急又气，同时也非常的惶恐不安，因为他们真的没有十足的把握，可以从剑无名和顾天星的剑下活着离开。
就算是活着离开了，那么也不是安全的，他们可是知道，以苍剑跟剑无名他们的关系，苍剑是绝对不会坐视不管的。
现在这个时候，五大势力的弟子，心中竟然隐隐的有了一丝后悔，因为他们觉得，当初的做法可能是错误的。
当初只想着，各方强者都分开了，又想着自家强者的嘱托，所以当时就想着立功了，根本就没有想到那么多。
现在这个时候，虽说只是出来了剑无名，但是谁知道苍剑是不是也在啊，要知道之前的时候，顾天星和剑无名可是没有在一起的。
本来跟顾天星在一起的，只有钟紫灵和钟紫秀两姐妹，现在她们两个不见踪迹，但是剑无名却出现了，这其中的事情，可就真的说不准了。
既然他们可以这么快的相遇，那么是不是跟苍剑，也有什么特殊的联系手段，现在苍剑会不会就在附近呢。
只不过，苍剑因为身份的原因，所以现在不方便出手，只是让剑无名和顾天星出手，而苍剑自己，则是在暗处看着。
想到这里的时候，五大势力的弟子，顿时把目光投向了之前，剑无名和顾天星出现的方向，想要看看，苍剑究竟在不在那边。
若是苍剑在的话，但是又没有阻止，那么就说明，苍剑是真的默许了这件事情，甚至于，有可能这就是苍剑做出的决定。
要真的是这样的话，那么他们岂不是死定了。原因很简单，先不说能不能打得过苍剑，就说自家强者的嘱托，也不能对苍剑怎么样。
要是苍剑想要杀他们，那么就算是自家的剑圣强者亲自出面，也不一定会有用啊，况且他们背后的剑圣强者，甚至是半神强者，也不会出面阻止的。
而且，在现在这个空间之中，别说是自家的剑圣强者，还有半神强者的存在了，就算是开派祖师他们，那些已经达到了神剑圣级别的强者，也是来不了这里的。
