    推荐一本变身阿狸的新书，变身英雄联盟之里世界，作者是个老司机叫做纯洁的猫咪，嘿嘿，你们懂得，在创世也就是qq阅读！已经内签，可以保证阅读，不会太监！

    正午。

    虎净茶馆。

    这茶馆地处县中心，非常热闹，装饰格局与其他茶馆毫无区别，却没有一个人敢走进茶馆之内，因为，县城内所有人都明了这是虎帮的大本营所在。

    阿狸心头一阵纳闷，云晓琪定是没有撒谎，却不知虎帮为何要拿下云晓露。

    心中虽是疑惑，却依然面无表情地走进茶馆之中。

    大厅内毫无一人，但是，阿狸能清晰地感觉得到，至少有二十来人隐藏在暗处，心头不禁一阵冷笑，微怒道：“汪虎，你给我滚出来！”

    虽是想造出一定的气势，但是娇美清脆的声音，却无法达到预期的目的。

    阿狸心中不由一叹，看来做女子还是有一定的麻烦。

    正想着，“嗖”！

    子弹声响。

    一道劲风从左方袭至。

    阿狸略一闪移避过。

    “砰！”劲风插进她身后的门上，木门兀自晃动。

    藏在暗处的人终是有人忍不住低呼一声，显是没有想到阿狸的身法竟会如此迅。

    呼声刚落，阿狸身行一动，已经飞至离她最近人的身前。

    “扑”！

    右拳挥出。

    中拳者还未来得及任何反应，一声惨呼，整个人离地拋飞，刚好撞在藏在另一暗处的另大汉处，两人同时变作滚地葫芦，狼狈不堪。

    大厅内再次传来一阵惊呼声，紧接着一声狂喝：“大家一起上！”

    风声横起，左旁的人已一脚扫来。

    阿狸冷笑一声，侧身微晃，避过左方扫来一腿，同时蹲身挥臂，狠狠打在那挥拳击来大汉小腹处。

    那偷袭者正要乘势追击时，忽感一股劲气狂涌而入，尚未知生了什么一回事，巳觉自己仰跌地上，再也爬不起来。

    众大汉均是刀头舔血，好勇斗狠之辈，此时，反激起凶性，奋不顾身地扑了上去。

    阿狸仿佛闲庭信步般游走在众人之中，击来的拳脚都是轻易闪过，跟着狠狠还击，被她击中者无不口喷鲜血，颓然倒地。

    不多时，大厅内除了阿狸之外，再无一个站立之人。

    阿狸毫无表情地扫了还躺在地上呻吟的众人，猛到抬头，望向二楼的窗户处，冷喝道：“汪虎，你到现在还要做缩头乌龟吗？”

    窗户内忽地传来一阵掌声，一个低沉的声音高喝道：“姑娘，真是好身手，不过，这样就敢来我们虎帮闹事，未免太不把我汪虎放在眼里了。”

    正是刚刚招呼众人出手的那人。

    阿狸冷笑一声，突然脚下突然一软，一脚踏空，整个大地仿佛颤抖一般，她还未收得住脚，人已从半空中跌落下去。

    “噗咚”声连绵不绝，竟是整个大厅都深陷了进去，阿狸心叫槽糕，但是，已经身不由己地掉进了底下的暗河之中，眨眼间已被冲流了百多米。

    促不及防下，只觉四周尽是茫茫暗黑。

    急的江水铺天盖地猛扑而至，在这伸手不见五指的湍流里，加上未来得及反应，给流水迎头拍来，才挣出水面，下一刻又己堕进水内去。

    仿佛一秒钟，也仿佛一个世纪那么漫长。

    “砰”！

    只觉如边传来一声巨响，脊背已经结结实实地撞到了仿似一个大铁匣的物体上。

    阿狸不由闷哼一声，流水飞快地涌入口内，更加重了身体的疼痛。

    随着身体不断地随着流水激烈地碰撞着那个笨重的物体，很快阿狸便现全身仿佛陷进完全麻木的境地，眼前一阵迷糊，却知道此时不是晕阙的时刻，支持的只是她的意志，若非经历过这么非常之事，恐怕如今早已昏晕过去。

    也不知究竟冲撞了多长的时间，急的流水终于慢慢平缓，阿狸挣扎着爬起身来，虽是肌痛筋疲，但是，总比刚刚经历过的猛烈撞击要舒服许多。

    正在暗自庆幸时，又听见扑通、扑通几声，有人跳下水来，几只大手分别揪住了阿狸的秀和胡乱挣扎的双手。汪虎的声音再次从上面传来，低低地喝道：“快把她捆起来，别让她离开水。”

    一根粗糙的绳索飞快地套上了阿狸的脖子，向下勒过了双肩，她心知情况不妙，艰难地睁开眼睛，双手一挣，眼看就要挣脱绳子的束缚，忽地一股剧痛从臂肌传来，阿狸惨叫一声，自己再次倒进流水当中，这才知道全身肌肉酸麻，刚才一时不慎，强运劲力，使疲不能兴的肌肉百上加斤，终于痉挛起来。

    几名大汉见阿狸出手反击，先是一楞，见到她的情形，不由同时哈哈一笑，很快几双有力的大手一齐按了过来，将她死死地按倒在水中，无法动弹。

    阿狸只觉绳子被狠狠地扭到了身后，扭得双臂仿佛马上要脱臼一般。同时，前方还有人将绳索在在胸前交叉着向下勒过了她的****后，接着紧紧地在阿狸的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过颈后的绳套，向下收紧，捆住了她的双手手腕。

    绳索被继续收紧，一双娇嫩的双手手腕被绳索向脖颈处狠狠地勒紧，阿狸此刻只觉浑身酸软，没有晕阕已是不幸中的大幸，只能喘着粗气，瘫伏在水中。

    大汉们捆绑好后，便把五花大绑着的阿狸从水中拖了出来，按跪在地下，几人喉头不住传来蠕动的声响，接着几双肮脏的大手趁机隔着被水浸湿的衣服在玉体上乱摸。

    阿狸此刻已经头昏眼花，无力反抗，只能羞愧地挣扎扭动，忽地一阵衣服破裂的声音传来，她身上衣不知是被身上紧绑着的粗糙的绳索撕裂了，还是被众人撕破，露出了贴身所穿的被水浸透了的真丝白内衣。

    阿狸能清晰地感觉到，那半透明的真丝内衣下，那玲珑的玉体在五花大绑的绳索中微微颤抖着，白内衣下包裹着的圆润的****被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满，随着她轻微的挣扎而不时地颤抖着，更显迷人，套在脊背上的肚兜吊带也因为激烈的挣扎而仿佛要断开了般，几乎都遮不住那饱满高耸的****。

    阿狸深吸一气，只希望能尽快恢复体力，而现在也只能任由那几双大手在身上肆虐。

    忽然，身上的绳索再次被几双有力的大手更加狠狠地收紧，早已被水呛得头昏眼花，又遭到野蛮捆绑的阿狸再也支持不住，眼冒金星，身子一软，差点昏了过去。(未完待续。)