    观音无语至极地看着唐三。

    内心一阵MMP狂奔而过。

    几个月不见，这货还是一如既往的会恶心人。

    “你究竟是怎么做到的？”

    观音没有怀疑，而是第一时间选择相信。

    在他看来，还没有什么是唐三干不出来的。

    连黑莲教都说炸就炸的男人，如果连这点都做不到，那还去什么西经。

    干脆回长安继承唐太宗赏给他的封地得了。

    他只是好奇，唐三究竟是靠什么办法做到这一切的。

    “嘿嘿，我就是把兜率宫的丹书都看了遍，然后就莫名其妙地成啦！”

    “或许是我天赋异禀吧。”

    唐三完全是实话实话。

    可这大实话，落在观音耳朵里，却很不是滋味。

    观音感到心脏揪着疼。

    哪怕你说历经了一点坎坷也好啊。

    你这形容得比吃饭喝水还要简单，让我们这些前辈怎么活？

    找个厕所哭晕得了。

    “正好，上次你送我徒弟见面礼，这次我也还你一份礼。”

    说着，唐三将一粒无毒聚灵丹丢给了观音。

    仿若星辰一般璀璨的丹药，刚刚落入观音手中，他的脸色就瞬间大变。

    “竟然真的是无毒丹！”

    观音惊呼。

    “天庭界域之内，如今能炼制无毒丹的，只有兜率宫的张平。”

    “想不到如今灵山也出了个天级炼丹师。”

    观音想仰天大笑，此乃灵山之福啊。

    可他却半点都笑不出来。

    反而摆出一副极为凝重的表情。

    “玄奘，或许我接下来的话，会让你很不理解，但你务必要听进去。”

    “你天级炼丹师的身份，千万不能曝光。”

    “否则不只是佛祖，后面那些圣人，都会盯着你不放。”

    “到那时，你天赋再强也不过是笼中之鸟，明白吗？”

    唐三心中一暖。

    或许这就是他为什么连稍加思考都不用，就将这等重宝交给观音的原因。

    灵山其他人还在勾心斗角的时候，只有观音还念着自己的生死。

    “放心吧，我还没傻到那个程度。”

    “如今知道这件事的，都是自己人。”

    唐三运筹帷幄地笑了笑。

    至于兜率宫的张平和王修虽然算不上自己人，但他也嘱咐过。

    更何况天庭的人巴不得灵山不知道这件事，更加不会说出去。

    “如此最好。”

    观音将无毒丹收好，避免丹药长时间暴露，以免被他人发现。

    但他已经暗下决心，此次丹药大会结束后，就立即返回南海，对这丹药仔细研究一番。

    实在是丹药中的仙气，已经恐怖到一种令人发指的地步。

    而且他隐约感觉到，这丹药中，还夹杂着一种特殊的属性。

    这是唐三界外异火的专属作用，每炼制一次，都会随机增加一种属性。

    不过这种不确定性他也懒得去留意。

    反正送出去的丹药又不是给自己吃的。

    聊了这么久，唐三突然发现少了点什么。

    “嗯……吕祖吕大爷呢？”

    他疑惑地看向吕小柒。

    “他去界外凝聚剑意了。”

    “上次黑莲教一战他备受你徒弟的启发，到现在还没回来。”

    说着吕小柒还有点责怪地看向唐三。

    显然是对嘲风那所谓的剑意表示不服。

    真不知道这种事怎么还会有人相信。

    唐三耸了耸肩，这能怪谁，要怪就怪这位吕大爷入戏太深。

    “对了，我想增加一些对敌手段。”

    “嘿嘿，这方面你有经验，给我指条明路呗。”

    唐三笑着凑到了吕小柒的身前。

    “我与你非亲非故，凭什么指点你？”

    吕小柒皱了皱眉。

    “我给你这个。”

    说着唐三从空间中掏出一大捆仙草。

    “这是最新的货哦，千万年级别的仙草，药效更猛更持久，还不容易反弹。”

    吕小柒看到绿油油的仙草后，犹豫了几下，似乎在考虑要不要。

    不过在看到熬秀秀胸前那一堆呼之欲出的饱满时，她还是一咬牙，收了下来。

    众人都是不明所以。

    “不是……小柒姐，你怎么能被一捆草给收买了啊？”

    “你可是天界最强妖孽，这也太掉价了吧？”

    熬秀秀第一个站出来表示反对。

    “去去去！我和你小柒姐说话，跟你有什么关系？”

    唐三一个劲搞定摆手。

    吕小柒视若珍宝的将草收入空间。

    “你不知道，这仙草对身材有意想不到的好处。”

    “我上次用这些捣碎敷在脸上，皮肤光滑了很多呢。”

    听到她的回答，熬秀秀一脸疑惑地看向唐三。

    “真有这好处？”

    “那是自然！”

    唐三煞有其事道：“要不是没时间，贫僧还能研究出面膜，到时候效果增加百倍。”

    “另外这草长期服用，还能丰满你们最在意的地方。”

    “要不是看你们熟，我才不给呢。”

    最在意的地方？

    熬秀秀朝自己的胸脯看去，然后立马捂住。

    “流氓！”

    “观音大士，这就是你们灵山的和尚吗？”

    “本小姐严重建议先把他阉了在去取经，免得祸害路上的妖精！”

    唐三吓了一跳，这丫头够狠的啊。

    观音无奈一笑，然后无语的看了唐三一眼。

    “你怎么不给嘲风吃这个。”

    “我记得你一直缺一批白马，嘲风正好适合这个空缺。”

    唐三挖了挖鼻孔。

    “菩萨，你说这话可是要友尽的。”

    “嘲风是我徒弟，不是坐骑。”

    “再说了，大老爷们谁吃这个啊！”

    观音无奈地摇了摇头。

    玄奘哪都好，就是对自己身边的人太过友善了。

    如此一来，很容易被人捏住命脉。

    不过也就是因为唐三的这种性格，才让他觉得不需要提防什么。

    然后看了一眼吕小柒，内心暗叹：

    丫头啊丫头，你难道不知道这些草，就是这货给他的白马准备的么？

    马可是用来骑的啊！

    “别扯这些有的没的了。”

    “我时间不多，这样吧，小柒你直接告诉我你的一些修炼方法，我看有没有什么可以借鉴的地方。”

    听到‘小柒’两个字。

    吕小柒愣了一下。

    然后摇了摇头。

    “每个人的修炼方式都不同，想要找出适合自己的路，都得看天赋和机缘。”

    “不过我看你用的都是近战的手段，在远程对敌的时候很容易被反制。”

    “你可以试着修炼剑术，或者天庭的一些仙术，这些都能快速地补上你的短板。”

    唐三脑海中浮现自己拿着仙剑大杀四方的画面。

    然后嘴角微微抽搐。

    虽然自己从小就想做一名仗剑天涯的侠客。

    可以自己如今这幅形象施展剑术，总觉得画风有点歪。

