
其余的几人听到这句话，连忙来到了他身边。宋容盯着那沙子上的纹路半晌，才道：“这是……地图？”

苏幕遮点点头，道：“对，这就是地图。刚刚我摆下的阵法是追踪阵，可以用来追踪残魂拥簇的主魂。这沙子上的纹路就是留风酒吧到主魂所在处的路线，而这里，”他又指了指纹路尽头那个圆点，对众人道：“就是主魂所在的具体方位了。”

唐留风立即打开手机上的地图软件，准备把这副图记下来。他抬头问苏幕遮：“苏先生，您这地图的比例尺是多少？”

苏幕遮用手丈量了一下距离，然后将尺寸告诉给了他。

唐留风立马低头在手机上/将地图给绘制了出来，他小心翼翼地画着，一点也不敢出错。结果当他画完最后一笔的时候，狐卿突然道：“其实你已经知道了那主魂的方位了吧。”

“？”唐留风疑惑地抬起头，才发现狐卿这话是对苏幕遮说的。他傻傻地看着苏幕遮点头，联合起狐卿刚刚说的那句话，再看着自己手机上密密麻麻的线条，他整个人都悲愤了！

自己傻逼逼地画了半天，结果人家竟然早已经把地图给记住了？不带这么耍人玩儿的！

眼见着陆云憋笑憋的小脸红了，而宋容也是满脸的无奈，苏幕遮淡定道：“现在不提这个问题了。既然已经知道那只鬼的方位了，事不宜迟，唐先生宋先生，我们现在就要出发去那个地方了。请你们二人耐心等待一些时间，一旦有什么消息，我会立即跟你们联系的。”

宋容是知道苏幕遮对于这一类事情是有多么雷厉风行的，便点头应下了。唐留风则上前同苏幕遮握了握手，再一次表达了自己的谢意：“那就麻烦苏先生您了。”

………………………………………………………………………………………………

大鹏式神在天空中呼啸而过，苏幕遮和狐卿将陆云围在身边，挡住了迎面吹来的寒风。今晚的天空还是一如既往得清朗，万里无云，月朗星明。

陆云有了多次的“飞行经验”后，也不再畏惧高空飞行了。她侧着头，努力分辨着着大鹏飞行的方向，等观察了半天之后，陆云突然意识到，大鹏式神的方向貌似有点儿不对啊。

难道是认错路了？陆云如是想到，秉着“不懂就问”的原则，她斟酌了一下词句，开口对苏幕遮道：“师父，大鹏式神的方向是不是错了？”

苏幕遮闻言，揉了揉她的头，笑道：“观察得倒是很仔嘛，不错。不过咱们现在在空中，不用手地形的限制，自然不必使用那条路线，选择最短的路线便好。”

狐卿见状，不动声色地拿下了苏幕遮的手，道：“现在的小孩儿都爱美，别把人小姑娘的头发给揉乱了。”

……………………………………………………………………………………………………

在经过一段时间的飞行后，大鹏式神终于来到了目的地。这里是一片居民区，因着现在的时间还不晚，所以还有不少人都在外面溜达。苏幕遮在狐卿的妖力掩护下，将大鹏式神给收了起来，然后几人一起向居民区内走了进去。

由于追踪阵的功能十分强大，操作者又是苏幕遮这样的人物。所以追踪出的结果已经精确到十分具体的地方了，也就是——这栋居民楼的507号房间！

居民楼的中央有一处不大不小的广场，几位大爷大妈们正在路灯下锻炼着身体。有位大妈眼尖，见小区里突然进来三个陌生人，不由停下了手中的扇子，转而对苏幕遮这边挥了挥，大声道：“唉，年轻人！你们进来有什么事情么？”

苏幕遮顿时停下了脚步，看着那位大妈走了过来。待离得近了，苏幕遮发现她胳膊上还绑着个红袖章，估计是居委会员工什么的。

大妈走到这三个人的面前，先是打量了他们一番，确定他们不是什么穷凶极恶之徒后，才道：“年轻人，你们应该不是这栋楼里的居民吧，进来有啥事情啊？”

苏幕遮绽开了一个笑容，这个笑容在月光的映衬下显得十分乖巧，一下就击中了大妈的萌之心，使得她心中戒备也少了一大半。苏幕遮看着她柔和下来的表情，道道：“大姐，我们三人是过来找一位朋友吃饭的。大姐若是不相信我们，我们可以先将身份证压在您这里。”

大妈被他这一口一个“大姐”叫得身心舒畅，这么有礼貌的年轻人可是不多见了，很不消说他还长得十分乖巧漂亮，任谁见了都得喜欢。于是她摆摆手，道：“算了算了，不用拿身份证了，你们一会儿离开的时候，到一楼报备一声就行了。”

苏幕遮答应了下来，又她道了谢，这才带着狐卿和陆云一起往楼梯口走去。陆云跟在师父的身后，想起刚才的场景，觉得十分不可思议，原来师父竟还能做出那样的乖巧的表情么，这与他平时的形象相差的实在太大了。

“师父我啊，经常要出来做任务，也会遇到形形色色的人，”苏幕遮似乎是看出了自家小徒弟的疑惑，慢条斯理地开口解释道：“有些人很好说话，有些人却很难缠。面对不同类型的人的时候，就需要表现出不同的样子，尽快让他们消除对你的戒备，然后才能去做自己要做的事情。否则，线索还没找到，时间就全都消磨在这些人的身上了。”

苏幕遮当年也是在这个方面吃了很多亏，后来他便开始有意识地训练自己。虽说没达到“见人说人话，见鬼说鬼话”的能耐，但与人的交流的确顺畅多了。不过也正是因为这样，在一个人独处时，苏幕遮反倒是不想再表露自己的情绪了。

狐卿也在一边安静地听着，待苏幕遮说完，他只是伸手拍了拍他的肩膀，却是一句话都没说。

陆云似懂非懂地点了点头，随即反应过来，她十分惊讶地叫道：“嗳不对啊，师父你怎么会知道我在想什么？”莫非师父你会读心术？

苏幕遮无奈地转头看了自家蠢萌的徒弟一眼，叹了一口气，道：“因为你所有的想法都写在脸上啊，让人一见就知道你在想什么。”

狐卿颇为赞同地在一旁点头。

陆云：“……”还能不能愉快地玩耍了？！

说话间，几人已经来到了五楼的楼层。苏幕遮左右看了一遍，然后径直向左边的楼道走去，很顺利地就找到了507这间住处。也幸亏这五楼没什么人，要不然他们暗搓搓地停在人家的门口，很有可能会被当成小偷抓起来。

苏幕遮挑眉看着门上贴的那张黄色的纸张。虽然灯光昏暗，他还是可以看清那是一张符纸——自然不是留风酒吧中那种半吊子水平还弄错种类的符纸。这门上贴的可是一张正宗的镇鬼符，符纸上咒文的比划极为流畅，算是一张威力不小地符纸。

所以说，是因为这间房间闹鬼了，所以有人才在门上贴了镇鬼符么？

正当苏幕遮眯着眼睛思考之际，对面的门突然被一下打开，有人要出来了！

苏幕遮心中一惊，狐卿倒是反应极快，他一把拽过陆云，让她贴在墙壁上。自己则一手撑在门上，将苏幕遮挡在身前，然后用妖力将所有人都遮挡起来。

看着眼前这张离自己极近的，俊美的毫无瑕疵的面容，苏幕遮有些不自在地想要偏过头去，却被狐卿捏住了下巴。紧接着，他的耳边传来了温热的气息。原来是狐卿贴到了自己的耳朵边，低声道：“别动，当心一会儿被发现了。”

他的话音刚落，那被打开的门里便走出一男一女来，他们应该是一对夫妻。那中年男子先朝苏幕遮这边看了一眼，才对身边的女人道：“你看吧，我就说外面什么都没有了。”

女人有些犹豫地说：“可我刚刚真的听到外面有声音，你说是不是……那间房又闹鬼了？”

男子似乎有点害怕，但还是壮着胆子安慰她：“肯定不会的，那门上的符纸还贴的好好的，而且符纸又是高僧给的，肯定不会再出问题的。走，我们快回去吧！”

女子不死心地有又朝这边打量了好几眼，见仍是什么都没有，只能跟着男子一起回去了。

在听到门关上的声音后，狐卿这才放下了捏住苏幕遮下巴的手，似是想到了什么，他邪笑一声，然后贱贱地说道：“小苏，你的皮肤还真是好的没话说啊。”

陆云低下了头，眼观鼻鼻观心，她觉得，狐尊殿下一定会挨揍的。

果然，下一秒，狐卿的腹部就挨了一肘，由于他和苏幕遮的距离太近，所以这一肘真是挨得结结实实。他苦笑着揉了揉生疼的腹部，深觉得小苏真是越来越暴力了，再这样下去，自己会不会被打死？真是前途堪忧啊……

苏幕遮也不理他，伸手去旋动那门把手，发现门已经从里面被锁死了。他倒是有办法把门弄开（自然是暴力踹开），但是这样做的话动静肯定不小，到时一定会被人发现的。于是，苏幕遮毫不客气地将狐卿给拉了过来，让他想办法来开门。

刚被揍完还要来做苦力，狐卿恨恨地揉了一把苏幕遮这个小没良心的头，然后握住门把手，将妖力运于掌中，轻轻一转，门门便被打开了。

几人趁机从门缝里溜了进去，然后又合上了门，没有发出一点声音。

进了房间后，苏幕遮发现，这里十分空旷，家具也很少。结合对门夫妻的那段话，应该是有人在这个房间死了，然后房间就闹鬼了。想来，这只鬼应该就是自己要找的目标吧。

房间里很暗，苏幕遮按了一下开关，灯仍旧是灭的。他和狐卿两个大男人还好，陆云这个小姑娘就有点发怵了，没办法，没有几个小姑娘是不怕黑的。狐卿见她吓得一步不离地跟着苏幕遮，想了想，变出了一团狐火来，放在了小姑娘的掌心中。

陆云看着手中跳跃的青色火焰，十分新奇，一时间也忘记了害怕。这狐火看起来就是火焰的样子，却完全不烫手，真是神奇。

苏幕遮看到自家小徒弟玩得不亦乐乎的样子，毫不吝啬地投给了狐卿一个赞赏的眼神，又嘱托狐卿留在这里照看着陆云。他自己则是举步向那间鬼气最为浓郁的房间走去。

这里的房门倒是没有锁上，苏幕遮很容易就将其打开了。甫一进门，他便看到，在从窗口处流泻进来的月光中，站着一个身着白衣的女子。

她正侧着头看着窗外，发丝半遮着侧脸，一动不动，好像一尊石塑。

但她腰部以下的位置却是一片飘渺，整个身子漂浮在半空中明显就不是人类。

似是听到了身后传来的声响，女子缓缓扭过了头——她保持着身体向前，头部却对着苏幕遮的状态，整整扭了一百八十度！

苏幕遮什么样狰狞的恶鬼没见过，哪里会被这点小把戏吓到。他对女子招了招手，道：“你这样还真是方便啊，任何方位都能看得清清楚楚，还能防止得脊椎病。”

饶是她是只女鬼，在听了苏幕遮的话后，眼角也不由得抽搐了起来——这究竟是怎样的神经病啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707881"  chaptername="第一百七十二章  寻找主魂（好一个门咚）">加入书签</a>
</div>
