    第206章众生三剑

    “乱臣贼子！”

    “天后，儒家这是要造反啊！”

    “此举怕是天下要乱了！”

    在栖凤殿之内，李炳天、南宫伯两位儒家大儒，看着被天后摄取在半空的天子剑，以他们的目力自然是能看到其上的帝王术，对此，他们二人嘴角蠕动了一下, 但是最后却是一言不发。

    事到如今，儒门如此大的举动，天地之间，浩然正气长河横贯，浩然大门洞开，儒道先贤影像现世，如此浩大异象，可谓是举世传闻, 而李炳天二人身为大儒，可谓是大燕儒门门面人物，如何能说不知内情。

    “当真是......”

    但是偏偏啊，李炳天与南宫伯二人还真的一无所知，对于儒门所做之事，更是没有半点知晓的，便是此刻，李炳天与南宫伯二人亦是没有感应到浩然正气长河的召唤。

    “难道...儒门之谋，早已经将我们排斥在外！？”

    这个念头一经出现，却是如野草一般疯长，便是他们二人的心性，亦是不禁动摇，他们无法想象，身为大燕儒门领军之人，竟然对儒门如此巨大的举措毫无所知，背后代表的含义是什么，令他们不寒而栗。

    “看来，李炳天二人确实是不知情！”

    珠帘之后, 天后洞若观火, 看着李炳天二人身上文气起伏不定，眉心隐约有着一丝黑气滋生，那却是心生魔障的迹象，再加上此刻，李炳天二人身上的文气更是没有与天地之上的浩然正气长河有半点勾连的情况，无一让天后明白了，儒门的谋划，怕是已经将他们二人排斥在外。

    “弃子！”

    这几乎是天后，不，应该说是栖凤殿之内，其他几人看着李炳天二人目光当中透露出来的两个字了，对此，李炳天、南宫伯二人自然也是想到了这一点，但也正是如此，他们二人内心当中可谓是绝望、苦涩...各种情绪交织。

    噗！！！

    就在此刻，南宫伯却是一口老血喷出，而且出口的瞬间，好似有着一股魔性力量爆炸，化作了一股血雾, 随之便是一张狰狞而恐怖的脸庞浮现，便要反噬南宫伯。

    “哼！”

    就在此刻，珠帘之后，天后一声冷哼，大殿之内，自有一股凤仪之威镇压而下，那一张血脸瞬间灰飞烟灭，但是南宫伯双眸已经赤红，赫然是入魔了。

    “不公啊！”

    谷纺

    低声怒吼，自南宫伯身上自有一股暗红色的火焰燃烧，好似火苗落入汽油，南宫伯那多年修持的文气，在这一刻，竟然被点燃了，不，是被污染了，原本白色的文心化作了纯黑的魔心。

    “恨天不公，怒啊，恨啊！”

    随着魔焰熊熊而起，南宫伯身上的气势竟然在天后的威严之下顽强的冲破了压制，当真是黑化强十倍，在这一刻，南宫伯的修为，一度向着六阶迈进。

    但是代价，让四周之人看得触目惊心，形销骨立，入魔之下的南宫伯已经失去了理智，为了抗衡天后的镇压，已经在无声无息之间，将自身血肉点燃了，消耗自身血肉精华，以及灵魂，获取强大的力量。

    “冥顽不灵！”

    随着一声凤叱之音，魔化的南宫伯被一股恐怖的力量碾碎了，没有任何反抗，那一股魔焰也不过是坚持了一秒而已。

    “诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪桀为铗。此剑直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁。上法圆天，以顺三光；下法方地，以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此诸侯之剑也。”

    外界天地之间，浩然大门之内，儒圣之音再次响起，随着话音落下，浩然正气长河之内，九十九柄铭刻着治国、为官的诸侯之剑迸射而出，洞穿虚空，向着九州各地而去。

    虚空当中，这一次，却是有着不少高手出手，将那些散落天地之间的诸侯之剑摄取到手，这其中，江南五姓家族的强者更是最为积极。

    “诸侯之剑，有点意思！”

    而在大燕国都之内，原本立身虚中，与浩然正气长河共鸣，已经晋入五阶大儒之境的吴明，亦是抬手以文气化作一只大手，将一柄诸侯之剑摄取到了手中，低头之下，却是看到了剑身之上，铭刻着：“人主之道，静退以为宝。不自操事而知拙与巧，不自计虑而知福与咎......”

    看着诸侯之剑上的王侯要术，吴明心头却是隐隐有所感触，甚至吴明有着一种感觉，若是将诸侯之剑上的要术参悟到一定程度，一定能与天地之间的潜龙之气共鸣，气运交感之下，怕是有着成王的气象。

    “这儒门到底是要干嘛，这些诸侯之剑散落天下，怕是会潜龙四起，若是落入那些野心的王侯手中，恐怕纷纷就是给了他们起事的根基啊！”

    以无限的眼力以及推算之力，却是看透了天子之剑、诸侯之剑背后所代表的巨大威胁，对于大燕王朝而言，九州之地，另外八柄天子之剑，就是最大的潜龙，诸侯之剑更是祸乱王朝的祸根。

    “庶人之剑，蓬头突鬓，垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞋目而语难，相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。”

    而在此刻，漫天剑光冲天而起，这一刻，却是有着漫漫无数的庶人之剑自浩然正气长河之内飞射而出，数量之庞大，一时之间，便是吴明也计算不清楚。

    如此庞大的庶人之剑，在吴明眼中，比之诸侯之剑的危害还要严重，甚至可以说是恐怖，这是要掘了大燕的根。

    “虽然神州世界超凡之力才是决定世界格局的主力，但是人道之力在于集众，天下数量最多的，还是普通平民啊，而庶人之剑内涵百工技艺，如此作息之间，便能引导百姓踏入超凡，如果时间足够久，怕是天下之间，修炼之法将会是百花齐放。”

    有见识远大之辈，却是看着手中的庶人之剑，发出了无限的感慨，同样的，他们心头对于儒门的谋划更加感到震惊。

