
　　“老大！我来看你了！”

　　听到卡西的声音，何塞抬起头来，感受到白龙身上的气息，顿时一惊：“咦？！”

　　此时，白龙——卡西意气风发从红堡大门走了进来，脸上洋溢着难以自抑的喜意，这一切只因为……

　　反应过来的何塞惊喜看着白龙，白龙身上亦然散发出传奇气息，这股气息还不太稳定，无法收放自如，显然是刚突破不久。

　　“老大！我突破传奇了！”卡西一路小跑，跑到王座下方。

　　“好！很好！非常好！”

　　何塞脸上露出笑容，他万万没想到白龙居然在这个时候突破：“卡西！我的兄弟！你给了我一个巨大的惊喜！”

　　要知道，白龙踏入大师级不过十来年，十来年成长到大师巅峰，接着突破传奇，这在人类战士中亦算天才水准。

　　至于蠢笨的白龙为何进步如此之快，除了战士职业相对简单之外，也少不了何塞的一份功劳。

　　从小到大，红、白两龙一直生活在一起，白龙在潜移默化中受到红龙的影响，并以红龙为榜样和追赶目标，刻苦修行，再加上弗塞王国无条件的资源支持，这才造就了如今的传奇战士白龙。

　　何塞扫视白龙小弟的身体，发现白龙小弟仅在战士职业层面上突破了传奇，巨龙生物等级还有所欠缺。

　　不过，白龙一族能在成年阶段成为传奇职业者，这可是了不起的成就，在泰达诺尔大陆历史上绝对是前无古人了。

　　“突破传奇之后感觉有什么不同？”

　　“棒极了！这种浑身充满力量的感觉真的是太棒了！”卡西重重一脚踩踏红堡地面，冰霜迅速沿着地板蔓延。

　　刹那间，整个红堡大厅都被冰霜覆盖，只剩红龙所在的王座周围一圈。

　　“不错！”通过卡西特意展示的力量，何塞大致明白了白龙小弟如今的战力水平。

　　卡西作为特殊战士职业者——【御冰魔卫】，战斗力比一般的传奇法师还要厉害一点，但却也没有达到顶尖传奇地步，总的来说，中等偏上。

　　对于白龙一族的战斗力，何塞觉得自己已经不能要求更多了。

　　他意念一动，红堡大厅内的冰霜瞬间消失，就仿佛从来没有出现过似的。

　　见到这一幕，卡西不禁心中感叹：“老大不愧是老大。”

　　方才展露一手，白龙有那么一点炫耀的意思，就像一个被兄长保护得很好的孩子取得了成就，迫不及待向兄长炫耀，同时也是证明自己。

　　然而红龙一出手，白龙便明白自己引以为傲的力量在红龙面前并不算什么，他连能量波动都没感觉到，覆盖红堡大厅的冰霜之力刹那间消失得无影无踪。

　　红、白二龙先是交流了一下突破后的心得体会，随后红龙以先行者的身份教导白龙小弟，传奇之后的道路该如何走。

　　“……”

　　教导完毕，何塞开口道：“卡西，你突破得正是时候，刚好协助我把北地女巫议会灭了。”

　　“灭北地女巫议会？”

　　卡西目露担忧：“老大，我和你一样痛恨北地女巫议会，只是我有些担忧，灭掉了北地女巫议会，那些南方势力会怎么想。”

　　“这方面不用担心……”何塞把说给迩苟的话语又给白龙复述了一遍，打消了白龙小弟心中的疑虑。

　　“原来是这样啊，那老大你安排吧，我必将全力以赴！”

　　“不急，等你先熟悉一下突破之后的力量，然后我有一件礼物送给你。”

　　………………………………

　　半年时间过去了。

　　泰达诺尔局势，就像何塞与摩尔林交谈的那样，呈现三足鼎立局势。

　　大陆南方多国联军强势入驻北地，达纳王国和奥德赛王国所有城市实行军事化管理，城里除了军队，就是为军队服务的群体。

　　以城市为大本营，南方多国联军频繁骚扰乔戈尔山脉，阻碍红巢休养生息恢复元气。

　　双方打得有来有回。

　　不过，双方看似打得火热，但实际上双方高层并没有全面点燃战火的打算。

　　一方面是因为弗塞王国充当平衡器，另一方面，双方高层也不想在此时全面开战。

　　南方组成多国联军的战略目的是将红巢主母势力阻拦在北地，以防南方国家本土受到冲击，同时延缓甚至是阻止红巢恢复元气。

　　在摩尔林等人想好如何对付红巢主母之前，全面决战是不可发生的。

　　而红龙主母一方，莎瓦娜归来不久，在弗塞王国吃了亏，仓促重返红巢，在双方高层战斗力势均力敌的情况下，如今的红巢着实没有实力发起全面战争。

　　因此，红巢主母也不会贸然发动全面战争。

　　就这样，泰达诺尔局势在动乱中达成了一个脆弱的平衡。

　　作为三方势力中最弱的一方，弗塞王国反而相对而言最为平静，在精锐大军的守护下，王国本土并未受到战火侵扰。

　　弗塞王国附属势力——诺恩公国更是吞并了人民大量迁走的薇娅王国领土，从公国升级为王国。

　　除此之外，弗塞王国充当平衡器的角色，暗地里向相对劣势的红巢出售了大量高质量武器。

　　纵然没有找到证据，南方多国联军高层还是明白事情是弗塞王国所为，并通过固守的北地女巫议会势力骚扰诺恩王国边境，间接敲打弗塞王国。

　　虽然多国联军的敲打被诺恩王国击溃，但北地女巫这一残留问题再次引起何塞的注意。

　　某日，地下魔法塔内，何塞带着彻底掌控力量的白龙小弟前往自己的收藏室。

　　他要兑换承诺，给卡西一件礼物。

　　一进入红龙收藏室，卡西立马瞪大了眼睛，他看着满目琳琅的收藏品不由得发出感叹：“哇哦！”

　　只见红龙收藏室里，一件件散发出浓郁魔法能量波动的物品陈列在水晶柜中，散发出醉龙芳香。

　　“小心点，跟我走，这里可是有魔法陷阱的。”

　　何塞头也不回，向收藏室深处走去，收藏室深处存放着他为数不多的传奇装备。

　　对于一直跟随自己的白龙小弟，他自然不会吝啬，更何况那一件传奇装备非常适合卡西。

　　没过多久，两龙来到了红龙收藏室深处，这里存放的东西就少很多了，但价值远不是外面的普通魔法物品可比。

　　何塞遵循记忆来到一水晶柜前，解开水晶柜的防护咒语，取出里面存放的物品。

　　这是一颗拳头大的冰蓝色宝石，宝石上镶嵌着环状魔法金属，看起来就像是一颗镶嵌了手环的水晶球。

　　“这是我在一次位面掠夺中获得的战利品，这东西来历可不小，是一名半神强者送给他孩子的礼物，里面附魔了三个传奇附魔，在传奇装备中也算是极品了。”

　　何塞看着白龙，将手中的魔法球递给白龙：“今天我把它送给你，希望这件传奇装备能让你在今后的道路上走得更加顺畅。”

　　卡西也不客气，直接接过红龙手中的传奇装备。

　　当然，白龙并非不知感恩，而是从小到大一起生活如此之久，白龙与红龙之间的感情就像亲兄弟一般，亲兄弟之间自然是不用说谢谢的。

　　只是在危难之际，如果两龙之间注定只能活下来一个，那么卡西希望活下去的是兄长。

　　“好好熟悉一下这件装备吧，这次能不能灭掉北地女巫议会，就看能不能利用好这件装备了。”

　　“明白，老大，我不会让你失望的。”

　　何塞点点头，又交代了几句，将白龙传送出魔法塔。

　　又过去了一个月时间。

　　一天夜里。

　　乌云蔽月，夜黑风高。

　　两道龙影在黑暗中腾空而起，直入云霄，向远方飞去。

　　如今，红、白二龙的实力远远超出以前找海盗算账时的实力，飞行速度提升了几倍。

　　仅飞了数个小时，两龙便飞达黑海边缘。

　　何塞从云层中探出头，居高临下看向黑海沿岸的群山，黑暗不能对巨龙的视觉造成任何影响，他清楚看到那地形刁钻的目标地。

　　那是三座差不多高的山峰，三座山峰呈“品”字型，而北地女巫议会总部魔法塔就建在“品”字型山谷中间。

　　按照情报显示，北地女巫议会把总部周围的三座山峰加以改造，改造成了守护魔法塔的第一道屏障。

　　何塞眼中绿色数据瀑布飞速刷新，试图发现更多的情报，然而由于隐蔽魔法阵的缘故，他甚至连北地女巫议会总部魔法塔本体都看不见。

　　一无所获。

　　“卡西，根据情报显示，北地女巫议会的总部魔法塔的能力和潮水成正比，潮水越强，魔法塔的力量也就越强，你利用好你手中的传奇装备……”

　　详细交代一番之后，何塞一声令下：“按计划行动！”

　　“明白！”白龙应了一声，向远方的黑海飞去，一头扎入黑海的浪花当中。

　　何塞没有跟上去，而是维持隐身结界，向下方的山峰落去。

　　降落在高山之巅，红龙俯视北地女巫议会魔法塔所在位置，又看了看黑海的潮水，喃喃自语道：“万事俱备，只欠东风了。”

　　等待了七天，终于等到了东风。

　　正午时分，天空中阴云密布，仿佛整个天空都要压下来似的，昏暗得像是傍晚，天地间湿气很重，气压很低让人有些喘不过气来。

　　出现如此状况，头脑正常的人都知道要下雨了，看架势雨还不小。

　　陡然间，一道闪电从云端落下，整个天地都被强光渲染成了银色。

　　轰！

　　过了几秒钟，沉闷的雷声才传入海边渔村居民们的耳朵，居民们忧心忡忡检查门窗。

　　听到屋外呼啸的风声，渔民们跪在海洋女神神像面前祈祷，祈祷平安度过即将到来的暴风雨。

　　其实，暴风雨倒还好说，就怕遇到龙卷风。

　　龙卷风过境，这泥土与稻草为建设材料的小渔村必然扛不住，十室九空。

　　哗哗哗！

　　墨云变成了洒水车，雨水落下来了，没过多久，山沟等低洼地带便形成了溪流。

　　何塞依旧潜伏在远方的高山之巅，他撑起避水结界望向山峰另一侧的黑海，此时的黑海就如同名字一般，那深邃的黑暗仿佛深渊的巨口，要将人的灵魂都吞进去。

　　何塞目光深邃眺望远方，看到那连贯天地的风柱，嘴角微微翘起，低声喃喃道：“东风，来了~。”

　　他给与白龙的传奇魔法装备有三个传奇附魔，一个是增强冰系亲和的被动魔法，剩下两个是主动触发的传奇魔法，两个主动触发的传奇魔法中，有一个是混合传奇魔法——极冰风暴。

　　极冰风暴可以配合自然形成的龙卷风一起使用，威力倍增。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在沿海地带，龙卷风虽然称不上家常便饭，但也绝不算罕见。

　　天边的龙卷风距离海岸越来越近，带来大量降雨，雨势大到如同泼水一般。

　　哗啦啦！

　　密集的雨滴打在黑海波浪上，激起密集的点点水花，浪潮涌动。

　　渔村内，众渔民通过窗户看到远方世界末日般的场景，吓得脸色发白，大部分人以为触怒了喜怒无常的海洋女神，连忙跪在女神神像面前，闭眼嘴里快速祈祷。

　　“品”字型三山中间，北地女巫议会魔法塔里。

　　值守传奇女巫——墨菲萨琳娜皱眉看向远方的龙卷风：“倒霉，轮到我值守的时候，居然遇到了龙卷风。”

　　嘴里抱怨着，但传奇女巫并未将这件事放在心上。

　　法爷之所以被称为法爷，便是因为法师这一群体力量强大，足以让其它职业跪下叫爷爷。

　　传奇法爷就更加了不起了，在任何国家，传奇法爷见了国王都不用下跪。

　　而拥有魔法塔的法爷，小国国王得反过来，向法爷行礼。

　　面对自然灾害——龙卷风，墨菲萨琳娜虽然有觉得不好对付，但并非不能对付，无非是耗费一些魔力罢了。

　　她走到魔法塔控制室，将手搭在控制室的水晶球上。

　　“塔灵，激活元素池，调用能量……”她慵懒下着命令。

　　“警告！警告！龙卷风正下方海水中检测到异常魔法能量波动！检测到异常魔法能量波动！”

　　墨菲萨琳娜脸色猛变，抬头看向远方的龙卷风，只见一抹亮眼的冰蓝色顺着龙卷风底部往上蔓延。

　　“敌袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第312章 东•龙卷风免费阅读。https://xs.23sk.com 