    放学后的美术部，第二准备室内。

    “泽村同学，你为什么要隐藏自己画同人的事？”

    “哈？这件事与你有什么关系吗？”

    “不，只是单纯的觉得好奇，不想回答也没关系。”

    湛蓝的双眸从绘画本上移开了片刻，英梨梨瞥了一眼旁边坐着的少年，又低下头咕哝道：“用常识想想看就知道了吧……我泽村英梨梨画情色同人的事情，怎么可能跟大家讲明。”

    “但是你画的作品里也有全年龄向的，只要一开始就先讲清楚的话，你完全可以参加动画同好会之类的吧？”

    “大众对御宅族的歧视可是根深蒂固的喔。”

    “那种陈旧的说法现在已经不流行了吧，毕竟大家或多或少都看过动画。”

    加藤悠介斟酌着话语接着道：“而且就算一开始会受到歧视，之后大家也会慢慢习惯的。像你这样重度狂热又不可能收山的御宅族，走那条路才比较幸福吧？”

    英梨梨的表情在一瞬间，有如热波中的蜃景般产生了动摇，就连身体亦随之轻轻摇曳。

    “我啊……从小时候开始就是最不配当御宅族的人。”

    她的目光有些出神，似是在回忆过往一样，声音里带着几分缥缈。

    “大家好像都认为，不像御宅族的人开心聊着动画电玩之类的，会比看起来像御宅族的人更加丢脸。”

    “你说的小时候是指小学二年级吧。”加藤悠介想了想说道：“会不会是你太敏感了？”

    “即使我以前因为那样一直被霸凌？之后不过是伪装成脱宅，马上就没人敢再霸凌我？”

    “……”

    英梨梨质问的话语令加藤悠介不由得沉默。

    看着眼前的少女，他的心中浮现出某种明悟。

    或许是因为容貌太过亮丽和家庭出身的关系，人们全然无法将这个「有如洋娃娃般精致的混血美少女」，与社会上那些不修边幅的邋遢御宅族联系在一起。

    是以英梨梨身边那些对她抱有幻想的人，并不能接受她沉迷于画二次元插图，还跟猪哥一样对着图片陶醉的行为。

    想通这一点之后，加藤悠介也不再多做置喙，只是对着英梨梨说道：“只是因为固有观念就去歧视他人，却忽略了别人身上的闪光点，这种人用不着在意，至少我觉得你画的真的很棒。”

    听闻他的话，英梨梨回过神来。

    只见少女先是用审视的目光斜了加藤悠介一眼，随即“哼”的一声转过头去，有些骄傲的回应道：“区区新人…说什么大话啦！”

    “是是……”加藤悠介也不与她争论，而是指了指对方手上的绘画本询问说：“所以有什么问题吗，柏木英理老师？”

    “唔……与之前的画风完全不同，人物的动作感觉也有些僵硬，最重要的是这不是完全没进入正题嘛！”

    翻动着画页的英梨梨有些不满的说，接着将绘画本重新扔了回来，并丢下一句，“先把后面的画给我看再说。”

    加藤悠介倒也没有拒绝，毕竟本就是计划中的事情。于是便按照记忆中的内容，将最关键的几张给画了出来。

    值得一提的是，在这次的绘画过程中他使用到了丸笔。因为这种笔能画出很细很细的线条来，在描绘某些部分的时候，可以表现得十分细腻。

    见到这一幕，英梨梨微不可查地点了点头。如果想要成为一名受人尊重的画师……嗯，本子画师，注重细节之处是必不可少的。

    于是她也从座位上起身，站到了加藤悠介的斜后方，就这么双手抱胸的看了起来，而这一看便不小心入了神。

    安静下来的第二美术准备室中，只听得到笔尖划过纸张的沙沙声，以及少年少女的均匀呼吸声。

    时间悄无声息的流逝，画面中的内容也在一笔一画之中逐渐完成。虽然依旧没有台词，但那简单粗暴呈现于纸上的画面，基本上是个人都能看懂。

    在加藤悠介看不到的角度，英梨梨的一双眼睛里正闪烁着莫名的光芒。

    “好了。”

    “变态……”

    停笔的那一刻，少年与少女的声音同时于房间内响起，而后者的言语让加藤悠介瞬间就感觉不好了。

    你这个凌辱系大师有资格说我吗？！——这句话还未说出口，眼前的绘画本便被对方一把抢了过去。

    “我来看看……”

    如是说的英梨梨抱着绘画本跑到一边，就这样背对着加藤悠介翻看了起来，不时还有奇怪的话语从其口中传出。

    「寝?」、「ero」、「人渣」……不一而足。

    让一个宛如从画卷中走出来的金发美少女说出这些话……还真有点糟糕。

    而且从加藤悠介的角度看来，英梨梨的身体似乎还在轻微的颤抖……或是扭动？

    这种老漫画有必要看的这么认真吗？

    他在心里默默吐槽，并对着少女询问道：“……请问是哪里画的不对吗，柏木英理老师？”

    就像是才意识到这里还有另外一个人，英梨梨的动作一滞。而后清了清嗓子，回过头来游移着视线说：“嘛……虽然有些需要修改的地方，但还算有趣，这个故事叫什么名字？”

    “名字？”加藤悠介愣了一下，随即脱口而出道：“你在说什么啊，这不是《初夏时光》吗？”

    “初夏时光……？”英梨梨单手托着下巴，微蹙着眉道：“好随便的名字，不过倒也算应景。”

    说着她看了加藤悠介一眼，组织着语言道：“以新人来说还算不错啦，之后试着把台词也加上吧。”

    “这个就没有必要了吧？”加藤悠介疑惑道：“从网络上买不是更方便吗？”

    “你在说什么啊？拿这种半成品的东西出去是不会有人买的啦，而且关于动作僵硬的问题也没有解决，在这之前给我回去完善啦！完善！”

    看着以训斥的口吻对着自己说话的少女，加藤悠介就这样不发一语的直勾勾盯着对方。

    直到英梨梨的表情从开始的疑惑不解，慢慢的变得有些害怕，并双手抱胸的往角落里缩去的时候，他才终于开口道。

    “呐，泽村同学。”

    “呀…啊！干、干嘛啦……？”

    顾不上探究对方脸上的警惕从何而来，加藤悠介一字一句的问道。

    “这个故事，你没看过吗？”

    “……咦？……故事？”

    听到他的话，少女先是一愣，接着又微微松了一口气，疑惑道：“是说你这本吗？”

    “对，你没看过类似的吗？”

    “唔……好像没有。”英梨梨摇头道。

    加藤悠介的眼睛倏地亮了起来。

