    但许苒也并未退让一步，讨好的笑了笑：“这么晚了，小白肯定是有事，你也不放心他一个人在家吧？”

    “有佣人在。”秦少辰面无表情，不为所动。

    许苒叹气：“孩子他爸，小白那个性格，管家能拿得住他？”

    不知道是不是这个称呼取悦了他，秦少辰眉眼松了松，倒是没有在说话。

    两人对视了良久，他才终于在手机铃声准备停下的时候放开了她，“别浪费时间。”

    许苒：“……”

    小气劲儿！

    这是手机铃声自动挂断，她连忙起身，找到自己的手机，然后回拨了过去。

    “小白，怎么了？”

    听筒里响起了一个软软糯糯又夹杂着些许委屈的声音，“苒苒，我想你了，你在哪儿？是不是和爸爸在一起？”

    许苒看了一眼那边面无表情的男人，无声地抿了抿唇，“对，今天有位病人的家属，为了感谢我，给我举办了一个答谢宴，你爸爸也在。”

    小白在心里哼了一声，他就知道秦少辰这么晚不在家，肯定是和他的苒苒在一起。

    “好晚了，我一个人在家有点害怕，你能帮我问一下爸爸什么时候回家吗？”

    许苒想了一下，柔声问道：“别墅里没有人陪你吗？”

    “有……但是我还是想爸爸。”小白吞吞吐吐地说道，听起来有些不好意思的样子。

    他的年纪毕竟还小，确实有可能是真的想秦少辰的。

    但她心里也有几分明亮，小家伙现在开始迂回套路了。

    在她眼里，小白并不是一个很黏秦少辰的孩子，要说黏人，好像也只黏她一个。

    她在心底微微地叹了一口气，应道：“好，我让他快点回家陪你。”

    那边的小家伙立马就高兴了起来，“太好了苒苒，你真好，Mua。”末尾是一个很夸张的亲亲拟音。

    “乖，早点睡哦。”许苒心底软软的，想到早上小家伙又担心她又委屈的样子，忍不住更加心软了，“明天我去接你放学好不好？”

    “好，说话算数哦。”小白在床上打了个滚，又说，“你一个人来。”

    许苒忍俊不禁：“好，我一个人来。”

    秦少辰虽然没有完全听见他们的对话，但到底是自家儿子，他还是十分了解的，再加上许苒最后的那句话，目的已经很明显了。

    在许苒朝他看过来的时候，他直接闭起了眸子假寐，一副什么都不知道不要打扰我的样子。

    “小白他一个人在家里害怕，他想你了，特地打电话来让你回家的。”许苒解释道。

    男人还是闭着眼睛不理她，又变成了一派高冷模样。

    “他毕竟还小。”她徐徐地劝说着。

    “他还小？都懂得跟情敌耍手段了，你还信他的话？”秦少辰淡淡地道。

    因为工作原因，他经常需要出差，或者是熬夜加班，小白早已习惯了没有他的陪伴，如果不是许苒，小白根本不可能会打这通电话。

    而且既然是叫他回家，不直接打给他而是打给了许苒，不就是看穿了许苒才会对他心软么？

    许苒自然也明白，不过她还是劝道：“万一他是真的想你呢？他一直以来就没有母亲，父亲的陪伴在一个孩子的童年里就显得更加重要了。他确实是早熟，可那并不代表着他就不是一个孩子了。”

    “少辰，小白能有现在的反应，我已经很开心了，咱们别逼他那么紧，好吗？”许苒到底还是担心小白的心理状况，如果不是之前秦少辰逼得紧，她压根开不了口。

    秦少辰终究妥协地睁开了眼睛，朝着她伸出了手，眸色沉沉，“过来。”

    许苒有些疑惑，但还是依言靠了过去，然后下一刻，整个人都被他的温暖包裹住了。

    他抱着她，低低地叹了一口气，“让我抱一会儿，我们再回去。”

    现在做些什么，确实也不是时候，他们还没有结婚，甚至连恋情都没有公开，他不希望别人戴着有色眼镜看她。

    许苒乖乖地任由他抱着，低声说：“你真好。”

    秦少辰收紧了胳膊，低声叹气：“别给我发好人卡。”

    许苒被噎住，忽然抬头亲了他一下：“这样呢？”

    秦少辰勾了勾唇，好一会儿，他才松开了她，眉眼中稍见一些疲惫之色，“我送你回家。”

    “可是你喝酒了。”她提醒道。

    “有司机。”

    两人携手离开了酒店，在经过她家小区楼下的时候，他才把她放了下来。

    许苒本来以为他会在车上坐着直接回别墅，没想到他却和自己一起下来了。

    秦少辰捧着她的脸，低头在她的眉心轻轻地落下了一个吻。

    “晚安。”

    她笑了笑，也学着他的模样在他的唇角印了一下，“晚安，路上小心。”

    对于她的主动，秦少辰显然十分受用，薄薄的唇角微微扬起，好似捉弄不透的一缕风，不太真实。

    他站在门口，一直目送着她上了楼，等到回了家，秦小白房间里的灯已经熄了。

    秦少辰捏了捏眉心，打开门进去看了看，小家伙正四仰八叉睡姿十分豪放，跟许苒有得一拼。

    秦少辰想到这两人的睡姿，忍俊不禁地笑了笑，秦小白似乎有感觉，呢喃道：“管家，爸爸回来了吗？”

    秦少辰嘴角一抽，低头拍拍他的脸蛋：“我回来了，睡吧。”

    秦小白撅起嘴巴，一巴掌拍开他的手，咕哝了一句什么，翻个身抱着被子睡过去。

    秦少辰：“……”

    梦里都不忘骂他暴君！

    由于喝了点酒，晚上的时候许苒睡得格外安稳。

    第二天早上上班的时候差点就迟到了。

    她匆匆地赶到医院，掐着点在自己的办公室坐下，然后长长地呼出了一口气。

    忙活了一个早上，中午的时候她的手机里打进来了一个电话，是赵梓言的。

    许苒划开了接听键，“师兄，有什么事吗？”

    她的声音并不算轻快，但仍然听得出比往常还要愉悦几分，似乎心情很好的模样。

    赵梓言的眼神黯淡了一下，慢慢地道：“苒苒，我决定去国外的一家著名的研究院做医疗项目，一个小时后的飞机，可能很长一段时间我们都不会再见面了。”

