    “抓过来？”司北辰侧头看了她一眼。

    “是啊，你不是喜欢他们吗？”苏皖儿理所当然的回了一句。

    “你觉得喜欢，只要把他们抓来吗？”司北辰声线染上了一丝异样。

    “既然喜欢，自然是想要把他留在身边的，这不是人之常情吗？”苏皖儿语气定定。

    这就是她从小到大的理念，只要是喜欢的东西，就一定要握在手里。

    司北辰却没有再回答，其实苏皖儿说的并没有错，因为他也是她说的那种人，他没有资格去批判她的理念。

    只要是自己喜欢的，就一定要留在身边。

    可是他想留在身边的，不过就只有那一个人而已。

    “司哥哥，你怎么了？是我说的不对吗？”苏皖儿看着沉默不语的司北辰，有些试探的问了一句。

    “没有，我想一个人待一会。”司北辰开口。

    “好，那我不打扰你了，你要是饿了就吃点水果，我给你放在桌上了。”苏皖儿离开之前交代了一句。

    “嗯。”司北辰应了一声，并没有再多看她一眼。

    苏皖儿从书房出来后，脸上的笑意就豁然收敛了起来，垂在身侧的双手也紧紧的握成了拳头。

    这一个星期司北辰都没有去公司上班，就算是在家里，大多时候都是在出神。

    她知道他在想什么，越是这样，她就越痛恨那个女人的存在。

    “苏……苏小姐？”佣人正好从一侧出来，看到苏皖儿脸上那狰狞的神情，有点被吓到了。

    “嗯？”听到有人过来，苏皖儿当即收敛了脸上的情绪，淡淡的看了她一眼。

    “没什么。”佣人飞快的摇了摇头。

    刚才一定是她看错了，苏小姐一直以来都温婉动人，是绝对不可能弄出那么恐怖的表情的。

    “嗯。”苏皖儿冲她点了点头，随后转身下楼了。

    马上就快要到做午饭的时间了，她要去给司北辰买菜，然后做饭。

    这段时间以来，司北辰的生活起居全都是由她一手操办的。

    苏皖儿在这里也算是半个主人，佣人们自然不会阻拦她。

    这是今天，苏皖儿出去后，却久久都没有回来。

    佣人一直等到了下午，实在是觉得不对劲了，这才去禀告了司北辰。

    “你说什么？”司北辰回头看了那佣人一眼。

    “苏小姐每天这个时候都会去买菜，然后赶着中午回来给您做午饭，可是现在已经快一点了，苏小姐还没有回来。”佣人的神情有点焦急。

    “你们没有人跟着她吗？”司北辰蹙眉。

    “苏小姐不让我们跟着。”佣人的头垂得低低的。

    司北辰眸光涌动，随即拿出手机拨通了苏皖儿的电话，不过那边却一直都没人接听。

    “她平时都在什么地方买菜？”司北辰挂完电话后，脸色当即沉了下来。

    “这个……应该是在市区的超级市场，苏小姐说那边的东西比较新鲜。”佣人想了一下开口。

    “我知道了。”司北辰应了一句，随后拿着车钥匙出门了。

    而此时，苏皖儿已经被人绑着丢上了车。

    她才刚刚从车上下来，就忽然被人封住了嘴巴，用袋子套住了头，硬塞进了车子。

    唔唔……

    苏皖儿双手被人反绑在身后，嘴巴又被封住，只能在后座一个劲的扭动着身子。

    然而她才一动，腹部就狠狠挨了一拳。

    “我劝你最好给我老实点，不然我的拳头可就不长眼睛了。”

    听着这凶神恶煞的语气，苏皖儿当即不敢动了，那一拳是真的痛，就感觉五脏六腑好像都移位了。

    苏皖儿也不知道车子开了多久，只知道车子停下，她被人粗鲁的扯下的车，然后一路架着上了电梯。

    哪些人完全不苏皖儿看不看得见，扯着她就往前走，路上苏皖儿好几次都差点要摔倒了，可那些人不仅没有停下来，反而是走得更快。

    忽然间，苏皖儿只感觉身后传来一股推力，整个人立马朝前倒了下去，手臂重重地磕在地板上，发出沉闷的声响。

    苏皖儿还来不及呼痛，头上的带子就豁然被人扯开了，乍一接受到那刺眼的亮光，让她不由得眯了眯眼睛。

    “好久不见，你应该还没忘了我吧？”忽然，苏皖儿头顶上响起一阵熟悉的声响，让她身子不由得僵了僵。

    睁开眼睛，果然站在她面前的就是莫安凉。

    “怎么是你？”苏皖儿下意识的往后退了几步。

    “为什么不能是我？你绑架了我那么多次，如今我还你一次，怎么都合情合理吧。”莫安凉居高临下的看着她。

    “莫安凉，你想要对我做什么？你要是伤了我，司哥哥一定不会放过你的！”苏皖儿飞快的整理好自己的情绪。

    “司北辰？”听到这个名字，苏皖儿不由低下了身，微微弯着腰，用脚尖抬起了苏皖儿的下巴，“你觉得到了现在，我还会在意他吗？”

    苏皖儿心里是想着要躲开的，可是一对上莫安凉那彻骨的眸子，身子莫名的就动不了。

    “你不是宋希云，你是谁？是谁让你来害我的？”苏皖儿用力推开了莫安凉，匍匐着移到了一边。

    “我本来就不是宋希云，我姓莫，叫莫安凉，我之前不是已经告诉过你了吗？”莫安凉挤出一丝淡淡的笑意。

    “你到底想要对我做什么？你要是动了我，有人一定会替我报仇，不仅是你，你身边的人他一个都不会放过！”苏皖儿眼神晃动的厉害。

    “你说的是那个一直跟在你身边的男人吗？没错，他确实有点本事，也在你身边安排了不少人，所以这次请你过来，我还费了一点力气。”莫安凉淡淡的说了句。

    “你……”听到她这么说，苏皖儿脸上的神情总算是有了些许裂缝。

    她之所以敢这么招摇的出来走走，就是因为知道那个人一定会在她的身边安排人。

    可是现在听莫安凉的话，那些人似乎都被她解决了。

    “不可能的，你不过是想要骗我而已。”苏皖儿不相信她的话。

    “是吗？如果我骗你的话，那么你现在怎么会在这里呢？”莫安凉嘲讽的看了她一眼。

    “我……”苏皖儿一时间也说不出话来。

    “苏皖儿，你是不是从来都没有想过自己也会有这么一天？你欺骗我，害死我的儿子，让我的司北辰心灰意冷，甚至跳海。这一次你还害死我的丈夫，你觉得我们之间的仇要怎么算？”莫安凉每说一句，眼里的情绪就冷上几分。

    “那都是你自己自愿的，我没有逼你跳海，是你自己跳下去的。”苏皖儿狡辩。

    “苏皖儿，我就应该在我刚回来的时候就杀了你，这样季风也不会死。”莫安凉上前，一脚踩在了苏皖儿的手指上。

    啊-

    莫安凉用的力道不轻，苏皖儿的神色立马变了，忍不住的哀嚎。

    “你是不是就是喜欢听这种声音？是不是就喜欢看着别人匍匐在你面前？你现在要不要看看你自己是什么样子？”莫安凉看着她痛苦的在自己面前蜷缩成一团，很意外的，心里真没有半分快感。

    为什么？

    为什么明明她这么痛苦了，可是她也却没有觉得一点欢喜？

    是她做的还不够吗？

    莫安凉那冰冷的眸子动了动，随后脚上的力道又用力了几分。

    啊-

    这一次，苏皖儿已经痛得哭了出来。

    “希云，你快放了她！”然而就在这个时候，身后的房门却突然被人踹开了。

    莫安凉回头看了一眼，司北辰正站在门口，他的额头上还染着一层薄汗，看样子来的很匆忙。

    “不要再叫这个名字，我姓莫，叫莫安凉！”莫安凉冷声说了一句。

    “好，安凉，你先把她放了，有什么事情跟我说。”司北辰看了一眼因为疼痛而倒在地上苏皖儿。

    “司哥哥，救我，她想要杀了我……”苏皖儿看到司北辰，眼底忽然涌现出一抹亮光。

    挣扎着想要向他爬过去，可很快就被站在两边的人给拦住了。

    “你？我们之间的帐等我跟她算完之后，再来跟你算。”莫安凉收回视线，转身就想要踩向苏皖儿的另外一只手。

    “希……安凉，你不要再继续了，你这样是犯法的。”司北辰急促的说道。

    “犯法？你知道你一心想要保护的这个女人她做了什么吗？你在她面前说犯法？还真是可笑。”莫安凉语气冷然。

    “不管她做了什么事，反了什么罪，都应该交给警方来处理，你现在这样私自处理，也难逃法律的惩处。”司北辰只想要让莫安凉先冷静下来。

    “你大概是忘了，我早就已经不是这个国家的公民了，你所说的法律对我也没有什么用。又或者，你现在就把警察叫过来，让他来听一听，这个女人犯的罪应该要怎么惩罚的好？”莫安凉幽幽的扫了一眼地上的苏皖儿。

    “司哥哥，你不要相信她说的，她已经疯了，因为季风的死，她现在完全疯了，她想要杀了我，杀了我们所有的人给季风陪葬。”苏皖儿努力的爬起来，不能让她把那些事情当着司北辰的面说出来。

    绝对不能！

