    第1184章 银河法庭

    马擎多星人谴责地看着红荼，似乎红荼说出了什么极为可怕的东西。

    红荼眯着眼睛，笑的一派无辜：“既然要做生意，自然是需要诚意，不是吗？”

    马擎多星人：“……”

    马擎多星人：“九折，不能再少了。”

    “七点五折。”

    马擎多星人：“……我们会长会很乐意和您详谈的。”

    这种事还是交给会长吧，他干不了。

    红荼转回了头：“那就请你们会长与我们帝国的相关人员详谈吧。”

    他也不是干这个的。

    自认为自己得到了警告的马擎多星人闭上了嘴，安静地将红荼送进了一座小塔之内。

    小塔内是一处空间转移装置，随着红荼和玛娜踏入小塔，面前的景象扭曲了一瞬，微微的失重感传来，红荼与玛娜视线恢复时，他们就已经出现在了一间大厅中心。

    周围来往的大都是宇宙人，其中属马擎多星人最多，而若有若无地，这些马擎多星人都隐晦地打量着红荼与玛娜，想来也是知道了今天的这两位贵客的到来。

    负责接待红荼和玛娜的马擎多星人整了整自己的仪容，对红荼伸手摆了个请的姿势：“请跟我来。”

    红荼没有立即抬步，而是看向他：“不用，我们只是为了前往军事法庭。剩余的，你们自去找帝国的相关人员就可。”

    马擎多星人一顿，恭敬俯身，引着红荼前往了另一条路。

    有这位陛下的首肯就足够了。

    是的，马擎多星人的商会作为宇宙中最大的商会，其情报也是十分强大的，红荼的样貌也只是知道的人，并非是没有人知晓。所以马擎多星人很快就确定红荼来到了这颗星球。

    得到想要的答案，马擎多星人直接将红荼带往了他们准备好的飞船之内。

    “原定的飞船启程时间是在今日午夜，但如果您需要的话，我们很快就能出发。”马擎多星人带着红荼和玛娜来到了飞船的休息室内，“您有任何需要的，可以直接呼叫船员。他们会很乐意为您服务的。”

    “我知道了。”红荼点了点头，找了个位置坐下，将伊扎克放在了下了。

    伊扎克一落地就跑到了马擎多星人的脚边，围着他转来转去，时不时闻一下，只不过银色的眼眸中可不是什么小猫咪的善类好奇，而是一种蠢蠢欲动，想要给他一爪的好奇。

    马擎多星人：“……红，红先生？”

    “伊扎克，不要闹。”红荼招了招手，伊扎克顿时跑到了他脚边，一个跃起就落在了他膝盖上，找了个舒服的位置趴好，跟只猫咪一样。

    红荼现在也习惯了伊扎克的猫咪行为，他顺手撸了一把，看向了马擎多星人：“多谢你们的相助了。如果可以的话，请尽快开船吧。”

    红荼歪了歪头：“我们有点赶时间。”

    “是的。”马擎多星人恭敬弯腰行礼，退出了这间休息室。

    休息室再次陷入了安静，玛娜一向话少，于是除了伊扎克偶尔发出的舒服的低吼声之外，再无其他的声音。

    很快，飞船缓缓启动，飞出了这颗星球，向着宇宙深处飞去。

    ……

    宇宙军事法庭，其真正名字其实是【银河法庭】，是属于银河协会之下的最具威严的第一法庭。

    因为银河协会隶属于中立势力，所以一向很有口碑。

    不过在“其他宇宙”的侵略之下，就算是银河协会也终于不再保持中立，站在了星际联盟的一方。

    这是建立在天马银河系最中心位置的一所建筑，他所建立的位置并非是一座星球，而是在一块巨大的陨石上。

    陨石被削成了一个三角锥的形状，平滑的锥底平台上建立着那栋没什么华丽装饰的巨大古老建筑。

    它整体看上去像是两个十字交汇的环，环内的最中心处有着一座巨大的天秤标志。

    天秤建筑内便是最权威的法庭，而周围的环状则是一些小型法庭和观战室、休息室、办公室等位置。

    在银河协会周围，大大小小的陨石和小型微型有序环绕着这座法庭旋转，既是这里的天然防护，也是一道缓冲地带。

    任何靠近这里的飞船都得降低速度，小心从这些陨石之间穿过，而就算是那些个体强大且灵活的家伙在靠近这里的时候，也会被卫星监测，并且直接发起攻击。

    可以说，这里是这座银河守卫最严密的地方之一，也很少有人能够强闯进来。

    而此刻，一艘飞船正在缓缓靠近。

    飞船靠近陨石带后立即减速，一艘人造卫星靠近，小型的卫星向两侧张开，伸出了一个闪着红光的扫描装置，红色的网格线从上到下扫描过飞船上的标志，随意让了开来。

    这是允许同行的标志。

    飞船缓缓绕开了那些陨石和卫星，径直飞向了最中心的法庭。

    红荼站在休息室的窗边，遥遥望着远处的军事法庭。

    突然，休息室的房门被敲响，被应允后，一个人类外表的宇宙人小心地打开了门。

    他没有进来，而是就站在门外恭敬俯身：“客人，军事法庭就快到了，请做好下船准备。因为是非正常手段进入，所以还请您配合我们，临时充作我们的员工。”

    红荼微微侧头：“不用，多谢你们船长好意，接下来就是我们自己的事了。”

    “我知道了，那么，祝您旅途愉快。”

    宇宙人再次鞠躬，小心闭上门，恭敬离去。

    玛娜已经起身，看向红荼，等待他的指令。

    “走吧，”红荼转过身，背对着窗外的灯光，唯有猩红的眼眸在阴影之中显得极为明亮，“伽古拉那边应该也开始了，我们也不能太晚不是吗？”

    他们帝国的“未来继承人”居然被敌对势力捕获，并且在毫无通知的情况下送上了法庭进行审判，并且关进了监狱行星。

    这是挑衅，是对他们的帝国威严的蔑视。

    虽然红荼从不觉得帝国有多威严，毕竟他们可是很平易近人的，但这件事依旧触及到了他的底线。

    既然伽古拉想闹事，他也总得帮帮忙不是吗？

    (本章完)

