    虽然她篮子里面没有蔬菜，但是她篮子里面有比蔬菜更加珍贵的米饭啊，若是让方老太发现了，那又有的闹了。

    她现在就一个人，方家这么多人，她怎么可能斗得过，还是三十六计，走为上策。

    “偷走鬼，你别跑。”见到方思勤扭身便跑，方老太越发觉得她有鬼，迈着一双小脚追了上去。

    “老大、老三，快过来，这个偷走鬼偷了家里的蔬菜，快抓住她！”方老太一边跑，一边喊着。

    方思勤已经从围墙上翻了出去，等大房方有仁跟三房的方有福过来时，她已经不见踪影了。

    “你个遭瘟的小畜生，你给我等着！”方老太骂骂咧咧的，虽然找不到方思勤了，但还有姚氏啊，她扭头去找姚氏算账去了。

    “姚氏，你给我出来！”方老太跑到姚氏的房门前，将她的门敲的“砰砰”响。

    “什么事？”姚氏走出了屋子，瞧见方老太，一脸诧异。

    “怎么回事？你家那个小畜生偷了家里的蔬菜，被我发现了！”方老太大声说道，她自问自己这次可是有理有据，所以说话特别有底气，“这家里还出贼了，咱们老方家从前可没这小偷小摸的人，这简直是将我们方家的门风都败坏了。”

    “不可能，我家思勤不可能会偷家里的菜的。”姚氏根本不相信。

    “啧啧啧，二嫂，你到现在还维护她啊，她都被娘给抓到了，难道咱娘还能冤枉她不成？”对面的曹氏走了过来，大声嚷嚷道：“我早就觉得家里的蔬菜少了，合着家里这是出了贼呢。”

    “二嫂，那蔬菜可都是咱爹伺弄的，你跟思勤可没出力吧？”赵氏也走了过来，她声音倒是不大，但语气中也是带着质问。

    “我家思勤不可能偷家里的蔬菜的，娘，您说她偷了，那我想问问您，她偷了什么菜？”姚氏看向方老太。

    方老太一时说不出个所以然，只手舞足蹈的说道，“我咋知道她偷了什么菜？她一看到我就跑，难道不是有鬼？”

    “她看见您就跑就是偷了菜了？”姚氏冷笑一声，道：“您平常对她非打即骂，她看到您害怕，也是正常的，或许是她今天没找到多少食物，怕你打骂，所以才扭头跑了。”

    “二嫂啊，你这话说的，这倒还成了娘的不对了？”一旁的赵氏声音不大，但却总有点煽风点火的意思，“二嫂，你家女儿偷了家里的蔬菜，娘过来问一句怎么了，你这一张利嘴，倒将事情都推到了娘的身上去了！”

    一旁的曹氏也大声道：“我看有些人啊，是仗着自己这两天找到了一点粮食，就觉得自己是有功的人了。”

    “平常在家做点活，就觉得自己受了多大的委屈，我娘家今天还拿了两斤白米过来呢，我说什么了吗？”曹氏说着说着就开始表功了。

    “我没有这个意思，只是事情本来就还没弄清楚，平白无故，我家女儿为何要担上一个小偷小摸的名声？娘，你还是去后院看看吧，看你的菜到底少没少！”姚氏冷着脸说道。

    “我说她偷了就是偷了，她若是没偷，怎么不敢出来了？我看她就是做了错事，不敢回屋了！”

    方老太沉着一张脸，道：“现在家里出了这等小偷小摸的人，败坏家里名声，你们说该怎么办吧！”

    “你们是在说我吗？”方思勤从院子正门走了过来。

    “你这偷走鬼，你还敢回来，你是不是偷家里蔬菜了？”方老太一把抢过方思勤手中的篮子，然而，篮子里面空空如也。

    “我就说我家思勤不是那种人。”姚氏伸手将方思勤揽住了。

    “她不是那种人，我看她就是将蔬菜拿外面藏起来了。”方老太轻哼道。

    “奶，我真没偷家里的菜，我就是今天没找到食物，怕被你骂，所以不敢回来，若是您不信，我们去菜园子看看就是了。”方思勤躲在姚氏怀里，弱弱的说道。

    “看看就看看，若是我园子里的菜真少了，我有你好看！”方老太说了句，一甩手，往后院走去。

    原先家里这块菜地她还不是很重视，现在遭了旱灾，家里好多菜种不活都拔了，就剩下这么一小块地，被方老爷子精心伺弄着，天天从河沟里舀水来浇灌，才勉强还活着。

    所以方老太对家里的菜非常重视，她连瓜棚上的瓜有多少个都数的清清楚楚，她笃定方思勤就是偷了家里的菜，所以十分的固执，硬是打着麻杆，来菜园子里，仔细的查看。

    “看看，这是什么？”她眼睛极尖，竟然在瓜棚的角落里，发现了一个新鲜的黄瓜蒂子，她脸色当即就厉了起来，“我总没冤枉你吧，来，你们都过来看看。”

    方思勤走过去一看，这瓜蒂果然很新鲜，的确是被摘了没多久，可问题，她根本就没偷啊。

    “有瓜蒂也不能说明是我家勤勤偷的，或许是其他的孩子呢？”姚氏反驳道。

    “是你们让我来菜园子看看的，现在我找到了，你说怎么办吧？”方老太冷哼道：“不要个逼脸的，偷了东西，还不肯承认了！”

    “二嫂啊，这瓜蒂都在这儿呢，你就别反驳了。”曹氏在一旁看好戏的说道。

    “我没摘。”方思勤沉声说道，她眼睛扫过在场的众人，大房的方思云见到她的目光，躲闪了一下。

    “谁偷的，自己站出来！”方思勤冷声道。

    “瞧瞧咱家思勤，可真有气势哈，这做了贼，还这么理直气壮的。”赵氏笑着说道。

    “呼……”方思勤深呼了一口气，“我要是偷了家里的蔬菜，我天打雷劈，不得好死！”

    “嘁，发誓有什么用，我还常常发誓呢，屁事没有。”曹氏撇撇嘴，搂着自己的小女儿，“幸好我家的梅梅乖，不会做这种小偷小摸的事情。”

    “我家勤勤也不会偷的！”

    “二嫂，你就别反驳了，这都快人赃俱获了。”方有福看热闹不嫌事大。

