    诧异在江嵩难辨情绪的雾霭眸子中闪过，不过下一瞬，他又释然起来，“也是神明告诉你的？”

    猜的。

    不过柳茹月不敢撒谎，也不想实话实说，而是继续询问，“到时候太后是不是会说，是廖美人给大源帝下了无法生育的药？”

    江嵩看着柳茹月的表情越发耐人寻味起来，“我敢确定，这些消息不可能是岳无逸告诉你的，他也接触不到这些情报，廖美人更是不可能，所以……”

    缠绕在舌尖的答案，江嵩似是觉得没必要说出来，反而正色问道，“神明让你怎么做？”

    这个不是回答的回答，让柳茹月心中多时的猜测成了真，果然老天爷不会平降下幸运。

    廖仙儿所谓的福气，的的确确是别人的算计。

    宫里的人，柳茹月除了廖仙儿一概不认识，她怎么放心把孩子交给他们，而且她也要护着那个一心向往自由的少女一命。

    是她为了赚银子，把她拉入了局，柳茹月不想让她命丧大内，“把子曜交给廖美人抚养。”

    江嵩如刀锋般的眉尾挑了挑，“你当皇后是摆设？一个美人如何能越得过皇后去？孩子记在皇后名下，他的嫡子身份更能坐实。”

    皇宫的事情，柳茹月不懂，但是后宅的事情她还是见过一二的，“有太后在，她会允皇后成为下一个她么？子曜自然得记在皇后名下，但抚养，可以让廖美人分忧。”

    诡异的静谧在两人中间盘旋。

    江嵩食指搓着拇指，偏头打量了柳茹月好一会儿，“若不是我对你了若指掌，知晓你没野心，你这番说辞，都够我直接杀你好几次了。”

    那还真是挺感谢锦衣卫对自己的全方位监视了，柳茹月勉强一笑，“廖仙儿向往自由，她也是个没有野心的女子，皇宫不适合她，当年我和她有十年之约，十年一到就放她自由。”

    江嵩垂着眸，似是在考量这句话的真实性，“如果到时候她放不下了呢？要知道，权利诱人心，能抵得住诱惑的人，能有几何？”

    “那，便是她自己的选择，与我无关了。”这时候，多说无益，柳茹月也无法保证将来。

    原以为还得再劝说一番，却听江嵩直接点头应下，“行，这也不是难事。”

    廖仙儿在皇宫内无依无靠，岳无逸背后的得胜候也不过外强中干，把子曜给她抚养，她也会明白子曜是她在皇宫内唯一的保命符，自会用心待他。

    而廖仙儿能用的人，到时候也只能是锦衣卫和厂卫，这么算下来，的确对他有益。

    至于如何说服太后，万千想法瞬间涌上江嵩心头。

    看来把孩子交给柳茹月再养一段时间的计划就不行了。

    最后，他只对柳茹月道，“三日后，你且去告御状，事情闹得越大越好。”

    “是。”孩子们全都找到了，柳茹月当然要去告御状。

    以前或许还没有把握，这次，哪怕朝中没有包青天，她也不是孤军作战了。

    至于江嵩会不会成为她的靠山，柳茹月不敢确认，但她知道江嵩让她三日后去告御状，肯定是利用这个事情打他个措手不及，以及牵制住右相。

    至于别的后手，锦衣卫手里肯定也不少。

    黎家……牵扯进儿女官司被人看笑话，也比被人陷害通敌卖国满门抄斩好！

    柳茹月被丫鬟带出来，再次遇上了青石。

    少年手里抱着一个孩子坐在走廊的靠椅上，而永庆探着头，好奇的打量那个孩子。

    听到动静，两人都抬头看向了柳茹月，永庆开心的扑到了柳茹月怀里，“娘，我看到子曜弟弟了，什么时候能见到姐姐们呢？”

    方才隔得远，虽看不到孩子的脸，柳茹月也猜到了大概是苏子曜。

    只是那孩子安安静静的，看上去是陷入了昏迷。

    也不知道迷药会不会对孩子有害，虽知道江嵩不会害死子曜，但谁知道他会不会下点药？她心中紧张，却不敢在青石面前表现出来。

    在青石打量的时候，柳茹月弯腰抱住了永庆，“后日，娘亲就带你去见姐姐们。”

    被娘亲抱着，永庆笑得眉眼弯弯，抱紧了母亲的脖子，根本不愿意下来。

    对于孩子的撒娇，柳茹月也没将他扯下来，这么多年的离别，不止孩子见到她更加依赖，她也舍不得放不下永庆。

    就在两母子说话的档口，青石掏出鼻烟壶，在子曜鼻下晃了晃，原本睡得对外毫无感知的永庆揉着眼睛，嘤咛了一声悠悠转醒。

    柳茹月拍了拍永庆的身子，“娘给你介绍一下子曜弟弟，好不好？”

    也不知道青石他们平日里是怎么教育永庆的，他明显知道他不再母亲身边的时候，母亲身边多了个儿子。

    但他并未对子曜产生妒忌之情，听到柳茹月的话，还兴高采烈的拉着她的手往青石身边奔，“我早就想有个弟弟了，这样，我就不是家里最小的弟弟了，我也能保护弟弟了！”

    这样，倒也让柳茹月放心了不少。

    不说子曜的身份，他也不过是一个可怜的孩子罢了，柳茹月希望子曜能获得多一些善意，等他进宫了，就快乐不了多久了。

    若说子曜的身份，柳茹月也不想永庆得罪子曜。

    现在看来，江嵩和青石提前把永庆教育的很好。

    “娘！”刚醒转的苏子曜，不敢置信的又揉了揉眼，这才乐呵呵的笑起来，“娘，你终于来看我们了，我和姐姐们可想你了，你怎么大半年都不来看我们啊？”

    说到最后，子曜又委屈的扁了扁嘴，一副难过得要哭出来的样子。

    柳茹月还没开口，永庆就扑了过去，学着以前姐姐照顾他的样子，从袖子里掏出手绢替他擦眼泪，“弟弟不哭，我和娘亲也有三年多没有见面了呢。”

    闻言，子曜好奇的打量身前的小哥哥，他没见过这个人，但又觉得他很是眼熟，疑惑在他肉乎乎的脸蛋上闪过。

    他又看了眼柳茹月，恍然大悟，“你是姐姐们说的爱哭包么？”

    “……”心疼在永庆脸上裂开，震惊的无以复加，“姐姐们是这么说我的？”

    子曜却没回答他这个问题，而是兴高采烈的拍了拍手掌，“太好了，四哥哥，你回来了，姐姐们可想你了，她们一说起你，也会躲起来偷偷哭呢，以后大家就不用哭了。”

