    “别去，都别露面，别搭理那个家伙！”

    就在这时，一道声音从船舱里传出，正是已经穿上长袍戴上面具的林诺。

    “那家伙就是吓唬人呢，别搭理他就行了。”

    如果论对卡普的了解，这个世界上恐怕林诺认第二没人敢认第一了。

    他敢笃定，只要不搭理卡普，他一定不会动手，而是等着罗杰等人落下来。

    如果是别的海贼团，卡普当然不会这么磨叽，一枚炮弹扔过来剩下的就不用管了，死了是你倒霉，没死是你命大。

    可是对待罗杰，他不会这样做的。

    就算是要抓住罗杰，他也一定要正面战胜。

    果然不出林诺所料。

    卡普那家伙纯粹就是故意吓人的。

    见罗杰等人索性连头都不探出来，连理他都不理他顿时着急了。

    “喂喂！罗杰！你这家伙！”

    卡普急吼吼地喊道。

    “别以为你装死，我就不会动手了！”

    依旧没人理他。

    “罗杰！看好了！”

    “是你们自己找死，别怪我了！”

    ……

    “混蛋啊！可恶！”

    卡普越想越气，双臂猛地用力，将一枚炮弹砸了过去。

    不过正如林诺所说的，他是真的不会动手。

    扔出去的炮弹完全贴着海贼船而过，在空中爆炸开来，掀起巨大的冲击波。

    虽然让海贼船如同风中的羽毛似的来回飘动，可终究还是没有什么大碍。

    卡普扔完一枚炮弹，期待地等着罗杰等人的反应。

    可是让他失望了。

    依旧没有任何的反应，船上的众人好像消失了一般。

    “啊！混蛋啊！”

    卡普气得直跺脚。

    手中的炮弹举起来又放下去，放下去又举起来。

    来来回回好半天，最终还是没能下定决心。

    而海贼船也终于在卡普的纠结之中落了下来。

    这下不用纠结了。

    拳骨流星群！

    卡普憋了半天，一上来直接就是成片的炮弹扔过去。

    他的双臂都已经出现幻影，肩膀两侧如同多了两个旋转的轮子似的。

    ”混蛋！竟敢不向我求饶！“

    “混蛋！竟敢无视我！”

    “混蛋！竟敢……”

    卡普肆意发泄着他的怒火。

    罗杰倒是挺开心的。

    手中无上大快刀艾斯挥动，将一枚枚距离他比较近的炮弹拦截下来，还有闲心跟卡普聊天。

    “嘿嘿，就知道你这个家伙不会趁人之危的。”

    “怎么样，最近追我是不是追的很辛苦，没想到吧，我们上天了。”

    罗杰当然轻松写意了。

    可是别人就没这么轻松了。

    卡普扔过来的炮弹，那可不是一般人能够接住的啊。

    像桑贝尔等人，也绝对算是强者了。

    如果不在罗杰海贼团里，出去单干的话，也是妥妥的大海贼。

    可是面对卡普扔过来的炮弹，接一个两个还好，接得多了他们也扛不住。

    他们虽然有些扛不住了，但因为早就有心理准备，多个人来回替换也，虽然辛苦可也没什么。

    可是光月御田这是第一次见到这种场景啊。

    “手……手……徒手扔炮弹！”

    他离开和之国这才知道以往的自己是真正的坐井观天了。

    以他的实力，在和之国已经是顶尖的存在了。

    可是现在来到外面的世界，这才发现，强大的人实在是太多了，而且一个比一个离谱。

    先是遇到白胡子，后来遇到林诺和罗杰，现在又遇到卡普。

    “休息一会儿吧，让我来。”雷利来到光月御田负责防守的区域说道。

    光月御田本来还想再撑一会儿的，可是他的身体已经不允许了。

    再这么下去，血管都要崩了啊，对方的武装色霸气到底是怎么回事啊，为什么会这么古怪。

    “来了，等我拦下这枚炮弹！”

    这时光月御田最后的倔强了。

    不过他的倔强却没能贯彻下去。

    刚一跳到空中，光月御田就感觉浑身一软，砍出去的一刀因为身体的缘故发生了轻微的偏差。

    而就是那一点点的偏差，导致没能斩开那枚炮弹，而只是将炮弹原本的轨迹发生了一些变化。

    ‘嗖！’

    那枚炮弹在光月御田和雷利的注视下砸进了船舱！

    而船舱里，天月时带着光月日和在里面呢！

    光月御田大惊失色，目眦欲裂地看着，却没有任何的办法。

    ‘轰！’

    巨大的爆炸声中，整个船舱彻底被掀飞了。

    恐怖的冲击波四散开来，将甲板上靠后呆着的香克斯巴基和桃之助三人都掀飞到空中。

    雷利和贾巴身形一动，赶忙将三人救了下来。

    光月御田撕心裂肺的喊声还没有叫出来，就看到天月时抱着依旧在酣睡的光月日和从一个黑乎乎的貌似是柱子似的东西后面绕了出来。

    两人毫发无伤，甚至刚才的爆炸都没有将光月日和吵醒。

    “放心吧，妖刀在里面，不会出事的，不过这船是真的扛不住了啊。”

    雷利拍了拍光月御田的肩膀说道。

    光月御田这才反应过来，林诺刚才躲到船舱里去了。

    “对！林……妖刀！妖刀呢！他人呢！”

    见到妻子和女儿无碍，光月御田刚要舒一口气，忽然想起来林诺。

    整个船舱已经被彻底铲平了，除了那个黑乎乎的柱子，没有任何人的踪迹。

    “该不会……该不会是死了吧！”

    光月御田痛恨万分，如果林诺真的出什么事，他后半生将再难以安心。

    “你才死了！”

    就在这是，那个黑乎乎的柱子动了。

    这一说话，露出洁白的牙齿，在浑身漆黑的衬托下更是白的发亮。

    “可恶啊！”

    林诺抹了一把脸试图将脸上的漆黑抹下来些，可是这一抹跟刚才没什么区别。

    实在是他浑身上下除了眼白和牙齿，全都是一个颜色。

    刚才林诺在船舱里当咸鱼正当得舒服，炮弹忽然就过来了，完全不给人一点反应的时间。

    他只来得及连人带羽毛一同破开船舱中间的墙壁冲到天月时和光月日和身边将两人笼罩起来，炮弹就爆炸了。

    那缠绕着卡普先天觉醒武装色霸气的炮弹，正面打中实在是酸爽至极。

    自己只是想要躲一躲卡普，顺便摸摸鱼，接过竟然碰到这档子事。

    躲是躲不成了，卡普正贼眉鼠眼歪着身子从人缝里看过来。

    不过他显然没有看出来什么。

    林诺现在这幅样子，别说卡普了，他亲娘来了都认不出来。

    

