    “爷爷，你肯定会喜欢上山顶的，会当凌绝顶，一览众山小，站在山上，那种感觉，和在地上是截然不同的。”淼淼开口道。

    “是吗，那我下次去看看。”孙爷爷点了点头。

    喝茶的时候，林烨接了一个电话，是大洋彼岸打来的。

    时差缘故，大洋彼岸此时正值夜深人静的时候，苏威打电话过来，肯定是出了什么事。

    接通之后，林烨拿着电话走到了一旁，问他怎么了。

    “不好了，老板，我们公司的网站被黑客入侵了。”苏威焦急的声音从电话那头传来。

    “你不是花一千万美元买了保险？保险公司的那些人是吃干饭的吗？”林烨问道。

    “对方有备而来，而且这次黑客入侵，就是为了盗窃冰雪奇缘的片源，这些黑客训练有素，保险公司的电脑高手，也抵挡不了...”苏威说道。

    这就离谱。

    而且在这个节骨眼上，很难不让人怀疑到六大电影公司身上。

    这是打不过，直接下阴招了吗？

    “没事，交给我吧。”林烨很快挂了电话，把小白给喊了过来。

    有小白和他两个人，足以应对。

    “烨哥，他们是不是傻，为什么要攻击我们网站，如果真的是为了盗片源，提前泄露盗版资源，那等上映了一样也可以这样做啊？而且成本还更小。”小白有些纳闷。

    “资本做出的每一步决定，肯定都是有利可图，这次如果黑了大西洋电影公司的官网，盗走了片源，那对公司的声誉打击太大了，以后会成为公司的耻辱。”林烨思来想去，觉得这个可能性还是很大的。

    虽然种种迹象都表明是对方在搞鬼，但没有实质性的证据，六大电影公司自然是不会承认的。

    新闻上，只会写大西洋电影公司无能，连自己的电影都保护不好，公司官网都被人入侵。

    杀人还要诛心，的确是有些...

    “建立防火墙。”林烨让小白接管了公司的官网。

    此时官网已经沦陷。

    保险公司派出的电脑高手，和原本公司的那些程序员，正在竭力抵挡病毒的入侵。

    片源是最后的防线。

    “雪特，这些人太猖狂了，这是犯罪行为，我会去联邦法庭告他们的。”

    “别埋怨了，胜败在此一举，老板已经知道了，他会派出高手加入这场战斗，我相信，这些黑客最后是不会得逞的。”苏威对众人说道。

    那些程序员并未轻松。

    “老板？虽然我承认，老板素来神秘，每一次做出的决策也都取得了成功，但这次他面对的很有可能是全美最大的黑客联盟，被称为帝的黑客组织。”

    “基本上是帝实锤了，我在保险公司跟他打过的交道很多，他们每次都是使用群狼战术，一拥而上，群起而攻之，让人难以招架，我们全美保险，跟他们交战了十次，没有赢过。”

    “苏哥，要不把片源毁了吧，老板那边应该有备份，只要把这个毁了，那我们就不算输的一败涂地。”

    苏威？？

    这还不算是输的一败涂地了吗？

    毁了片源，只是一块遮羞布而已。

    然而就在这时，官网刷新了，一道由代码组成的防火墙，快速的构建了起来。

    病毒很快被挡在了外面。

    并且防火墙外，一道杀毒程序也开始运作了起来。

    苏威看着眼前的一幕，忍不住咽了咽口水，什么情况。

    “远程操控，是老板出手了。”

    “我的天，这怎么做到的。”

    “这么快就扭转了局面，那只有一个可能，老板请的高手，实力足以碾压帝。”

    “怎么可能，帝已经是全美最牛皮的黑客组织了，除非老板从华夏找了黑客天才。”

    ...

    似乎也只有这个解释了。

    当年世界上曾经爆发过一次黑客大战，那还是在互联网并不普及的年代，所以很多人记忆都模糊。

    但亲历者，提及那一次，仍然感觉到热血在涌动。

    虽然作为计算机老牌强国，以梅欧为代表的西方黑客，最后被一个名不见经传的13岁华国天才黑客一举击败，当时全世界的黑客都傻了。

    ....

    不到三分钟，大西洋电影官网恢复如初。

    “雪特，伐柯，怎么会这样。”

    与此同时，远在华尔街的黑客组织，帝总部，不少人的电脑都出现了熊猫烧香的图片。

    “我的电脑死机了。”

    “我也死机了，这怎么回事？这个胖达是从哪里来的。”

    “不好，数据库遭到入侵，这里面有我们太多的机密了，怎么办？”

    ...

    “快，你们别傻愣着啊，启动保护程序。”

    但无论他们怎么做，都只能看着熊猫烧香一点一点蔓延到所有的电脑。

    林烨和小白礼尚往来，捎带着反击，把对方的电脑给黑了。

    “烨哥，这些人居然黑过我们华夏很多企业，还有安全部门，简直无法无天，不知道是受谁指示的。”小白很快在对方的数据库里，找到了一些让人震惊的资料。

    “全部销毁了。”林烨对小白说道。

    小白毁灭了原始证据，一些西方企业和国家的黑料，则是备份保存了。

    “烨哥，要不要公布出去？”小白问道。

    “当然，给他们添油加醋一下。”林烨甚至在里面还找到了六大电影公司的黑料。

    他们也不会想到，会搬起石头砸自己的脚吧。

    小白很快把这些劲爆的猛料放了出去，六大电影公司的高层的屁股都不是干净的，每一个都有潜规则，贪墨公司财产的黑历史。

    除了这个，甚至还有一些联邦内部的隐秘资料。

    这下大洋彼岸应该会热闹一阵子了。

    资料很快铺天盖地出现在全世界，很多国家的网络都出现了这些资料。

    一个小时后，FBI上门，把这些黑客全部抓走了。

    帝被团灭。

    苏威...

    他不禁有些背脊发凉。

    老板太狠了，这么快，就弄死了一个黑客组织。

    “苏哥，我们老板究竟是谁啊，为什么这么强。”底下一个员工问道。

    “不该你问的，别问。”苏威回过神来。

    “老板的身份，连我都不知道，但唯一可以肯定的是，老板的背景很强。”

