    看着那整齐的千人队，简雍一脸心疼，疼地都要抽抽了，“正兵每日操练四个时辰，辅兵也要操练两个时辰，这简直就是在拿钱粮砸！更可怕的是，正兵每个月能吃到两顿肉，还时常有肉汤喝，这，这，这……”

    “简直拿钱不当钱，有这么多钱粮，咱们能养三倍士卒出来！”

    刘备三兄弟都瞪大眼睛看着简雍，一副不敢置信的样子，要知道，在幽州，三天一练就已经是精锐了，每次操练也不超过两个时辰啊，毕竟练得多，吃的就多，军中士卒都是大肚汉，练与不练，饭量能差上几倍。

    简雍翻了个白眼，摸着胸口说道：“别看我，我刚在那些人中问过的，还问了不少人，这消息，假不了！”

    “不然那，不然你们以为这些本来的山贼，是怎么在短短一两个月时间内就彻底成型，而王司马手里那三千人还是绝对的精兵，这都是拿钱粮生生砸出来的！”

    “我计算了一下，同等数量下，王司马两个月内花费了别人一年半的军粮，那可是一日三餐，餐餐管够的吃！”

    闻言，草鞋三兄弟倒吸一口凉气，他们一直受穷，便是公孙瓒，虽然兵马不少，威震塞北，但幽州苦寒，实际上依旧过的紧巴巴的，军中士卒即便是白马义从，也不够是一天两顿饭而已，只是能吃饱，其他士卒的话，一日两餐，早上只有稠粥罢了，唯独晚餐才能吃个八分饱而已！

    看着刘备三兄弟，简雍冷冷一笑，“我一点也不觉得这是什么好事，要我说，这简直就是烫手的山芋，这种兵，咱们养不起，事情要快点办，办完事立刻把人完完整整地送回去。”

    “送回去？绝对不行！”张飞一听就炸毛了，这么精锐的步卒，喜欢的他不得了，刚到手还没打一仗那。

    “不送回去你养吗！”老好人一样的简雍立刻就怒了，上千一步直勾勾地看着张飞。

    “我养啊！”张飞想也没想就脱口而出。

    “你养！”简雍冷冷一笑，指着千人队低声吼道：“你拿什么养，兵是王司马送的，人家在那边一日三餐，顿顿干货管饱，到咱们这里能给一日两餐吗？能让人家随便吃吗？”

    每质问一句，简雍就上千一步，张飞嘴角一抽，连连后退。

    “若是给他们一日三餐，咱们自己的兵怎么办？岂不是要炸营？”

    “若是都一视同仁，那么咱们的军粮，最多只能支持七天，这还是仅有现在这么多人的情况下，若是再收编人马，嘿嘿……”

    “送回去，打完仗就送回去。”看着冷笑连连的简雍，张飞难得低声下气地伸手安抚，被简雍狠狠瞪了一眼之后，才讪笑着偷偷擦了擦汗，老实人发火，还是很可怕的。

    刘备和关羽也是没想到这些，现在被简雍一提醒，这才看到其中门道，只能再心里暗暗可惜，这种练兵方法，事实上所有的兵法大家都知道。

    兵嘛，多训练总是没错的，训练量上去了自然也就精锐了，可问题是，特么的负担不起啊！

    这可不是说训练几个月之后就算了的，这个口子一开，你想把伙食再降回去，嘿嘿，不哗变简直就怪了，可持续性的消耗又有那个诸侯消耗的起，另外，上战场，后勤压力也太大，所以，至少在这个时代的眼光看来，王轩这种训练方法弊大于利，可以逞一时之凶危，但从长远看来，得不偿失，最后都不用别人去攻打他，自己就能把自己吃破灭喽！

    这一点，王轩心知肚明，只是他更认为，兵贵精而不贵多，少养一些人就是了，当然，还有其他很多因素在其中起着作用，比如战场救护能力，战损率等等因素，这时代的人，因为恐惧其后果而不敢实践，很多东西并没法被发现。

    “我不懂练兵，我也不懂打仗，但我知道，这么养兵绝对不行，短期还好，长期，真的能吃垮一个诸侯。”简雍低声说道：“反正，我，简雍，绝对不准许这么养兵！”

    草鞋三兄弟这会也想明白过来，立刻变得有些意兴阑珊，原本还以为发现了更好的练兵方法，现在一看，这特么完全是个坑。

    “那你们说，王司马这么聪明一个人，他为什么会这么做那？难道他不知道这么做的害处？”张飞揉了揉大脑袋，心有不甘地问道。

    其他三人面面相觑，半响，摇摇头，“他应该肯定知道，也许，是有什么其他依仗吧，谁知道那！”

    想不明白，几人也没再想，军粮问题困扰着刘备，关张也不敢耽搁，立刻便带着这一千人出发。

    用简雍的话说，这千人必须跟自家兵马分开，放在一起，绝对要出事。

    三方同时开始发力，很快，隔壁的东郡太守乔瑁就收到了消息，对这个新近冒出来的中山靖王之后起了兴趣，一打听，竟然是张邈在背后运作，稍一思索便明白了其中问题，立刻也毫不犹疑地开始动员关系，给刘备刷声望。

    消息传到济北相鲍信这里，鲍信也毫不犹豫地填了一把火，一时间，至少在整个兖州，刘备莫名其妙地就火了，而且是大火特火，从上到下，一下没人不知道‘仁德’之名的刘备。

    “啪！”

    刘岱狠狠地将手里的青铜酒樽砸在地上，犹自不解气的有把案几上所有东西都扫到了地上，口中大口喘着粗气，不停地咒骂着张邈等人，“一群匹夫，不当人子，狗屁的中山靖王之后，这都快四百年了，当年就一百多个儿子，现在的中山靖王之后没有一万也有八千，这也能拿出来跟我相提并论吗！”

    可问题是，不管他怎么骂都没用，没人支持的中山靖王之后确实啥也不是，但有人支持的就另说了，别的不说，分他几分气运一点问题都没有。

    为了让刘备有粮养兵，王轩还特意找到张邈借了一批粮草支援，糜竺也掏钱在兖州收购了一批粮食布匹给刘备送去。

    一个月后，在诸侯会盟马上就要开始之前，刘备手里浩浩荡荡地四千大军像模像样地跟在张邈军后面，朝着酸枣开去。

    诸侯会盟，大幕开启！

