    因为，五大老祖和毒王他们的实力都在万象之上，所以一眼就看出了叶飞的修为。

    秦家老祖秦无恨指了指姬家老祖姬开元，笑呵呵地道：“开元，我总算明白你为什么要跟我卖关子了，原来你是想给我一个惊喜啊。

    这小子简直就是个妖孽，他才如此年轻，实力竟然到了万象境……厉害，当真是厉害啊！”

    “那可不，飞儿可是我们姬家的子孙好吗？”

    姬开元捋了捋胡须，得意地道。

    “够了你，飞儿还是我们秦家的女婿呢！”

    秦无恨也翻了个白眼。

    这时候，轩辕老祖脸色一沉，心头一凝，转头看向轩辕御龙，急声道：“御龙，赶紧让风儿认输，让他快点下来！！”

    轩辕御龙有点懵，纳闷道：“老祖，为什么啊？难道您觉得风儿打不过这小子？！”

    轩辕家的其他人也疑惑地看向他们的老祖。

    什么情况？

    刚才老祖不都说轩辕乘风的实力很强，而且还很认可么？

    怎么这个叫叶飞的小子一来，老祖的情绪就这么激动？

    “当然打不过！”

    轩辕老祖气急败坏地道：“这小子的修为可是……”

    然而，轩辕老祖的话还没说完，擂台之上的轩辕乘风已经向叶飞发起了攻击！

    在冲向叶飞的途中，轩辕乘风脸上满是愤怒和狰狞之色。

    他的内心已经被仇恨填满，怒声吼道：“叶飞，当初你将我踩在脚下，将我打成了重伤！今日，我要让你加倍奉还当初你带给我的耻辱！”

    “无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    话音一落。

    轩辕乘风直接将全部的归元之力都给提了起来，而后悍然拧动一拳，轰向了叶飞！

    他根本没有任何留手，准备将叶飞一招击败，然后将叶飞踩在脚下！

    他要让叶飞尝试一下当日他心中的那份屈辱与痛苦！

    轰！！

    一拳轰出，磅礴的力量汹涌而出，如同决堤的山洪，带动一股狂暴的杀伐之意！

    狂风席卷，轩辕乘风每一脚踩在地上，地上的石板都会粉碎，出现一个清晰的脚印！

    台下的众人看到此时的轩辕乘风，一个个脸上顿时浮现出惊恐之色！

    很显然，刚才轩辕乘风根本就没有展露真正的实力！

    可即使他没展露真正的实力，但那二十来个来自于各个门派的优秀弟子还是败在了他的手上！

    不愧是轩辕家最有修炼天赋的天才公子，果然够强大，够恐怖！

    然而，面对轩辕乘风打过来的愤怒之拳，叶飞却是一动不动地站在原地。

    他眼神淡定，波澜不惊，给人感觉，就好像是被吓懵了一样。

    “这小子在干嘛呢，他既不出招也不躲避，难道是被吓到了？”

    “哈哈哈……肯定是，虽然这小子的实力不错，但面对如今的轩辕公子，他除了被动挨打，还能怎么办呢？”

    “这小子输定了！”

    就在众人议论纷纷的时候，叶飞却是缓缓地一抬手，凌空就是那么随意地一抓，便抓住了轩辕乘风的拳头。

    轰！！

    伴随着一阵真气的爆炸之声，轩辕乘风和叶飞脚下的地面直接被震裂，粉碎！

    然而，让所有人瞠目结舌的是，叶飞竟然没有后退一步，而且还如此轻松地抓住了轩辕乘风的拳头！

    在场的绝大多数人都懵逼了，他们感觉自己的脑袋不够用了，根本想不明白这是为什么！

    “你……”

    轩辕乘风脸上闪过浓浓的骇然之色，看向叶飞的表情就跟见了鬼一样。

    “我什么我？”

    叶飞好笑地道：“难道你以为修为提升到了归元境，就很厉害了么？”

    “不可能！这不可能！！”

    轩辕乘风脸色羞恼，他再度拧动左拳，准备再次轰向叶飞！

    “这么弱，还想当盟主，你是要给诸神联盟的人看笑话呢？”

    叶飞不屑地摇了摇头，而后在轩辕乘风一拳轰杀而出之前，随意地拧动一拳，砸在了轩辕乘风的胸膛之上！

    砰！！

    一道闷雷之声炸响！

    叶飞这看似随意的一拳，却携带着摧枯拉朽的恐怖力量，不仅击溃了轩辕乘风的真气防御，更是将其一拳轰飞了出去！

    “啊！！”

    轩辕乘风惨叫一声，身体直接倒飞了出去二三十米远，“轰隆”一声，重重地摔在了地上，直接将地面都给砸裂。

    顿时，全场都安静了下来。

    刚才那些嘲笑的，讥讽的，不屑的人全部都傻了眼。

    他们呆呆地看着眼前的一幕，目瞪口呆，怔怔地说不出话来。

    轩辕家最有修炼天赋的年轻子弟，古武界的天才公子，一连击败了二十几人，最有希望夺得盟主之位的轩辕乘风，竟然……被叶飞给一拳打飞了？！

    要不是亲眼所见，他们根本就不会相信！

    “哈哈哈，好样的，小子，干得不错！”

    台下的千手人屠哈哈大笑着喊了一声。

    而毒王和老乞丐他们则是一脸淡定，在他们看来，叶飞击败轩辕乘风真的很容易，所以并不觉得奇怪。

    反观轩辕家的众人，脸上满是惊愕之色。

    他们轩辕家所有年轻子弟羡慕敬仰的天才公子，竟然被人一拳放倒了？！

    开什么国际玩笑？！

    “这……这是怎么回事？”

    轩辕御龙错愕地道：“风儿怎么连这小子的一招都接不住？！”

    “御龙，这小子的修为已经到了万象境，虽然只是小成，但以风儿如今的修为，想要对抗这个小子，根本不可能……”轩辕老祖淡淡地说道。

    “什么？！万象境？！！”

    轩辕御龙一听，感觉背脊发凉，忍不住浑身都颤抖了起来。

    他呆呆地转过头，看向台上的叶飞，眼中满是惊骇之色。

    就连他自己，都只是刚刚摸到万象的门槛，可是到现在都无法突破。

    可没想到，一个才二十几岁的年轻人，修为竟然突破到了万象境。

    这小子还是人么？！

    “御龙，赶紧让风儿认输吧。”轩辕老祖沉声道。

    轩辕御龙咽了咽喉咙，而后冲着台上的轩辕乘风喊道：“风儿，赶紧认输，下来！”

    然而，这个时候轩辕乘风已经怒火冲天，哪还听得见轩辕御龙的话。

    他从地上爬了起来，冲着叶飞咆哮道：“我还没输，我要杀了你！杀了你！！”

    说着，轩辕乘风再度冲向了叶飞。

    “无极龙象拳！众生牛马！！”

    轩辕乘风再度将全部力量提升了起来，打出一道巨大的拳影，如同一座小山似的，撞向了叶飞！

    轰！！

    一拳轰出，地上的大理石板如同被推土机碾压过一般，直接被碾碎！

    “认输不就好了，为何还要找打呢？”

    叶飞无奈地摇了摇头，而后直接将肉身力量提了起来，直接抬起一拳，悍然迎了上去！

    这一拳虽然只是很简单的一记直拳，但一拳打出，叶飞身上的肌肉鼓动着，那来自于肌肉、骨骼以及筋脉的力量，源源不断地传导而出！

    砰！！

    伴随着一道惊天巨响！

    叶飞这一拳，直接击溃了那道硕大的拳影！

    在拳影击溃的瞬间，轩辕乘风也跟着再次倒飞了出去！

    然而，叶飞却没有任何停歇，双腿一蹬，再次朝着轩辕乘风直掠而上！

    轩辕乘风还未落地，下颚就被叶飞的拳头给击中了！

    咔嚓！！

    伴随着一道骨裂声，轩辕乘风的身体如同被击中的棒球，直接飞上了二十几米的高空，而后轰隆一声，砸向了地面，地上都被砸出了一个清晰的人印！

    “呃……呃……”

    轩辕御龙趴在地上，剧烈地喘息着，身上和脸上到处都是血迹，下颚被打碎，牙齿都掉了好几颗，看起来狼狈至极。

