    “我身不灭，万古永恒。”

    秦尘怒吼，身体中滚滚的混沌本源疯狂暴涌。

    轰！巨大的手掌终于彻底压下，秦尘周身的混沌气息一下子爆碎，一股可怕的天尊之力倾斜而来，轰入他的体内。

    昊天神甲发光，鳞甲绽放神虹，在秦尘的疯狂催动下，爆发出了最强威力，抵挡住了足足八成的攻击。

    在这一刻，?秦尘身体中，一道道的起源之力升腾起来，交相辉映，突然之间，整个起源之书，起源之道提升到达了最大，所有精华，全部都化为起源的领悟。

    ?嗡！?秦尘被压迫到极致的身躯中，爆发出来了惊天动地的吼叫，所有起源文明汇聚成了一道神通，当空打出，和天尊之手掌碰撞在一起，立刻以他自身为中心，所有的一切都化为了齑粉。

    ?天地发生大破灭，那一处黑暗旋风，疯狂爆炸。

    ?嗖嗖嗖！此时，很多本就接近古颏秘境的万族尊者们也进入了此地，亲眼看到了这一幕，一个个露出惊骇。

    “什么？

    那真龙族人真在这里？”

    “你们看到了吗？

    坠星天尊对那小子出手了，嘶，那小子死了吗？”

    “坠星天尊乃是人族星神宫副宫主，实力通天，天尊一掌落在此人身体上，虽然隔着无尽虚空，穿越古颏秘境重重飓风，但足以灭杀许多顶级强者。”

    “太恐怖了，一掌拍出，整个古颏秘境深处都轰鸣，爆裂，这就是天尊的实力吗？

    那真龙族小子能击败渊魂地尊等强者，但是在天尊出手之下，怕也承受不住吧？”

    “他被凌空打爆了，尸骨无存……”?坠星天尊一掌拍出，许多进入此地的万族强者都看到了极其惨烈的一幕，那巍峨手掌之下，真龙族人爆发出前所未有的大神通，然后碰撞之间，一切都化为无形。

    所有的人都以为秦尘在这一掌中陨落了。

    ?毕竟，这一掌的威力太大，直接在古颏秘境中轰出一片黑暗虚空。

    ?“起！”

    坠星天尊看到万族强者赶来，却是不动神色，冷喝一声，直接朝那片虚空抓摄而去，这里毕竟是古颏秘境深处，滚滚的黑暗旋风涌动，坠星天尊也无法辨别清楚具体情况，他只知道自己拍中了一道坚固的存在，大手抓摄，就要在古颏秘境深处凝星光之力，将秦尘抓摄而起。

    不管对方死没死，此人身上的宝物，必须被自己得到。

    但是，就在坠星天尊的星光手掌虚影要再度凝聚的瞬间。

    轰！那一处被轰爆的地方，一道道可怕的真龙剑气凝聚而来，滚滚的煞气化作漫天剑光，剑光浩荡，形成巍峨的长河崩腾，将那星光手掌倏地洞穿开来，轰成粉碎。

    什么？

    难道那真龙族人还没死？

    很多人震惊看过来，然后就看到，那滚滚的星光之中，秦尘出现了，浑身有着鲜血，显然是受到了重创，但是，他的眼神前所未有的明亮，身躯挺拔。

    居然在坠星天尊的可怕一击下活了下来！?很多人都震惊，这还是人吗？

    这简直是无敌的存在，看的很多人头皮发麻。

    那是天尊出手，一弹指可以毁灭一片星云的力量，居然能够抵挡得住，这还是人？

    谁还能够杀死他。

    ?不可能！坠星天尊也狂吼，一瞬间失态了，他万万没有想到，自己的一掌，秦尘竟然挡住了。

    “这天尊一掌，真是厉害。”

    ?秦尘心中有着心悸，如果不是他有混沌世界提供源源不断的混沌本源之力，如果不是他有昊天神甲，削减了七八成的攻击，先前那一击下，他绝对会被轰爆，尸骨无存。

    但是现在，他活下来了，并且，感知到了坠星天尊这一击中的力量，心头有了一丝新的明悟。

    “哼，星光凝聚，给我摄拿。”

    坠星天尊恼羞成怒，一步跨出，体内法则凝聚，浩瀚星光绽放，秦尘身边原本爆碎开来的星辰之力，迅速凝聚，竟然要再度化为星光大手，擒拿秦尘。

    “想凝聚星辰之力，问过我了吗？”

    秦尘冷笑，抹去嘴角的鲜血，他手中骤然出现了万星钟，嗡，对着那四周的天尊之力震动，顿时，滚滚的天尊星光被万星钟迅速收敛，吸入其中，万星钟上光芒绽放，变得璀璨不凡。

    “万星钟。”

    坠星天尊怒吼，这小子，竟然利用万星钟吸收他的天尊之力。

    事实上，如果在外界的话，这根本不可能，但是此地乃是古颏秘境，有可怕的黑暗旋风涌动，坠星天尊虽然不惧怕这古颏秘境，但在这里想要催动轰出去的星辰之力，自然远比外界困难了十倍不止，这才被秦尘抓住了机会。

    “小子，你以为能逃脱本座的攻击吗？

    你杀我星神宫强者，今日，本座必拿你。”

    坠星天尊厉喝出声，一步跨出，对着秦尘再度一掌拍来，这一次，那星辰手掌更加可怕，遮天蔽日，席卷之间，古颏秘境中的黑暗旋风纷纷被轰爆。

    砰！远处，许多万族尊者仅仅是感受到这一股气息，就被震飞出去，一个个气息虚浮。

    眼看坠星天尊要对秦尘再度出手。

    突兀地——“轰！”

    一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个古颏秘境，原本束缚住整片古颏秘境的可怕空间束缚瞬间本震散。

    “又是一位天尊！”

    “是熔炎天尊赶到了。”

    很多人都转头看去，就看到熔炎天尊浑身杀气，瞬息就进入到了古颏秘境中。

    熔炎天尊怒气腾腾，愤怒不已，他才是最先来到这里的人，竟然被坠星天尊捷足先登了，在进入古颏秘境的一瞬间，熔炎天尊隆隆开口，一道熔炎魔掌镇压而出，将坠星天尊拍出的手掌瞬间轰爆。

    轰！两股可怕的天尊之力在这古颏秘境中产生了惊天爆炸。

    “熔炎天尊，你敢阻我？”

    坠星天尊惊怒交加，他已经尽快出手了，没想到竟然还是被熔炎天尊赶到了，可恶啊，他万万没有想到秦尘竟然如此之强，居然挡住了他的第一次攻击。

    

