    思思听了立马说道：“因为我喜欢你呀，因为我想把你留在身边呀？”你那次是一个，这次是一帮，对付一个和对付一帮当然不能用同样的方法了。

    麻子瞬间就高兴了。“喜欢我就用棺材招呼我呀？”

    思思满脸纯真的说道：“对呀。棺材棺材升官发财嘛。我跟你说，当官的可喜欢别人送他们棺材了。”

    “真的假的？”

    “真的。不信你问我太爷爷。”

    “好吧，我相信你了。对了，你准备怎么安排他们？”

    “我准备让他们当农夫。”

    “当农夫？”

    “对啊。”

    “太浪费了吧？”

    “不浪费。民以食为天。种地比什么都要紧。好了, 不说他们了，咱们去看十三去吧。十三这么长时间没见咱们了肯定想咱们了。你也想十三了吧？”

    “嗯。”

    “那咱们就去找十三去。”思思拉着麻子边往里走边大声喊道：“十三，十三，你在哪哪？姐姐和你麻叔叔回来了。姐姐和你麻叔叔可想你了。你有没有想我们？十三，十三……”

    十三本来在吃鸡蛋羹，听到思思的声音后立马不吃了。“啊啊啊……啊啊啊……”十三在这, 在这。

    很快，思思就顺着十三的声音找过来了。

    思思看到十三在吃鸡蛋羹就说道：“让姐姐和你麻叔叔也吃一口，好不好？”

    十三听不懂, 十三只会附和。“啊啊啊……啊啊啊……”

    “好啊？那姐姐挖了。”思思挖了一勺朝麻子递了过去。

    麻子哪好意思跟十三抢吃的。“我不吃，你们俩吃吧。”

    “好吧。娘，我想吃你烙的饼了，麻子，你想吃什么？”

    “我想吃饺子。”

    凤婵把十三放到了麻子怀里。“那你俩看着他，我去给你俩做去。”

     麻子：“好。”

    思思：“多放点肉，我和麻子都喜欢吃肉。”

    “好。”

     凤婵走了以后，麻子和思思就开始一起喂十三吃鸡蛋羹，喂完又一起哄十三玩。

    凤婵把饺子端到麻子面前的时候，麻子彻底把棺材的事忘了。

    晚上，思思帮她娘给十三洗澡的时候，凤婵边给十三擦手边问道：“你今天惹麻子了？”

    “没有。他看我今天用好酒好菜招待那些人就想起来我和老黑用棺材招待他的事来了。”

    凤婵一听就笑了。“我就说嘛，你今天怎么喊的那么大声？”

    “嘿嘿……”

    这边，娘俩给十三收拾好就睡了。

    另一边，赵七迷迷糊糊的醒了过来。醒过来后, 赵七还以为到了地府了。

    赵七忍不住想：地府真黑呀！地府真静呀！

    坐了会, 赵七就想去看看以前跟他一起出任务时死了的那几个同伴还在不在地府？

    于是，赵七就站了起来。

    站起来后，赵七就想飘。

    结果，赵七就发现他飘不起来。

    赵七想八成是因为他刚死，鬼气不足。

    于是，赵七就用了些劲。

    用了些劲后，赵七果然飘起来了。

    只是，这感觉怎么跟轻功有点像？

    算了，不管了，能飘就行。

    碰！

    “呜！”

    赵七刚飘了一尺多高就摔到了地上，赵七觉出来不对来了。

    鬼怎么会疼？

    发现不对后，赵七干了件女人爱干的事：掐了自己一把。

    掐完后，赵七确定了，他没死，他还活着。

    说不高兴是假的，谁不想活？

    赵七平复了一下心情后就开始想思思是还没有动手哪？还是……还是根本就没打算要他们的命？要是不要他们的命，又为什么说那是断头饭？

    赵七想起了王六他们喝醉酒后说的那些话……

    赵七抬头看了看屋顶。

    终究还是上当了。

    云家有了高人了。

    云家不再是以前那个云家了。

    赵七从地上站起来找到门后推开门走了出去。

    一出去，赵七就朝天空看了过去。

    果然，天上有星星。

    赵七看了好一会才朝隔壁走了过去。

    隔壁，王六他们还没醒，他们喝的比赵七多。

    赵七犹豫了会决定还是让他们自己醒吧。

    决定了以后赵七就出去看星星去了。

    赵七看了一夜星星。

    第二天早上，刘大牛一出门就看到赵七坐在院子里发呆。“您醒了？我姓刘, 叫大牛。我娘在我三岁的时候……”

    刘大利又跟赵七说了一遍他的身世以及他为什么会在这？“您是昨天来的吧？昨天救我们的那个人跟我说让我们别出门。对了，他让我教你们干农活。”

    干农活？

    赵七想起了思思说的话。

    原来，她留着他们真是让他们干农活的。

    原来，她真是个爱才之人，只是爱的方式有些……有些浪费。

    他们可是以一敌百的高手。

    刘大牛看赵七不说话以为赵七不愿意学。“那人说，你们要是不愿意学也行。那人说，你们要是不干活就只能喝稀粥，不能吃干饭。您看？”

    “我们学。”那个小丫头说的对，做人要对自己好点，谁知道下辈子会是什么样？不对，不光下辈子，就是明天也不知道。

    以前要是有人跟他说他们会栽在云家人手里他绝对不会信。

    刘大牛听赵七说愿意学松了口气。

    刘大牛怕赵七他们抢他们一家人的干饭。

    现在好了，大家都有干饭吃，谁也不用抢谁的。

    王六他们醒了以后发现自己还活着也挺高兴的。知道思思真让他们种地后也接受了。

    种地总比死了强。

    另外，思思把剩下的那几个人也抓回来了。

    王六和赵七看到后彻底老实了。

    不老实怎么办？

    根本不是一个段位的。

    另一边，新帝已经让人把替他正名的文章写好了，只等着云老太爷回来了。

    新帝觉得，以云老太爷的性子，定会以最快的速度赶回来。

    可是，都过去三个多月了云老太爷还没回来。

    不光云老太爷没回来，他派去接云老太爷的人也没回来。

    新帝的第一反应就是他派出去的人被七皇子的人杀了。新帝想再派一批人去，可是，他这个月已经遇到两波刺客了。

    新帝犹豫了会就给牛将军下了道密旨。让牛将军秘密送云老太爷进京。

    另一边，云老太爷正领着家里的男丁们收庄稼，突然，远处响起一阵急促的马蹄声。

