    闻言，文杰之前冷笑着看向黄峰，

    “黄局，正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，你们想死没人拦着，但是我不想。”

    说完，文杰转过头，满脸谄媚地看着夏泽，讨好地说道：

    “灭世大人，我文杰愿意誓死追随您，为您做牛做马，至于星空与雾，我们可以给他布个起局，让他自己来跳。”

    闻言，夏泽脸上露出了思索之色，随后，他笑着点了点头，

    “好，我可以饶你一命。”

    说完，夏泽阴冷的目光扫视其余人，冷冷一笑道：

    “至于你们，那就通通成为我的血食，成为我变强的阶梯吧。”

    说完，只见夏泽脚下突然出现一个血色阵法，一个个恶魔从阵法中涌出。

    只见夏泽指着众人，冷冷一笑道：

    “去吧，把他们都给我吞噬殆尽。”

    恶魔们得到夏泽的命令，纷纷奔向异能者。

    夏泽召唤出来的恶魔，数量虽多，但是个体实力并不算太强。

    其余异能者们联手战斗，倒是能够坚持下来。

    夏泽瞥了一眼，叫所有异能者都陷入了苦战后，便不再关注。

    就在这时，跪在地上的文杰突然动了，他来到黄峰面前，抬起腿，就是一顿猛踹。

    一边踹着，口中一场说着，

    “让你和灭世大人作对，让你作对，去死吧！”

    黄峰本就精疲力尽，如今再被文杰这么一顿猛踹，直接被踹得奄奄一息。

    随后，文杰粗暴地掐着黄峰的脖子，来到了夏泽面前。

    随后，他狠狠地将黄峰扔在地上，一改刚刚的残暴，脸上恢复了谄媚的笑容道：

    “灭世大人，任何和您作对的人，都该死。”

    “您的身份尊贵，揍他们，属实是脏了您的拳脚，所以这些就由我来替您完成。”

    夏泽邪魅一笑，轻轻拍了拍文杰的肩膀，说道：

    “干得不错。”

    说完，他的目光看向远处的叶紫梦，说道：

    “把那个女人给我弄过来，你最好不要揩油，我不希望我的女人被你碰到一丝一毫，明白吗？”

    听到夏泽的话，文杰连忙狂点脑袋。

    随后，他快步朝着叶紫梦走去，而夏泽则是看着黄峰，舔了舔嘴唇，笑道：

    “这就是和我作对的下场，下辈子注意点，不要再得罪不该得罪的人了。”

    闻言，黄峰只是有气无力地说道：

    “李武回来之后，一定会…会…将你伏诛的！”

    闻言，夏泽眼睛微微眯了起来，

    “等我将你们都吞食了，区区一个李武，又能算得了什么？我期待着他来杀我。”

    说完，夏泽缓缓蹲下身子，手掌就要落在黄峰的头上。

    就在这时，头顶上，一束阳光突然落下，照射在夏泽的身上。

    夏泽猛然停下手中的动作，抬起了头。

    只见上方的血色能量罩破了条口子，一道人影正悬浮在半空上，俯瞰而下。

    李武第一时间便锁定到了夏泽的身上。

    没办法，谁让这个时候的夏泽身穿血色全身铠甲，周身更是被一层血色能量笼罩，一眼看去，妥妥的全场最靓的仔！

    随后，李武也看到了躺在地上，奄奄一息的黄峰。

    “你是谁？”

    李武一个闪烁，出现在夏泽面前。

    “李武？”

    尽管已经看过了李武的照片，但夏泽还是忍不住出声确认道。

    听到夏泽的声音，李武眉头一挑。

    这个声音，他有印象，仅仅在脑海中搜索了一下，李武就确定了夏泽的身份。

    “罗天灭世？”

    闻言，铠甲下，夏泽的嘴角缓缓上扬。

    李武在观察夏泽，夏泽也在观察着李武。

    “那个女人没有骗我，李武，你果然只有暗金级的实力，既然你只有这么点实力，那就去死吧。”

    话音一落，夏泽的身影一个闪烁，已经来到李武的身后。

    下一刻，他探出右手，右手上的指甲延长了三公分左右，朝着李武的心脏抓去。

    李武的反应力同样不慢，他迅速转身，手中雷霆，火焰同时浮现，朝着夏泽的右手砸去。

    轰！

    血色能量波，雷霆，火焰，朝着四面八方扩散。

    李武毕竟只是暗金级，吃了等级的亏，身影连连后退出十几步。

    反观夏泽，仅仅只是退后了半步就停下了身体。

    夏泽看向李武，舔了舔嘴唇，笑道：

    “实力不错，吞噬了你，我一定能够实力暴涨的。”

    说完，夏泽心念一动，发动了自己最强技能。

    就在这时，刚要准备将叶紫梦抱起的文杰突然惨叫一声。

    下一刻，他的身体骤然爆裂，但是却没有溅射开来，而是朝着夏泽涌来。

    原来，之前夏泽拍了拍文杰肩膀的时候，就已经将自己的力量偷偷注入了文杰的体内。

    然后，现在夏泽突然爆发，文杰根本没有反应过来，身体就爆裂了。

    不仅仅是文杰，正在和异能者们战斗的恶魔们，也纷纷爆裂，血肉纷纷涌向夏泽。

    所有血肉涌入夏泽体内，夏泽身上散发出浓烈的血光。

    在夏泽的脚下，一个小小的血色阵法浮现，一把血色魔刀缓缓从阵法内浮现。

    在夏泽身后，出现了一片虚幻的血海，无数骷髅头在血海之中浮现，它们张开嘴巴，发出无声的惨叫。

    夏泽手中的血色长剑破碎，化作点点血光没入悬浮在他面前的血色魔刀上。

    “血海魔刃——破晓！”

    夏泽一把抓住魔刀，一瞬间，天地变色，一片血红，渗人无比！

    下一刻，夏泽瞬移到李武面前，手中魔刀朝着李武斩去。

    “这一击，倾注了我的全部力量，你必死无疑。”

    另一边，所有异能者，都紧张地注视着这一幕。

    当他们看到这天地恐怖的异象的的时候，脸上不禁露出了绝望之色。

    本以为李武的出现，会给他们带来生的希望。

    谁知道，李武好像也要死在夏泽的手中了。

    就在这时，所有人都看到，李武缓缓伸出自己的右手，食指和中指伸出，仿佛要夹住夏泽的魔刀。

    “哈哈哈，李武啊李武，你真以为你还在游戏中吗？竟然还想夹住我的最强一击，你在做梦！”

    夏泽哈哈一笑，满脸狰狞。

    旁观的异能者们，本来一些人心中还抱有一点对李武的期待，此刻也纷纷绝望。

    李武死定了！

    这是所有人心**同的想法。

    也许此刻，只有黄峰一人还相信着李武，他满怀期待地看着眼前的这一幕，期待奇迹的发生。

    突然，夏泽脸上的狰狞凝固。

    他惊恐且不可思议地看着眼前这一幕。

    “不可能！”

    夏泽惊呼一声，他看到了什么？

    李武竟然真的夹住了他的魔刀。

    李武冷冷地看了夏泽一眼，右手突然一晃，魔刀炸裂，化作无数碎片。

    同时，李武一拳打在夏泽的身上。

    嘭！

    夏泽直接被一拳打穿胸口，胸口处，出现了一个拳头大小的洞口。

    ……

