    第104章 和泳装美少女们泡澡？

    “叮！恭喜宿主成功在落日森林签到，奖励3级魂力！”

    方源的脑海中，陡然闪过系统的提示音，这让他很是舒服，随随便便到新的打卡地点，都能触发签到任务奖励，实在是太爽了。

    “胖子，把地图给我，毒斗罗隐居的地方，应该是落日森林，西南侧边，那边有冰火两仪眼，景色十分特别，只要我们找对了正确的前进方向，很快就到了。”

    方源朗声道，让马红俊把地图递给他。

    马红俊连忙在自己怀中捣腾，掏出了一卷精致的彩色绘图地图，递给方源。

    这是院长弗兰德在他们离开前，亲手递给马红俊的，算是作为他们辞别学院的礼物。

    赶路的过程中，方源看了看这个地图，精度很高，落日森林内部，各大地块主要分布着什么魂兽，分散着什么样的势力，地图上都刻画地一清二楚，很是明朗。

    方源从自己的储物魂导器内，掏出一枚磁铁石，找准了自己此刻所处的方位，然后再在地图上确认自己所在的位置，很快就明白了接下来的路应该如何走。

    “大伙们，好了，路我已经找好了，准备出发！”

    “胖子，这些天驾驶马车辛苦了，干得漂亮！”

    方源脸上一副极为满意的态度，重重地拍了一下马红俊的肩膀。

    魂力拍拍乐，发动！

    瞬间，马红俊便感觉到，方源的身上，传过来一股大力，其中掺杂着能量层次极高的浓郁魂力，瞬间将他的四肢百骸填充满。

    马红俊感觉此刻，自己浑身沐浴在温泉里，无比畅快，要不是有很多美少女在旁边，他都忍不住要怪叫了起来。

    一分钟过后，马红俊惊喜地发现，自身的魂力，提升了两级！

    方源在他心中的形象，变得更加高大威猛、神秘不可揣测了。

    小舞看着马红俊一脸享受的模样，好奇地问着方源：

    “方源，你对胖子做了什么，怎么他一脸的满足与幸福？这很可疑！”

    小舞微蹙眉头，看向方源。

    方源玩味地说道：

    “我帮胖子按摩了一下肩膀，他身上的魂力晋升瓶颈好像被我打破了。怎么，小舞，你也渴望让我帮你按摩按摩吗？我不介意哦~”

    方源脸上挂满了坏笑，小舞的脸色瞬间变得羞红。

    流氓兔躲在了胡列娜身后，捏着她的衣角，脸颊发烫。

    方源见小舞这幅模样，再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    其它几位美少女，纷纷用鄙夷的目光凝视着方源。

    几位美少女都觉得，方源实在是太坏了，总是在不经意之间撩妹，勾引美少女的芳心。

    戴沐白很是无奈，一个人坐在马车上的他，无奈地说道：

    “老大，你要照顾一下我的感受啊~别再虐狗了！胖子被你的手法按摩过，现在爽得不行，你和这几位美少女之间调情，都很快乐，只有我，一旁默默吃瓜，忍受了所有的羡慕与寂寞。”

    戴沐白双手环绕在脑后，四肢躺平在马车上，举目望天，一副生无可恋的模样。

    “沐白，你跟着我，之后会越来越优秀的，根本就不缺女人，你要自信，要对未来充满希望，现在你羡慕我，将来说不定我还会羡慕你的爱情呢~”

    “行了，我也不再闲聊了，赶路要紧，出发！”

    “往南二十公里，两条清流交汇之处，沿路旁静谧的山谷，就是冰火两仪眼所在之地。”

    方源给戴沐白灌了一波鸡汤，让他的情绪稳定了下来。

    随后，方源正式带着一行人，前往毒斗罗独孤博所在的冰火两仪眼。

    ……

    这是一处丛林茂密的山谷，方源等人身处一座高约五百米的山丘上。

    方源面前是一个倒锥形的山坳，山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中喷发，热气十分滋润，夹杂着几分硫磺独有的味道，令人看到此地这幅景象就难以忘记。

    视线往前，天地瞬间开阔。

    山谷内静静温养着一个温泉。

    温泉面积并不大，契合道韵，一分为二。

    椭圆形的水潭中，温泉水的颜色分别是汝白色和朱红色，泾渭分明。

    两者交汇之处，滚滚产生的水蒸气逆天而上，直到山顶方才消散在天地之间。

    冰火两仪眼，壮美磅礴！

    “好像在这里泡澡啊，自从离开家后，好久都没有认认真真泡过澡了，这里纯天然的水质看上去挺好的…”

    宁荣荣看着眼前这幅美景，小声地嘀咕着。

    泡澡？

    可以啊！

    方源想象着宁荣荣泡澡的模样，心中顿时心猿意马。

    “抱着美少女，一起泡澡，不香吗？”

    嘿嘿~

    方源有了打算，解决完独孤博，搜寻完此地珍贵的天材地宝，就对冰火两仪眼进行改造，修建起一个大大的温泉泡澡池，专供他和美少女们享乐。

    惬意地躺倒在广阔无边际的泳池里，左手搂着身穿泳装，一脸娇滴滴的胡列娜，右手摸着小舞滑嫩的长发，双脚一边一个，耷拉在宁荣荣、朱竹清朱竹清姐妹俩的肩膀上，让她们帮自己按摩，想想就爽！

    “叮！随机任务颁布！改造冰火两仪眼，引导泉眼热流，修建成一个天然大型温泉，任务奖励：10000套美少女性感泳装！”

    备注：系统特为胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清、朱竹云姐妹定制此泳装，无比契合她们的身材，各2000套，最大程度上展现几女的气质与风情！

    卧槽！

    可以啊！

    想啥来啥！

    美少女的泳装都为自己准备好了，系统实在是太贴心了！

    丧心病狂的系统，泳装准备了一万件，着实让方源吃了一惊。

    这个澡，必须得泡！

    方源此刻，已经迫不及待，想要和美少女们一起泡澡了，想看看身着泳装的几女，展露在外的雪白肌肤，品鉴她们青春的美好！

    毫无疑问，和美少女们一起泡澡，可以增进与她们之间的情感，让彼此之间的关系，变得更为紧密。

    几女同处一个舒服的温泉环境中，也能敞开心扉，消除分歧，统一她们对方源的感情。

    妙啊！

    冰火两仪眼，实在是一块宝地！

    (本章完)

