 就在陈飞思索的时候，外面响起了一个熟悉的声音，“小陈，在吗？”陈

    飞出门，看到站在门口的穆宁边，有些意外，“穆叔叔，有事吗？”穆

    宁边看了看屋内的司徒空，目光落回到陈飞身上，出声道：“小陈，千星书院的梅掌门来了，想找你聊聊。”

    “梅长林！”陈飞眯了眯眼，眼神有些异样。

    司徒空这边刚和自己将事情讲清楚，千星书院的掌门就来了，这速度，倒是很快啊！穆

    宁边见状，出声道：“若是小陈你不方便的话，我替你回绝梅掌门。”陈

    飞摇头道：“多谢穆叔叔，不过，没什么不方便的。还请穆叔叔稍等片刻，我马上就到。”“

    恩！”穆宁边点头。

    陈飞回到了房间，还没出声。床上的司徒空，就直接出声道：“陈先生，是梅掌门来了吧！”“

    是！”陈飞点头道。司

    徒空面色一沉，随即叹息一声，对陈飞道：“陈先生，最初的时候，是我不好，但陈先生您原谅了我，今日还为我做到如此地步，我感激陈先生的救命之恩。”“

    梅掌门到来，应该是为莫空的事情而来。陈先生可以将我交给梅掌门处置。”司徒空道。

    陈飞出声道：“我说过，要保你的，不管谁来都一样。”

    “可是，梅长林是天级后期境界的武者，位列神龙榜第三十四位！”司徒空道。陈

    飞看着司徒空，出声道：“不用多想，梅长林而已，我还能对付。况且，这件事，我不仅是为你，还是为了当年那枉死猎户一家三口。”

    司徒空嘴巴动了动，还想劝说，但话语却说不出口了，最终只吐出几个字眼，“陈先生，保重！”陈

    飞点点头，出门来了，和穆宁边一起，来到了客厅之中。刚

    走进客厅，陈飞就看到主座的位置上，坐着一名七十来岁，白须长发的老者。

    老者年纪很大，但脸上的气血却很鲜红，身上散发着浓浓的生命气息，显然是一名武道高手。

    二人进屋，穆宁边主动向老者拱了拱手，问候道：“见过梅掌门，陈飞陈大师来了。”梅

    长林年纪比穆宁边大了一辈，又是武道界的老资格。所以，穆宁边在他面前，也要恭称一声。话

    语之后，主座位置上的梅长林，目光朝陈飞看了过来，眼神带着一股审视的味道。

    而此刻的陈飞，直接迎上了对方的目光，没有任何的回避，也没有主动问候的意思。见

    状，梅长林眼角轻轻抽搐了一些，主动开口道：“你就是陈飞？”“

    我就是。不知道梅掌门找我要谈什么事情？”陈飞开门见山，直接出声道。梅

    长林微微有些惊愕，随即出声道：“我要谈的事情，你应该很清楚。”“

    梅掌门不说，我恐怕不会清楚。”陈飞道。闻

    言，梅长林的表情明显的有些阴沉了，出嘘了一口气，他身子微微前倾，出声道：“既然你不清楚，那我就直说了。”“

    司徒空是我千星书院的弟子，陈先生还请将之归还给。”

    “归还？”陈飞冷笑一声，道，“我想，梅掌门似乎误会了什么。司徒空是人，不是物品，他想去哪，都是他的自由，我没有控制他，所以，谈不上归还二字。”梅

    长林皱了皱眉，表情有些不悦，沉默了数秒钟，看着陈飞，声音低沉，出声道：“年轻人，我不想和你进行口舌之争。现在，你将司徒空交出来，你打伤莫空的事情，我可以一笔勾销。否则的话——”冷

    哼一声，梅长林一副威胁的表情看向陈飞。陈

    飞完全不为所动，冷声道：“我倒是想知道，否则如何？”“

    你——”梅长林一掌拍在座椅扶手上，怒火写上了面庞，随即出声道，“我是想来解决事情的，年轻人，你不要逼我！”

    陈飞闻言，重重冷哼一声，道：“梅掌门若是真心来解决事情的。那就将当年猎户一家三口死亡的事情说清楚，考虑如何处罚，如何补偿。而不是像现在这样，想要杀人灭口。”

    直接挑明了事情，梅长林唰的一下站了起来，厉声喝道：“年轻人，不要胡说八道。”陈

    飞冷笑道：“真相是掩盖不住的！”

    “年轻人，你在激怒我，明白吗？”梅长林眼神冰冷的看向陈飞，表情阴沉，身上的真元气息开始涌动了起来。陈

    飞岿然不动，真元气息也随之涌动起来。眼

    看双方就要战起，此刻，穆宁边连忙出声道：“梅掌门，陈飞。二位千万不要冲动，此刻大战，于你们个人与我们武道界，都是不利的事情，还请二位冷静一些。”

    梅长林道：“穆局长，我很冷静，但有些年轻人，太过自以为是了。”

    陈飞针锋相对，语气坚定，“我说了，司徒空我保定了。想要带走他，那就先过我这一关吧！”

    “莫非，你真的以为我不敢杀你不成？”梅长林大怒，一声厉喝，气势直接朝陈飞笼罩而来，就要动手。见

    状，穆宁边面色大变，连忙上前阻拦道：“梅掌门，不要冲动。”“

    穆宁边，你也要和我作对吗？”梅长林大怒。

    穆宁边连忙解释道：“梅掌门，我不是这个意思，请你听我说几句话。”随

    即，穆宁边来到梅长林身边，低声道：“梅掌门，陈飞动不得。”

    “为何动不得？他少年宗师的名号在外人眼中强悍无比，但在我眼中，不算什么。”梅长林冷哼道。

    穆宁边急忙道：“梅掌门，陈飞的身份不简单。他和那位大人关系匪浅。”

    “那位大人？”梅长林一时没反应过来。随

    即，穆宁边手指向上指了指，出声道：“顶端的那位。”

    听到这，梅长林不由得面色一变，表情惊讶无比，“难道是神龙榜第一的那位，轩辕——”

    说话间，梅长林看到穆宁边点头，确认了心中的想法，顿时心思一沉，看向陈飞的目光，此时有些复杂了。沉

    默了数秒钟，梅长林看了陈飞一眼，一言不发，直接拂袖而去。 