    距离会议正式召开。

    已经过去了半个多小时。

    此时的天南海会议堂中。

    气氛紧张。

    首座老人的脸色极其难看，他双眸锐利，紧紧盯着李定国。

    这个家伙，竟然直接将他们拂晓会奉行的思想提了出来。

    甚至还有许多人赞成。

    “我绝不同意！”

    首座老人一巴掌拍在桌子上。

    “华夏不可能参与你所谓的全球联盟官府，更不可能停止武器发展！”

    在他看来，停止军事科技发展，无异于慢性死亡。

    李定国却是沉然淡定，双眸不怒自威，他开口道：

    “这个世界有太多未知，我们已经掌控了核武，拥有暗合金技术、龙王新能源、电磁轨道炮。

    “凭借这些，再联合全世界所有国家，我们根本无惧于海兽！

    “既然如此，为什么还要发展武器，人的欲望注定当掌握更强的力量后，就会引发战争，无休止的战争！”

    说到这里，李定国声音更加严肃了，继续道：

    “保持现有文明水平，我们将长期维持和平，但若是继续发展下去，蓝星早晚有一天会毁灭于战争。”

    当他说完这句话后。

    在场竟然有接近一般的高层都很附和的点了点头。

    显然，他们很认同李定国的言论。

    在保持现有军事力量的同时，停止科技继续发展，似乎已经成为了共识。

    首座老人凝视着他：“你们，到底在害怕什么？”

    这些高层不是傻子，更不会头脑一热就选择信奉拂晓会的理念。

    那么必然是，他们在害怕某些东西或者什么......

    “我说了，你对这个世界所知太少。”

    李定国只是摇了摇头，旋即看向他，郑重道：“我的提议已经讲完了，差不多也该投票表决......”

    “你休想！”

    首座老人直接斥声道：“我身为华夏统领，绝不同意的你提议。”

    李定国被打断，并没有因此感到恼怒。

    他只是停顿几秒，旋即淡然开口：“谁赞成，谁反对？”

    谁赞成？

    谁反对？

    当听到这句话问出，会议堂内许多高层官员面面相觑，不知该怎么回答。

    这是要直接越过首座老人来直接通过他的计划啊！

    就在这时。

    会议堂外传来一阵脚步声。

    整齐划一，然后是一阵喧哗声。

    这阵急促的脚步和外面的喧闹引起了会议堂内所有人的注意。

    “外面发生什么事了，为什么这般吵闹？”

    “特勤呢，不是有特勤站岗吗？”

    “荒唐！这里可是天南海，如此严肃的场合，怎么有人敢在这里喧哗！”

    一群高层大佬纷纷皱眉斥责。

    只见李定国抬起手压了压，淡淡道：

    “诸位不要担心，因为是战争时期，为了大家在会议召开期间的安全着想，我让卫戍营值守天南海以防万一。”

    他在话里特意强调了‘会议召开期间’。

    这些华夏高层可不傻，自然一下就察觉到话里的含义。

    卫戍营部队包围了天南海！

    李定国这是要通过武力，向在场高层以及首座老人施压啊！

    此刻，李定国再度开口：“好了，继续会议内容吧，谁赞成，谁反对？”

    寂静一片！

    全场鸦雀无声。

    不少高层将视线望向首座老人，不知道该怎么办了。

    “李定国，你敢！”

    首座老人怒了。

    他没想到京城卫戍营这股本来属于他调派的势力，竟然已经被李定国掌控。

    更没想到，李定国敢动用卫戍营包围天南海！

    “没有什么敢于不敢的，我们官府不是一言堂，大家都是合理合法投票进行的。”

    李定国端起面前的茶杯，抿了一口悠悠道。

    不少并不隶属于拂晓会派系的官员则在心里腹诽。

    投票制倒的确是投票制。

    但你直接让卫戍营把整个天南海都围了。

    谁还敢反对？

    ...

    而此时。

    京城某处四合院内。

    这里从外表上看去就是一处十分普通的别院。

    但屋子里面却是别然一番模样。

    墙壁全部覆盖上了蜂窝状纳米级隔音材料，室内挂着几台监控屏幕。

    上面正显示着天南海会议堂内正在发生的事情。

    “局长，不仅卫戍营动了，国安总署那边也派出了暗剑。”

    一名穿着黑衣的男人开口。

    君南天看着监控屏幕上发生的一幕，脸上表情毫无波动。

    终究，拂晓会还是行动了。

    “你们不该动用卫戍营的。”

    君南天摇了摇头，一旦动用了军部，那么性质可就完全不一样了。

    他从腰间拿出了一把黑色手枪。

    ‘咔’一下。

    上膛，打开了保险。

    顿时屋内所有神龙局特勤全部神色一变，有狂热，有激动。

    只见君南天推开门，走出屋内站在院子中间，抬手举起枪对准天空。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    接连三声刺耳的枪响。

    在京城上空突然响起。

    以三枪为令！

    护佑华夏山河统一！

    这处别院离天南海较远，因此声音没有传过来。

    但依然引起了周围许多京城民众的惊讶。

    不过大多数人只以为是有人放鞭炮，或者谁的车轮胎爆了。

    毕竟华夏是世界最安全的国度。

    在这里生活一辈子恐怕都不见得能遇见一次枪击。

    不同于那座号称世界灯塔的国度。

    ...

    京城郊外。

    接连三道枪声响起。

    当听到这阵枪声后，林昆等独立军团一众战士，全部神色一凝。

    这是枪响？！

    身为军人，他们自然不会将枪声误认成鞭炮。

    京城怎么会出现枪声？

    身为军团长的林昆，已经意识到了什么，额头渗出冷汗。

    这是一场，高层风暴啊！

    随后。

    只见臣风赫然双眸一凝，厉声开口道：

    “全军听令，即刻进军天南海，维持秩序！”

    命令下达那一刻。

    独立军团三万名战士，内心只有惊骇。

    进...进军天南海？

    天南海是什么地方，那可是中枢所在啊！

    东方的核心重地！

    “以团为单位，两路纵队进发！”

    林昆压下内心的震惊，转身向军阵喊道。

    他们是军人，服从命令既是天职！

    顿时，这片位于京城郊外的山脉上，响起了激烈急促的脚步声。

    整片山脉都在颤动！

    三万觉醒者大军，动了。

    目标，天南海！

