    皇都以西。

    万里晴空，云朵飘飘。

    其下的官道上，行进着一辆牛车。

    御车的是个大汉，简陋的车席上还有个大男孩。

    “辽叔，这销金湖庄到底是什么地方，我怎么听都没听过？”大男孩问。

    大汉道：“在明珠镇南边，就是给老爷们花天酒地玩女人的地方，你什么都别管，我们就是运炭的。”

    大男孩道：“他们怎么不从通天河上运过来？明珠镇那么多仓库，上次我经过时看了一眼，眼睛都看直了...”

    大汉换做单手拉着缰绳，空出的手指扣起，狠狠地打了个男孩一个暴栗，道：“人家的仓库都是放好东西的，当然不会放煤炭，这些陆地的生意只有我们铁牛帮才会做。

    做我们这行的，少说多做，有脑子不如没脑子，知道了吗？”

    大男孩捂着头，龇牙咧嘴地揉着，连声道：“别打了别打了，我知道了...”

    大汉道：“等你再大点儿，武功再强点儿，你就可以单人出勤了。”

    大男孩道：“别啊...一个人跑这么远的路多无聊啊...还是得有辽叔在才好，和辽叔说说话，也能学到不少东西，增进不少见识呢。”

    大汉颇为自得笑道：“你要学的东西，还多着呢。”

    正说话的时候，天地间忽地起了一阵阴嗖嗖的冷风，

    紧接着风便越发刮的狂猛了，官道两侧的树都被吹得东倒西歪，翠绿的叶子被强硬地扯下枝头，在风里忽快忽慢地打着选儿。

    天穹上，则更是彤云弥补，再接着便是一声炮响般的打雷声，轰隆隆地响了起来。

    大汉道：“去拉拉篷子，绑扎好货，这些是上品的银屑碳，淋到了得我们自己掏钱。”

    男孩急忙应了声，灵敏地爬上了牛车的车顶，抓着覆盖于炭的厚篷布就往下拉扯，继而又如灵猴般绕到牛车后，将篷布边儿上系的粗线在牛车底板的预留口处绕了五六圈，算是初步地完成了防雨措施。

    继而，他又抓出一些粗绳索，开始了绑扎的活儿。

    他手脚很快，平日里显是没有少做这活计。

    而待到他再翻回御手席时，大汉也把席顶的遮雨篷拉了下来。

    没多久，暴雨似乎完成了酝酿，劈头盖脸地砸了下来，打的遮雨篷都不时地凹陷。

    大汉在雨水里抖着缰绳，高喊着：“驾！！”

    男孩则是瑟瑟地看着这天地之威，想到以后他要一个人跑着样的旅途，要征服这些的天气和环境，他就感到有些期待和自豪。

    而就在这时，大地忽地抖了起来。

    紧接着，地面的石子儿都开始了弹跳。

    黑色的泥土好似地龙游行般，开始小幅度的上下翻涌。

    本是在雨里往前冲的老牛忽地停下了脚步，那四个蹄子怎么都无法再撒开。

    “跑啊！”大汉厉声叫唤了几声，老牛不动。

    大汉无奈，只能取了鞭子，狠狠抽了几下这位旅途上的老伙计...

    然而，老牛还是一动不动，像是吓傻了一般。

    大汉怒了，狠狠地抽动鞭子，这运输也是有时间的，若是银屑炭晚一些送到销金湖庄的话，他们也会被扣钱的，这活计就是这么严格，可架不住报酬丰厚啊。

    “跑啊！跑啊！！给老子跑！！”大汉在风里猛喊着。

    终于，老牛似乎被这位老伙计给说动了...

    它甩了甩蹄子，接着却是转过身，开始往相反的方向狂奔。

    大汉呆了...

    大男孩也呆了...

    可没过两分钟，他们就知道原因了。

    在他们身后的官道上，竟是出现了难以计数的兽潮。

    野兽们发足狂奔，烟尘滚滚，大地颤动。

    如同突起的海啸，很快就“淹”到了这里。

    就在大汉和男孩以为必死的时候，牛车货篷上忽地多出了一道孤冷的身影。

    那身影只是简简单单地坐在那儿，便如神峰压顶，牛...不动了。

    整个牛车也静止了下来。

    大汉和男孩还不知发生了什么，只是吓得魂都没了，面如死灰，面对这种级别的兽潮，即便没有猛兽针对他们，他们也会被践踏而死。

    而旋即，兽潮已然淹至...

    可是，这静止的牛车却好似化作了一个礁石，潮水掠至，纷纷两散。

    白渊就这么做在车棚上，他只是简简单单地控制着真气的流动，又平平常常地散发出了一点儿杀气...

    这些寻常野兽便不敢靠近了。

    即便是处于惊慌、失控状态的兽潮也不得不绕路而行。

    说是迟那时快...

    兽潮过境，也不过数分钟的时间，很快便超过了牛车。

    男孩都吓得尿裤子了。

    大汉则是还能憋住。

    两人见没死，急忙起身，看了看四周，这一看，便看到了车篷上坐着的那个人。

    明明是大雨，那人却是未有丝毫淋湿。

    玄色斗篷安静地垂落，双袖各绣着玄龟和腾蛇，龟蛇探首，只留霸气而神秘的背影予人...

    男孩还不懂事，只觉得这个人看起来好厉害啊...

    大汉是有点见识的，铁牛帮属于长生楼外围势力，他也是个老人了，怎么会不知道长生楼那位顶层的形象？此时，他已经全身发抖了，用颤抖而恭敬的声音道：“无...无...无...”

    他发现自己竟然失声了。

    他这么一个大男人，居然无法叫出面前这位的名字。

    白渊看了一眼他的服饰，知道是长生楼外围的人，便问：“你常在这条路上跑吧？”

    “是...是是是...是...”大汉声音抖着。

    白渊道：“不必紧张。”

    大汉连连点头，双眼闪着已经爆表的激动光芒，看着面前这戴着冰蚕面具的神秘男子。

    白渊道：“这附近你会遇到野兽吗？”

    大汉想说话，但发现在无名先生面前，他根本连张口都做不到，便是连连摇头。

    白渊露出思索之色，道了声：“后面的旅程小心些。”

    说罢，便是身形一动，往远踏步而去。

    身形拉出残影，没几步边没了人。

    大汉瞪大眼，张大嘴，狂热而崇拜的看着那身影离去的方向。

    大男孩讷讷地问：“辽叔，你怎么了？”

    大汉甩手就是一巴掌，重重拍在男孩肩膀上，然后哈哈笑了起来：“你小子也忒没见识了...”

    大男孩“哎哟”痛呼了声，挠了挠脑袋，奇道：“那个人很厉害吗？”

    大汉用一种极度无语的表情看着男孩，“他是地下世界的皇帝，是这片江湖的神话，他是庇护我们的保护神...娘的，这次回去我就给先生立长生祠。”

    大男孩这才后知后觉地显露出震惊之色，继而也激动起来。

    天啊...他刚刚见到了那位神话，还被那位江湖神话给救了，这件事可以吹一辈子的牛逼了。

    ...

    ...

    另一边，白渊离开此处后，又稍稍转了一圈儿，没有发现异常。

    他行走在雨中，喃喃道：“奇怪...这里虽然距离皇都有一段距离了，可依然还在皇都区域，怎么会出现如此大规模的兽潮？

    哪儿来的兽潮？

    它们又因何而奔逃？

    是在害怕什么吗？”

    白渊放开感应，静待了片刻，没有任何察觉。

    “算了，先抓紧时间，把第三门本命法术给感悟出来。”

    他身形再闪，向着远处而来。

    他喜欢寻找高处的悬崖修行，而当他感到是，老林的棺材车已经停在了悬崖上的云海里，黑漆漆的，透着渗人的味道。

    白渊却感到格外亲切。

    老林，小玉，大凶，小凶，这些可都是因为他才聚集到一起的。

    然后，他盘膝坐在了崖边，闭上了双目，开始感悟。

    ...

    ...

    而此时的皇都，却迎来了来自南国的使团。

    这南国使团本不是正式拜访，可来的却“恰是时候”...

    监国皇子刚刚坐入御书房，若是不去稍加拜访，岂不是得罪了人？

    陈善业很懂事，准备了礼物，见过了靖王。

    靖王竟也用正式的外交礼仪，对待了陈善业，这对他很重要。

    随后...本来还需要寻找住宿之地的南国使团，住入了皇城的鸿胪寺里。

    鸿胪寺是专供外交使臣入住之地，也是唯一一个周边还蹲伏着傀儡守卫的地儿。

    这些傀儡守卫都是由龙影大将军操纵。

    龙影大将军乃是皇帝亲信，他的力量只会用在刀尖上，而鸿胪寺显然就是刀尖之一，毕竟...若是鸿胪寺出事，那就是真的外交大事件了。

    ......

    陈善业入住后，便轻装简从，带着天曌公主一起往西方城的青莲寺去了。

    两人见了青莲寺的苦忍禅师，讲述了前些日子的“现在如来世尊”出世的消息，以及他们此来正是要寻到如来世尊，并带他回南国。

    然而，苦忍禅师并不知道。

    事实上，如来世尊出世的消息，知者甚少，若不是南国雷音寺的娑罗双树开了花，周边百兽显出异景，地藏佛，七宝和尚，国主也都不知道...

    现在如来世尊，乃是佛门极大的人物，便是万佛殿都无法测出祂降临的信息。

    苦忍禅师听了这信息后，第一反应是不信，但紧接着却不得不信，因为...南国来了世子和公主，还手持信物于国主的旨意，这不可能有假。

    苦忍禅师苦修多年，此时竟也是激动了起来。

    如来世尊，居然降世了！

    那位只有在经文里才得见的存在，居然来到了人间！

    他想了半晌，顿时去到青莲寺的一处小地宫里，请出了一块古佛舍利。

    佛门之中，古佛更在佛陀之上，古佛舍利乃是古佛第一世坐化后留下的舍利，传承万年，珍贵无比，这也是青莲寺至高的宝物。

    古佛舍利不仅能够辅助修行，还能够感到佛的存在...

    简单来说，这是“超简装版的万佛大殿”。

    苦忍禅师捧着古佛舍利，念念有词，在青莲寺转了一会儿后，他指着西方道：“世尊，在西方，但天机不可测，世尊的气息很是模糊...”

    陈善业听到世尊在西方，简直大喜，可是又担心道：“气息模糊，会不会找不到世尊？”

    苦忍禅师道：“诸行无常，一切世间法无时不在生住异灭中，过去有的，现在起了变异；现在有的，将来终归幻灭...世尊虽然恒定，可这古佛舍利显出的情况，却是世尊处于极度极度虚弱的状态。

    我们很可能找不到世尊...可世尊禅心无上，身周皆净土，定能寻归佛国。”

    陈善业搓着手，来回踱步：“这可怎么办？我们必须迎回世尊...”

    苦忍禅师道：“阿弥陀佛...世子，且怀寻常心，求是求不得的。世尊降世，必是佛国大难，一饮一啄，皆有定数。我们且抱着平常心，尽力去寻找便是了。”

    陈善业忙道：“好好好，我们这就去城外找，一定要找到世尊啊。”

    苦忍禅师微微摇头。

    这位老僧旋即好奇地侧头看向陈善业身后的天曌公主。

    这位公主果如传闻，削发为尼，

    此时虽是素面，却是丰秀如玉，颇有菩萨相，

    而神色之间，更见禅心澄明，宛如一方湖鉴，照耀着万里晴空。

    苦忍禅师暗暗点头，只觉这尼姑公主气度异常，这么一比对，竟比世子更像世子。

    而更让他好奇的是，他有一种非常非常奇怪的感觉...似乎，他与天曌公主颇为相熟。

    但转念一想，天曌公主曾在皇都待了很多年，还曾拉着那位六皇子一同信了佛，继而常常来到青莲寺中，相熟并无异常。

    苦忍又稍稍觉得可能不止是这种简单的相熟...

    而似是曾经共同经历了什么，故而才会对眼前这尼姑公主有着强烈的认同感。

    这一念才生出，便又旋即灭了。

    这一灭，便是再也想不起了。

    好似深海的浮沫，被偶尔卷带着到了海面，却又旋即被压回了海中。

    陈善业催促道：“禅师，我们还等什么，现在就出城吧。”

    苦忍看看天色道：“世子，作为正式使臣，你今晚必须在皇城内的鸿胪寺过夜...且此时，已至暮色，便是往城外赶也是来不及了。”

    陈善业叹了口气，他生怕自己慢了，那几个兄弟就去找到世尊了，他焦急地来回踱步，然后道：“那好，就听禅师的，我们明天一早，明天一早就去西方找世尊。”

    ......

    此时，龙下学宫。

    长生学堂。

    墨娘已经完成了一天的教课。

    她悄然地瞥了一眼有些冷冷淡淡的六殿下，又收回了目光...

    女人的直觉很准，最能感受到无形的距离。

    墨娘感到了。

    她联想到最近小郡主走出桃花别院时的样子，心底生出了一抹自嘲。

    学生们纷纷告辞，白渊也告辞了。

    墨娘在空荡荡的学堂里出神地坐了会儿，便长叹一声，继而起了身。

    今晚...她不在龙下学宫住了，回平安坊吧。

    再过几天，她就和小佛爷说去。

    她想让小佛爷再安排一个老师来学宫，到时候慢慢接替她。

    她......本想在此处寻找新生，可却失败了。

    那就走吧。

    去到一个新的地方，一个没有他的地方，重新开始。

