
　　海军大捷的消息瞬间传遍了整个京城。

　　京城内，百姓高呼庆祝。

　　朝堂之上，百官亦是欣喜至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　“平身！”陈霄紧握着手中的文书，声音颤抖的让跪着的众人平身。

　　“天竺一役，兵部尚书萧承泽，定州知州刘潭功不可没，传朕旨意，各赐二人黄金千两，珍宝两箱，另赐免死金牌一张。”

　　陈霄的赏赐前面众人都能接受，但是免死金牌，这便让人惊讶至极了，这么大的手笔，前朝两百年，也从未有过免死金牌。

　　若是将来萧承泽同刘潭的后人真的做了什么大逆不道的事情，难道还真的凭借着这令牌留住性命不成。

　　底下众人各有所思，一些有想法的已然看向礼部尚书。

　　礼部尚书一直保持着一副置身事外的样子，皇上爱赏赐什么赏赐什么吧，跟他有何关系，这些人就是想让自己去打皇上的脸，现在这情形，谁多嘴谁就是惹人嫌。

　　况且，礼部如今这么多事情，他可不想给自己找事。

　　上方的陈霄虽然心中喜悦，但是依旧一直注意着众人的脸色。

　　果然，免死金牌的震撼力太大了，萧承泽本就是未来的国公爷，如今又是手握重职，现在又得了免死金牌，权势已然无人能敌。

　　至于刘潭，虽然是侯爵之身，但是根基岂能同萧承泽相比，众人此时的注意力都落到了萧承泽的身上。

　　天竺之役，萧承泽二人功不可没，理应奖赏。

　　“此次征战天竺等国的海军皆是功不可没，传朕的旨意下去，全部奖赏，户部即将拨款，犒赏海军将士。”陈霄继续下令道。

　　底下的众人面面相觑，随后只能乖乖的行礼同意。

　　礼部尚书都不说话，也没人愿意做那令人讨厌的人了。

　　“郑有福，此事你亲自去定州传旨，告诉兵部尚书，不用急着回来。”陈霄转头对着一旁的郑公公吩咐着。

　　郑公公点头道：“奴才遵旨。”

　　“刚刚货币的事情说到哪呢，继续。”陈霄问。

　　天竺大捷的消息冲刷了朝堂上因为货币的争执，如今陈霄再次提起，众人随即又有了精神。

　　银两实用到今日，如今竟然要进行货币改革。

　　底下的户部尚书蓝景同直到现在还是一副忧思之中，陈霄说的话不无道理，只是，这千百年的规矩怕是没那么容易改吧，其次，这般做，着实是动了一些人的利益。

　　银子分为碎银和银锭，一两银子分为一千个铜板，十两，二十两，百两皆是银锭子，其次黄金也是如此。

　　陈霄想要将碎银改为银币，此举着实是前所未有。

　　陈霄眯眼看着底下的众人，货币的事情已经冲刷了他心中对天竺战事的喜悦。

　　他是从民间爬上来的，自然知道百姓的不容易。

　　民间的银钱交接的时候，都是用小称进行重量计量，而主动权自然控制在商户的手里。

　　平民百姓家里，能有多少银钱，自己用手掂量出来的重量总是有误差的，其次，陈霄实在是受不了，一小块银子上面被无数人咬过。

　　现在的碎银着实是不方便。

　　“皇上，您提议将碎银改为银币。”蓝景同随即上前说着。

　　陈霄点头，“不错，将碎银改为银币，此举朕觉得着实是保障了民间百姓的利益，其次，这般也方便交易。”

　　底下的众人互相看了看。

　　这法子是很不错，只是，这.......

　　陈霄扫了一眼众人，便知道这些人脑中在想什么。

　　碎银改为银锭子，中间的火耗可是养活了不知道多少人，其次，更有向百姓收取火耗的事情发生过。

　　“此事你们觉得如何？”陈霄沉声问。

　　众人面面相觑。

　　有人大着胆子上前道：“皇上，此事从未有过，此举是否有些.....”大臣的话中带着踟蹰，有些不敢说出来，但是又怕伤到自己的利益。

　　“前无古人，后无来者？还是例数前朝，甚至从前都未有过。”陈霄问。

　　“这...这....”

　　“皇上，此事还需慎重啊，若是忽然推出新的钱币，只怕民间百姓难以接受。”又有大臣上前道。

　　“难以接受，这是于百姓有利的事情，只要同他们说清楚，他们自然是一百个愿意。”

　　说到此处，陈霄看向礼部尚书，对着众人问，“你们是不相信礼部的能力吗？”

　　被提到的礼部尚书，身子一抖，后背发凉，又来事了。

　　众人哑口无言，谁会质疑礼部的问题。

　　礼部尚书欲哭无泪，历数几朝，礼部同工部都是清闲部门，好家伙，如今成了最忙的了。

　　“皇上，钱币改革的事情事关重大，其次，如今大昭尚且有许多洋人在此，若是忽然推出新的钱币，只怕洋人那里暂时会不会接受，若是这般，怕是会影我朝的经济。”

　　蓝景同沉思许久，终于想明白的利弊，随即上前说着。

　　货币的事情陈霄之前便同他提过，只是此事实在是重大，如今搬到了朝堂上明面的讲，倒是少了不少的压力。

　　虽是为国为民，但还是得小心慎重。

　　“你说的不错。”陈霄点头赞同。

　　此话一出，不少人都是心中一松，巴不得此事黄掉，谁料上方的人又道：“既然如此，就先选个州城作为试验的地方吧！”

　　“朕相信，碎银改为银币的事情，只有好处。”

　　“既然怕影响了大部分经济，就先暂时试验，若是到时候成果好，再全国推出。”

　　此话一出，蓝景同随即点头，“皇上英明。”

　　一部分官员也缓缓赞同，也有部分人顿时脸色发青，这事怕是真的定下了。

　　“只是这试验的州城，该定为哪一州城为好？”有官员疑惑问。

　　底下的众人此时也都是竖起了耳朵，好奇的很。

　　陈霄缓缓一笑，幽幽道：“当然是定州。”

　　短短五个字瞬间将众人心中的期望打翻了。

　　在定州实行，此事一定是没问题了。

　　“户部尚书，此事交给你来做。”

　　蓝景同道：“臣遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零九章 新的货币免费阅读。https://xs.23sk.com 