    目送着女人和小孩进入江大的校园，陆阳也转身离开了。

    孩子虽然可怜，但能吃到两百一盒的仿制药，已经比大部分患者幸运了，陆阳也没什么拍电影的想法，人家原型人物现在还好好的没出事，这个时候要是拍出来, 那不是在害人吗？

    找到照相馆，以一元一张的价格，陆阳把今天拍的一百多张相片，全部都洗了出来，等他再次返回的时候，郭小玉已经在餐厅门口等着他。

    “菜已经点好了，就等你了。”

    郭小玉看了看陆阳手上拿着照片。

    陆阳将一个信封交到郭小玉的手上, 说道：“你的相片, 我都放在里面了……”

    郭小玉打开看了看。

    脸上露出开心的笑容, 上前一步，挽住陆阳的胳膊说道：“走吧，吃饭去……”

    到了小包厢门口，郭小玉才松开手。

    因为江大的餐厅，只能刷学生校园卡，所以这顿饭是郭小玉请的，点了几个菜一个汤，跑了一天的几个人吃的都很开心。

    吃过晚餐之后。

    陆阳他们就要走了，郭小玉又将他们送到了校园外。

    “谢谢招待，下次会老家见。”

    冲着郭小玉摆了摆手，陆阳开车离开了。

    夜……

    女生宿舍。

    郭小玉回来之后，发现几個室友正在热火朝天的聊着。

    “小玉，你那个帅气的同学呢？”

    一见郭小玉回来了，一个室友就问道。

    郭小玉将相片放进抽屉里，回头说道：“人家走了啊，总不能晚上带咱们宿舍来吧。”

    “带过来我们也不介意。”

    “是啊小玉, 我还以为你晚上不回来了。”

    另外两个女生也说道。

    叶梦琪还在吃了樱花饼，嘴角都是面渣渣。

    “你们想的太多了，我们只是同学关系，再说了，人家外婆和小舅都还在呢，我不回来，难到夜晚去公园露宿街头吗？”

    郭小玉有些无语的说道。

    “小玉，听你这话，如果陆阳的长辈不在，你就可能真不回来了？还说你不喜欢他，现在打脸了吧。”叶梦琪将垃圾扔进袋子里，起身说道。

    “哈哈，小玉说漏嘴了。”

    “小玉，你不用担心，我们不反对这门亲事，今天我们都悄悄的看到了，那个男生长得很帅，叶梦琪还说他是一个土豪，一下买了两百的樱花饼。”

    叶梦琪也连忙说道：“小玉, 哈哈，谢谢你的同学支持我们创业。”

    “叶梦琪，你也是的, 他要多少你就卖多少，那么多吃不完肯定会放坏掉。”郭小玉瞪了一眼自己的室友。

    叶梦琪完全没什么不好意思，他委屈的说道：“小玉，伱这话就不对了，我是卖东西的，陆阳是顾客，顾客是我们的上帝，他要多少，当然要卖他多少……两大盒虽然是多了点，但他吃不完可以送人吃啊。”

    “你那樱花饼，又不好吃。”

    郭小玉白了她一眼。

    叶梦琪凑到一边来了，好奇的问道：“怪不得，学校有男生追你，都被你拒绝了，没想到你还藏着一个宝贝男孩，给我说说，你们怎么认识的？为什么会喜欢上他？”

    “是啊，小玉，说来听听。”

    “对，我们给你建议……”

    这个提议刚出，几个室友就围了过来，眼神中都充满了八卦气息。

    “你们无不无聊。”

    “说啊，快点说，不说我挠你痒痒。”

    “快点说。”

    ……

    郭小玉被挠了几下，忍不住了，把藏在心底的事情说了出来，她打开电脑，盯着桌面屏幕，缓缓的说道：“他是我初中的同学，那个时候，他非常调皮捣蛋，有时候还会欺负我，其实我开始挺讨厌他的，不过，后来有一次，我值日打扫楼梯的时候，有三个高年级同学路过，那个时候我带着厚厚的眼镜，土里土气的，他们故意欺负我，撕了很多纸屑把我打扫的地方仍的到处都是，他们还嘲笑我是土包子，后来陆阳过来了……”

    几个女生都听的津津有味。

    突然停了下来，让她们有些意犹未尽的感觉。

    “后来怎么了，快说啊。”

    “是不是陆阳帮你打扫卫生，然后你就爱上了他。”

    缓了一会，郭小玉继续说道：“陆阳那天，刚好和一个黑黑的胖胖的男生勾肩搭背上楼，嘴上还叼着一袋冰水，像个小混子一样，他问为什么哭，我就说了……然后他就找到楼上，把那个三个男生叫了出来，给他们都打了一顿，不过他好像忘记这件事了……”

    “你说他一个人把人家三个揍了？”

    叶梦琪瞪大了眼睛，有些不可思议，她想不通那个外表看上去文文弱弱的男生，这么这么凶悍，这可是1V3啊，而且还是低年级打高年级。

    “是啊，我亲眼看到的，就在楼梯间，他轻松就放到了一个，另外两个也不是他对手。”郭小玉点了点头，“后来，他炫耀说，他是练过的。”

    “好吧，这肯定是练过的。”

    叶梦琪点了点头。

    另外的室友也说道：“太酷了，换做是我，估计也会喜欢上这种男生，太有安全感了。”

    “是啊，太酷了，长得还帅，小玉，你可要抓住啊。”

    “初中就那么厉害，现在他是不是武术冠军啊，他会不会咏春拳？”

    叶梦琪抬手比划了一个咏春拳起式的动作。

    “我在网上查查。”

    另外一个室友，打开电脑，输入陆阳的名字……百度百科就在第一个，他点了进去，看了一会，然后她瞪大了眼睛，尖叫一声……

    “韩薇薇，你疯了，叫什么。”

    叶梦琪看了过去。

    “你们都来看看，这个陆阳，是不是今天我们看到的那个小玉的同学……”韩薇薇指着电脑，十分激动的说道。

    几个女生都走了过去，就连郭小玉和好奇跟过去看着电脑。

    百度百科上，果然有陆阳的信息。

    上面写着。

    陆阳，知名青年作家、编剧，著作长篇网络小说《修真归来》《大周打更人》……电影《疯狂的黄金》……除此之外，简介中还有其他更为详细的信息。

    比如学校是河东科技大学，计算机专业。

    比如年龄，生日。

    还有一张不是很清楚的照片。

    看完之后，几个女生都被震惊的到了，叶梦琪看了看郭小玉小声的问道：“看相片好像真的是他耶……”

    “小玉，你那同学也是河东科技大学的吗？”

    “他生日是不是这天啊。”

    “我查了电影的海报，编剧的名字还真的叫陆阳，百科上不是瞎写的，天啊，这个电影我还去看过，当时根本没注意编剧的名字。”

    “真的假的，不会是巧合吧。”

    他们本来以为陆阳是不要是武术冠军，没想到却发现陆阳成了大作者和编剧，这简直，好像在打听一个人是不是武状元，没想到人家却是一甲第一名的状元郎。

    这叫什么，文武全才？

    郭小玉也很惊讶，不过很快就平静了下来，她说道：“我好像听我小姑说过，陆阳写小说赚了不少钱，不仅在绿城买了房子和车子，还给他爸爸买了轿车，现在他们家在我们县城开了一个很大的服装城，好像都是他出钱弄的。”

    “那肯定没错了，肯定就是他，要不然怎么可能赚这么多钱，我晕啊，没想到你那个心上人还是一个大名人，我后悔了，下午应该向他要个签名的。”

    叶梦琪有些惋惜的说道。

    另外一个室友说道：“要签名还不容易，等清明节放假，小玉回家之后，让她给我们要一些不就行了。”

    “小玉，这件事拜托你了，这可是我现实中遇到的第一个名人。”

    叶梦琪双手合十拜托道。

    郭小玉看了看电脑里面的百科，点了点头，这个消息实在是有些突然，她也没想到陆阳这么有名了，恍然之间，有些患得患失起来。

    陆阳这么优秀的话，喜欢他的女生肯定很多吧，他连初中发生的事情都忘记了。

    疯狂的黄金这个电影，自己好像没看过了，郭小玉打算今天就把这个电影恶补一下，C站上应该就可以搜得到。

    回到自己的座位上，郭小玉打开电脑网页，登录自己的C站账号，然后搜索电影……

    ……

    江城，一家五星级酒店，豪华房间里。

    陆阳躺在柔软的大床上，正在举着手机聊天，从江城大学出来，他就来到这个酒店，定了两个房间，一个单人的标间，另外一个是双人间，小舅和外婆住在一个房间里，陆阳一个人住在另外一个。

    “你在江城？”

    手机上，是陈秋月花来的聊天消息，刚才聊天的过程中，陆阳说了他来江城了。

    “是啊，明天就回去了，今天累了一天。”

    陆阳打字说道。

    “累了一天？？？”

    陈秋月打了几个问号，然后继续道：“你怎么突然跑到江城去了，难到去找哪个妹子了？上次，你是不是加的李菲菲的企鹅号。”

    “什么鬼啊，李菲菲是谁。”

    陆阳想了一会，没想到这个人是谁。

    “我闺蜜啊，黄头发的那个。”

    陈秋月解释道。

    陆阳记起来了，陈秋月的几个闺蜜里面好像是有这么一个人，但自己来江城怎么可能去找她，这女人的脑洞也太大了吧。

    陆阳继续说道：“你想什么呢，我根本没有你闺蜜的联系方式，而且，我去江城是有正事，别没有根据的瞎猜了。”

    “真的假的，你现在在哪？”

    “在酒店，一个人，要不要开视频给你看看。”

    “谁稀罕看你。”

    虽然这样说，但几秒钟之后，陈秋月还是发起了视频聊天，陆阳点了下接听，然后把手机拿起来对着屋子晃了一圈，说道：“看到了吧，真的一个人。”

    “你跑江城去干什么？”

    房间里灯光明亮，可以看的清清楚楚，见陆阳真的一个人，陈秋月也就放心了下来。

    江城毕竟是她的地盘，陆阳要是跑去江城偷吃，她面子还要不要了。

    “我外婆身体出了点问题，带他来同济医院检查一下。”

    “检查结果出来了，有问题吗？”陈秋月关切的说道，还没上门，她就已经把陆阳的外婆，当成自己的外婆了。

    陆阳说道：“没太大问题，就是胃有点不好，开了点药就出来了，然后去黄鹤楼公园和江城大学玩了玩，江城大学的樱花开了，很漂亮……”

    “啊，好可惜啊，我都忘了这件事了，早知道你去江城，我应该和你一起去，我还能回家看看。”

    陆阳心中暗暗的想着，你要来，我也不敢带你一起啊。

    小舅和外婆都在，还要来江城大学看郭小玉，这要的带着个醋坛子，还能愉快的玩耍吗？

    当然这话不能说。

    陆阳笑了笑，说道：“临时打算过来的，也没提前计划，早知道就带你一起了，不过，你也别伤心，我给你带了礼物。”

    “什么礼物？”

    “问那么多干什么，回学校不就知道了。”

    “不行，不行，你不说，我半夜睡不着觉。”

    “好吧，我告诉你，是江大的樱花饼，我买了一点，带回去给你尝一尝。”

    “哈哈，太好了，爱你哦。”

    陈秋月双手放在胸前比了一个心形。

    然后，陆阳发现陈秋月后面，又出现一个小脑袋，不就是徐诗然那个鬼鬼祟祟的小丫头吗？

    看被陆阳发现了，徐诗然打算走，被陆阳叫住了。

    “徐诗然别走啊。”

    “哦。”

    徐诗然停下来了。

    “这边来，怕什么。”

    陈秋月将徐诗然拉了过来，还让开了一点位置，陆阳这边的屏幕里面，两个人都可以看的见。

    “你刚回来吗？”

    陆阳见徐诗然胳膊上还挂着一个布包，这个包是徐诗然用来装画板的。

    “嗯，刚从创业园回来。”

    徐诗然点了点头。

    “太晚了，下次不许忙这么晚了，漫画更新慢点没什么，别太累了，知道不……”

    “知道，知道。”

    徐诗然点了点头，还悄悄看了看身边的陈秋月。

    陆阳这么关心她，徐诗然怕陈秋月会生气。

    好在陈秋月对徐诗然好像并没有放在心上，三人聊了一会，陆阳电话来了，才挂断了聊天视频，看了看电话里面号码，陆阳皱了皱眉。

    境外打来的。

    点了一下接通。

    对方传来一个低沉的声音，虽然变化很大，但陆阳一下就认出来了，那边是王庆辉的声音：“陆阳，谢谢你了。”

    声音有些沙哑，不知道遭遇了什么。

    “你逃出来了？”

    陆阳问道。

    “嗯。”

    王庆辉声音依旧很低沉：“我被营救出来了，不过，我又逃走了，我不能回去，之前我们两清了，这件事我欠你一个人情，我不知道怎么回报你，我给你那个邮箱又发了一些东西，你看看有没有用。”

    “你在哪？”

    陆阳问道。

    “西岗。”

    对方犹豫了一下说道。

