    李蜜觉得自己快死了，她的身上好像压着一座大山，压得她喘不过气来！

    “不……不知道……我真的不知道啊！”李蜜被压趴在地上，断断续续的说道。

    “你不知道？那也就是说，这些人中有人知道啰。”黄强冷笑一声，冰冷的视线扫过地上或跪或趴的一群人。

    下一秒，只见黄强随意从地上抓起了一位男修, 一张老脸逼近对方。

    “你来说。”

    男修吓得面无人色，“我说，我说，我不知道，我真的不知道啊！

    被救之后我就跑了，压根儿就没顾上那只灵猫，它现在在哪儿, 我是真的不知道啊！”

    见这男修不像是在撒谎，他又以同样的手段抓了好几个人进行逼问, 得到的答案都差不多。

    在场竟没有一个人知道那只灵猫的下落。

    “黄管家，这事儿有些奇怪呀，不止那只灵猫不见了，其他灵兽幼崽也都不见了，我问过了巡逻的弟兄，弟兄们都说没有见过那些幼崽。

    照理来说不应该啊，那些都还只是一群灵兽幼崽，灵智又不高，它们能逃到哪儿去？”

    黄强的一名手下凑到他身边，小心翼翼的说道。

    “那只灵猫一定有问题，给我搜，哪怕掘地三尺也要把它给我搜出来！”留下这句话，黄强便拂袖而去。

    黄强一走，他带来的这群人也跟着走了。

    牢房的大门上被换上了一把全新的大锁, 把所有人困在了其中。

    见人都走了，众人狠狠的松了口气, 一下子全都瘫坐在了地上。

    “真是一群傻子, 为什么要暴露其他人的行踪，你们这样做根本就是害人害己！

    如果不是被你们中的某人泄露了行踪，老子早就逃出去了！”

    这时，一名男子抹了把脸上的汗珠，一脸怨毒的瞪着众人说道。

    没有人回答他的话，众人只是低下头沉默不语。

    “呵，现在变哑吧了，之前不是挺能说的吗！

    连救命恩人都出卖，你们还有没有人性！”男子见没人说话，继续滔滔不绝道。

    “够了，你说完了没有！

    别以为自己有多高尚，你还不是一样，一得救就马上扔下你的救命恩人逃走！

    你有回过头向它道过一声谢吗，还是说你有想过把它一起救出去？

    明明你也和我们一样，都是一样自私，现在又有什么资格跑来指责我们！”

    李蜜可不受他这份气，谁还不知道谁啊，跟这儿装什么大尾巴狼呢！

    男子被李蜜一通狂怼，顿时脸色一黑。

    “贱人，我们这里最无耻的就是你，你连自己的男人都不顾，还推曲大小姐替你去死，我刘伟哪怕再不堪，也比你这种贱人强！”

    刘伟一脸鄙夷的瞪着李蜜，一旁的人看着李蜜的眼神也都多多少少带着点鄙夷。

    他们这些人都不是什么好人，可他们再怎么不好，人品也都强过李蜜。

    有这么一个人品垫底的人，众人纷纷觉得其实自己也不算太坏，最起码比起某些人强多了。

    “我是贱人，难不成你就是什么好人不成，还真会给自己找理由洗白。”李蜜对刘伟这种男人，那是半根头发丝儿都瞧不上，根本懒得继续和对方掰扯。

    ……

    “疑？这里怎么会有一只灵猫幼崽在这儿？”李纯指着地上的灵猫，刚伸手去抓，小灵猫却没有和他客气，一爪子直接把他的手指抓破了皮。

    “嘶！”李纯下意识的收回了手，痛得倒抽一口凉气。

    “别管什么幼崽了，赶紧离开要紧！”陈毅说道。

    “我们要不要回去救其他人，把他们丢在这里不好吧。”祝源想到牢房里的那一群人，那里还有自己曾经爱过的姑娘，心中有些不忍。

    “你傻啊，我们几个能逃出去就不错了，还救人！你以为自己是谁啊，救世主吗！”陈毅瞪了祝源一眼，嘲笑他的异想天开。

    “陈兄的话虽然不好听，却也是实话，此刻我们自身难保，实在没有余力再去救其他人，若真想救他们。

    我们该做的是从这里逃出去，然后将这里发生的一切昭告天下。

    如果我们动作快一点，说不定牢里的那些道友还能有一线生机。”苏书对祝源说道。

    祝源到底被苏书的话说服了，虽然不忍心见死不救。

    但就像苏书说的那样，他们想救人唯一办法就是自己逃出去，然后将这里发生一切告知天下人。

    到时天下群雄汇聚于此，还怕救不出众人吗。

    许桃暗暗的点了下小虎头，是这个理，总算这几个家伙没有蠢到家，跑回去当什么英雄。

    “有人往这边来了，我们赶快走！”陈毅看了下四周围，发现好像有人在往这边过来，赶紧对三人说道。

    四人不敢耽搁，立马找地方暂时躲了起来，打算等这些人走后，再继续逃跑。

    脚步声越来越近，一只五人小队缓缓的出现在了这条通道里。

    “黄管家也不知道怎么搞的，让咱们兄弟去找一只灵猫，鬼知道那只灵猫在哪儿。”

    “可不是吗，那灵猫只是一只幼崽，那么小一只，它要随便找地方一躲，谁能找到它！”

    “话说回来，黄管家找一只灵猫是想做什么？”

    “兄弟你还不知道吧，黄管家要找的那只灵猫可不是普通的灵猫，听说它喷出来的火焰可以融化法宝。

    之前不是有修士逃跑吗，那些逃跑的修士就是被那只小灵猫放走的！”

    “什么！之前逃跑的修士是被一只猫放走的！”说话的人一脸不敢置信。

    “这怎么可能！”

    “若不是黄管家那边的人传出来的消息，我也不信啊，谁能想到那只小灵猫这么厉害！”

    “黄管家想抓到那只小灵猫，不会是在打人家本命灵火的主意吧！”有人猜测道。

    “肯定是，黄管家都被困在元婴多少年了，他想突破化神都快想疯了，听到有这么一只灵猫，他能不心动吗！”

    “既然如此，那我可得用心找，万一要是好运的找到了那只小灵猫，黄管家还不重重有赏！”

    “说得也是……”

    声音渐渐飘远，看来那几个人是走远了。

