    夙晨叶轻笑着解释，“我已经同洛一交代过了，虎威军那边由他带着，我隐藏身份，关键时候或许还能让天麟吃些苦头。”

    云苏眉头一挑，眉眼中也露出笑意。

    是了，在玄羿和姬月的意识中，夙晨叶和她都应该已经死在了黑暗世界。

    谁又能想到，他们其实已经回到了这里？

    当天下午，伽城三人也搬到了清虚宫营地，同云苏两人住了下来，云苏还特地交代清虚宫人照顾一下三人。

    因为有夙晨叶这个清虚宫掌事的身份在，云苏说的话也好使。

    ……

    入夜，一道璀璨的华光从葡园后山山脉中绽放出来，焕发着五彩光芒，绚烂多彩。

    出现的瞬间，便已经将葡园后山大大小小无数个探子都惊醒了。

    “华光，是华光出现了！快，快传信通知！”

    “华光，灵源福地的华光又出现了，信号弹快放！”

    ……

    一时间，整个葡园后山都热闹了起来，大半夜火光艳艳。

    云苏从帐篷出来，高爻已经召集好了人马，等待着随时上山。

    “掌事大人，属下等一切都准备好了，可以随时出发！”

    高爻往云苏身后看了看，见夙晨叶出来，赶忙拱手禀报。

    夙晨叶抬头看了一眼那映照了半边天的七彩虹光，眉头微微一挑，开口道，“准备好了那就出发。”

    “是！”高爻赶忙一拱手，旋即朝后一挥手，高声道，“出发！”

    今夜的葡园山终究是不太平的。

    ……

    夜空中，明亮璀璨的华光就好像一个天然的灯塔一般，将山中无数条势力都聚集了起来。

    无数人朝着华光出现的地方飞速靠近。

    谁都知道，这华光，就是灵源福地的华光！

    靠近它，便是靠近了福地中众多的宝贝！

    山林中，一道道火龙队伍在迅速移动，争先恐后，有些甚至动用上了真气，加快速度。

    清虚宫到达彩光汇聚之处时，已经有两股势力先一步到了那个地方。

    云苏目光一扫，便落在了其中一支将近五十人的队伍中。

    他们身上全都穿着整齐的黑色精良铠甲，威风凛凛，面具挡住半张脸，手持黑色长枪，在黑夜中仿佛能够与夜色融为一体！

    即便这山林中其他地方人声鼎沸，议论纷纷，但那个地方却鸦雀无声，落针可闻！

    这是真正钢铁般的纪律！

    而在那支队伍对面，是穿着棕黑色武士服的一支队伍，这支队伍同样有纪律，但与黑色队伍一对比，便要稍微逊色。

    两只队伍将山坡上将近五分之二的地盘都占满了，却没有人敢上前驱赶。

    就算是清虚宫、紫火宫，也很自觉的在这边找了个位置站定，没有去招惹那些人。

    云苏兴味的看了几眼便收回了目光，抬头看向了头顶那不断攀升的华光。

    华光是从天际落下的，氤氲成一团，将四周几座山峰都给笼罩在了其中。

    但明眼人都能看得出来，华光最盛的地方，便是这片山坡。

    所以大家都很有默契的没有离开，全都仰头看着这道道华光。

    “这华光越来越璀璨了啊，上一次看到还没有这么大，那福地应该也快出现了吧？”有人有些激动的开口。

    “说的是啊，为了这福地宝贝，我们足足在这边等了一个多月，希望不要让我们失望啊！”

    众人纷纷点头，一个个睁大眼睛看着，生怕错过了什么。

    “今晚应该也会有些宝贝落地吧？上一次那些华光里还掉出了两件灵宝兵器！”

    “灵宝兵器？这华光还能掉这些东西？”

    “谁说不是呢？最后被两名闲散修炼者抢了跑了，那可是两把一品灵宝，值不少钱！”

    “啧，那我们可得好好注意着！”

    人群中细碎的议论声响起来，就连这边几大势力的人，也都聚精会神的盯着。

    华光浓郁到一定情况下，会从中掉落宝贝，这已经不是秘密。

    否则，也不会有这么多人在华光出现的瞬间，便迫不及待的冲上了这边山头。

    清虚宫地盘上，手下已经搬来了两把椅子放好，又在桌上沏了茶，才请夙晨叶云苏过去坐下。

    云苏抿了一口杯中的清茶，目光百无聊赖的在四周望着，倒并不是很在意头顶的华光。

    一壶茶去了半壶，突然旁边传来了惊呼声，“有变化了，看，那华光变红了！”

    这惊呼声吸引了周围所有人的目光，包括云苏在内，全都抬头看了过去。

    只见氤氲在那边天幕之上的七彩华光果然开始大范围变红。

    七彩华光被渐渐遮盖，红色渐渐弥漫而上，隐隐有将之全部遮挡的势头。

    “上一次，就是这红光出现，才有了那一把一级灵宝掉落，这一次是不是又会掉一级灵宝？”

    有人声音颤抖的开口，所有人都紧张的盯着那片红色。

    突然，一抹黑光出现在红光中，光芒一闪，有什么东西掉了下来！

    所有人眼睛一亮，几乎是瞬间便弹射出去了无数道身影，直追那道黑色光影而去。

    “啊，我拿到了，是一把长枪！”黑暗中，有人手握住了那杆长枪，兴奋的大叫。

    然而，叫声刚落，手中长枪蓦地被人一拽，他还没来得及反应，手中已经空空如也！

    “哈哈哈，这长枪应该是我的，你也配拿？”

    身后传来一道张狂大笑，紧接着，那人身上释放出了强横的真气，将周围来抢夺的数人都给击退了去。

    “你竟然抢我的东西？你找死？”

    “你的东西？上面写你名字了？这可是华光中落下来的，谁抢到就是谁的，有本事你也来抢？”

    “你不要脸！快还给我！”

    “哼，天真！”

    两道互骂声从空中传来，紧接着是“噼里啪啦”的真气碰撞声，再然后是惨叫声。

    云苏抬头去看，有人被一掌打飞了下来，重重的落到了地上，半晌爬不起来。

    拿到枪的那人眼露贪婪之色，伸手抚摸了一遍长枪表面，精神力一感知，眸子蓦地睁大，“三级灵宝？竟然是三级灵宝？”

    他这惊呼吸引了周围数人的注意，一时间无数双眼睛落到了他身上。

