    “这些可都是盐官，殿下的意思是幽州大牢不养闲人。要么用劳动换取，要么用其他东西，盐官家产丰厚的为数不少，其家眷现在还没有被收押。一定要好好照顾，不然可为你是问！”颜严把老头招呼过来，话语当中点到即止。

    盐官是官，这就不能用对付草民的手段对付。毕竟司马季还是要尊重一下古代特色。不过不出劳动力总得出点别的东西，洛阳大臣都说幽州苦寒之地，为了幽州的建设与发展，做一点贡献，燕王殿下认为一点都不过分。

    “小人和杨氏谋逆无关啊，记事明鉴，燕王明鉴啊……”

    “杨英此人包藏祸心，乃是杨逆一党，吾等全然都不知情啊，乃是被杨英所蒙蔽。”

    “杨英鼠窃狗偷之辈，怎敢与燕王相提并论，真是不知死活，小人愿意揭发杨英！”

    一阵巨大的哀嚎在牢房当中爆发，谋逆大罪这可是要掉脑袋的。不管他们是否当初和杨英把酒言欢，如何对司马季不屑一顾，现在都顾不得了。恨不得对着落寞的杨英踩上一万脚，踩得杨英永世不得翻身来证明自己的忠诚。

    至于杨英，脸色一片灰白，似乎一身的精气神都被刚刚颜严那句杨氏谋逆已被诛杀带走了，脑袋里面轰轰作响，不负前几日在狱中的叫嚣。

    颜严负手走出大牢，心中郁结之气一吐而出，那叫一个意气风发。

    “能才来这么短的时间就走私私盐，可见这批盐官没几个干净的，多照顾一下，抠出来点钱！”司马季摆弄着手中的虎皮，毛色很好这张就准备送给楚王司马炜，忍不住道，“我让字北平郡深挖看看有没有铁矿，这一年给我送了二十多张虎皮，北平郡的老虎是不是被打没了？”

    这完全是两件事好吧？殿下你总是这么说话，这让臣下怎么接话茬啊？颜严含含糊糊的答应着，表示自己一定尽力，“臣下最近给殿下物色了一个好酷、啊，廷尉啊！此人精明果敢，很有手段，不知？”

    “发明刑具？严刑逼供，这都是小道！一个好的廷尉是执法严明不是执法残暴。就算是本人残暴，平时也不能这样！”司马季平淡的看了颜严一眼道，“本王即将启程赴洛阳，你可以先让你举荐的人先干一段时间，本王回来再看。”

    司马季一整天都在挑选礼品，准备去洛阳做一把散财童子。不过洛阳说幽州苦寒之地，所以钱财就不要指望了，弄点土特产对付一下几个藩王就行了。洛阳为帝都，也不缺乏什么珍惜之物，反而需要这些土特产。

    此去洛阳的目的，当然是去分赃！也可以说是资产优化，不管怎么说司马季都是宗室当中首先起来反对杨骏专权跋扈的人，虽然操刀子的人没有自己。可其他人吃肉，他认为自己喝口汤并不过分，再怎么着，作为一个被杨逆打压的忠良，博取一下同情分还是可以的。

    临行之前，司马季还专门看了一眼新城的修建进度，脑海里考虑下一波从哪把人口骗过来，视察之后就启程上路。

    洛阳事情结束，此时整个大晋的事情除了官场地震之外，就剩下南征了。这也是现在的内廷最关心的事情，当然夺权者并不是只关心这一件事情。

    还有加官进爵，司马越因参与诛杀杨骏有功，受封为五千户侯，升任散骑常侍、辅国将军、尚书右仆射，兼任游击将军。后再次担任侍中，加任奉车都尉，配给侍从人员五十人，并封为东海王，食邑六县。

    司马繇屯兵于云龙门，兼统领众军，因有功官拜右卫将军，兼任射声校尉，进封爵位为东安郡王，食邑两万户。后来加任侍中，兼任典军大将军，仍然兼任右卫将军。后来再次升任尚书右仆射，加任散骑常侍。

    下邳王司马晃进为司空，孟观封为上谷郡公，李肇也被封为郡公，两人都升官为积弩将军；黄门董猛被封为武安侯，三个哥哥也都被封为亭侯；裴頠诓刘豫有功，被封为武昌侯；

    傅祗及时翻墙逃命有功，被封为灵川县侯，食邑一千八百户。

    司马季也不是自己上路的，同样上路的还有汝南王司马亮，诏令当中以汝南王司马亮为太宰，卫瓘为太保同时辅政，同时没忘了安抚秦王司马柬，以秦王司马柬为大将军。

    “这个连杨骏都收拾不了的司马亮怎么这个时候又出现了？”临近洛阳，司马季知道这哥们入朝辅政简直不可思议，司马季觉得自己都有资格过来分一杯羹，而司马亮绝对没有。他远在幽州都这么想，其他宗室怎么想还用说么？

    几乎是前后脚，司马季和司马亮都到达了洛阳，司马季还见到了司马亮本人，那叫一个兴高采烈，关键是司马季根本不认识对方，他还对着司马季打招呼。

    “季是前来看望陛下和皇嫂，不会在洛阳逗留太长时间，汝南王辅政，天下一定太平！”司马季违心的拍马屁，现在他差不多明白了颜严每次拍马屁拍不到正地方的滋味了。

    楚王府，司马炜默然不语，凝思现在的局势，询问道，“贾后召汝南王和卫瓘回洛阳，这是冲着本王来的么？还有燕王，听你说燕王和贾后的关系很好。”

    “兄长，你年龄不过刚刚弱冠！辅政之权真的很难拿到手，乂建议不如退而求其次，放弃洛阳回到封国，继续出镇荆襄！这样无人敢轻易对你怎么样！”司马乂想了一下苦口婆心的道，“汝南王卫瓘都是老臣，威望太高了。至于燕王，弟断定他只不过是过来观察一下局势，绝不会在洛阳久留！”

    “司马亮他还有什么威望？杨骏专权的时候他在哪？简直把我们司马氏的脸都丢光了！”司马炜轻哼一声道，“此刻局势并不明朗，但我绝对不像是三哥那样做缩头乌龟。没有招他进洛阳，不过害怕他的关中军和杨珧的南征大军不稳，真解决了南征大军，你认为他还能在关中呆的住么？”