
第1156章被它吃了

“这是……”赵炎看见这个精致的玉石花盆，颇为意外。

显然，仙音阁运送的并不是这个花盆，而是花盆中种植的物品。

这时大家眼睛向花盆中央一看，里边除了泥土，竟然空空如也。

“什么！”宫老看见这副景象，顿时脸色一变，快步走上去，脸色发白，“仙树幼苗呢？怎么可能！仙树幼苗呢，怎么会没有了？”

玄机门的凌虚老祖也是脸色骤变，连忙上前询问，“怎么了？”

“不知道！”宫老焦急万分。

赵炎听见他们对话，心中暗自吃惊，原来这一次仙音阁运往玄机门的宝贝，竟然是仙树的幼苗！

他早就知道仙音阁有一棵仙树，这是神霄大陆唯一一株仙树，珍贵万分；仙音阁也不知道使用了什么手段，从这棵仙树上又培育出了一颗幼苗！

因为仙音阁比较靠近横断山脉，害怕遭受魔道攻击，仙树会在战火之中毁灭。因此，这才将这一株幼苗，准备暂时移植到玄机门进行种植，有备无患。

没想到在半路之上，竟然凭空丢失了！

震惊无比的宫老，将花盆之中的泥土拨开，很快就发现，在泥土之中还有两小片破碎的残叶！

“这是……”凌虚老祖接过一片残叶，仔细观看之后，道，“这个叶片上有着牙齿印记，应该并不是被人偷去，而是被什么东西吃掉了！”

宫老手中的半片叶子，上边也有不少细碎的牙印！

“这可怎么办！”宫老焦急万分，在泥土之中继续寻找，果然又找到一些残存的根须，上边也残留着细碎的牙印。

“完了，真的是被什么东西吃掉了！”仙音阁的人全部脸色苍白。

赵炎看着觉得奇怪，他倒是知道，自己手腕上的世界树，曾经进入那个小仓房，但是世界树并没有牙齿，那到底是谁吃掉了仙树幼苗？

赵炎现在也很疑惑，一头雾水。

这次事件对于玄机门来说，并没有什么损失，可是对于仙音阁来说，却是损失巨大，好不容易才培植了这一株仙树幼苗，竟然莫名其妙被什么东西吃掉了！

也正是这些牙印，救了赵炎他们的命！

否则的话，仙音阁的人肯定都要怀疑赵炎他们这十名散修之中，是不是有人偷走了仙树幼苗；但现在仙树幼苗明显是被什么动物给偷吃了，这就怪不到赵炎他们了！

“诸位，这件事虽然和大家没有关系，但是既然事情发生了，你们暂时不能离开，必须留在玄机门！”

虽然没有证据证明是赵炎他们这些散修干的，但是，仙音阁的人找不到罪魁祸首，也只能将赵炎他们等人强行留下！

其中有一名金丹期的散修道，“我们只是过路之人，和这件事没有关系，我们没有偷仙树幼苗，也都没有带宠物！玄机门强行将我们留下，是不是有些不妥？”

凌虚老祖沉着脸道，“仙树幼苗，珍贵无比，事关重大，将你们留下调查，这是必须的！这件事一定要查一个水落石出！”

宫老这几天对着眼前之人，都十分的关注，派人予以监视，都没有发现什么，也不太相信是这几人做的。

但是毕竟事关重大，还是要求将他们十人都留下，留在玄机门，等到调查结果出现再说。

“那好吧！为了配合调查，咱们就在玄机门住上几天！”赵炎的心里倒是比较坦然，虽然世界树也去过那个小车厢，但是世界树并没有牙齿。

不久之后，他们几名散修全部被送进了玄机门山脚下的外门弟子大殿！

这些日子他们就如同外门弟子一般，居住在这里，有人管理和看守他们，等待调查情况出炉。

在一间静室之中，伪装成老者的赵炎盘膝坐下，他的手腕一抖，顿时将小蛇一样的世界树，给扔了出来。

他再低头一看，顿时脸色骤变。

世界树虽然没有牙齿，但是其每一棵叶片之上都有细碎的锯齿状边缘！

“原来是被你吞了！”

赵炎这回才恍然大悟，原来将仙树幼苗吞噬的并不是别人，正是自己的世界树！

这家伙半夜潜了出去，将仙树幼苗吃干抹净，然后又逃回来睡觉，就连赵炎都被它蒙了过去。

赵炎再仔细感应一下这棵世界树，让他吃惊地发现，这棵世界树上竟然，传出了丝丝缕缕的仙气！

“仙树幼苗的力量，在被世界树所消化！”赵炎目光又惊又喜。

惊的是世界树，这家伙可真疯狂，将神霄大陆仙树所诞生的唯一幼苗给吞噬了；喜的是世界树得到这仙树的力量，显然变得更加强大了！

“这家伙成长起来，也是一个不得了的东西！”赵炎暗自想到。

明白了世界树就是这次事件的罪魁祸首，赵炎感觉到有点对不起仙音阁的宫老。

宫老这个人为人倒不坏，一路上对赵炎他们，虽然监视和看管，但也没有太出格之处；赵炎的世界树将人家的宝贝反而偷吃了，赵炎倒有些不好意思。

不过这件事已经发生，赵炎不可能蠢到自己承认错误，因此也就暂时在玄机门的山脚下住了下来。

赵炎边住边修炼，时间一天天的过去，等待着仙音阁派来的大佬对仙树幼苗丢失进行研究和调查。

不过等了一段时间，这位大佬迟迟不来。

赵炎后来才知道，中州的形势急转直下，靠近横断山脉的仙音阁现在已经被大量的魔道大军给包围了，大概这就是那位大佬不来的原因。

仙音阁大佬还不出现，赵炎他们也不能离开，只能安心住下来，静静等待。

这可把那些散修急死了，这些散修们本来都有自己的目的地，现在因为这件事耽误。本来说住几天就行，现在茫茫无期，玄机门得不到仙音阁那边的消息，也不能允许他们离开，只能将他们十个人软禁的山脚下的外门弟子大殿。

赵炎倒并不着急，“我不如在这里，继续修炼，先将修为提升再说！”

他现在已经是金丹六层，可是并没有到达六层巅峰，刚好现在有时间，他就在玄机门的修炼静室里，静静修炼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996566"  chaptername="第1156章  被它吃了">加入书签</a>
</div>
