
　　“难道绫小路君还不知道吗？！”平田突然以奇怪的眼神看过来。

　　这眼神似乎是在奇怪，更多是惊讶。

　　“怎么了？”

　　绫小路总感觉不大对劲，毕竟平田都这么问了，多半不是什么好事。

　　“相川君是你的情敌啊！绫小路君到现在还没感受到威胁吗？！”

　　“情敌，怎么突然又冒出来了？！”

　　“我还以为绫小路君你知道的呢，相川君拿到第三之后，他就发表了挑战宣言，说是要追求真凉。”平田解释道。

　　“真凉……”

　　一听到这个名字，绫小路就不想说话，都分手了，还要摊上她的破事。

　　“难道他不知道真凉有男友的事吗？！”绫小路还是看向平田秀，问道。

　　“知道是知道，但是之前有传闻说，你和结城同学你们俩……”

　　平田秀话说到一半，觉得不适合便闭上嘴，还侧目瞥了一眼绫小路。

　　“……分手了是吧。”

　　平田点点头。

　　绫小路大致能猜测平田想说些什么，水濑玲都听到有消息猜测他和真凉分手的事情，作为交际花的平田很难不知道。

　　“那只是假的，平田。我和真凉依旧很恩爱。”

　　感谢我吧！真凉。

　　虽然你很坏心眼，但是我还是大发慈悲地帮了你。

　　“那绫小路君不想证明谣言是假的吗？！毕竟在田径部已经传开了。”

　　“随他们吧！”

　　“诶？！难道绫小路没有紧迫感吗？！如果不说的话，结城同学会困扰的吧？现在的情敌可是那个相川君啊！”平田秀愣了愣。

　　“压迫感吗……完全没有呢，而且我觉得真凉会直接拒绝他的。”

　　“绫小路君不担心吗？！”

　　“担心个毛线！平田你要是接触过真凉，你就会知道的，真凉这人……不太正常。”

　　正常来说，没些脑子的，绝对玩不过真凉。这一点，绫小路深有体会。

　　“而且，真凉以前就拒绝过很多人吧？！”绫小路又道。

　　平田秀没再反驳。

　　倘若那个相川真的能追上真凉，绫小路也认了，毕竟他和真凉已经分手了，也没法插手管。

　　而且他个人认为，相比于真凉，这个情敌总感觉不太聪明的亚子。

　　就算他猜错了，对方很聪明，他总不能现在冲去跟那个叫相川的家伙干一架，跟他说：不要来跟我抢女朋友！真凉是我的！

　　真凉知道了多半是要笑死，这是什么狗屁的恋爱宣言？！

　　那他也不用活了。

　　而且当着全校师生的面，他实在不想再社死了，有过两次就足够了。

　　平田秀见到绫小路没在意，也没再说什么，只感觉绫小路君一脸淡定的样子好厉害。天籁小说网

　　一般来说，相川君这样的男生，倘若他要追求一个女孩子，大概率是成功的。

　　即便是情侣，那男方一定会非常警惕，毕竟情敌可是相川君啊！

　　大多数女孩子无法拒绝相川君，就像男孩子无法拒绝结城同学一样。

　　但绫小路却稳如老狗，平田秀都不知道该拿什么词来形容他了。

　　之后，两人继续说着话，但慢慢转移了话题。

　　很快就要进入比赛了，运动员都开始准备热身，同时，现在也是啦啦队拉人气环节。

　　一堆女生穿着红白色漂亮的服装，手里拿着手摇助威花进场。

　　拉拉队的成员们都穿的很清凉，穿着短裙，白皙的皮肤，挺拔的胸部，白花花的大腿，十名女孩子搀在一起走着，一出场就不知引来多少男人的侧目。

　　练舞蹈的，都有好屁股！

　　栅栏操场外的男生们，视线一直跟在她们身上，看着她们有说有笑，议论纷纷。

　　这些女孩子颜值还不错，都是舞蹈社团的女孩子，身材也又相当质量的保证。

　　但是在这里面，没一个是绫小路认识的。

　　不过倒是在操场外的人群中，绫小路看到了小花樱，她跟着几个女孩子在一旁乱逛，大概是同班的女生。

　　爱乃则是跟着佐藤的脚步，两人坐在自己班级的摊位里，但是因为佐藤的缘故，被当成动物园的宠物围在一起要合照。

　　学姐看不到，多半是还在为了升学考试复习。

　　正在这时，一个穿着制服的短头发女孩子匆匆地跑了过来。

　　“平田君，绫小路君，终于找到你们了。”

　　神崎麻子，一班的副班长。

　　“有事吗？神崎同学。”平田问。

　　“那个衫原同学突然摔到了，一千五米的比赛没人替换了。”神崎麻子说。

　　“东野君呢？！”平田问。

　　“他待会儿要参加一百米和两百米的比赛，如果再跑一千五的话，估计受不了。”

　　“既然这样的话，那干脆放弃好了。”绫小路说。

　　不能做到的事情，不如直接放弃。

　　神崎麻子一脸为难地说道：“已经不能再放弃了，我们班十八个男生，一半家里蹲，另一半不是有其他比赛，就是约会去了。再放弃的话，我们班就不用参加体育节了。”

　　“还真是个难事呢。”

　　比赛期间又不上课，其他同学很难有兴趣来看比赛。

　　那些人，更不用说参加比赛了。

　　“一班已经找不到任何人了吗？！”

　　平田秀居然也皱起了眉，真是难得。

　　“这里不是有平田你吗？！”绫小路突然想起来，看向平田。

　　“绫小路君不也在吗？！”

　　神崎麻子点点头，脸上露出喜悦：“是的，我也是这么想的，所以才过来找你们俩。”

　　“所以，平田你上吧！”

　　“不不不，绫小路君你上吧！”

　　“你上！”

　　“我不行的，我跑个一百米都累得慌。”

　　“我现在是志愿者，待会还得救人。”

　　“这里就交给我好了，绫小路君，你的体育是优加吧！所以神崎同学才会过来找你的。”

　　“是的是的，我都差点忘了，绫小路体育也很厉害来着。”神崎麻子一脸笑道。

　　“我不擅长跑步。”

　　“那我就更虚了。”

　　“我社恐……”

　　“你在说什么虎狼之词呢，绫小路君，你不是……”

　　“啊！！！你们俩不用争了！”神崎麻子见两人都争论不休，立马急了眼，转头看向绫小路。

　　“我就是来找绫小路君你的，如果是一百米的话，平田君早就去了。但是一千五的话，绫小路君去比较好，有那么多女朋友，体力一定很好。至少也不会输得那么难看。”

　　“这也算理由。”

　　“当然，我可是相当看好你的。”

　　“……”

　　他还是头一回听说，这种理由。

　　虽然不想，但是最终绫小路还是答应下来，跑跑过场就可以了。

　　主要是一千五的比赛已经报名了，至少不要让一班太丢脸。

　　很快，绫小路就跟着神崎麻子去报到，人员不是固定的，只要是本班的人就可以。

　　在胸口带上序号，对衣服没有太大的要求，只要不影响跑步就好。

　　“待会儿，绫小路君你听着声音上场就好了，你的名字已经报上去了。”神崎麻子嘱咐道。

　　“我会注意的。”

　　“麻烦绫小路君你了，可不能输得太难看啊！”神崎麻子以乞求的眼神看着他。

　　“尽力。”

　　“不能拿第六喔。”

　　第六就是一排倒数的意思。

　　“看情况吧。”

　　“绫小路君，刚把咧！加油！哦斯！”

　　绫小路：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第253章 绫小路君，你上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 