
　　黄忠对上列在上郡西面的匈奴人，刘成可以对黄忠抱有最大的信任。

　　不觉得在那种情况之下，黄忠会输。

　　他黄汉升可不是董越！

　　而母猪峡这里，又是西面的匈奴人，想要快速的前往上郡东面而去，最为便捷的通道。

　　刘成觉得，在这里带兵进行埋伏，有极大的可能，会在这里有大收获。

　　现在看来，果然如此。

　　大火熊熊燃烧，各种不似人声的哀嚎还在不断传来。

　　山谷之中，有些低洼的地方，有着水在汇集，在流淌。

　　这东西不是水，而是油，是烈火焚烧匈奴人，所产生出来的。

　　很快，就有火焰顺着这些清亮的油脂，蔓延过来，将之也给燃烧了……

　　时间流逝，烈火焚烧，惨嚎声逐渐消失，母猪峡之中，安静下来，只有熊熊火焰，在不断的燃烧，似乎是在净化天地……

　　大火焚烧了一天一夜，才算是彻底的熄灭。

　　母猪峡这里，已经变成了真正的人间炼狱。

　　里面的很多匈奴人，都已经看不出来是什么样子了。

　　在一处角落处，上百匈奴人层层叠叠的围拢在一起。

　　一些人的身上，没有被烈火焚烧的痕迹，但也死掉了。

　　这是大火焚烧，燃空了氧气，窒息而死。

　　还有一个匈奴人，体型很庞大，却硬生生的挤进了一个看上去很是狭窄，与他的体型完全不相配的石缝之中。

　　很难想象，他是怎么挤进去的……

　　母猪峡中，没有了活人。

　　进去的匈奴人，没有一个活着。

　　很多匈奴人，都直接被焚烧的不成样子。

　　剩下的，大多也都是奇形怪状……

　　刘成看着这样的一幕，不觉得有任何的不适，也不觉得有伤天和。

　　毕竟这一次的事情，是匈奴人主动挑起来的。

　　他们之前敢那样做，那么这个时候，就要有这种觉悟！

　　他只感受到了报仇的畅快，和战争的残酷。

　　所以，为了减少战争的残酷，让这样的事情少发生，在接下来，还要继续去消灭那些不曾消灭的敌人。

　　把胆敢过来侵犯的敌人，给好好打杀一番，将之给消灭掉，那么在今后，就将会减少很多的战争……

　　将这里的事情解决之后，刘成带着士气高昂的兵卒，继续东进，接着去扫荡贼酋……

　　高顺带着兵马，堵在上郡西面，只遇到了一些零星的逃窜的匈奴人。

　　这些匈奴人原以为他们逃出升天了，结果，却被带兵守在这里的高顺，用刀子帮助他们升了天……

　　黄忠带着兵马，一路追赶阻截敌人，来到母猪峡这里，看着母猪峡这里景象，痛呼了几声痛快之后，心里面也一时间有些无言。

　　刘皇叔说好的四面围拢，歼灭来犯之敌人。

　　结果刘皇叔自己，直接带着兵马，就这样爆发了起来，接连诛杀大量匈奴贼兵……

　　刘皇叔的威势，还是如同往常那样的让人不可冒犯。

　　所过之处，不管面前挡着的贼人是谁，全都摧枯拉朽一般的将之击破！

　　感慨之后，黄忠不敢耽搁，立刻率兵从这被焚烧的让认心惊胆战的母猪峡之中通过。

　　通过母猪峡之后，就算是他这样的猛将，也一样是忍不住长出一口气。

　　刚才从里面通过，看着那种种景象，让他心中忍不住的为之心惊。

　　他能够确切的感受到，当时那些匈奴人，是多么的惊恐和绝望……

　　通过了母猪峡之后，黄忠立刻催动兵马，朝着东面滚滚而行。

　　一方面是有些不想在母猪峡这里多待，另外一方面则是，担心跑得慢了，自己会变成成廉。

　　说好的四面围拢，结果不等自己就位，刘皇叔就带着兵马，将剩下的匈奴人都给解决了。

　　这可就有些不好了……

　　在往东面赶的时候，黄忠并没有沿着刘成向东进军的路线前行，而是斜着往北去了二十多里的距离之后，才开始朝着东面径直而去。

　　他没有忘记自己任务，在北面阻拦匈奴人，防止匈奴人北逃跑……

　　……

　　“单于快要过来了，要我们和他一起逃，说只要往东面去，就还能重新回到原来的地方去生活……

　　汉人那里传来消息，说刘皇叔已经到达冯翊郡，让咱们动手……

　　兄长，这该怎么办？”

　　休屠炉望着休屠来询问，整个人显得特别的纠结。

　　休屠来道：“汉人那里，还没有给咱们承诺吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说道这个事情，休屠炉就来气，他咬牙道：“没有，那些汉人高傲的很！

　　只是让我们做事情，并没有说今后会给我们什么好处。

　　只说在之后，让他们的董太师，以及刘皇叔处置！”

　　说完这些，休屠炉道：“兄长，咱们立刻带着兵马，跟着单于一起走吧。

　　单于别的事情不成，但是在逃命这件事上，还是很有能力的。

　　他所说的事情，我觉得一定能够成功，跟着他一起行动，肯定能够从上郡这里逃出去，摆脱汉人的追击。

　　再怎么说，咱们也是大匈奴人。

　　能够不臣服汉人，就不要臣服汉人。

　　而且，这些汉人太过于高傲，看不起我们。

　　想要我们背叛匈奴，却什么承诺都不给我们。

　　这是把我们当成了野狗吗？

　　他们这个时候，还这样对待我们，在今后，肯定也不会放过我们……”

　　休屠来的面色也沉了下来，显得分外复杂，一时间说不出话。

　　这样过了一阵儿之后，他深深的呼出了一口气道：“我决定了，打须卜单于这个家伙！”

　　听到休屠来这样说，休屠炉瞬间就着急了。

　　正要说话，却被休屠来给阻止了：“这事情，你不必多说了。

　　跟着须卜单于那家伙，未必就能够逃命。

　　汉人这一次，是真的被激怒了。

　　尤其是带兵的还是那个刘皇叔。

　　咱们强大的勇士，在那刘皇叔的跟前，根本就不够看。

　　他们不会放过我们匈奴人，跟着须卜单于走，需要面对强大的汉军。

　　相对于对付汉军来说，我还是觉得，对付须卜单于这家伙，更为的容易。

　　这一次的事情，是须卜，以及塔塔尔等人执意弄出来的，咱们一直都是被动，且在这个过程，并没有切实伤到汉人。

　　汉人是高傲的，但也有一些汉人的是讲理的，只要我们小心应对，做出真的对汉人有利的事情，汉人不一定会真的对咱们太过于苛责。

　　对方没有说给咱们什么好处，这就是在看咱们自己的表现。

　　对方现在，不需要咱们帮忙，打须卜也轻而易举。

　　既然这样，对方自然也就没有什么太大的必要，来给咱们讲什么条件……

　　而且，我觉得这一次，塔塔尔应该被须卜这个家伙给抛弃了。

　　他可以抛弃塔塔尔，就不能够抛弃我们吗？

　　我觉得到时间真的需要的话，他会毫不犹疑的将我们抛下，替他来迎接汉人的怒火。

　　咱们这里，已经悄然和汉人进行了联系，这时候须卜单于或许不知道，但时间长了之后，可就说不准了。

　　依照须卜的性格，到时间弄不好就会对咱们下手。

　　他的势力，这一次也有了很大的损耗。

　　这可是一个吞并咱们，壮大他自己的好机会……”

　　休屠来的一番话说出来之后，休屠炉显得有些平静了。

　　他站在这里愣了一会儿，咬咬牙开口道：“都听你的，你打小就比我聪明。

　　兄长你说怎么样，就怎么样！”

　　休屠来听到自己弟弟休屠炉这样说，忍不住伸手，重重的拍在了他的肩膀上。

　　“就让我们一起，赌上一把吧！

　　以前，咱们都是被须卜、塔塔尔这些人裹挟做上一些咱们自己不想做事，这一次，咱们要按照咱们自己的意愿，来做一次事！”

　　……

　　须卜单于，骑在马上，随着大军一起前行，进行远遁。

　　此时已经距离他离开红泥岭那里两天了。

　　红泥岭那里的汉人兵马，果然都是一些废物，被自己安排下来的一些后手所迷惑，不敢出来追赶。

　　塔塔尔得到了自己的命令，一定会带着兵马，拼命的往北而去。

　　将会吸引住很多的汉人主力。

　　在这样的情况下，自己逃走还是比较顺利的。

　　而且，再有半日的时间，自己就能够与休屠来的兵马汇合。

　　二者加起来，还有五万多人。

　　有了这样多人，就算是后面真有不开眼的汉军追过来，自己这里也能与之打上一仗。

　　真的是情况紧急了，还能够让休屠来那里，做出一些必要的牺牲。

　　为自己阻挡敌人。

　　连番手段之下，自己能够带着一部分人，顺利的逃出升天，还是不成问题的。

　　至于休屠来会不会按照自己的指令行事……

　　须卜单于没有半分怀疑，对于这种事情，他有着绝对的信心。

　　休屠来一向软弱，比较怕事，是一个很好拿捏的人。

　　而自己一向又对他不错。

　　这一次，只要自己过去，那事情就不会出现任何的意外，自己想要让他做什么，他就要做什么。

　　到时间真的是不听话了，自己这里，施展出一些雷霆手段儿，直接将之给拿下弄死，将其手下给吞并了也就是了。

　　这不是什么难事。

　　须卜单于也不觉得这样做，有什么错误，有什么难为情。

　　他觉得这是顺理成章的事情。

　　匈奴人之间，本身就有着竞争关系。

　　而自己现在又是单于。

　　不论是地位还是手段这些，自己都要远超其余人，远超休屠来。

　　越是这种乱局之中，就越是需要自己这样一个强有力的人物，动用铁血手段儿，迅速的安定居局面。

　　不是犹犹豫豫，婆婆妈妈的时候……

　　在须卜单于这样的心情之中，他率领着大军，很快就跟休屠来的兵马见面了。

　　就在须卜单于，觉得一切都在自己的掌握之中，自己的计划，将要完美完成的时间，惊喜很快就来了。

　　休屠来那里，忽然间打起了汉人旗帜，有一面旗帜上，写着刘皇叔三个大字。

　　直接就对着对着须卜单于攻打了过来。

　　“我们大匈奴变成这个样子，都怪须卜单于这个家伙！”

　　“杀了须卜单于，就能平息汉人怒火！”

　　“谁惹出来的祸患，就杀谁！

　　不能让我们替他白白的去送死！”

　　“我这里已经与汉人联系上了，投降者不杀！”

　　在对着须卜单于进行动手的同时，休屠来那里，响起了一片这样的喊叫声。

　　休屠来的陡然动手，以及喊出来的这些话，瞬间就让一切尽在掌握之中的须卜单于懵了。

　　什么情况这是？

　　自己觉得极为好对付，可以随意拿捏的休屠来，居然先一步的拿捏自己了？

　　这个浓眉大眼的家伙，居然投降了汉人，成为了汉人的走狗？！

　　真是可恶啊！

　　最为可恶的是，随着这家伙手下众人的不断呼喊，自己这里居然还有不少人，看起来蠢蠢欲动起来了！

　　这些该死的家伙！

　　脑子被驴子踢到了吗？

　　怎能够在这个时候，说出这样的话，升起这样的的心思？！

　　“匈奴人不打匈奴人！

　　匈奴人不骗匈奴人！”

　　须卜单于知道自己不能再等下去了，需要采取一些有效的行动，将这些家伙们给有效的遏制了。

　　不然的话，将会酿成大祸。

　　因此他出声如此高喊。

　　并说出一些汉人匈奴人不两立，跟着汉人干没有什么好下场之类的话。

　　喊了一阵儿之后，见到休屠来那里反应不大，他所想象的倒戈来降并没有出现，还要准备与自己这里厮杀。

　　须卜单于终于放弃了幻想：“匈奴人不难为匈奴人，看在大家都是匈奴人的份上，让我们过去，不要阻拦。

　　你只管投降汉人，我只管带着人离开，远走太原，我们彼此谁也不难为谁。”

　　这个时候，须卜单于这家伙，是真的害怕了。

　　他时间不多，不敢继续再在这里多纠缠，怕有大量汉军过来，如此可就走不了了。

　　休屠来不同意。

　　须卜单于大怒，要与之决战。

　　但休屠来也不与他发生大规模的冲突，就是在这里缠着须卜单于，不让他们顺利离开。

　　休屠来有他的考虑在其中。

　　匈奴人不打匈奴人倒在其次，最为重要的是，他不想与须卜单于硬拼，这样话会损失很多的力量，这是他所不愿意看到的。

　　还是一直在这里缠着须卜单于，等着汉人前来，再与汉人一起动手比较好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三二章 匈奴人不打匈奴人！免费阅读。https://xs.23sk.com 