    等到安妮离开后，爱丽丝才慢悠悠的说道：

    “我听说，血雾那群小老鼠，来刺杀你了？”

    萧阳微微一愣，别看爱丽丝对于华夏不太了解，但是对于西方世界的一举一动，却是摸得清清楚楚啊。

    “不错，他们想杀我夺取我手里的龙王戒，还说这枚戒指是什么神石，你知道神石到底是个什么东西吗？”

    只是，萧阳话音刚落，爱丽丝仿佛受惊的小豹子一般，一下子坐了起来。

    “你说什么，神石？你手里的这枚龙王戒真的是神石？”

    爱丽丝柳眉微皱，沉吟了半晌，露出了一丝冷冷的笑意，“看来我们都小看了血雾啊，这个组织竟然能查到神石的下落，快，把神石给我看看。”

    萧阳一阵无语，“你到底在说什么，能不能先解释一下啊。”

    爱丽丝见萧阳一只手攥住自己的龙王戒，一点都没有拿下来的意思，她就知道萧阳在提防自己。

    随即她就笑了笑，说道：

    “罢了，这本是一段西方世界的秘辛，只有想获取那种力量的人才会打探的，你不知道也正常，就看在你跟我有过一段风花雪月的份上，姐姐透露给你。”

    接着，爱丽丝就说出了所谓神石的来历。

    说到底，这神石还是源自奥林匹斯，十二主神，每一个主神都拥有一枚神石。

    他们的力量源泉，就来自这枚神石。

    这些主神，通过神石作为媒介汲取神力，强大自身。

    “照你这么说的话，十二大主神都有一枚神石，那我手里的这枚龙王戒又是怎么回事？”

    听着爱丽丝的解释，萧阳越来越懵逼。

    “那是因为，在上千年前，中西方有过一次剧烈的大战，那一次十二大主神闯入华夏，遭到华夏各大隐秘势力联合反击，最后十二大主神受到重创，而其中的一个主神就此陨落，他的神石在那次大战中消失了。”

    “如果没猜错的话，你手里这枚戒指，便是那位陨落主神的神石。”

    萧阳眼眉一挑，没想到还有这枚一段秘辛，这件事，他可是从来没有听说过。

    “那位主神到底是什么人，怎么这枚弱鸡啊。”

    萧阳一阵无语的说道，一共十二个人，其他的都没事，就他嗝屁了，不是弱鸡是什么。

    爱丽丝摇摇头，说道：“不，你说错了，他一点都不弱，反而十分强大，要不是他阻挡了大部分华夏强者的攻击，估计剩下的人起码会陨落过半。”

    萧阳听到，也是震惊不小，看来南宫玉说的不错啊，在华夏还隐藏着各种各样的强者，他们修为通玄，可断山填海。

    只是没有出现罢了，没有出现并不代表没有。

    “那位陨落的主神到底是谁？”

    “冥王，哈迪斯！”爱丽丝郑重其事的说道。

    萧阳猛地一愣，冥王哈迪斯？

    他在西方呆了那么多年，自然知道古希腊的神话。

    冥界之王哈迪斯，乃是象征着死亡与地狱，主宰一切生命，是十二大主神之中实力顶尖的存在。

    “恭喜你，萧阳，你现在已经晋升成为了西方十二大主神了，龙王殿也将晋升成为最强大的十二大势力之一。”

    爱丽丝露出了一丝兴奋的表情，这种表情，在已经身为主神的爱丽丝身上可不多见。

    毕竟以她的身份和地位，已经没有什么事能让她掀起波澜了，她现在是游戏人间的态度。

    不过，萧阳能补上空缺了上千年的哈迪斯之位，那么十二大主神就又多了一位。

    再说以她和萧阳的交情，在十二大主神之中，她便有多了一个盟友。

    这对于她来说，可是大好事啊。

    “不是，等会，你说的什么意思，我怎么有点懵逼呢。”萧阳一脑袋问号的说道：

    “我怎么就成为十二大主神了？”

    “你佩戴了龙王戒，可曾认主？”

    “认主？上面的龙倒是活过来一次，不知道算不算。”

    爱丽丝眼前一亮，顿时笑道：“神龙出现，就代表它已经开启了护主的模式，说明已经认可你了。”

    萧阳苦涩的笑了笑，说道：“认可我有个屁用啊，我现在还是没办法控制龙王戒。”

    爱丽丝微微一笑，也没有说话，而是伸出葱葱手指，在萧阳的额头就是那么一点。

    萧阳猛地一怔，脑海中突然多了一些信息，上面记载的是如何运用神力的办法，以及一些关于神力的记载。

    到了萧阳这种境界，这些信息他很快就全都吸收了，随即他就盘腿坐在沙发上，开始运转起了体内的真气，尝试着第一次开启龙王戒。

    其实无论是东方的真气，还是西方的神力，最后的结果都是强化自身，还是需要天地之间的灵气。

    只不过古老东方的武者，通过炼体来打通自身和天地之间的联系，以自身当做媒介，勾连天地。

    而西方的神力拥有者，则是用某种神器当做媒介，例如十二大主神的神器，就是可以汲取天地灵气转化成神力，为己所用。

    这一点想明白之后，萧阳胸中一片通透，开启龙王戒的过程也是十分的顺利。

    短短半个小时，萧阳就跟龙王戒产生了特殊感应，他看到了一片混沌的空间，里面什么都没有，只有一条沉睡的小神龙。

    我擦，原来你躲在这里呢。

    萧阳知道，这个空间就是龙王戒的内部空间了。

    小神龙似乎也感觉到了萧阳，睁开了一只龙眼，似乎对于萧阳的出现有些诧异，不过随即就不屑的吐了吐龙息，再次闭上了眼睛。

    竟然又被鄙视了，萧阳相当无语，一条残龙，不知道有什么可拽的。

    片刻后，萧阳睁开了眼睛，感觉到龙王戒和自己有某种心灵相通的感应。

    “这里还有个空间？”

    “不要诧异，神石一般都有空间属性的，可以理解成为你们东方修炼者口中的储物戒指。”

    萧阳看了看手里的龙王戒，眼前一亮，没想到这玩意还能当储物戒指，那以后自己去什么地方，带东西就方便了。

    比如随身携带一些重武器，甚至是各种手榴弹，过安检都轻而易举啊。

    不过萧阳转念又一想，又觉得有些不对劲，随即他谨慎的看了看爱丽丝，沉声问道：

    “你为什么告诉我这些，要知道血雾为了这枚神石都不顾及龙王殿的怒火，这枚神石这么重要，你怎么不抢过去？反而还帮助我认主？”

