    苏月庵不忍看云缚安的神情，更不介意云缚安将她的衣襟湿染一片。

    率先下马，然后将云缚安小孩一样抱下来，揉了揉她的小脑袋：“去吧。”

    【娇娇，别害怕，我一直都在。】

    一点多余的话也没有。

    云缚安哽咽地向武安侯府跑过去，半路折返，复又扑进苏月庵的怀里：

    “月庵，谢谢你。”

    然后便一刻不敢懈怠地往武安侯跑去。

    府内灯火通明，云缚安一身素衣进入。

    棺椁便停在厅内。

    谢娘子跪在灵柩前，似乎累的睡着了，旁的家丁丫鬟大约也被遣下去睡了。

    毕竟明早醒来，事情也只会更多。

    云家不是普通的门庭，前来吊唁的人不会少。

    只是这些年云家在朝堂上愈发式微，诸多臣子都观察着，云家是否还在陛下面前得脸。

    有无兵权，似乎都不是他们观察的重点了。

    如今谢秉真扶灵回京，路途谣言，就没有什么头七不头七了，路上都耽搁得不止七天了。

    云缚安愣愣地看着厅上摆着的画像，泪如雨下。

    恍惚觉得大伯还没死，等在书房查她的功课呢，或许还会批评一句：

    “娇娇，这诗写的不成平仄，哪里有一个上京贵女的样子。”

    云缚安届时会撒娇迷糊大伯的视线：“知道了知道了，下次一定！”

    可惜没有下次了。

    谢秉真一路上奔波往返，又是病体，自然是神思倦怠，可此番，却觉得有人在瞧她。

    睁开眼一看。

    原本娇俏可爱的小姑娘已然在厅中立着。

    红肿的眼眶和被风吹得惨白的小脸，泪珠子从两颊便滚落。

    “谢婶婶……”云缚安口中晦涩，带着哭腔，在那处站着。

    抑制着自己的眼泪和酸楚，用手使劲扣着衣角控制住自己的情绪。

    她知道谢婶婶也一定很难过，她不想再让谢婶婶心里难受。

    只有在云家人面前，她才会像一个真正的小孩。

    谢秉真站起身，她的胳膊和腿都有些酸了：“娇娇……”

    说出的话很是轻柔，像是一阵风，还未升至半空便开始消散了。

    “谢婶婶。”云缚安站了好一会，抑制不住自己的感情一般，就往谢秉真的怀里扑过去。

    谢秉真将小丫头抱在怀里。

    分明是深夏，却浑身带着夜晚的寒凉，就连手都冰冷。

    【娇娇在宫里，一定吃了不少的苦吧？】

    “娇娇，冷不冷？”谢秉真抱着云缚安坐在蒲团上，靠在棺椁前，眼神带着怜爱。

    【夜扣宫门，想必一定会引起陛下的不喜。】

    【困在宫中，不得自由。】

    她虽不算是一手将这小丫头带大，到底两人之间也存在亲情的羁绊，况且云缚安自小失了母亲，这种怜惜，也是一直存在的。

    “我听人说谢婶婶带着大伯回来了，我就出宫来了。”云缚安任由谢秉真抱着她，“婶婶，你是不是很难过。”

    谢秉真垂下眸子瞧怀里的小丫头，好像是瘦了。

    自己为着和云怀赌气，竟然忽略了小姑娘，是她的不是。

    “婶婶不难过。”谢秉真泪流却不自知，“你大伯也是为了元国，婶婶不怪他。”

    云缚安听出其中的酸楚和沉痛，小手给谢秉真擦泪：“婶婶，你不要难过了……”

    自己却先抑制不住哭出来。

    谢秉真将一封信拿出来，上面还带着血迹，勉强扬起笑容：

    “娇娇，你看，你大伯还把家书留着呢……”

    云缚安伸手接过，打开信，上面已经被血迹洇染的不成样子了。

    她高高兴兴地给阿翁和大伯写信，同他们说幼年自己不乖巧的事情，希望他们能将云家放在心上，安稳归来才好。

    哪知，没等来云家班师回朝，反而等来了大伯的死讯。

    等他的尸体回了京。

    活生生的人啊，不过三五月，便只能躺在冰冷的棺椁里了。

    云缚安极力想要改变的这一切，到头来似乎沿着轨迹，又徒添伤悲。

    “娇娇，没关系的，以后谢婶婶就回家了。”谢秉真将云缚安紧紧抱住，“以后谢婶婶来照顾你。”

    外面狂风乱作，树枝子乱飞。

    带着冷意席卷了整个云家。

    皇宫，宣政殿。

    元帝彻夜未眠，坐在案桌钱，思绪不宁。

    尚德芳上前打破了寂静：

    “陛下，已经二更天了，不如早些歇息了吧。”

    元帝未曾理会，眼睛盯着那一方砚台。

    上好的砚石打磨出来的，边缘细腻光滑。

    是原先云蕤送给他的。

    送他的时候，云蕤正和他一同在御花园和茶，二人谈及家中的孩子，不如朝堂上那些问题来的锋芒对立也舒心。

    云蕤喝了一口茶说：“云怀是大哥曾经最欣赏的孩子，他在战场上的能力，远远胜过微臣和大哥当年。”

    云蕤的大哥，名叫云葳。

    曾经是让周边敌国都闻风丧胆的猛将，战场上生死莫测，云葳是为了保护自己的弟弟云蕤而永远地死在了他所热爱的元国土地之上。

    把生的机会留给了自己的弟弟。

    云蕤便秉承了自家兄长的遗愿，大力培养他的三个孩子，云怀，云忻，云恪。

    云怀和云恪都是学武的好材料，只是云忻对学武不甚在意，便专学问，下的一手好棋。

    云缚安围棋的基础，便是云忻授予。

    云怀爱作诗念书，兄弟三人各有长短。

    在云家的庇护下，三人在朝中也是各执一方。

    但是在这其中，云蕤最欣赏的就是云怀。

    云蕤对这三兄弟严厉，却将所有的爱都给了孙辈，尤其是云缚安。

    真正的像他的兄长一样，成为他们可以信赖的长辈。

    “微臣戎马一生，身不由己，唯有荣耀留给了云府，对于这些孩子，微臣心中有愧。”

    元帝不知道做出如何的态度，午后刚从养德宫出来，便听闻此事，他差点站立不稳。

    并非是元国没了元家不能活，他是皇帝，他还可以培养出，造出更多的云家。

    可是云家就是云家，世间只此一个。

    再也不会有人比云家对皇室更衷心了。

    他到底在做什么呢？

    猜忌，怀疑，任由这些虚伪的种子在心中发芽，直至长成参天大树。

    云怀死了。

    元帝自觉远在千里，却又近在咫尺地能感觉到云蕤内心的伤痛。

    送云缚安入宫，是他逼的。

    可是他逼迫着云蕤做了更多，甚至想等他胜利班师回来后就打压云家。

    而整个上京，整个元国都看着云家的笑话。

