    两人的气质不同，陆泽的身上是洋溢这自信，而替身的身上则是一点气质都没有，是连乞丐的气质都没有的那种。

    陆泽笑着戳了戳替身的胸口道：“你叫什么名字？”

    结果替身也笑着戳了回来道：“你叫什么名字？”

    就连语气也都跟陆泽相差无几。

    “我是说你叫什么名字，不是我叫什么名字。”

    替身有样学样：“我是说你叫什么名字，不是我叫什么名字。”

    见状陆泽挑眉，在心中暗道：“这小子还挺上道的，这就学会模仿我了。”

    随即陆泽便坐在椅子上翘着二郎腿道：“我的名字是陆泽，给我记住了。”

    “我的名字是陆泽，给我记住了。”

    陆泽无奈地摇头，这话虽然是教给他了，就是不知道这家伙有没有记住。

    不过陆泽也没有太放在心上，反正也不需要这家伙有多会演，甚至他连自己是谁都不知道都没事。

    陆泽已经给他想好了剧本，就等“那个人”动手。

    虽说这个剧本对自己来说有些危险，但确实是目前最好的脱身之法。

    陆泽肯定，只要自己明目张胆的前往安城，立马就会遭到叶家的攻击，这才需要剧本。

    就在这时，陆泽突然接到电话，说天舟公司的工地出事了。

    接到消息，陆泽皱着眉头：“这个时候我倒是要看看谁来给我惹事。”

    陆泽现在满心思怎么对付叶家，压根没啥心思应付这些人。

    简单了解了之后，知道只是原材料的事，便直接给钱让他们去处理。

    哪怕他知道，这件事应该也是叶繁天在背后试探所为，但他如果专心去处理这件事的话，反而会让人起疑。

    这个数目在如今的陆泽眼里，已经算不上什么大数目。

    于是陆泽宣布工地停工三天，等到原材料到货之后再开工。

    在这三天之间，也不会让工人浪费时间，是让他们带薪休假的。

    工人听到这个消息，直接欢呼雀跃起来，心中对陆泽这位老板的敬佩更甚几分。

    “对于现在的我来说，时间还是有些不够用啊。”

    这时陆泽已经驾车来到了一个高架桥上，高架桥车速极快，车来车往，尽是城市风景。

    就在陆泽一边开车一边思考的时候，陆泽瞬间通过千里眼预知到了下一秒将要发生的事情。

    也就在这时，小哇瞬间发出警报。

    “警报！警报！检测到老板将要面临生命威胁，请老板注意！”

    陆泽的眼睛瞬间睁大了许多，眼中精光大盛，只见在高架桥上，一辆车正笔直地向自己冲来。

    很难想想为什么在单向道上会遇到这样的事情，这样下去，两车马上就要相撞。

    高架桥上的车速可想而知，只要撞到，恐怕就是车毁人亡。

    正当陆泽打算打方向盘向左右两侧躲避的时候，却发现左右两侧刚好有两辆大卡车，将陆泽死死的卡在中间。

    在这一刻，陆泽瞬间明白，似乎自己等待的事情即将发生。

    一瞬间，陆泽像是变了个人一样，在千钧一发之际，用手臂挡住自己的要害。

    同时脚踩刹车，将车的速度降到最低，来避免待会所受到的伤害。

    砰！！！

    一声巨响在高架桥上爆发。

    桥下的行人们纷纷抬头，想要知道高架桥上究竟发生了什么。

    此时的高架桥上，大卡车已经不见踪影，相撞的两辆车都已经停了下来，面目扭曲。

    这份惨状，仅仅是从旁人的视角看去，就已经足够触目惊心。

    在远处的一栋高楼上，一个年轻人正拿着望远镜看着这一幕。

    见两辆车相撞，他会心一笑。

    “计划成功，准备后续。”

    ……

    事故发生之后，很快就有好心的司机在旁边停下来，在不远处放下三角架。

    他一边拨打救护电话，一边向出事的车冲去。

    多年的经验告诉他，现在最先需要做的事情，那就是确认车里面的人是否还活着。

    可当他冲到车边时，已经有些不忍心却查看，只见两辆车的车头已经烂的不像样子。

    里面的人恐怕都已经被压扁了，但就算如此，他还是顶着恐惧的心去查看。

    他拿着从后备箱里拿出的撬棍，费了九牛二虎之力，这才狠狠地将其中一辆车的车门撬开。

    车门打开的一瞬间，一股血腥味就扑鼻而来。

    他看了里面那人一眼，就将车门关上，不忍心再去看。

    “唉……可怜的人啊。”

    这辆车里的人，已经被车的零件给整个戳穿，脑浆和血液都留的到处都是。

    这时，好心人对另外一辆车里的人是否生还，也不抱什么希望了。

    不过他还是去撬开了车门，在车门被撬开的一瞬间，他被惊讶地目瞪口呆。

    只见车里的那人，正以一个极度扭曲的姿势被挤在里面，他的眼紧紧闭着，已经昏迷过去。

    好心人看见，就连这人的小腿都被碎片给刺穿，但所幸，似乎并没有伤及性命的样子。

    他连忙扑上去，将耳朵倾在这人的面前。

    “有呼吸！他还没有死！”

    好心人不敢相信自己所看见的一切，即使发生了这样的事情，这人居然都没有死。

    这是何等的幸运，难道这人上辈子拯救过银河系吗？

    也就在这时，刚好救护车也已经即使赶到，医生和交警们急忙开始封锁和处理现场……

    一个小时之后，秘书接到消息，急忙赶往医院。

    她见陆泽此时正处于昏迷当中，就知道是发生了什么事情。

    她心有余悸地望着昏迷的陆泽，心中暗松一口气。

    “还好你还活着。”

    老早之前，陆泽就已经告诉过她遇到这种事情应该怎么做，就仿佛这一切都是陆泽准备好的一样。

    “你放心，我一定会帮你处理好的。”

    ……

    一天之后，陆泽遭遇车祸的事情全城皆知。

    陆泽此时在华中里的名声还是高的，每个商界人士都在关注这件事，得知陆泽出车祸，最高兴的莫过于洛家和韩悦儿。

    他们可是高兴地不得了，巴不得让陆泽死。

