    这一天，太阳很毒，小兰一如既往地落在其他社员后面。小成子看着她干活总是落后，心里有气，走过去说道：

    “你能不能快点，净磨洋工！这块地干完了，还得去另一块地呢！你干不完，大伙还得等你，真他妈的耽误事。”

    “我妈让我跟你说说，看能不能给我派点轻巧活！”小兰直起腰，用手擦着额头的汗水。

    “你妈是谁啊？”小成子最恨呱啦板子，故意说道。

    “我妈是谭翠英啊。”小兰脑子一愣。

    “谭翠英？不就是呱啦板子吗？贼能骂人那个老娘们！”

    “嗯！”

    “她是队长吗？”

    “不是啊！”

    “那不就完了，她说给你找点轻巧活，就给你找轻巧活啊？你和别人挣一样的公分，就得干一样的活！”

    “不过也不是不能给你找轻巧活，就看你愿意不愿意了！”小成子故意卖关子。

    “那咋能不愿意呢？”

    “你按半拉子算公分！”

    “半拉子多少公分？”

    “壮劳力10个公分，半拉子6个！”

    “那我不干，挣钱少了可不行！”小兰一听就不愿意了，她需要公分，需要钱，家里两张嘴就靠她一个人。

    “你干活还不如半拉子呢！你看……”小成子说到这里，忽然停住了，眼睛直勾勾看着小兰的*部。

    小兰因为天热，把外衣脱了下来，只穿了个大背心，丰满的*部随着动作而*动，****。

    小兰虽然身高只有一米三左右，但是身材比例很好，是个缩小版的美女。平日里她也不梳洗打扮，总是蓬头垢面，所以给人的印象就是个假小子。一般来说，农村妇女虽然不太讲究，但是没有人像小兰这样穿跨栏背心，呱啦板子跟她说了几次，也给她买过宽大的内衣，可她就是穿不惯，觉得不舒服，穿了两天就换回来了。

    “我靠，以前真没注意，这小兰还挺有料啊！”小成子看着小兰子*部，哈喇子都快淌出来了。

    小成子是个老光棍，却早就尝过男女之事。他和村里一个作风不正的妇女勾*搭*，偶尔打野*，后来被妇女老爷们发现，抓个正着，他被砍了两镰刀，妇女差点被打死。虽然事情后来让苗大给盖住，没有传出去，但是两人的不正当关系也戛然而止，小成子再也没有尝到女人的滋味。

    “小兰啊，你先歇会，我让别人帮你！”小成子眼珠一转，有了坏主意。

    “还有啊，等晚上收工，你别走，我帮你想想办法，看能找一个啥样轻巧的活！记住，不能让人知道，不然他们该说我一碗水端不平了，那我这队长就没法干了！”

    “行，那我晚上等你啊！”小兰很高兴。

    到了晚上收工的时候，小兰没有走。小成子和大家走了一阵，忽然说肚子疼，借口跑到苞米地里去方便，等大家都走远，已经看不到人影，他调转方向，往回跑去。

    小成子很快就赶了回来，小兰的脸被夕阳涂成金色，很是漂亮，小成子看得心里直痒痒，恨不得马上就能做做成好事，但是他知道心急吃不了热豆腐，绝不能操之过急。

    “兰啊，咱两不能在这说，要是有人看到了，该有人说闲话了，咱两去那里去说！”小成子指了指苞米地。

    小兰从心里没有戒备心，点了点头和小成子往苞米地里钻。

    “兰啊，老七进去了得两三年呢，你想不想啊？”小成子边走边说。

    “这话唠的，自己老爷们能不想吗？”

    “哎呀，你说你一个人支撑这个家，真不容易，天天下地干活不说，还得伺候老四那个傻子！以后有啥重活就喊我，缺钱啥的也言语一声！”

    “你才是大傻子，彪乎乎！”小兰听小成子管赵老四叫啥子，立刻不乐意了。

    “好好好，我是大傻子！”小成子见小兰停下脚步，面露怒意，立刻赔礼。

    “老七不在家，你想他了怎么办？”小成子试探。

    “那能怎么办？该干啥干啥呗？”

    “你除了心里想他，还哪里想他？”

    “啥意思啊？”小兰不明白。

    “你和老七干过那事，那里不想吗？”

    “干过哪事？哪里想？”

    小成子气得不行，这小兰反应太慢，根本领不到道上，看来不直接说，这丫头根本不会明白！

    “就是老爷们和老娘们睡觉前干的事！你那里不想吗？”小成子豁出去了，用手一指小兰身体某个位置。

    “听不懂你说的啥玩意！你也别跟我扯没用的，赶紧说正事！”小兰不知道是真不懂还是装作不懂。

    “说正事也行，不过我给你安排轻巧活，照顾了你，你是不是得谢谢我啊？”

    “谢谢你，队长！”

    “光拿嘴谢啊？你看我一直打光棍，连女人手都没摸过，你是不是用身子照顾照顾我啊？”小成子眼露*邪之光，用手指了指自己支起的帐篷。

    小兰心眼慢，但是可不傻，立刻明白了他的意思，她看小成子一副蠢蠢欲动的色相，心里有些害怕。她知道，如果他来硬的，自己根本不是对手，于是脑子里想呱啦板子交给她的办法。

    呱啦板子知道小兰太单纯，容易吃亏，很是替她操心。尤其有一次发生的事情，让呱啦板子有了危机感，所以一有时间就给小兰上防范课。

    那是去年夏天的事，生产队放露天电影，苗大挨着小兰坐，人们注意力都集中在电影上，苗大却把注意力放在小兰的胸上。他心里痒痒，却不敢有所动作，毕竟他是长辈，要是他有所动作，小兰喊出来就麻烦了。

    事也凑巧，正当苗大心痒难耐的时候，正好有一只蚊子落在他腿上，他拍死了蚊子，忽然有了主意，把蚊子放在手心，肆无忌惮地一把按在小兰胸部。小兰看的正起劲，忽然感觉有人摸她，刚要发作。

    “蚊子！蚊子！”苗大又按了两下，把一只死蚊子递给小兰看。小兰一看，确实有一只死蚊子，就没在意，继续看电影。

    呱啦板子碰巧看到了苗大的丑态，她深知苗大的德行，根本就不是什么打蚊子，纯粹是占小兰的便宜！于是苗大的脸被呱啦板子抓了五道手指印，苗大心里有鬼，不敢吭声，灰溜溜跑掉了。  

