    两人纠缠着亲吻了许久，直到双方都不堪负荷，这才停下。

    顾敏气喘吁吁，晕眩到不能自己。

    唐仁修已然欲望高涨，他的手指，轻轻抚过她的唇瓣，那已经被他亲吻到红肿的双唇，如此殷红的颜色，让他触摸的时候，都感觉到了战栗的兴奋感觉。

    他低声开口，沙哑呢喃，“有没有？”

    顾敏依旧晕眩着，哪里能听清他的话语。

    “这里，有没有被他碰过？”他轻揉着她的唇，犹如果冻一般的触感。

    顾敏半晌才回过神来，她虚无摇头。

    “这里，有没有？”他一边喃喃说着，随着他每一次的询问，大手也在她的身上放肆的动作起来。

    “这里……”

    “还有这里……”

    那是一阵酥麻感觉，让她几乎站不稳步伐，顾敏无力就要坠落。

    顾敏只能摇头，“……”

    他手中用劲，一把把她扶住，不让她滑倒。眼眸微眯，猛地一紧，低声询问，“这里呢！”

    顾敏完全不堪负荷，焦急地喊了起来，“没有！”

    “那就给我。”他压上了她，将她锁在胸膛和门背之间。

    顾敏慌乱无比，她死死地抵住门背，方才的勇气散去了，这样的亲密让她无措，“我……我要回家了……”

    “如果我说，你回不去了呢？”他在她的耳畔低声一句，顾敏眼眸一凝。

    “顾敏，我要你，现在！”他又是独裁的宣示，刹那之间，就已经天旋地转，顾敏眼前的世界全都颠倒旋转，整个人已经被她拦腰抱起，而后一个转身，往贵宾室的套房走去。

    顾敏被放倒在床上，他立刻就压上了她，灼热的吻又侵袭而来，搞得她手足无措，不知道要往哪里摆。感受到她修长的手指就要去解开她的衬衣纽扣，她的心都在颤抖。

    在这个时候，她无助地抓住了他的衬衣，那么紧紧的攥住，好像是抓到了这一辈子只属于她的一次唯一。

    可内心的恐惧让她开口求助，她的声音轻到不行，“我怕……”

    唐仁修眼眸一凝，只瞧见自己身下的她，一张通红的小脸充斥了紧张不安惶然焦虑无数的情绪。她的手还那么小心翼翼又那么用力地攥着他，他紧凝的双眼缓缓散开，只是眼中深锁着一片冷意。

    低头亲吻着她，他低声说，“我会很温柔。”

    顾敏难受地咬紧了唇瓣，无助地只能维持着一个姿势。

    那就是攥紧他的衣服。

    没有松开！

    ……

    唐仁修狠狠的要了她两次！

    在第一次过后，他又抓着她又要了她一次！

    他没有克制住自己，只是一看见她那双眼睛，带着那样虔诚的目光，就让他有了摧毁念头！

    两次过后，顾敏已经虚弱到没有了力气，早已经昏睡了过去。

    夜色已然深浓，过了凌晨，落地窗前，唐仁修穿着浴袍，颀长的身影静静屹立着，微敞的浴袍露出他精壮结实的胸膛，袖长的指尖燃着一支烟。他抽了一口，在烟雾缭绕中瞧向她。

    床头柜的台灯开着，有着昏黄的光芒，打在她的侧脸上，是一抹苍白黯淡的颜色。她躺在床上，侧躺的睡姿，整个人蜷缩成了一团。

    头发湿漉漉的，全都黏在脸颊上，睫毛画下了扇形阴影。

    那张安睡的脸庞，有着一抹惶惶不安，睡梦之中，也是依旧轻蹙着秀眉，似乎是在忍受什么。这样的她，愈发显得瘦小羸弱，任是任何男人瞧了也会受不了，她是多么需要呵护疼爱！

    然而在她的侧边床单上，掀起的被子处，却有一片瑰红印记。

    那是鲜血干涸后留下了印记！

    如果是第一次，那么这是象征了贞洁的证明。

    她的青涩胆怯，全都历历在目。

    可是此刻，唐仁修只觉得讽刺无比！

    呵，贞洁？

    她哪里还会有？

    唐仁修的耳畔处，猛地传来男人阴霾低沉绝望的警告：仁修，越是看着单纯的女人，越是会骗人。女人，都是不可信的，绝对不能相信她！

    那犹如魔咒一般的话语一下子盘旋而起，唐仁修眼眸一紧，猛地抽了一口烟，平复胸口聚集而起的杂乱意识。一直到一支烟燃到了尽头，他这才掐灭了烟蒂，而后不带一丝感情，走出了房间。

    ……

    顾敏醒来的时候，整个人昏沉的厉害。她只轻轻动了一下，那一阵刺痛的感觉，从下身一直蔓延到了整个身体，让她连起来的力气都没有！这样的痛感，会让她想到多年之前的早晨，却比当时更加疼痛，好像是撕裂了一般的灼伤感。

    而在这个时候，只听见一声低沉男声幽幽响起，“醒了？”

    顾敏顿时一惊，她下意识地扭头望去，却见他坐在一侧的沙发里。

    唐仁修一身西服，干净整洁的模样，温雅美好到不行。他正微笑着凝望着她，那目光很柔。

    他竟然一直都在房间里！

    顾敏想起昨夜种种，她不禁有些尴尬，更是羞怯，动了动唇，她有些慌乱，轻声说道，“你……你怎么在？”

    真是懊恼，为什么她想了半天，却说了这么一句？

    唐仁修扬起唇角，微笑反问，“我怎么会不在？恩？”

    尾声上扬的呢喃声，有种调情似的不可思议惑动感觉，顾敏脸上蓦地一红，烧了起来。

    “我……我想洗澡。”她更觉尴尬，轻声说道。

    “我去替你放洗澡水。”他很是体贴，低声回道，而后起身就去为她放了洗澡水。

    过了一会儿，他从浴室里而出，朝她喊道，“可以洗了。”

    “恩——”顾敏点了个头，作势就要起身。可是她刚一动，那疼痛的感觉，就让她眉头都皱成了一团。

    “怎么了？”唐仁修瞧着她久久不动，再次开口。

    顾敏却是难以启齿，她怎么好说，她是疼的起不来了！

    唐仁修走近到她身边，微微俯身，手指挑起她微垂的下颚，近乎命令的语气，“说！”

    顾敏的声音轻到不行，“我没力气起来……”

    唐仁修委实怔了下，他勾唇一笑，在她耳畔吐气，“是我昨天弄疼你了？”

    顾敏当下不知道要如何回答，说是不行，说不是也不行，她只能尴尬请求，“你扶我去浴室好不好？”

    “你还真是缠人，一大早就要诱惑我么？”她的话语无疑就像是暗示，唐仁修微笑呵气。

    顾敏的脸更红了，“我没有，我真的没力气……”

    “呵，那看来是我弄疼你了。”他轻笑着一句，让顾敏的耳朵都烧红起来，“下次我会温柔一些。”

    说话之间，唐仁修已经掀开了裹在她身上的被子，将她抱起。

    “啊——”身上突然没了遮盖物，这样赤裸的在他面前，顾敏感到无所适从，那样不习惯！

    “怕什么，昨天晚上，我都已经把你看光了。你从上到下，哪个地方不是我没有碰过的，没有亲过的？”他的话语更是赤裸，让顾敏无处躲避，一边说着就一边抱着她进了浴室。

    唐仁修弯腰将她放入了浴池里，温热的水一下子包围了全身，顾敏又感觉到了疼痛，她蹙了下眉头，不禁倒抽一口冷气。她有些受不住，本能地抓紧了他的手臂，他眸中闪过一抹精光，“你这是在邀请我？”

    “我没有……”顾敏百口莫辩，适应了下水温，这才躺了下去。一扭头，却见他还站在浴池边，并没有离开，她又是小声道，“我想洗澡，你可不可以……”

    只见她如浸入水中的芙蓉那般，水汽蔓延氤氲，唐仁修凝眸说，“顾敏，你总要习惯的。”

    顾敏不知所措，至少，她现在是习惯不了的，她懊恼抿唇，唐仁修却又是微笑，“要不要我来帮你洗？”

    “不要！”她一张脸又通红起来，立刻反对。

    “呵呵，”唐仁修笑了，唇角一扬，轻触着她的脸庞道，“那就下次好了。”

    说话之间，他已经起身，终于走出了浴室。

    顾敏这才松了口气，将身体往下沉去，让水漫过自己的身体。那疼痛感依旧，她不禁闭上了眼睛，却是突然觉得自己真是太放纵了。

    顾母尚在的时候就告诉她，女孩子一定要爱惜自己，不能随便的。外婆更是时常这样叮咛她，顾敏铭记在心。

    可是昨晚……

    顾敏刚一回想，有些懊恼地将头深埋入水中，忽又抬起。闭上了眼睛，心中已经有了决定。

    她没有后悔。

    ……

    由于身体疼痛，所以顾敏这一洗就洗了半天。

    直到他忽然出声询问，“顾敏，你还没有洗好吗？”

    顾敏吓了一跳，她正在穿浴袍，当下手忙脚乱，“好了，我在穿衣服……”

    不等她说完，玻璃门直接被拉开了，顾敏惊愕！

    唐仁修眼眸一凝，只见她慌忙地裹紧浴袍，他笑着走过去搂过她，“我想你一定是在等我抱你出去。”

    “我才没有……”顾敏蹙眉否认，却又被他霸道抱起。

    出了浴室，顾敏直接被抱到了外边的厅里，在椅子里轻轻放下了她。

    顾敏的余光瞥见了挂钟显示的日历，猛然想起今天是工作日，而且竟然已经是中午了！

    顾敏更是慌忙，“我还要去上班……”

    “不用了，今天我已经帮你请假了。”唐仁修微笑着搂住她，不让她走，那样安然的姿态。

