    另一边。

    苏紫萱去而复返，再次回到了湖心岛。

    而在此时。

    楚叶依旧沉浸在修炼之中。

    由于在聚灵阵的作用下，这里的天地灵气足够充沛。

    而他也算是才开始修炼，自然也是乐在其中。

    当然。

    还有最重要的一点是。

    现在的他可不再是一个咸鱼路人甲。

    通过系统的同步，已经完全拥有了与苏紫萱这个天之骄女相同的修炼资质和悟性。

    由于在那个世界读过了太多的网络小说，所以他计划在自己没有变强之前，便一直苟着。

    而苟着的目的又是什么？

    无非就是变强，不断变强，直到可以横推一切。

    溯本求源。

    其根本目的就是等到拥有绝对的实力，然后化身龙傲天，各种装哔打脸。

    嗡！

    就在苏紫萱刚刚踏足湖心岛时。

    依旧双眼紧闭，盘坐在聚灵阵中的楚叶，体内登时震发出一道沉闷的声响。

    转而。

    浓密的黑发肆意乱舞，一裘青色长衫鼓动，绚烂无比的紫色光芒流转全身……

    不错！

    这一切都在预示着楚叶再次成功破境，一身修为直入不息三重境。

    在这里。

    不得不说。

    楚叶能够突破的如此之快，可是多亏了这座聚灵阵。

    更何况，这还是只是一座年久失修的聚灵阵。

    若是一座修缮完整的聚灵阵，他有自信，现在直接突破至不息五重境。

    正因为如此，此时此刻的他，也终于意识到修炼资源的重要性。

    故此，也很是迫切的想要加入某一处武道宗门，从而获取更多的修炼的资源，不断令自身变强。

    差不多过了一炷香的时间。

    等到勉强稳固了当前的境界。

    楚叶这才停止运转体内的真元，缓缓睁开眼眸。

    “紫萱姑娘，你来了。”

    楚叶望了眼怔然发愣的苏紫萱，这般微笑道。

    苏紫萱恍然回过神来，当即笑颜如花道：“楚叶，恭喜你再次破境，成功迈入不息三重境。”

    楚叶淡然一笑，缓缓道：“多亏了能够在聚灵阵内修炼，不然我最起码得三个月的时间，才能从迈入不息三重境。”

    苏紫萱微微颔首，然后话锋忽转，道：“楚叶，我可能要在这次族会结束之后，拜入玉虚道宗内修炼，你是否也要与我同行？”

    “紫萱，咱们之前不是已经达成了约定？”

    楚叶不假思索道：“而且经过在这里的修炼，我也已经想好了，想要在武道上有所建树，自身的资质和天赋固然重要。”

    “但若是不能得到更多的修炼资源，即便自身的条件再好，到头来也只能是荒废。”

    “不止如此，即便你今日不说，我也正要打算与你商议，尽快离开灵源城，加入某个武道宗门修炼，进而获取更多的修炼资源。”

    当然。

    楚叶没有告诉苏紫萱的一点是。

    现在的他可不止能够绑定一个天骄修炼，而是足足三人。

    而这灵源城内，能够出现她这么一个气运之女已经算是相当了不起了。

    因此，必须要尽快离开灵源城。

    在拜入某个武道宗门修炼的同时，也要再挖掘出两个天骄翘楚，进而绑定。

    如此一来。

    在自身资质和天赋再次提升的同时，还能获取更多的好感度。

    同时，若是可以绑定一个高境界的天骄，那他就直接通过系统同步，起点也就高了一个台阶。

    话音落下。

    苏紫萱呆了呆，涩声道：“楚叶，谢谢你。”

    楚叶促狭打趣道：“谢我什么？”

    苏紫萱脸腮微微泛红，却给人一种蜜桃成熟的感觉，涩声道：“谢谢你能够出现在我的身边。”

    呃？

    楚叶脸上虽然没有太多的变化，但心中却是忍不住地一紧。

    谢谢你能够出现在我的身边？

    什么意思！

    什么情况！

    这位气运之女算是在向楚某人告白吗？

    嗯！

    这应该就算是告白吧！

    不对！

    这就是告白！

    就在楚叶心中忍不住地腹诽之际。

    他的脑海中果然再次响起系统清脆悦耳的提示音。

    “好感度+102”

    “好感度+111……”

    稍作沉吟。

    为了博取苏紫萱更多的好感。

    楚叶一番思索后，起身遥望远方，若有所思道：“世人常说，人生在世，宛若白驹过隙。”

    “一个人和另一个人能够相遇都是命运的安排，而我……”

    说到这里。

    楚叶收回视线，侧首看向有些手足无措的苏紫萱，微笑道：“我出自帝都楚族，因为遭到他人的嫉妒，从而灵魂遭受重创，又在机缘巧合下，灵魂得以恢复苏醒。”

    “紫萱姑娘，同样，我也要谢谢你，让我能够在这里遇到你，若非你，我很有可能要客死街头，更不要说再次踏足武道，更有机会与你联手一同报仇雪恨。”

    一时间。

    偌大的湖心岛上寂寥无声，只感觉面庞有清风拂过。

    楚叶神情宁静的看着苏紫萱。

    而苏紫萱脸腮烧红，娇艳欲滴，羞涩的低垂着脑袋。

    而在此时。

    楚叶的脑海中再次不断的响起系统的提示音。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    苏紫萱思虑再三，柔声开口道：“楚叶，你的心意我明白。”

    “只不过，现在的苏家风雨飘摇，暗潮涌动，还有我与楚珏的三年之约，所以，现在的我根本无暇顾及这些儿女情长。”

    “紫萱姑娘，无妨，我会等你。”

    楚叶正色道：“更何况，我们之间已经有了约定，我会一直陪着你，与你一同攻克难关。”

    苏紫萱怔了怔神，突然转身道：“你暂且就在这里修炼，我有事要暂时离开片刻。”

    楚叶宁静道：“无妨，你尽管去忙。”

    很快。

    目送苏紫萱离开之后。

    当即意念一动，再次打开了自己的人物面板。

    宿主：楚叶

    修为：不息境三重

    体质：紫玄元灵体（觉醒）

    气运品级：紫色

    功法武技：《少华道经》、《回首掏》、《灵风剑法》、《天元造化经》、《化生诀》、《灵云步》、《紫极玄元劲》

    绑定天骄：1/3（苏紫萱：10057点好感度）

    看到最下方的好感度数值。

    楚叶的心中登时乐开了花。

    他完全没有想到，只是自己几句蹩脚的情话，竟是与苏紫萱直接产生了数千点的好感度。

    现在看来，有必要抽出来一部分时间，专门研究一下这个恋爱领域。

    接近着。

    楚叶再次意念一动，按下了面板上的那个屎黄色按钮。

    并毫不犹豫地以一万好感度，兑换了神兵商城内的那件最低级的神兵。

    系统：“恭喜宿主成功兑换出龙雀剑！”

