    李简摆摆手：“不要说那些虚的了，现在去查查看，国库有多少闲暇的银子，看看能不能助我一臂之力，让我建造一座技校出来。”

    “绝对够！”

    傲天想都不想就直接拍着胸脯道：“像这种这么有前途的技校，不管说什么都得建造出来，不过帝王，咱们能不能商量一件事情？”

    “什么？”

    “能不能把技校修建在长安中？”

    傲天陪着笑脸道：“这边也缺这样一座学校啊！”

    “那肯定不行。”

    李简断然拒绝：“以本帝现在的精力，只能暂时建造一座技校。”

    “哦……”

    傲天一脸失望。

    “不过……”

    李简突然又改口道：“你也不需要着急，等到那边的技校毕业了一批学生之后，一旦出现冒头拔尖的天才，我到时候便会将其派到大唐来，专门负责建立另外一座技校。”

    “哦？那大概需要等多久啊？”

    傲天不由得怦然心动，但马上又问出一个问题。

    李简思索了一下，伸出两个手指头道：“快的话两年，至于慢的话，就多等等。”

    “两年啊……”

    对于傲天来说，这个时间自然算得上很久了，但让他去跟李简讨价还价的话，他显然没有这个勇气，因此，只能郁闷的道：“行吧，我知道了。”

    “两年时间，掀不起什么太大的风浪，有没有技校，区别不大，再说，青龙城那边培养出一批人才，最终不会一直为青龙城地区效力，也可以为大唐地区效力。”

    李简笑道：“他们又不会学成之后，直接从龙国叛逃。”

    傲天一听，好像确实是这么个道理，当下脸色也好看了许多，又商量道：“那到时候技校建成以后，长安这边能否派遣一些学生过去？”

    “学生不需要你直接派遣。”

    李简摇摇头道：“技校建成以后，我打算举办一场考试，只要愿意加入技校的学子，都可以参与这场入学考试，一旦成绩合格了，就能够进入技校学习。”

    “考试？那倒十分公平啊。”

    傲天道。

    “当然，我们龙国最讲究的，便是公平二字！”

    李简嘴角掀起：“好了，时间不早了，快去国库之中抽调银子吧。”

    “嗯！”

    十天之后，正如傲天说的那样，他果然给李简抽调来了足够的银子，并且，也没有让李简太费力，亲自派人将那些银子送入到了青龙城之中。

    中间的时候这些银子倒引来了一些山贼，不过这些山贼大多都属于杂牌军，战斗力不行，还没有靠近运送银子的车辆，就被秋风扫落叶一样杀了个一干二净。

    与此同时，在拿到了银子之后，李简也开始筹备建造技校的事情。

    同时，更在朝堂上，直接宣布了这件事。

    而建造技校这一事情刚刚宣布出来，果然在朝堂上掀起了轩然大波，群臣们都没有想到，李简竟然悄无声息的做出了如此惊人的决策。

    简直打了他们一个措手不及。

    不过，整体来说，群臣们都相当支持技校的建成，毕竟学技术嘛，尤其学的还是李简亲自传授的技术。

    老实说，连他们都有点眼热，还有些官员，甚至还想跟那些学子们抢抢位置，也去技校中学习学习。

    “帝王，这建造技校的具体地址，你可选好了？”

    这时候，一直很少在朝堂上开口的侯君集站出来道：“眼下帝王你已经建了一座香皂工厂，还有一块地，据说也要建一座工厂，技校既然以育人为本，那自然得选在一个僻静之所，必须得远离这两座工厂啊！”

    其他人听闻此话也不禁暗暗点头。

    李简一手抓起来的工厂，尽管不断地生产老百姓们喜闻乐见的东西，但该说不说的，工厂之中的噪音确实极大，而且在工厂附近，总能闻到这样那样刺鼻的气味。

    如果技校建在工厂附近的话，肯定会极大的影响学子们学习的热情。

    “放心，关于这件事，本帝已经有所考虑。”

    李简笑着道：“在这青龙城之外，有着一处山清水秀的大山，那座大山依山傍水，鸟语花香，还有瀑布奇观等等，本帝就打算在那里建造一座技校。”

    “哦？帝王指的是，城外的那座青秀山？”

    站在侯君集身边的唐俭忍不住问了一句。

    这两人同时隶属于当初的凌烟阁二十四功臣之一，此刻，对于教育的事情，却也关心至极。

    “那座山叫做青秀山吗？”

    李简想了想，不禁摸了摸鼻子。

    在后世，好像在广西那边，也有一座青秀山，乃一座闻名遐迩的风景区，没想到现在青龙城外的那座大山，竟然跟它重名了。

    关于这一点，他以前还真不知道。

    “在山上建造一座技校的话，肯定会消耗更多的人力物力，帝王三思啊。”

    房玄龄道。

    李简却用着毋庸置疑的口气：“我知道一旦做出这个决定的话，咱们肯定会花费更多的银子，但，再穷不能穷教育，这座技校，身为我们龙国第一座技校，关系重大。”

    “此外，以后更将会作为青龙城的代表性建筑，一代跟着一代的传承下去，也因此，在这座技校上边多花点银子，绝对值得，我们怎么都不会吃亏。”

    “好吧。”

    李简一番话，有理有据，房玄龄也无从辩驳，只能把已经到了嘴边的话咽下去，默默接受了李简的意思。

    伴随着房玄龄重新回到人群，其他人也纷纷对视一眼，同时沉默，显然不打算在发表其他意见了。

    “那帝王，咱们国库的银子还够嘛？”

    又有人问道。

    “无妨，本帝刚从长安那边要来不少的银子，修建一座技校绰绰有余。”

    李简笑道：“傲天这次听闻要建造技校之后，表现的倒也十分积极，把国库能够调动的银子，基本上都给我了。”

    “难怪昨天有重兵把守的车队进入青龙城，原来给帝王你送银子来了啊。”

    群臣恍然大悟。

    “那这么说，现在天时地利人和，都有了？”

