    “这种体质究竟叫什么体质，我也说不清楚，那个人也说不清楚，不过，她当初称之为海绵体质。”林东方说道。

    　　

    　　    “海绵体质？这是什么意思？”林逸有些不解：“也是一种修炼者的体质么？”

    　　

    　　    “可以这么说吧，说是海绵体质，其实就是一种比喻！”林老头介绍道：“所谓的海绵，吸收性很强，但是上面又有若干个空洞，泄露性也很强，也就是说，这人的体质，和海绵体质一样，可以吸收大量的天地灵气进去，但是也能够像是挤海绵一样，将里面的水份也就是天地灵气给挤出来，是可逆的。”

    　　

    　　    “你的意思是，王心妍就是这种体质？”林逸听后，仔细那么一想，还真是这么一回事儿！王心妍的身体里，似乎有着一些能量，可以被自己吸收出来，而王心妍自己，也可以从她的玉佩中吸收着天地灵气，再储存入她的身体之中……

    　　

    　　    “应该是这样了！”林东方点了点头，道：“因为当初，我一个朋友的姐姐，也是这种体质，这种体质的修炼者，如果有合适的心法口诀，还有充足的天地灵气，可以晋升的非常之快，从一个普通人，到天阶后期巅峰实力，恐怕短短数月就可以做到！当然，根据天地灵气的不同，这个时间有可能会不同……”

    　　

    　　    “那心妍现在……”林逸虽然对于这种体质的人的修炼速度很为震惊，但是他现在更加担心的是王心妍的身体状况！王心妍都晕倒过去了，还修炼个什么？

    　　

    　　    “王心妍这种体质……和当初那个人一样，都是通过服用兰芥玉玲草而触发的。”林东方说道：“也正是因为这个兰芥玉玲草，我才想到了这些。”

    　　

    　　    “老头子，你说这些，我知道不知道，都无所谓，我想知道的是，心妍现在应该怎么办？”林逸问道。

    　　

    　　    “说实话么？”林东方说到这里，苦笑了一下道：“我也不知道！”

    　　

    　　    “啊？你也不知道？”林逸听后一愕，随即哭笑不得：“那您这个朋友的姐姐，我上哪里能找到她？”

    　　

    　　    “她已经离开了……暂时，你找不到她的。”林东方却是说道：“我所知道的，能够告诉你的就是，这种体质，没有心法口诀配合的话，在天地灵气充足的地方，也是可以自行吸收醒来恢复的，一年之内，不会有太大的生命危险！只不过，没有心法口诀却不能成为修炼者。”

    　　

    　　    “这不重要，主要是保命要紧！”林逸听后，顿时松了口气：“你这不是也知道么？吓死我了！”

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　

    　　    “这只是我听说而已，具体行不行，我也不知道。”林东方有些无奈的说道：“而且，天地灵气充裕的地方，你以为那么好找呢？”

    　　

    　　    “天地灵气充裕的地方……那些上古门派不行么？”林逸想了想，问道。

    　　

    　　    “以前行，现在恐怕不行了。”林东方却道：“现在的天地灵气，越来越稀薄，已经不足以支撑她的吸收了。”

    　　

    　　    “是这样啊……”林逸顿时有些无奈，林老头说的没错，天地灵气充裕的地方，的确是很难寻找了！虽然林逸有现成的一块地方，但是那里只能林逸自己进入啊，王心妍是进不去的！玉佩空间虽然可以储物，可是对生物无效，总不能把王心妍打死再放进去吧？那人都死了，还放进去有什么用处？

    　　

    　　    “不过，你也别失望，那个人虽然离开了，但是，她的妹妹，也就是我的朋友还在，你去请教她，应该会得到一些你想知道的答案的！”林东方说到这里，忽然叹了口气，道：“本来，这辈子，都不打算再联系她了……但是，为了你，看来有些事情，还是要面对的！”

    　　

    　　    “老头子，你在说什么呢？”林逸对于林东方的话语，有些莫名其妙，不知道林东方是什么意思。

    　　

    　　    “没什么。”林老头摇了摇头，道：“你去吧，见到她，你就说，你是我的后人，相信她不会为难你，会帮你解答疑惑的！”

    　　

    　　    “到底是谁？我要去哪里？”林逸被林老头的话给弄懵了，说了半天，林逸都不知道他说的究竟是谁。

    　　

    　　    “冰宫，她叫做小青。”林东方缓缓的说道。

    　　

    　　    “冰宫？青姨？”林逸一愣，青姨的名字脱口而出！冰宫，就有一个叫小青的，不是青姨，又是谁呢？

    　　

    　　    “是的，不过其实按理说她是你奶奶一辈的。”林东方说道：“不过我的事情，不要让其他人知道，你要和她私下里说，而且，我现在在哪里，你也不要说，只说不知道，应该是和你师父一起离开了。”

    　　

    　　    “好的，我知道。”林逸也没有多问为什么，既然林东方说私下里说，那就私下里说好了，至于林东方现在的位置，恐怕是因为现在林东方的情况特殊，不能离开西星山村，不想让其他人知道太多。

    　　

    　　    所以林逸毫不犹豫的答应了下来。

    　　

    　　    “祝你好运！”林东方说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    林逸这边，也没有丝毫的犹豫，既然林东方已经说了，冰宫的青姨那里或许有解决的办法，那林逸现在自然就会立刻动身前往冰宫。

    　　

    　　    虽然林逸的计划是先去哈库那玛塔大沙漠寻找泡离一族，但是计划不如变化快，王心妍说是一年之内没有生命危险，但是林逸怎么能够冒这个险？

    　　

    　　    万一，冰宫青姨那里没有解决办法，林逸自然还要想其他的办法，所以一切都要先等着去了冰宫回来再说了！

    　　

    　　    想到这里，林逸就将林老头的话和陈雨舒说了一遍，而陈雨舒也没有丝毫的反驳，只是嘱咐林逸，路上小心。

    　　

    　　    “没有关系了，我也不是第一次去冰宫了，轻车熟路。”林逸倒是笑了笑。

    　　

    　　    这天夜里，林逸就将王心妍用绳子绑在了自己的身上，然后骑着风雷紫电兽，向冰宫的方向飞驰而去……

    　　

    　　    第一次前往冰宫，林逸是开车去的，路途遥远不说，而且很难寻找到目的地。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

