    半块板砖拍在了脑袋上，三百多名镇魔军的精锐‘哗啦啦’的被巫铁开革。

    巫铁继续绕着镇魔第一城的壕沟行走。

    一刻钟后，一整块板砖拍在了巫铁脑袋上，很显然，一块板砖的杀伤力比半块板砖大得多，‘哗啦啦’的，五百多号镇魔军的精锐，被巫铁毫不留情的开革。

    又一刻多钟后，继续绕着镇魔第一城的壕沟行走的巫铁，被一块人头大小的石头拍在了脑袋上。

    人头大小的石头，坚硬，沉重，比一块板砖的杀伤力大了何止五六倍？

    而且，这么大一块石头从那么高的镇魔城的城头上丢下来，若不是巫铁，换成普通人，脑袋都会被砸破吧？于是，近千名聚集起来的镇魔军精锐，被巫铁气愤的开革。

    又是半个时辰后，还在绕着镇魔第一城的壕沟绕圈的巫铁，被半块磨盘拍在了脑袋上。

    再过了大半个时辰，这次落下来的是整个一扇磨盘。

    虽然，为什么镇魔城的城头上会出现磨盘这种伙房器具……反正，它出现了，而且实实在在的拍在了巫铁的脑袋上。

    所以，当天傍晚时分，赵豹回城的时候，就见到营房中很是热闹。

    好些中层军官和下层将领换上了便装，带着大群大群的辅兵在营房中窜来窜去，辅兵们手上拎着一坛坛陈年的佳酿，用食盒带着大量精美的、并非免费提供，而是要去军营的伙房用真金白银额外购买的高档酒席。

    镇魔军的军饷待遇是神国顶尖的，将官们的饷银更是丰厚。

    可是平日里这些将官们在伙房中享受的食物，就已经是很多上等城市大酒楼的大师傅亲手烹制级别的美味。这等美味，都是免费提供的。

    而那些需要花费真金白银额外购买的高档酒席，虽然是货真价实，但是价格死贵，一般都是立下足够军功、提升军衔，或者家里有什么喜讯传来了，才有人会拿着饷银，去伙房里挨一刀狠宰。

    军汉嘛，赚得多，花得更快，那些有家有口的将官们，他们的军饷还要用来补贴族人，换取修炼资源供族人修炼……所以，镇魔军的军饷虽然很高，可是平日里，这些挨刀的家伙，出手可从来不会大方。

    赵豹站在自家统领府的墙头，一脸呆滞的眺望着热热闹闹、熙熙攘攘的营房。

    一眼望去，起码有百来号将军、数百都尉、两三千的校尉拎着酒坛子、带着食盒到处溜达。

    营房中传来了各种美味浓郁的香味，醇厚的酒香更是让人迷醉。

    “奶奶-的，二十两黄金一小坛的十年烈血酿……五十两黄金一小坛的二十年闷死驴……两百两黄金一小坛的五十年大风酒……”

    “这群王-八-蛋，他们这是脑壳坏掉了？”赵豹不知所措的用力抓着脑袋。

    军营中，其实这些镇魔军的官兵，基本上没花钱的地方，所以，基本上，他们的军饷除了留下一点傍身，其他的大部分军饷，都会直接送回家里。

    且不说他们突然大方的喝这些贵得吓死人的好酒，这些家伙哪里来的钱？

    “还有，乖乖……秘制佛跳墙……八宝大雁……清炖天鹅……七珍飞龙汤……”赵豹用力的抽动着鼻子，认真的分辨着空气中浓郁的菜肴香味。

    要命了，要命了，这些菜的味道……

    死贵死贵的，就算是他这镇魔第一城的大统领，他都舍不得顿顿这样吃啊。

    赵氏是顶级将门不假，赵氏在赵豹身上投入了巨额的资源不假，但是那些资源都是修炼资源，只供赵豹提升自身修为所用。赵豹平日里，也就是靠自己的俸禄和家族的一点点微不足道的分红过日子，如果他敢用那些修炼资源大吃大喝……呵呵，赵氏的长老们能打断他的腿。

    “这群杀千刀的，他们不过日子了？还是今天，他们中邪了？”赵豹不知所措的看着身后站着的行军司马、行军参谋、行军主薄、录事参军等辅官，冷声喝道：“去问问，打探打探，今儿个，咱们镇魔第一城出鬼了不成？”

    一众镇魔第一城的辅官一脸狼狈的看着赵豹。

    白天里，赵豹跑去外面忙活着，帮巫铁催促其他镇魔城将所有的奴隶运送过来，所以他不知道巫铁究竟做了什么。

    可是他们，可是亲眼看着巫铁在短短一个下午，被城墙上丢下去的稀奇古怪的玩意儿砸了十几次。

    板砖，石头，磨盘……最后甚至有一张大石桌，长宽数丈，重达数万斤的大石桌端端正正的拍在了巫铁的脑袋上，把他头上的紫金冠都给打扁了。

    堂堂神国亲王啊，在镇魔第一城连续遭受十几次‘袭击’……

    堂堂神国亲王啊，被连续袭击了十几次，居然没有发火，没有发飙，没有下令抓人砍脑袋，只是风轻云淡的，下令将那些有袭击他嫌疑的官兵开革出营……

    这是何等心胸宽广，这是何等的宽容大量！

    干笑了一声，一名行军司马飞快的将下午的事情说了一遍。

    赵豹的脸剧烈的抽搐起来，抽着，抽着，赵豹气得笑了起来：“呵呵，所以，这些家伙，前脚安王将他们开革出了镇魔军……后脚，安王就把他们招入了自家的无敌军？”

    赵豹气得眼珠微微发红，他歇斯底里的尖叫起来：“做人，怎能无耻如斯！”

    一众辅官沉默不语……三倍的军饷啊，三倍啊，如果是鹰爪儿那样的，有特殊技能的军官，直接翻成六倍的军饷，甚至还赠送仙兵！

    不要说这些苦哈哈的官兵，就算是他们这些统领府的核心幕僚，他们也都有点心动啊。

    同样是为神国效力嘛，在镇魔城还是在安邑城，在镇魔军还是无敌军，又有什么区别？

    而且，在镇魔城，还要常年面临地下邪魔的侵袭，搞不好就有战死的风险；而且这镇魔城防线，周边都是鸟不拉屎的戈壁荒漠，镇魔城是军城，城内连一点好的逍遥快活的地方都没有，甚至连母猪都没一头。

    而安王的封国呢？

    玉州、呺州等九州，那是整个神国最核心、最富裕的膏腴之地。

    听说玉州的河水里，都流淌着胭脂的香味。拿着六倍的军饷，在安邑城，或者其他的那些富庶繁华的城市驻扎……哎，哎，无敌军是安王的私军，除非有外敌侵入安王的封国，否则基本上不可能有作战任务！

    白拿钱，不用干活，驻扎的条件比镇魔城好了起码一百倍！

    几个行军主簿、录事参军无声的轻叹了一口气，他们又不是什么顶级的将门出身，如果是，他们怎可能在统领府做辅官？早就独领一军去了。

    所以，他们真心实意的，想要跟着巫铁走。

    赵豹看着自己的这些下属，他气得嘴巴直抽抽，他指着这些家伙，愤怒的咆哮着：“你们就没有给这些混账东西说明白……安王爷的名声么？”

    说到‘安王爷的名声’这几个字的时候，赵豹也下意识的压低了声音。

    一众辅官用看傻子一样的目光看着赵豹，一名行军参谋壮着胆子，低声说道：“我们，倒是提起过，可是……三倍的军饷，有特殊才能的，直接是六倍军饷……兄弟们，都是刀口上讨吃的……是吧？”

    摊开双手，这行军参谋低声咕哝道：“还有些兄弟，其实也说的蛮透彻……安王爷的坏名声，或许是前朝余孽的诬陷呢？而且，就算安王……真个做了那些事情，无敌军是他老人家的私军啊……私军啊……统领。”

    赵豹不明所以的看着这个行军参谋：“没错啊，是他的私军，然后呢？”

    这行军参谋苦笑起来：“属下，也觉得兄弟们说得蛮有道理的……安王爷无论怎样，也不会下手祸害自己辛辛苦苦花费大价钱组建的私军吧？反而是……反而是……”

    赵豹的心头一股火气冲了起来，他压低了声音问道：“反而是？”

    然后，赵豹一拳闷在了自己的脸上，气急败坏、郁闷无比、痛苦万分的嚎叫起来：“该死，他现在是……是……是我们……是我们镇魔殿副殿主！”

    一名录事参军干巴巴的笑着：“统领算是说到点子上了，之前有兄弟们犹豫安王爷的名声，多少还有点不敢……但是，很快就有人说透了，说安王爷肯定舍不得折腾自家花费大价钱组建的私军……但是他是咱们镇魔殿副殿主，真个要行军打仗，他统辖的也是咱么镇魔军啊！”

    “安王爷的心狠手辣也好，狠毒无情也罢……谁跟着他谁倒霉，可是未来他真个行军打仗，我们神武军，才会是他直属的军队。”一名行军司马苦着脸说道：“统领，说真的，属下们如今，也有点提心吊胆的……哎，您说……”

    赵豹的脸剧烈的抽搐着。

    他想起了那四苑十二卫禁军的事情……一战，只是一战，四苑十二卫禁军死得干干净净，连骨灰都没一粒漏出来！

    真正是，真正是……

    “这厮……怎么这么邪门呢？”赵豹心口的火气越来越盛，终于是一口血喷了出来。

    咬咬牙，往地上吐了几口带血的吐沫，赵豹闭着眼低声咕哝道：“心火上来了，去给老子熬一大碗凉茶，赶紧让老子去去火……这几天，大家谨慎些，小心些，赶紧把他伺候着满意了，让他赶紧走。”

    赵豹喃喃道：“惹不起，惹不起……镇国神器在手，除非陛下要动他，否则，谁也惹不起……就当送瘟神吧，赶紧把他伺候得舒舒服服，赶紧让他滚蛋。”

    摇摇头，赵豹喃喃道：“行文，将这里发生的事情，事无巨细的传给镇魔殿，让殿主大人头痛去吧。”

    一夜无话。

    镇魔第一城的营房里，一整个晚上都很热闹。

    镇魔殿中，好些将领都出自巫铁九州封国，而且人数颇为不少。

    巫铁收服了这些将领所属的家族后，这些将领天生的就成了巫铁的人。就一如出身中等将门的吴煦，他们这些将领在镇魔第一城相互勾搭，煽风点火，甚至直接操刀下手，小锄头舞得飞快，将镇魔第一城的墙角挖得很是欢快。

    天亮了，巫铁跑去镇魔第二城转了一圈。

    一如第一城内发生的事情，大大小小的石头‘袭击’了巫铁十几次，又是一群颇为精锐的镇魔军好手，被巫铁硬生生的挖走了。

    第三天，巫铁跑去了镇魔第三城。

    然后是第四城，第五城，第六城……

    不得不说，人脉这东西，有时候真的好用。

    巫铁有十二万巫族儿郎组成了无敌军的骨架，有征召来的无敌军士卒组成了血肉，而这些镇魔军中的老卒、将官们，则是神经和筋腱，将骨架和血肉有机的整合了起来。

    有了这些久经沙场的精锐将士的加入，巫铁的无敌军，才能真正算得上一支可以打仗的正规军。

    一天又一天，镇魔军各处的囚洞中，大量的俘虏被送去了巫铁的运输舰队。

    青壮战士，连带着大量的老弱妇孺，巫铁来者不拒，一大半的运输舰已经装满了人。

    来到镇魔城的第十二天，巫铁正站在镇魔城第十二城的城门口，城门楼子上几个三品将军正拿着两柄长矛，朝着巫铁比划呢，远处几道流光突然快速的掠了过来。

    “王爷，不好了，有抢生意的人来了。”远远的，就传来了黄玉恼火的吼叫声：“而且，简直是无法无天，简直是蛮横霸道，简直是没把王爷您放在眼里啊。”

    “那个叫做项鄣的家伙，简直就是蛮不讲理……一言不合，动手就打啊！”

    流光快速的跳跃了几下，几尊火精长老簇拥着黄玉闪烁着来到了巫铁面前，黄玉从一名火精长老的手中跳了下来，踉跄着跑到了巫铁的面前。

    巫铁看了黄玉一眼，脸色就沉了下来。

    黄玉的鼻梁骨整个粉碎，鼻子就好像一条稀烂的香肠一样挂在脸上，不断的向下面滴答着血水和鼻涕。

    他的半边面门都凹陷了下去，满口大牙一颗不剩。

    显然他刚刚服下了疗伤的丹药，此刻他的面颊正在轻微的蠕动着，面颊骨还有被打碎的肌肉、打断的经络等，正在快速的修复。

    这分明是被人用拳头殴打造成的伤势。

    “见面就打？呵，项鄣？”巫铁笑了起来：“走，去看看，邪了门了，这年头，还有人敢和本王耍横的？嗯？不会是借机生事，给第一军报仇的吧？啧，啧，那是心怀前朝，心有异志……很可能，图谋不轨啊！”

    “让兄弟们戒备着，随时准备开战。”

    黄玉的脸抽了抽，一脸是笑的跟在了巫铁身边。