    沈天君对着王老三说道：“滚吧，若是再敢假用武道者的名声招摇撞骗，我会让你们生不如死。”

    对于沈天君来说，杀王老三这种人简直是脏了自己的手，他都不配死在自己的手下。

    王老三如释重负，赶忙拉上他那昏迷的二哥，连滚带爬得跑了出去。

    此时沈天君对着孙泽元说道：“这位小兄弟，你找李长烨是有什么事情吗？”

    孙泽元看着眼前的两人，然后一脸疑惑的问道：“你们难道认识李长烨吗？”

    刚才看到着二人出手杀死了假李长烨，孙泽元还以为他们是认识李长烨，这才一眼看出那个李长烨是假的。

    “不认识，”沈天君摇了摇头，然后说道：“不过我们正要去找他，你可要与我们一起？”

    孙泽元愣了愣，也是，申哥与小源与自己并无太大的关系，他们已经配了自己半个月了，自己不能再打扰他们了。

    既然眼前的这两个人是要去寻找李长烨的，那便跟着他们一起吧。

    孙泽元点了点头，然后回头对着申哥与小源说道：“两位，多谢你们一路相送，我也不便再麻烦你们了，那我们便就此告辞吧。”

    申哥连忙说道：“不麻烦不麻烦，不过既然大人已经做好决定了，那我们便就此告辞了。”

    说完，申哥便带着小源离开了，结束了他们半个月的寻人之旅。

    孙泽元跟着沈天君和沈封青了一辆吉普车，沈封青坐在前面开车，孙泽元与沈天君坐在后座。

    孙泽元这才打量起沈天君来，这沈天君看起来居然给以一种，不怒自威，一种所向披靡的感觉。

    他知道有个词语叫“相由心生”，这个人看起来如此特殊，想必心性也是不同于常人。

    “小伙子，你看够了吗？”沈天君发现这个年轻人盯着自己看了半天了，便无奈的笑了笑。

    “哦，哦，”孙泽元立即意识到自己失礼了，便对着沈天君说道：“不好意思，不好意思。”

    “无妨，”沈天君对着孙泽元说道：“刚才看到小兄弟你身手不凡，不知道姓甚名谁，身出何门何派？”

    沈天君想要摸清楚眼前这个人的底细，只要够干净，不是别的国家的间谍，那边将其收入麾下。

    这种天赋的高手若是愿意为自己效力，那么无疑会给沈天君的计划多一点胜算。

    “天元宗，孙泽元。”听到沈天君问自己何门何派的时候，孙泽元便又黯然神伤起来，想必现在的天元宗，也只有自己一个人了吧。

    沈天君微微皱眉，这个天元宗是什么门派，自己业没听说过。

    他通过后视镜与沈封青交换眼神，没想到就连熟悉华夏武道界的沈封青都没听说过这个天元宗。

    沈天君有些不解，他继续问道：“天元宗？我们也是武道中人，为何没听说过这个天元宗？”

    “我天元宗隐居在深山之中，你们没听说过倒也不奇怪，”孙泽元苦笑一声，他接着说道：“不过我的师父是贞丰道人，着你们总听说过吧？”

    贞丰道人？

    沈天君点了点头，然后说道：“以前有过一个新闻，说是有一只灵兽喜欢吃人，一晚上便将一个村子都人全部吃干净乐，最后那灵兽不小心跑到了一个山头，被一个强者降伏了，那强者都名字就叫贞丰道人。”

    这个故事是三十多年前的事情了，不过的确是轰动一时。

    毕竟一个村子的人都被吃干净了，这实在是惨绝人寰。

    当年，也有不少武道者自发组织起来，想要把这个灵兽降伏，不过当他们把这个灵兽赶到山林都时候，山上突然出来以为强者，两招便将那凶猛的灵兽降伏了。

    那些武道者想要问清楚那位强者的名讳，那人自称是贞丰道人，说完便转头离开了。

    在当时，众人都把这个新闻当成一个传闻来看，业传的很火，现在三十年过去了，若不是沈天君记性好，恐怕也已经忘掉了。

    只是没想到，这个消息居然不是虚构的，这个贞丰道人确有其人。

    而且，眼前这个小伙子，居然还是贞丰道人的徒弟。

    不过这个天元宗，沈天君与沈封青确实没有听说过。

    如此看来，极有可能是一个避世的宗门了。

    沈天君从来看不起那些选择避世不出的宗门，当年华夏为难的时候，就是因为那些明明有实力的宗门选择不是不出山，这才导致了盗匪猖獗，军阀割据。

    这个贞丰道人，三十年前便有此实力，若是他选择出山，不知道能平定多少祸事。

    有能者隐居山林，便是是这个国家的损失。

    沈天君也打量过孙泽元，他看起来不像是薄情寡义之人，自己一定要将他争取下来。

    孙泽元的这等天赋，放到一个避世不出山都宗门里确实是浪费了。

    沈天君再次问道：“不知道小兄弟这一次寻找李长烨是因为什么？总不是寻仇吧？”

    是啊，一个隐居山林的宗门，为什么要寻找李长烨呢？

    难道是想要重出江湖，派出得意弟子，想要打败李长烨，将李长烨当成重出江湖的垫脚石？

    “这个……”孙泽元摇了摇头，然后说道：“这个我不能说。”

    妖龙相柳一时兹事体大，万一有一些图谋不轨之人听到了这件事，反而去为妖龙效力，这该如何是好？

    反正这一件事，知道的人越少越好。

    此时沈天君已经了解的差不多了，基本可以排除孙泽元是他国间谍了。

    只是这两个人本应该生活中毫无交集，沈天君可以说是庙堂中人，但是这个孙泽元，就连江湖中人都算不上。

    这两个世界的人，今天既然碰上了，当真是造化弄人。

    不只是沈天君，孙泽元也想知道关于沈天君的事情，因为眼前这两人明眼人都能看得出来，他们并非等闲之辈。

    “所以说，”孙泽元看向沈天君，然后问道：“你们呢，你们是什么人？”

    沈天君笑了笑，还没来得及说话，沈封青便来了兴致，对着孙泽元说道：“让我来给你解释解释吧。”

    军主的大名无人不知无人不晓，说出来可能会吓着眼前这个小伙子，但是沈封青就喜欢看见别人被吓住的表情。

