

    本来还算宽敞的电梯，此刻就变得拥挤了起来。

    殷勤不自觉的往后退了两步，其他人似乎都没有发现他的存在。

    一个大男孩开口道，“老大，我们以后就真的搬到这里来住了吗？我听说这里的房价均价10万，你一口气买了大三套，你会不会倾家荡产啊！”

    “你太小看我们老大了，我们老大富着呢。别说三套，三十套都可以。”

    “我只是觉得为了一个路小狼，这么大费周章的，值得吗？”

    “老大的决定什么都是对的。”那个大男孩非常维护Joe神，“路小狼是不可多得的人才，如果能够加入我们战队，我们就能所所向无敌了！”

    “即使如此，也没必要为了她一个人让我们老大损失这么大啊。”另个一男孩还是在愤愤不平。

    “说不定，我们老大是看上路小狼了。这就是所谓的近水楼台先得月！”一直没说话的一个大男孩突然打趣道。

    Joe神终于忍不住开口了。

    他沉声道，“一天训练还不够吗？这么有精神？”

    “够了够了，我都快虚脱了。”

    电梯里面都是吵吵闹闹的声音。

    吵得殷勤头大。

    好在都在十多层就下了。

    殷勤一个人直接坐上了顶楼。

    不知道为什么，心里有些颇不是滋味，不知道为什么，总觉得有些压抑得慌。

    他敲开季白间的大门。

    季白间看着殷勤，表情就说明他不欢迎。

    殷勤才不管季白间在想什么，他说，“我饿了，我要吃饭。”

    季白间睨了一眼殷勤。

    此刻宋知之坐在沙发上抱着抱枕在看电视。

    看《天之堂》最后一场选秀的比赛。

    殷勤大大咧咧的坐过去，指着电视屏幕的两个人，“他俩最后是冠军。”

    “……”宋知之无语的看着殷勤。

    殷勤笑得很欠揍。

    “你怎么来了？不是说和季白心现在如胶似漆了吗？上次被叫回季家吃饭，听张清媚说你们现在感情很好，你还经常给他打电话，张清媚现在对你的印象好得很。”宋知之有些讽刺，“怎么着，想要化解季白心和家里人的关系？你可还真的是二十四孝老公。”

    “差季白间还是远了点。”殷勤故意说道。

    宋知之翻白眼，“今晚不用陪你的白月光吃晚饭？”

    “白心今晚加班。”

    “她上班了？”

    “今天开始。所以很多事务她需要去解决。”

    “看来是开始走出来了。”

    “终于走出来了，再不走出来我都要崩溃了。”殷勤忍不住说道。

    “是啊，你终于守得云开见月明了。”宋知之冷讽，“为了一个季白心，抛妻弃子。”

    “……”殷勤就知道在宋知之面前得不到什么好话，他喃喃的说道，“路小狼现在过得不是很好吗？做直播赚钱，还加入了国家队。”

    “所以你看到的永远都只有表面。你想过路小狼无亲无故的在锦城想要自己真的独立起来有多难吗？你想过一个单亲妈妈带着孩子会有多辛苦吗？算了，除了季白心，你也想不到什么。”宋知之似乎不想多说。

    殷勤反而那一刻有些想把话题继续下去，他说，“我刚刚看到Joe了。”

    “谁？”

    “游戏主播，国家队队长，邀请路小狼加入国家队的人就是他。”

    “他来找小狼？”

    “他好像是为了小狼把工作室都搬迁过来了。”殷勤说，看上去很平静。

    宋知之嘴角一勾，“吃醋了？”

    “吃什么醋！我就是无意碰到了！”殷勤突然声音有些大。

    在给殷勤下苗条的季白间不爽的皱了一下眉头。

    “不吃醋发这么大火做什么？”

    “那是你在误会我啊。”

    “我误会了你就说明白就行了，这么生气好像有点此地无银三百两。”

    “懒得和你说，反正这些年你跟着季狐狸在一起，嘴和他一样毒，我才不会自己找虐和你掰。”

    “玩笑归玩笑。”宋知之突然严肃了些。

    殷勤看着她。

    “既然你真的已经和季白心在一起，就好好的和她在一起，别再来打扰小狼了，否则就真的是彻彻底底的渣男！”

    殷勤心口一紧。

    不再打扰小狼。

    他怕是也不敢去打扰了。

    他甚至有些害怕去面对路小狼，怕心里有些情绪会泛滥。

    “可以过来吃饭了。”季白间的声音突然在客厅中响起。

    殷勤也不再和宋知之多说，跟着季白间走向餐桌。

    那一刻瞬间忍不住了，“季白间，你就给我吃这个！”

    “爱吃不吃。”

    “等等。”殷勤一把拉住准备离开的季白间，“可以配点酒不？”

    “吃面还喝酒？”

    “这不是解压吗？你不知道我现在在殷河系压力好大，那帮董事会老头子们还在想怎么让我滚蛋。”

    季白间就这么睨了一眼殷勤，他转身去给他拿了一瓶纯正的锦城烧酒，丢下一句话，“路是自己选的，冷暖自知。”

    殷勤总觉得他在季白间面前就像一张白纸一样，什么都瞒不住他。

    他打开烧酒，一边吃着面条一边喝着酒。

    季白间搂着宋知之回房了。

    两个人就真的是你侬我侬的，搞得他心里甚不是滋味。

    还好还有坦克陪着他。

    那一刻他反而有些心疼坦克，这么一天天被虐，他会不会已经有心理疾病了。

    他把一大碗面吃完了，还把面前的一瓶白酒都给喝光了。

    他头有点晕。

    那一刻接到了季白心的电话，“殷勤，你还在加班吗？”

    “你回来了？”

    “嗯，我刚到家。”

    “那我马上回来。”

    “注意开车。”

    “好。”

    殷勤挂断电话。

    他从椅子上站起来，眼前都有些模糊不清的。

    这烧酒喝着很醇厚，后劲儿是真的有些大。

    他忍耐着跌跌撞撞的走出了季白间的家门。

    他在想，怎么快就又要回去了。

    这么快就又要回到季白心的地方了。

    他走进电梯，按下楼层。

    刚下了一层，电梯就打开了。

    路小狼站在电梯门口闻到了一股很大的酒味，眉头有些微皱，一抬头就看到了里面站着的殷勤。

    她本来是有些讨厌这种酒味的，此刻仿若更加讨厌了。

    她站在那里没有进去。

    电梯在关过来那一刻，殷勤猛地按住了，“不是要下楼吗？”

    路小狼抿了抿唇，还是走了进去。

    她按下电梯10的按钮。

    她不是下楼，而是去Joe那里看看，此刻小老虎刚好入睡了，她去打一个招呼。

    殷勤就这么看着她按下的按钮。

    如果没有记错，他来的时候，Joe和他的几个队员，也在这一层。

    莫名，气急攻心。

    所以路小狼是去找Joe了。

    在电梯到达楼层路小狼准备出去的那一刻，殷勤猛地一把抓住了路小狼的手臂。

    路小狼眉头一皱，毫不掩饰的厌恶。

    殷勤喝醉了都能看得很明白。

    他说，“去哪里？”

    “需要你管吗？”

    “去Joe那里？！”

    “放开我。”路小狼威胁。

    “Joe的工作室都是一群大老爷们，你一个女的去合适吗？”殷勤声音有些大。

    就是在故意找茬，就是在故意发泄。

    “你把我当女的吗？”路小狼问。

    殷勤一怔。

    路小狼说，“除了有生小孩的功能，我哪里像一个女的。”

    “那也不行，说不定有些人的嗜好就是这么变态。”殷勤抓得更紧。

    以前路小狼是真的半点女人的特征都没有，胸都是用纱布裹着的，跟男人真没区别，但是现在，现在很明显的身体幅度，特别是她的身高优势，让人好像不由得就会去多看几眼。

    路小狼似乎也不想和殷勤废话。

    她说，“放手。”

    “不放。”

    “放手！”路小狼脸色有些难看，拳头紧握。

    殷勤其实能够感觉到路小狼的愤怒，他甚至在想，下一秒他可能要被路小狼揍得很惨。

    然而却在那一刻，听到了一个连男人都会觉得好听的嗓音说道，“小狼。”

    殷勤和路小狼同时抬头看着Joe。

    “刚刚你发信息说要下来，我看你好久没到，所以出来看看。这位是……”Joe眼眸微动，看着满脸通红的殷勤。

    路小狼推开殷勤的手，她说，“一个酒鬼而已。”

    “需要我帮你报警吗？”

    “不用，弱鸡的酒鬼。”

    你他妈才弱鸡，你全家都弱鸡。

    路小狼根本看都没有看殷勤一眼，直接就走向了Joe。

    Joe很自然的把着路小狼的肩膀。

    路小狼有些发怔。

    也不知道从什么时候开始，会对男女之别，有了反应。

    Joe靠近她耳边低声的说道，“这样可以更好的赶走你身边的弱鸡酒鬼。”

    两个人挨得很近，就好像在说情话。

    殷勤那一刻真的要气炸了！

    卧槽。

    这男人的手放哪里了，这男人的嘴在往哪里碰。

    在殷勤的严重，Joe就是赤果果的在挑逗路小狼，而路小狼这女人却默许。

    刚刚他碰了她一下手臂她一副要打死他的表情，此刻Joe的举动比他尺度大多了，她却默许了！

    他真的整个人都要跳起来了一般的看着眼前消失在他面前的两个人，看着电梯被关了过来。

    他真想，杀了Joe那个狗男人！

    就知道欺骗无知少妇。

    玛德，窝火！

    电梯关过来。

    Joe就很自然的放开了路小狼。

    路小狼看着Joe。

    “想要彻底拒绝一个人，有很多种方式。”Joe笑，“比如这种气死人的方式。”

    气谁？

    殷勤吗？

    他不会生气。

    她和谁在一起都不会生气。

    但是那一刻却还是没有去反驳什么，她说，“今晚我们可以打一场。”

    “嗯，正好让其他人和你玩一局。从明天开始，每天两个小时的训练，下个月有一场国内的比赛，我希望你能参战。”

    “好。”路小狼一口答应。

    殷勤坐在小车上。

    因为喝了酒所以也不能开车，那一刻也没有叫代价。

    他分分钟想要冲回去揍人。

    他没办法平静。

    他真的没办法平静。

    卧槽，这些人都是眼瞎吗？

    路小狼这么丑的一个女人，到底谁看得上！

    虽若Joe那男人没他帅吧，但也不丑，甚至是中上水平！而且身高很高，比他高了一些，和路小狼站在一起刚刚好，反倒是自己的身高只比小狼高了5厘米左右，站在一起分明有些吃力！

    越想整个人越不是滋味了。

    殷勤猛地撞击着自己的方向盘。

    他突然好想杀了Joe那个男人。

    好想把他的手剁成渣，好想把他的嘴巴撕得稀巴烂。

    心里好压抑。

    压抑到他自己都不知道为什么会火气大到这个地步，压抑到他自己都不敢想象，他对路小狼是不是就不是一点点，是不是已经很深了。

    他喉咙微动。

    电话在此刻又响了起来。

    殷勤看着来电。

    看着“季白心”来电那一刻更加暴躁了。

    他妈的都把自己的日子过成什么鬼样子了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    让你觉得小狼丑，活该你不好受！