    曾经的周乓无论如何都不会想到，自己有一天会因为国内拉票而头疼。

    国外倒是好解决，自己在推特上发个趣味视频，配合里奇保罗和皮特的造势，起码能在圣安东尼奥获得百分之三十的支持。

    国内球迷的心理周乓不太好揣测，真正的球迷肯定不会因为感情方面的事情来搞自己，只要他们还像当初一样每天投一票就行了。

    可问题就是周乓的球迷绝大多数都是男性，而华夏男人往往都很“尊重”女人，他们不一定能为周乓放弃零用钱。

    可怜的华夏男人，从出生到坐轮椅，似乎都在被女人管着……

    “要不我发起一场男权运动？”

    周乓刚诞生这个想法立刻否决，有这功夫还不如多玩一局游戏，多吃一顿烧烤，哪有人会闲到天天上网为那虚无缥缈的东西骂骂咧咧？

    等等！

    游戏！烧烤！

    嘶~

    这个世界上应该没有男人会拒绝免费的烧烤吧！

    周乓有了计划，当即给张指导打了个电话。

    “还好当初没把这老头拉黑，要不然还真就不好办了。”

    按照时差计算，华夏应该是在凌晨五点多左右。

    没想到张指导居然接电话了，听他说话的语气，嘴里面似乎在嚼油条，还是刚炸出来的！

    “张指导嘛，是我，小周啊，这边有个忙请你帮一下，对对……”

    ——

    NBA总裁办公室，常规赛是肖华最无聊的时候，他没兴趣管这种比赛，只会在收视率出现波动的时候站出来写个剧本。

    对他而言，只有季后赛才是舞台，也只有进入季后赛的舞台才配成为他的棋子，成为他苦心编写剧本中的男一号和男二号。

    不过最近他却被一场常规赛给吸引了，马刺打雷霆，按照他的预想，这场比赛应该打的难分难解，毕竟双方的纸面实力差不多，雷霆还更胜一筹。

    结果却是周乓靠着一手奇特的勾手三分攻破了雷霆的心理防线，导致雷霆全程被压着打，让这场本该有很高收视率的比赛一落千丈！

    “滂臭。”肖华默默念了一遍，忽然想起来这小子自从离开黄蜂之后，居然一举从默默无闻的二轮秀变成了如今炽手可热的全明星后卫，还连续入选两次全明星，连续获得两个总冠军。

    这小子的运气似乎有点好啊。

    算了，反正今年这小子是不可能获得总冠军了，就由着他去吧。

    在肖华的计划里，马刺队光荣的时间已经够久的了，应该把机会留给其他球队了。

    或许在未来肖华会利用人们怀旧的心理捧一波马刺，但绝对不是现在。

    ——

    马刺队的下一场比赛是打火箭，时间是十二月六号。

    两天的空档期，前一天为难得的媒体日，后一天为休赛日。

    媒体日不用多说，都是球员完成球队的商业任务，获得的利益有限，基本上都是跟本地一些企业合作的项目，赚钱是其次的，跟当地球迷联络感情才是主要目的。

    在这个流量至高的年代，一群人可以造就新的神，也可以毁灭一个神，每一支球队都会注重引导球迷和球星之间的友好交流。

    马刺队在这方面做的算是联盟比较差的了，一个赛季能有十个媒体日都算是波波维奇大发慈悲了。

    而且令马刺球员头疼的是，每当媒体日和休赛日连在一块的时候，波波维奇总是会毫不留情地将休赛日变成训练日。

    这种感觉周乓熟悉啊，那不就是数学老师霸占体育课嘛，是吧，老韩？

    言归正传。

    上一场大胜雷霆，马刺队的状态来到了顶峰。

    那可是拥有三巨头的雷霆啊，算上亚当斯，那就是四巨头，马刺竟然能以摧枯拉朽之势暴打雷霆，不就意味着他们是有夺冠实力的吗？

    再说了，一向偷懒的周乓在今天都没有划水，而是站在左侧翼认认真真地练习着勾手三分，虽说命中率不敢恭维，但起码人家拿出态度来了，其他人便更不好抱怨了。

    说起态度，周琦真要好好感谢周乓和易建联。

    得亏周乓把他弄到马刺来，得亏有易建联这个榜样在，要不然周琦现在肯定会跟周乓认识的那个周琦一样，打不了几场比赛就被打包送走了。

    这家伙确实有点不自律，队内营养师说的话他总是不听，点外卖都被周乓发现多少次了，真是气人。

    这边鸡蛋灌饼不好找，这小子倒好，点了个鸡蛋披萨，简直邪门。

    他训练的思路也很奇怪，前一场比赛表现好了，就想着自己都已经这么强了，哪里还需要训练？

    如果前一场比赛表现拉胯，他又会觉得反正这场比赛拉胯下一场不会有多少出场时间，那还训练干什么？

    好家伙给周乓气的呀，恨不得给他塞进发展联盟折磨一个月。

    这不，他又被易建联拉出去骂了……

    十二月五号下午，马刺队坐飞机抵达休斯顿这座工业大城，提前准备明天晚上的比赛。

    也不知道火箭管理层看中了哈登什么牵制，这几年为了他尽心尽力，年年补强年年输，输了之后又补强。

    在今年夏天，火箭先是跟内内续约保证替补席的高度，接着又从猛龙交易获得塔克充当哈登的带刀侍卫。

    此外火箭还和快船完成了一份大交易，火箭送出贝弗利、德克尔、哈雷尔等一众球员，从快船获得了克里斯保罗。

    也就是从这个赛季开始，灯泡组合诞生了。

    不是带着未来人的目光说闲话，周乓一开始就没看好这样的组合。

    哈登需要持球，可以串联队伍，保罗也是如此，周乓都不明白火箭这么交易是为了什么。

    与其买保罗，还不如下血本搞一个优质锋线呢。

    再说了，这两人性格也不合啊！

    保罗是那种狠角色，不管让他到哪支垃圾球队，只要队友听话，内线球员够硬会吃饼，保罗就能带他们打出不错的成绩。

    哈登则软多了，遇到麻烦第一反应不是正面硬刚，而是造犯规，打得像个裁判。

    特别是到季后赛，保罗的作用愈发显得比哈登大。

    周乓打哈登经验丰富，完全是不虚的，最近还练成了勾手三分，就更不怕大胡子了。

    不过保罗确实不好处理，这家伙打球极其聪明，小动作也是相当多的，能让考辛斯讨厌的小个子，足以证明他有多恶心。

    但是周乓并不畏惧与这样的组合对战，相反，他甚至有一点期待。

    哈登造犯规，保罗恶心人。

    啧啧，这要是能凭一己之力干翻他们，那不得爽翻了？

