    远古时代的人，有些古板得令人憎恶，有些单纯得令人怜惜，有些执着得令人扼腕。

    姜芃姬改变心态之后，反而愈发享受如今的一切。

    “主公要不要派人盯着点秦恭？”

    “你担心他会借机寻死？”姜芃姬问道，卫慈颔首肯定，她又道，“不用担心，这小子没这么脆弱。他身上最难能可贵的品质便是‘忠义’二字，看过许斐的信函，他不会寻死的。”

    卫慈转念一想，顿觉自己的建议有些好笑。

    的确，他刚才的提议是看轻秦恭了。

    “主公所言极是，慈想错了。”

    前世许斐怼死许裴的时候，卫慈还未进入姜芃姬帐下，他在南盛为安慛肝脑涂地呢。

    不过，许斐那边的事情他倒是知道一些。

    前世的许斐被堂兄许裴怼死之后，他帐下大将秦恭下落不明，尸骨难寻，众人皆以为他破城战死。事实却是秦恭身中二十余箭、近乎废掉一臂的情况下，艰难从死人堆里爬了出来。

    他去寻找许斐的血脉，皇天不负有心人，他终于在一口废井找到许斐的长女。

    许斐膝下有三子三女，除了长女之外，其他皆为庶出。

    城破之后，敌军如蝗虫一般冲入城中。

    许斐三子三女和一众妻妾在护卫的保护下逃亡，半道上不幸碰上兵痞，受辱后殒命。

    唯有长女借机脱逃，纵身一跃，跳了枯井，侥幸未死。

    她在无水无粮的情形下熬了两天两夜，终于等来了秦恭。

    长女虽然活着，但断了一腿，半张脸毁了。

    半张脸艳若桃花，半张脸丑如鬼煞。

    秦恭救出旧主血脉，带着她隐居偏僻的村落，寻找报仇良机。

    大概半年之后，许裴被陛下怼死。

    秦恭以效忠姜芃姬作为代价，交换旧主尸骨，重新将许斐的尸骨收敛好，葬于许氏族地。

    值得一说，秦恭最后还迎娶了许斐的长女。

    虽然那女子伤了身子一生未孕，但秦恭也没有纳妾或者另娶，反而收养子，给他改了许姓。

    他对许斐的忠诚没有半分掺假，正因如此，许斐这一世的举动才更令卫慈唏嘘。

    忠心错付，何其可悲？

    姜芃姬目光落向他。

    “那么，子孝在想什么？”

    “慈在想主公。”卫慈说，“士为知己者死，虽九死而无憾。能得如此主公，慈三生有幸。”

    唯愿——

    前世种种遗憾，今生终得圆满。

    无端的，原先有些饥肠辘辘的观众打了个响亮的饱嗝。

    两个人面对面，有什么话直接说不行么，互相想个什么劲儿？

    【小盆】：无情踢翻这盆甜死人的狗粮，说不吃就不吃，竟然还硬塞到宝宝嘴里。

    【伊硫羚】：主播和慈美人都变了，以前慈美人多高冷，这会儿和主播一起虐狗。

    【芜姜】：满大街散发着恋爱的酸臭，唯有宝宝散发着单身狗的清香。

    弹幕全是鬼哭狼嚎，调侃和祝福的段子将偌大屏幕遮得严严实实。

    【贰拾岁遇见你】：假如主播和慈美人结婚不直播的话，大家伙儿一起爬着网线砍了他们！

    【心悦】：等主播把慈美人这只铜浇铁铸的青蛙煮熟？Are you kidding me？

    【燊枷】：等宝宝孙子告诉宝宝，数十年前关注的主播终于要办婚礼了么？冷漠脸JPG。

    姜芃姬和卫慈联手虐单身狗，那边的秦恭翻来覆去、辗转难眠，心中经历着天人交战。

    一面是对主公的忠心，一面是主公对他的嘱托和殷殷期盼。

    一时间，两个念头交缠得难舍难分。

    煎熬之下，度日如年。

    等天边泛起了鱼肚白，秦恭顶着一双浮肿的眼袋和暗淡的黑眼圈，出现在姜芃姬面前。

    “秦恭，你想了一夜，现在想好了么？”

    姜芃姬身着素净的衫衣，素面朝天，不染脂粉的脸带着健康的气韵，显得更加自然。

    尽管姜芃姬穿着女衫，可秦恭见到她的时候，总能从她身上感到莫名的威慑力。

    这是久居高位的人才能拥有的威势。

    秦恭面颊素白，血色全无。

    似乎经历了一番艰难的挣扎，他猛地俯身拜下。

    “小将秦恭，见过新主。”

    姜芃姬露出毫不意外的笑容，秦恭的选择也在她意料之内。

    许斐演完了，接着该她登场了。

    “许斐与我有同盟之情，当年也算是袍泽。如今他身陷囹圄，朝不保夕，我也见着不忍。”姜芃姬说完，秦恭面上渐渐浮现狂喜之色，她好似没见到，径自说着，“许斐以血作书，字字泣血，无人不动容。念在当年情分，我都不能见死不救。秦恭，帐下听令——”

    秦恭作势领命，“末将秦恭听令！”

    “调兵一万，速去沪郡！”

    秦恭喜得险些失语，抱拳的双手颤抖得像是筛糠。

    “末将领命！”

    末了，姜芃姬叹息着补充一句，“奉敬，非是我不想调派更多兵力，实在是去岁北疆之战和今年的沧州一役，损耗太大。如今兵疲马乏，粮库所剩无几，不然的话，我定然——”

    说到这里，姜芃姬顿住了，眉头紧锁，似乎真的为难。

    好不容易稳定心绪的秦恭，这会儿又忍不住热目了。

    “一万兵马足以，末将谢过主公恩德。”

    等秦恭退下，姜芃姬看到直播间有一条弹幕被点上了热门。

    【吃素的数字】：两个戏精大佬联手，小可爱根本不是对手啊——

    许斐攻心，姜芃姬糊弄，二人做了个交易，秦恭连个还手的余地都没有。

    【我的老公白飞飞】：一万兵马直接给他了？新来的将领总要考验一下吧？

    观众虽然同情秦恭，但他们都是坚定的主播党，一切以姜芃姬的利益为出发点。

    姜芃姬当然不可能这么干脆，秦恭虽是统帅，但姜芃姬也给他派了人。

    杨思为军师，程远和监军，二人一统辅佐秦恭。

    刚刚得了空的杨思：“……”

    没完没了是吧？

    相较之下，程远则是激动兴奋，终于不用窝在大后方处理政务或者帮助父亲编书了。

    程远作为程丞之子，生于书香世家，但也有一颗征战沙场的心。

    接到命令，程丞将二儿子提过来好一顿教育。

    程远理论知识很足，但没有实战经验，让他一定以杨思为首，虚心学习、多多请教。

    面对老父亲的谆谆教导，程远自然是满口答应。

    “另有一点，你的长兄如今任职于许裴帐下——”

    说起这点，程丞脑仁儿都疼了。