    两个人一边说着，一边往出走。

    此时的秦铭恨不得立即带着这个活宝回永宁村，去规划自己的朝天洼。

    当两个人刚要出门口时，迎面三个人大步流星地走了过来。阴沉着脸，看样子是有急事。

    为首的是一个中年人，从他的穿着打扮，还有气势上来看，身份不低。

    双方擦肩而过时，中年人不由扫了秦铭两人一眼。

    当看到秦铭的时候，神情不由为之一愣，不过也没说什么，随即带着人进了大厅。

    对于中年人这种细微的变化，秦铭根本没有注意，带着叶松兴冲冲的出了大厅。

    出了大厅，秦铭抬头一看时间已经快到中午了。

    这个时候，就算自己心里再着急，怎么也要请人家吃顿饭，这是最起码的人之常情。

    虽然付给他工钱，但也不能让人家饿着肚子给自己干活吧。

    想到这里，秦铭回头笑的问道：“小松，现在中午了。你想吃点什么？想吃什么你尽管跟我说，只要临海县有的。”

    叶松稍微想了想，“秦大哥，彩虹桥头那里有一家花甲粉不错，要不我们去那怎么样？”

    爷爷的，一个大男生竟然喜欢吃这东西，也真是醉了。

    秦铭虽然对这些特色小吃不感兴趣。但这小子愿意吃那就带他去，反正今天自己只是一个陪客，他才是主角。

    所以秦铭丝毫没有犹豫，骑上车带着叶松赶奔彩虹桥头那家花甲粉。

    进了店面，两人点完餐。便随意找了一张桌子坐了下来，一边闲谈，一边等待着叫号。

    秦铭没有想到，叶松对花甲粉可谓是情有独钟。从食材的选择，到成品食用。从它的由来，到现在的发展情况，可以说是了解得相当透彻。

    听得秦铭不禁有些开始怀疑自己的眼睛。爷爷的，面前坐的这位到底是不是男的。

    “小松，这些你都是从哪知道的？”

    叶松闻言微微一笑。　“当然是看书了，要是不看书，我哪能知道这么详细。”

    “你平时都看这些有关食谱之类的书吗？”

    “不是啊，美食只是我的一项爱好。我主要还是看我自己的专业。”

    听叶松这么一说，秦铭心里这才松了一口气。

    爷爷的，要是你平时都看这种书籍，那小爷真该怀疑你先前的话是不是鬼话。

    “秦大哥，你怎么不吃啊？真的挺好吃的。”见秦铭迟迟不肯动筷，叶松连忙催促道。

    看着狼吞虎咽欲罢不能的叶松，秦铭也忍不住吃了几口。

    他们两人在这里品尝着美食，不亦乐乎。

    可临海县土地局局长办公室内，气氛异常地压抑，有种让人喘不过气的感觉。

    局长刘耀英坐在办公的椅子上脸色气得铁青，愤怒的眼神从面前两人身上一一扫过。

    而这两个人正是地籍管理的主任高亮和规划司的主任曹科。

    “说，人呢？你们不是说他在局里的吗？”刘耀英大声质问道。

    闻言，两个人身子不由一颤。这件事情真要追究起责任来，别人都好说，有各种各样的说辞可以推脱。可唯独他曹科不行。

    毕竟秦铭是被他轰出去的。

    这小子到底是什么来头，竟然让局长发这么大的火。

    曹科偷眼再看刘耀英的脸色，吓得他好险当场没坐地上。

    这可怎么办？

    刘耀英见半天没人回答，心中不由更加火大。

    “怎么？你们都哑巴了，倒是说话啊！”

    “也……也许是去……去卫生间了吧！”曹科颤声道。

    啪——

    刘耀英勃然大怒，拍案而起。

    “你说什么？去卫生间了？从我回来到现在都半个多小时了，你们告诉我他去卫生间了。”刘耀英说着，不由一阵冷笑，“好，既然你说秦铭去卫生间了，那你就去卫生间给我找，找不到你也别回来了。”

    曹科只是随口一说，没想到局长竟然如此认真。

    如今的曹科去也不是，不去也不是，一时间陷入两难之地。

    高亮是个明白人，他知道现在自己与曹科是一根绳上的蚂蚱，蹦不了他，也跑不了自己。

    想到这里，高亮上前一步笑道：“局长，您也不必太过着急。现在是中午，估计那小子是去吃饭了。”

    闻言，刘耀英不怒反笑。“行啊！你们说辞倒是不少！一个说去卫生间了，一个说去吃饭了。一会要是还找不到，是不是打算告诉我他去逛大街了？”

    刘耀英一顿臭骂，两个人一时间也不知道该说些什么好。

    “告诉你们，别以为你们这段时间干的那点事情我不知道。由于一个小小的临时位置，看看把你们都弄成什么样子了。难道你们还想拉帮结派，结党营私不成。”

    一听这两个词，两个人顿时吓得满头大汗。

    这两个词可不是乱用的，真要坐实，轻者降级，重者直接开除，这可不是闹着玩的。

    见二人没有说话，刘耀英深深吸了一口气，继续道：“再有，你们知道这个秦铭是什么人吗？”

    闻言，高、曹两人连连摇头，表示不知。

    “不知道是吧！那我就告诉你们。他是老北沟乡杰出人物，这次老北沟投资开发，大部分都是他的功劳。陈达凯陈乡长十分重视此人，而且他这次来也是为了开发的事。可你们呢，竟为了一己之私，将人家拒之门外，你们知道这件事要是传出去，影响有多么恶劣吗？”

    刘耀英说着，缓了一口气，继续道：“刚才陈达凯陈乡长给我打电话，非说要跟我去县长那里打官司，说我们土地局不支持地方经济复苏。这个责任我们能担得起吗？”

    听完刘耀英的叙说，吓得两人大惊失色。

    高亮与曹科怎么也没有想到，事情竟然会闹到如此地步。

    地方经济复苏，是全县的重点工作，现在出现这种事情那不是找死吗？

    “局长，是我们工作疏忽，我们愿意接受处分。”曹科狠狠咽了一口口水道。

    “接受处分？难道这件事给个处分就完事了吗？”

    “局长，那您说我们应该怎么办？”高亮试探性地询问着。

