    “那...那我需要和苏千那个老头子说一下。”紫妍想了想，接着说道。

    本来，他是想直接给这小丫头忽悠走的。

    可现在....

    似乎是有些不容易了。

    “若是那老头不同意你离开了？”

    吕柒一个陌生人，去带着紫妍离开，那几乎是不可能的。

    “嗯，这...”

    紫妍有些犹豫了起来，这个事，她还真没有想过了。

    “我就告诉他，我的族人来接我就是了...”紫妍沉默了一下才说道。

    “我觉得，你可以跟我走，等之后得到一次大幅度提升之后，再回来。”

    “这样的话，更加具有说服力不是么？”吕柒建议道。

    紫妍陷入了犹豫之中...

    “你若是实在不想的话，那便算了。以后有机会再见好了...”

    吕柒没有给她太多纠结的时间，而是紧接着催促了一句。

    紫妍一听，急了！

    那么好吃的糖果，那么能量充盈的糖果，和这种垃圾药材相比，她当然更加喜欢丹药了。

    “好，我答应你！”

    而且，想想吕柒还要带着她回来，加上这段时间的一阵相处下来，紫妍感觉吕柒是个“好人”至少没有对她有任何的恶意。所以，她挺愿意相信他的。

    “嗯，那我们走吧。”

    紫妍一答应，吕柒便是示意她一起离开。

    至于陨落心炎的事情，完全是可以先放一放，回来之后，助力它冲破这防御，也并不晚。

    两人说走就走，几乎都没有任何迟疑。

    有吕柒用灵魂力包裹着她的关系，他们一路上并未遇到任何的阻拦。

    出了内院，吕柒又道：“先带你去一趟在这西北大陆的行宫，之后我会带你前往中州，不过你的实力必须得提升一下。不论是为了寻找你的族人，还是自保。”

    紫妍看了眼吕柒，最后点点小脑袋：“我知道了。”

    说起来，自从出生被带到了内院以后，她还没有出来玩耍过了。这西北大陆，是怎样的，她一直都很好奇。

    所以，这一出来，便就想要左看看，右瞅瞅....

    甚至几次察觉到天材地宝的时候，还想要去搜刮一波。

    奈何吕柒时间比较吃紧，就没有让她浪费时间在寻宝上面，当然了美名其曰：养肥一些再吃。

    紫妍想了想，也是！

    殊不知，这话充满了很大的含义。

    ～(~￣▽￣)~～

    黑角域都没有去，两人直奔加玛帝都而去....

    起初是紫妍自己赶路的，到了后来，则是吕柒带着她的。

    她的速度，终究是有些慢了。

    但就算是吕柒带着她，抵达帝都也已经是几天后的事情了...

    如今周围四个帝国都被吞并，加玛帝国的变化自然就更加的大了。

    这里的繁荣景象，几乎是黑角域所没有的，同样也是迦南学院不曾具备的。

    大街小巷，商贩更是多了几倍。

    各种货物密密麻麻，种类繁多，虽然没有高品阶的商品，但是斗皇级别需要之物，在这帝都内都可以购买的到。

    至于斗灵级别的，大街上的一些商贩手里，都应有尽有。

    当然，每条街上，都有着皇室精英小队巡逻维护秩序。

    而每一个队长几乎都是大斗师修为，队员们自然也全部都是斗师层次。

    虽然他们实力不是很强，可要知道，帝都四面城墙有着斗王强者把守。

    皇宫执法队里，更是有着斗王带队，大斗师的精英军团随时待命。

    这般情况下，即便是一位斗皇，都未必敢在帝都闹事。

    也正是因为这里的安稳，所以才会吸引到了各地的商贩们，佣兵们来此买卖。

    ...

    一进城中，紫妍乌黑的大眼就眨巴着看向四处。

    一副兴致冲冲的模样。

    在她想要冲向各处商贩的摊位时候，吕柒一把手给小丫头抓了起来。

    “你干嘛？”紫妍被吕柒提在手中，很是不满的嘟着嘴问道。

    “那你想要干什么？”

    见吕柒不但不回答自己的问题，还反而问自己，紫妍气呼呼的！

    这待遇，还是从未有过的！

    “哼！”

    小丫头不开心的转头看向一旁。

    对于她这样，吕柒乐呵了起来，双指夹着一颗丹药。

    “嗯？”

    果然，这小丫头就好像是属狗鼻子的，很快就嗅到了丹香的味道！

    “我就是想要去看看。”

    紫妍看到丹药，那绝对是一个可爱的小姑娘。

    “只是看看？”吕柒又道。

    “我想要...”

    见吕柒直巴巴的望着自己，紫妍只好很诚实的说道。

    “想要啥？”

    “我想要那些好看的东西。”紫妍指着一个商铺，里面有着不少特殊的首饰。

    应该是一些魔兽身上扒拉下来的。

    “那你有钱嘛？”

    “啊？”

    紫妍又是一愣。

    买东西还要钱？

    不是可以用火能购买的嘛？

    “这里不是迦南学院，火能在这里可没有任何的作用。你要是没钱，那就等于强抢了，你觉得这样是对还是错？”

    听吕柒这么一说，紫妍便是明白了。

    虽然她是魔兽，可苏千也教导了她好几年，一些道理，她自然是懂得的。

    “那怎么能搞到钱？”紫妍又问道。

    在迦南学院，可以靠着实力排名，那在外面的世界又该怎么弄了？

    “好好修炼，不闯祸，每天固定的资源之外，我会额外给你一百金币的。”

    一百金币，在如今帝都的繁华下，自然不顶什么用。

    也只有这样，她才能乖乖听话不是？

    “还要这样啊....”紫妍嘟着小嘴，有些不满。

    嗑药不是很好吗？

    为什么还要辛苦的修炼了，她是一个魔兽，又不是人类。根本不需要这样的好嘛！

    “你是魔兽，你有着强悍的体质，的确是提供足够的能量，就能提升自身实力。可好好修炼的话，不是可以更加快速的成为一个强者？”

    古龙一族是远古传承下来的族群。

    它们的强大，在魔兽的世界里，一直都是毫无争议的霸主。每一只太虚古龙，生来就拥有着强横的肉体，和血脉的威压。

    同境界里，还真没有谁能与它们相提并论了。

    即便是有，也是那些远古异兽！

    像是远古天凰，远古天蛇，七彩吞天蟒....这类神兽才能与之抗衡一战。

    它们得天独厚，还极其擅长空间之力，不需要修炼，慢慢的长大，就是强者。

    但若是现在就开始努力修炼的话，那么...紫妍的成就，必然会变得超越原世界的她！

    那龙凰本源果的力量，也不至于吸纳不了，反而遭受到了封印之苦。

    若是靠着她自己完完全全的炼化了其中的能量，相信她除了拥有龙凰体质之外，实力也必然超越原世界几倍！

    “我知道了...”紫妍也想要快速变强，长大！

    最重要的一点就是，她不想在保持这个小不点的模样了！

    ....

