    第602章震惊太过，都忘了惊呼！

    杜大冷冷道，“村长想要的说法，只有在这边才能说得清楚，村长这般惊慌失措，不会是心中有鬼吧！”

    村长冷笑，“老夫站得直行得正，在这里当了十几年村长,兢兢业业，能有什么鬼！”

    杜大冷笑，“既然没鬼，那便走一趟吧。”

    说罢，看了一眼自己的俩伙计。

    俩伙计十分醒目，不合痕迹的架着村长，飞速往茅草屋这边奔。

    村长想要挣扎，挣扎不下，厉声道,“你们，你们想要做什么，放开，快放开老夫！”

    商队的伙计都是有拳脚功夫的，不但不放，架着他跑得更快了，任由村长破口大骂。

    一众村民十分担心，连忙跟了上来想要保护村长，才跟上呢，俩伙计已经将村长架进了茅草屋里头了。

    一众村民忍着满腔鸡粪味，捏着鼻子跟了进来。

    茅草屋里头，商队的伙计已然点亮了火把，把整个茅草屋照了个通亮。

    一众村民闯进来，迎头看见一个草堆，草堆上头立着一个稻草人,稻草人有一个活生生的惊骇人眼的头颅，心肝一颤,差点没吓死过去。

    抚着心口，瞳孔震缩，不能置信！

    稻草人怎么，怎么会有一个真的头颅！

    真真的！

    震惊太过，都忘了惊呼！

    村长更是面色惊惶，反射性想要跑。

    俩商队伙计一下子堵住了他的退路。

    林苏苏走上前一步，看着惊慌失措，身子发颤的村长，凉凉问，“这俱尸首村长认得吗？”

    村长无路可退，很快定住了心神。

    冷然一声道，“这里养畜生的地方怎么会有尸首？你们，伱们到底做了什么！”

    一副大义凛然的样子，想要把脏水往商队身上泼。

    林苏苏冷笑，“这里为什么会有尸首，就该问问村长了，村长人还没老怎么这么眼拙了呢，这不就是那个村长口中上京赴考的秀才么？”

    村长听得心肝一颤，脸色顿时煞白了几分。

    还以为他们是无意中搜索到这俱尸首的，怎么连尸首是秀才都知道，他们是什么人！

    他惊慌太过,一时间竟无法回答。

    倒是一众村民，听得林苏苏这话，看了几眼又看了几眼，忽然有人惊呼道，“这，这真是孙秀才啊！孙秀才不是上京赴考了么，怎么，怎么在这里？”

    “关键是孙秀才怎么，怎么死了呢！这到底怎么回事？”

    “年纪轻轻的，无病无痛，怎么就会死了呢？他的媳妇红叶姑娘呢，在哪里？怎么会让尸首堆在这粪屋里？”

    “村里就得一个秀才，还等着他高中回来光宗耀祖的呢，怎么就死了呢！太可惜了！”

    “可不是，孙秀才死了，以后找人写个贴子都找不到了啊！”

    “……”

    一众村民你一句我一句，惋惜不已。

    村长听得立即猫哭老鼠的哽咽道，“老夫看着就有点熟悉，没想竟然是孙秀才，孙秀才是我们村子里的读书人，是整条村之光，到底是哪个杀千刀的，竟敢对一个文弱书生下手！

    老夫才死了媳妇，现在连这村子里唯一的秀才都死了，苍天何在，这是要逼死老夫啊！”

    (本章完)

