    呲啦——

    随着陆天奇和王铭的话语，现场有人下意识从椅子上站起来，桌角在地面划过刺耳的声音。

    京华影视学院！

    洛远是京华影视学院出身！

    事情一下子从宴会小矛盾上升到了圈子的对立层面，以至于现场的呼吸都略显急促起来，有些同为京华出身的人甚至下意识移动脚步，隐隐站到了洛远、王铭以及陆天奇的背后。

    相对的。

    也有一些人，脸色极为凝重的站在了刘旭阳的背后，这是属于他们的圈子，和京华不同的圈子。

    刘旭阳眯起眼睛。

    他的心中已经忍不住骂娘了，洛远京华出身这个信息刘旭阳自然知道，他只是没想到，京华的人竟然力挺洛远到这种地步——

    脑袋飞快运转。

    刘旭阳思索着解决的办法。

    而就在这气氛尴尬的当口，又一道声音响了起来：“不就是小辈的一点误会嘛，老刘你都是业内前辈了还掺和个什么劲，这事儿我做主了，咱们各退一步。”

    人群让开一道口子。

    今天这场宴会的主人公出现了，姜瑜，华夏最顶级导演，同时也是京华圈子的灵魂人物之一！

    “哈哈哈哈哈……”

    刘旭阳忽然大笑起来，场中气氛也随着刘旭阳的大笑而为之一松：“看来我必须要和姜导赔礼道歉了，今天是您生日，不该破坏兴致的！”

    这番话，刘旭阳说的自然。

    姜瑜则是故作不满道：“这么多年，咱也算是老朋友了，还跟我客气？”

    “也是啊。”

    刘旭阳笑容越发自然。

    姜瑜转头：“洛远啊，刘部长怎么也算是你的长辈，你不给面子也是不应该的嘛，待会诗曼给小姑娘道个歉，你也得跟刘部长赔个不是。”

    “应该的。”

    洛远不是傻子，自然明白姜瑜是在帮自己，看来自己已经被默认为京华圈子的人了。

    “诗曼啊。”

    刘旭阳嘴上喊着诗曼，眼睛却意味深长的盯着洛远：“跟人家小姑娘道个歉，使性子也要分场合，别有点成绩就不知道自己是谁了，以后打交道的机会还多着呢。”

    这家伙也是个老奸巨猾。

    他这番话，明面上在敲打袁诗曼，实际上却也有教训洛远的意思，在场都是人精，自然听得出来其中内涵。

    “对不起。”

    袁诗曼已经有点慌了神，连忙和包子道歉，姜瑜都出面了，如果不识好歹，等待自己的可能就是全面封杀。

    包子连忙摆手。

    袁诗曼慌了神，她也慌了神，因为自己一个刚出道的小经纪人引出这么大波折，她脑子已经暂时失去了思考能力。

    “刘部长。”

    洛远知道自己也该说些场面话：“是我这个晚辈孟浪了，星际传媒的面子还是要给的。”

    好小子。

    刘旭阳目光一闪。

    这个机锋打的隐晦，他却不可能听得出来，对方的言下之意分明在说，是看在星际传媒的份子上才愿意赔礼，而不是他刘旭阳！

    “无妨无妨……”

    听出来归听出来，刘旭阳表面却是一副洒脱的样子，大概这就是传说中的嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    “好了，大家继续。”

    姜瑜见差不多了，摆了摆手：“洛远你跟我来一下，刚好也有些话要和你说。”

    洛远点点头。

    刘旭阳坐会位置上，他倒是想拂袖而去，但现场这么多双眼睛，他走了就彻底输了。

    ————————

    洛远跟姜瑜来到一个安静的隔间。

    倒了两杯茶，姜瑜递给洛远其中一杯：“你会不会怪我没站在你这边？”

    “姜导就别试探了。”

    洛远洒然一笑：“如果这都看不出姜导是在帮我，那我也就不值得京华袒护了。”

    “看来你也不是根木头。”

    姜瑜坐了下来，没好气的瞪了洛远一眼：“温路平让我帮衬着点你，他是早看出你能惹事？”

    洛远一愣。

    姜瑜笑道：“看来他没和你提起过我，我和温路平是多年至交，他对你可是赞不绝口啊，咱们京华出了你这个人才，的确是件值得高兴的事情。”

    洛远也笑了笑。

    他之前就知道这种圈子的存在，但却不了解具体情况，今天他才算是切实体会到圈子的力量。

    “坐下说话吧。”

    姜瑜开口道：“京华能让你得到便利，但这个世界毕竟是利益至上，你今天让袁诗曼和那个小姑娘道歉等于是打了星际传媒的脸，以后星际传媒要是想为难你，我们能给你的帮助终究有限，吃亏还是你自己，到时候你会后悔今天得罪了他们吗？”

    “我不后悔。”

    洛远坐了下来，他有大局观，有情商，有圆滑的一面，但同样也有自己的底线——

    今天他应该大事化小小事化了。

    这是一个成熟的业内人士会作出的选择，但洛远却无法作出这样的选择，否则他过不了自己心里那一关。

    “那我就放心了。”

    姜瑜放下茶杯：“刘旭阳和袁诗曼他们属于魔影一系，魔都影视学院的人才同样不少，今天我要是让刘旭阳下不来台，可就是全面开战了。”

    洛远点点头。

    他知道姜瑜是在解释今天的情况，不过他还不至于不识好歹到分不清好赖。

    “圈子里，什么人都有。”

    姜瑜笑道：“敢和七大对着干的人也远远不止你一个，不过在自己还未强大的时候就敢拆台七大的人，你是第三个。”

    姜瑜没说另外两个是谁。

    洛远默然，他不知道今天算不算是展现了自己的性格缺陷，他只知道再遇到类似的事情他还会作出一样的选择。

    “好了，你去忙吧。”

    姜瑜站起身：“我也得去和刘部长喝两杯才能给他顺顺气，虽然我知道他可能不至于因为这种事就罔顾大局，毕竟现在的你还玩不过七大。”

    “谢谢姜导了。”

    洛远开口，姜瑜今天是用这样一种方式让自己对京华产生了归属感，虽然有权衡利弊的成分，但这个人情自己得承。

    “咱们出去吧。”

    姜瑜依旧在笑，看向洛远的眼神中，却是欣赏的意味更浓了。

    中生代啊。

    真是可爱的一代！

    