    青青河边草，绵绵思远道。

    清朝末年，绵绵是官宦家的小姐，远道是府中厨师的儿子。

    他们青梅竹马，虽没有表明心意，但二人心中都明白对方的感情。

    因为身份有别，远道明白只能在无人的时候和这位小姐亲近。

    幼年的时光是那么美好，他们原以为会天长地久。

    远道子承父业，成了府中的掌勺厨师。

    而绵绵，到了出嫁的年纪。

    为了远道，绵绵誓死不从。

    终究纸包不住火，绵绵和远道的事情传到了绵绵父亲的耳中。

    那天，她十八岁生辰，穿着一身嫁衣，等待着一碗长寿面。

    绵绵明白，和远道未来没有可能，只好央求母亲出嫁前吃一碗远道亲手做的长寿面。

    那是他们的年少的约定，绵绵的每一年生辰，远道都要给她做一碗长寿面。

    他做了九年，绵绵的十八岁是第十个年头。

    然而，就在绵绵接过长寿面的时候，被他的父亲一下打翻。

    远道当即受责罚，被下令杖毙。

    因为绵绵嫁的是皇室，容不得半点闲言碎语。

    远道去了，成了幽魂，不愿散去。

    绵绵心死了，可是她不能死。她死了，全族都得受牵连。

    但是她偷偷喝避子汤，因为她不愿生下别人的孩子。

    顾远道作为幽魂，守了她一世。

    嫁为皇室，去世的时候，都有喇嘛在场，顾远道靠近不得半分，只能眼睁睁看她直接去了地府投胎。

    然而，下一世，他却怎么也找不到，因为他没有门路。

    直到他跟从了杨澄锦，他终于打听到了。

    顾远道附身在桃夭夭身上，只是深情地看着韩绵绵，那些皱纹仿佛都是爱他的证明。

    韩绵绵哭着吃完了迟到了一百年的长寿面。

    那些记忆，对她而言，尽数在梦中了。

    桃夭夭醒来，是一脸慈祥和蔼的韩绵绵。

    “辛苦姑娘了，这次的酬劳我给你双倍。”

    桃夭夭这次不觉得钱的魅力，而是想听他们的故事。

    韩绵绵坐在椅子上，娓娓道来她的和远道的故事，而远道，则是坐在她脚边，抬头含笑着听着心爱的人讲着他们的故事。

    桃夭夭泪目了。

    顾远道站起，向桃夭夭鞠了一躬。

    “请姑娘不要让我现在去地府，我想和绵绵一起去，我想等着她一起去。”

    桃夭夭看向韩绵绵，“他想呆这里陪着你。”

    “求之不得。”

    韩绵绵虽然看不见，但是周遭的感觉不一样了。

    杨澄锦送桃夭夭回出租屋，路上，她只默默地坐在副驾驶上。

    “怎么不说话？”

    桃夭夭拿出了桃花袋，“我只是在想一些事情，从前好像是我错了。”

    杨澄锦不明白了，“什么错了？”

    桃夭夭想着绵绵远道的事情，“或许，幽魂有幽魂存在的意义。我从前很多时候，拿桃花剑威胁他们去投胎，我又不是一个恶人？”

    她哽咽了，“他们很多时候，只是放心不下人世间的至亲。人人都怕幽魂，可是每一个幽魂或许都是某个人日思夜想的人。”

    杨澄锦听完把车停在了路边，倾听着她说完。

    “或许真的是我错了，我日后要做的事情，不是逼这些幽魂投胎，而是去完成他们的愿望。对！我日后遇到那些故意挑事的幽魂，就不客气。但是遇到像顾远道这样的，我要尽可能去帮助他们。”

    桃夭夭说着说着笑容满面，“对！我要开一个幽魂心愿所！我还能因此有另外的收入，我被越来越多的人知道，那样我离一个亿目标就近了。”

    她的声音越来越小，但是杨澄锦听见她对幽魂是这般的想法，而且还要开一个心愿所。

    他看着她的侧脸，心跳不已。

    桃夭夭拿着手机，就开始编辑网站，并且催促着：

    “快送我回去啊！干嘛呢还不启动？”

    杨澄锦送她回了出租屋，却不愿意走。

    “我让你赚了一百万，都不能请我上去喝杯茶？”

    桃夭夭瘪了瘪嘴，她其实也不是讨厌杨澄锦，但是感情的事情，她无法二心。

    “我不会喜欢你的......”

    她看着他，抱歉又严肃地说出了这句话。

    这句话在杨澄锦的意料之中，可是他的心还是痛了。

    “因为卓其华？”他酸涩地问出。

    桃夭夭点了点头，“对不起，你不用再把时间浪费在我身上了。我希望我们是朋友，你帮我介绍那些生意，我真的很谢谢你。但是......我没有办法给你感情上的回报。”

    杨澄锦看了看她坚定的眼神，没有再言语，而是开着跑车扬长而去。

    出租屋内桃夭夭立即点开了软件来到虚拟世界。

    一进来，就是卓其华臭到不能再臭的脸。

    “你四天没来！你为什么待现实世界四个小时？不是说好了立即回来陪我吗？”

    桃夭夭嘻嘻哈哈道：“我刚又挣了一百万！阿华，这么快我就又进账两百万了。你停留在现实世界的时间也会相对应变长的。我们可以亲昵久一点啦！”

    卓其华还是有些傲娇，“我不管，说好的三个月，你得把四天补上。”

    “好~反正一下子挣了那么多钱。”

    说完，她就感觉身体开始乏累。

    附身虽比不上桃花剑，但也是消耗她能量的。

    卓其华见她眼皮开始耷拉，瞬间于心不忍。

    她如此卖力赚钱还不是为了救他出去？

    卓其华哄着她慢慢入睡，不久后她便沉沉睡去。

    桃夭夭开始做梦了，一个很奇怪的梦境，她竟然梦见一个小男孩给自己浇水，然后竟然是浇粪水。

    她一下被恶心地惊坐而起，捂着心口大喘着气，仿佛自己喝了那污水一般。

    “怎么了？做噩梦了吗？别怕，我在呢。”

    桃夭夭转接就落入一个踏实又宽厚的怀抱。

    她蹭着他的胸膛，撒娇道：“我睡了多久？”

    “五六个小时。”

    卓其华回答后，一副耐人寻味的表情。

    因为方才桃夭夭在睡梦中，身子抽搐了数回，且怎么叫都叫不醒。

    她在他怀中猛地一哆嗦，卓其华感觉到拍着她的后背哄着。

    桃夭夭抬头，嘴角却挂着坏笑。

    “宝贝儿？看个腹肌压压惊行不行？”

