    就这样，陆小芽把魏泽杨一口气拉到了三楼，拿起自个儿的茶杯，就递到他唇边。

    此时魏泽杨的脸已经憋得有些青紫色，但还是在努力维持形象。

    他忙不迭咽下去之后，脸色才渐渐地恢复了正常。

    确定他没事，陆小芽再也忍不住，叉着腰，毫无形象地仰面大笑起来。

    “妈妈，你笑什么？”

    “是啊，小芽姐，姐夫，你们在笑什么啊？”

    燕子和阿梅从房间里走出来，看见两人的表情有些奇怪。

    陆小芽摇手，身体仍然有些颤：“没什么。”

    魏泽杨脸色有点黑，眸光轻飘飘地瞥过来，大概是生气了，也许是觉得丢脸，自己生自己的气。

    谁让她笑点低，魏泽杨又太要面子呢。

    “魏叔叔，我们一起看话本，好不好？你给我念字。”燕子走到沙发边，坐在了魏泽杨身边。

    魏泽杨的目光渐渐柔和，不一会儿，客厅里传出了他低沉而抑扬顿挫的声音，竟十分的好听。

    陆小芽体贴地问：“肚子饿不饿，我给你弄点东西吃？”

    “有面吗？想吃面。”魏泽杨转头问。

    “有，手擀面。”

    陆小芽刚要去，阿梅走了过来，“小芽姐，你累了一天，歇着吧，要不我去给姐夫煮面，我煮得味道还不错的。”

    虽然是热情没毛病的举动，陆小芽心里陡然升起丝丝的异样感。

    阿梅已经不由分说地系上她的围裙，去厨房忙活了。新人初来乍到上班，在老板娘面前表现得勤劳一些，没什么问题。

    魏泽杨问她：“怎么了？”

    陆小芽迟疑了一下，摇摇头，“没什么。”

    她就是觉得，魏泽杨吃的食物，就该是自己做的，为什么要吃阿梅做的呢？

    好吧好吧，这种醋吃起来是没有道理的。

    晚点的时候，燕子嚷着要妈妈陪她睡觉，因为前些天晚上做过噩梦，胆子变小了。

    魏泽杨看着她，两人的视线短暂地交汇了下，似有许多衷肠未述，他善解人意地道，“你陪燕子吧，我吃完东西就走了。”尽管舍不得，也想同她独处。

    “好，那明天你来接我吧。”

    她话还没说完，小丫头就迫不及待地把她拉进房间里，嘴巴里嘟囔着着：“妈妈快点。”

    阿梅殷勤的道：“小芽姐，厨房我会收拾的，你就歇着吧。一会儿我送送姐夫。”

    “嗯。”

    哄小孩睡觉是一门学问，有时候关了灯，你和她一块儿睡，哼着歌讲个故事能把自己给提前催眠过去。

    陆小芽本来侧身躺着的，用手肘支撑着脑袋，不知怎么的，眼皮子有些搭不住了，天天忙得脚不沾地、打了鸡血似的工作状态，到了夜里才消停点，终于还是没坚持住去跟魏泽杨再说说话，就彻底睡死了过去。

    后来，还是被一泡尿给憋醒的。

    陆小芽一个激灵，看了眼手表上的时间，已经是10点多了，心想魏泽杨早就走了吧。她起身后，轻手轻脚开门，避免‘吱呀’声过重把小孩子吵醒，因为做噩梦的关系，燕子最怕听到突兀的声响。

    岂料，她走出房间，竟看到魏泽杨仰头歪睡在沙发上，发出均匀的比以往稍稍响一点的呼吸声。

    他没离开？

    就在这时，阿梅蹑手蹑脚地走到他面前，轻轻地往魏泽杨胸口和腿处盖了一张毯子，重点是，那张毯子是她自己的。

    陆小芽感觉有点不舒服，且这种不舒服越来越强烈。

    只见阿梅并没有马上离开，弯着腰，盯着魏泽杨的脸看了好一会儿，表情说不出的古怪，好像在傻笑……陆小芽的尿，都差不多憋回去了。

    她连忙咳了一声：“阿梅？”

    阿梅就跟做贼心虚似的整个人一颤，红着脸，结结巴巴地说：“小、小芽姐，刚刚姐夫坐着坐着就睡着了，我……我怕他冻着……就……”

    “是吗？”

    陆小芽似笑非笑的，年轻小姑娘心里的小九九她又怎么会不知道，兴许这会儿没有非分之想，以后就说不准了。

    陆小芽直接重新取了一张闲置的毯子把阿梅那张替换了下来，旁边的阿梅脸色都有点发白，死死地咬住唇。

    陆小芽目光有些凌厉，不紧不慢地说：“阿梅，我知道你没见过世面，也没见过像魏泽杨这般好看的男人。我希望你是一个有分寸的女孩子，知道什么事该做，什么事不该做，尤其是不要企图肖想自己不该想的。”

    阿梅快要哭出来似的，委屈巴巴：“小芽姐，我没有，我没有什么坏心思，我以后不会了……”

    “行吧，从明天开始，你还是搬回店里去住吧。”

    “我……好，小芽姐。”

    阿梅低着头，一脸羞愧地回了自己的房间。

    陆小芽缓缓地坐到了魏泽杨身边的沙发上，将他的脑袋轻轻地扶了过来，慢慢放到自己的膝盖上方，想让她睡得舒服一些。

    脑子里还在想方才的事儿，她并不觉得自己做的绝情，阿梅心里有鬼没鬼她自己清楚，这次敲打了之后，如果对方能恪守本分，知道进退分寸，今后倒也相安无事。

    总之，她就是不允许有任何人觊觎自己的男人！要不就在心里惦记，永远别让她知道！

    ……

    天亮的时候，陆小芽摸了摸额头，发现自己整整齐齐地睡在了床上，她记得昨天靠在沙发上，就没了印象。

    起床后，外面哪里还有魏泽杨的人影。阿梅已经收拾完屋子，神色有些不自然地喊她吃早饭。

    陆小芽没有继续摆脸色，态度和气地应了声。

    “小芽姐，那我先去店里帮忙了。”

    “好。”

    既然敲打过了，上不上道，就看她自己了。

    半个小时之后，魏泽杨过来了，他这次连车带司机都是请的，接了陆小芽和燕子，但是开到云彩县城里大壮和朱妹办酒席的宾馆，魏泽杨让她跟燕子先下车。

    陆小芽诧异道：“你不跟我们一起进去吗？”

    魏泽杨坐在副驾驶座上，眸色有些深重：“我还有事要办，晚上肯定赶到。”

    陆小芽随口问了声：“是什么事儿？”

    “……是公司的一个客户，晚点跟你说。”

    “好。”

    其实陆小芽从昨天起心里就有疙瘩了，因为直觉告诉她，昨天在火车站遇到的背影就是魏泽杨，因为外套和帽子是一样的，而且他这种身高，真的挺鹤立鸡群，所以问题来了，另一个女的是谁？

    为什么魏泽杨耽搁到了晚上才来找她？

    算了，她自己疑神疑鬼的干什么，魏泽杨怎么可能背着她在外面勾勾搭搭呢。

    陆小芽决定不庸人自扰了，等魏泽杨空下来，两人再好好沟通沟通。尽管时间尚早，宾馆的宴会厅里已经有很多女方的亲戚到场，新娘子也在宾馆房间里化妆。

    如果按照农村里的习俗，婚宴是要摆足三天，喜日的前一天和后天都算在内，管亲戚邻居吃饱为止。换做高档点的地方，比如大饭店宾馆里，基本就是中午的便饭和晚上的正酒两餐。大家都默认的做法，所以乡亲们不会有意见，反而觉得排场大，倍有面子。

    陆小芽去交礼金的时候，看见礼簿上基本都是5块多则10块的样子，她封了个100块的红包，众人对她刮目相看，这个数确实不得了了。本来她还想多封一些的，因为想到礼金有可能被朱妹的父母拿走，还不如另外给朱妹一笔钱来的实在。

    陆小芽带着燕子去新娘子那儿要糖，看见化妆师把朱妹偏分额前的刘海全都烫成了小波浪，显得成熟跟老气，有些忍俊不禁。实在没控制住手贱，等化妆师走后，帮她改了一下妆发。

    中午，陆小芽吃上热乎乎的饭菜时，魏泽杨还在南丰村和西井村游走。

