    看着鼻青脸肿的风间站在路边孤单的打车。

    青石心情大好。

    果然是一物克一物。

    再怎么老油条的风间，也无法抵挡圣队长的物理教育法。

    连杯水都没得喝，甚至连门都不让进，就带着拳脚带来的伤痛灰溜溜的离开。

    要说风间有没有后悔做这个事情。

    那肯定不会后悔！

    带个小老弟长长见识有什么问题吗？

    人生总不能一直紧绷的嘛，总要放松一下，来迎接之后新的磨练。

    而对一个男人最好的放松方式，不就是那啥嘛。

    风间觉得自己理解没有一点问题, 而是圣本老哥的思想太顽固了，难怪活了大半辈子，连个老婆都没有。

    好吧...虽然他也没有，但是....那啥多呀！

    “笑什么！这么好笑的吗？”

    “是不是觉得跟着风间一起玩很快乐，这么回味的话，那我送你回去怎么样？现在时间还来及，可以赶得上末班船！”

    圣本奇目光死死盯着花月。

    一旦这小子有被带坏的征兆, 那么他会让花月知道, 什么叫做风间套餐！

    花月的笑脸一秒收回，只剩严肃和认真。

    “汇报圣本总队长，我任务已完成，现请求回归对战塔！”

    “恩，回来吧！”

    圣本奇点了点头，然后率先走进对战塔内。

    原本迎接花月回归的喜悦，在看到风间的那一瞬间全部消失。

    “切，臭老头，死顽固！”

    等圣本奇走进对战塔不到一秒，花月就瞬间变脸，一副桀骜不驯的混混模样！

    然后看向青石，正想兴奋的炫耀自己这次任务的收获。

    可没想到。

    却是迎来异样的眼神。

    “喂喂喂！青石，你这是什么眼神，不会你真以为我去那啥了吧！”花月顿时急了。

    青石摇了摇头：“没事，我能理解的。”

    “你理解个屁！”

    “别急啊, 这又不是什么大事，别忘了我也是沟城出身, 风间先生虽然那啥一点，不过心还是好的，不过花月你可不能像风间先生一样沉迷，偶尔发泄一下我觉得很正常！”

    花月傻眼，他觉得今天自己要是不解释清楚，那么自己的名声估计真的毁了。

    “卧槽！我特么的不就是按了个摩，洗了个脚嘛！”

    “你们都想哪里去了，B区又不是一定要干那事，正经的服务也有好吗！”

    “再说风间大哥哪真敢带我那啥啊，臭老头知道还不劈死我！更何况，我的心早就交给莉拉妹妹了！”

    “？？？”

    青石脑海中飘出几个问号。

    我听到了什么！

    花月这货是不是把自己的秘密给说出来了！

    莉拉？

    那不是圣队长的弟子吗？好像还是这座对战塔真正的首脑，这段时间从对战过的一些训练家口中还得知，这位莉拉还是一位出色的超能力者。

    没想到花月和这位莉拉还有这种关系。

    青石顿时投射出八卦的眼神。

    花月脸色一变，后知后觉道：“咳....你刚才没听到什么东西吧。”

    “莉拉妹妹。”

    青石无情的道出事实。

    “靠！”

    花月的脸微微有些变红，然后仰起脖子道：“算了，知道就知道吧，你别给我传出去就行，我就是喜欢莉拉妹妹怎么了！”

    “你们进展如何了？”青石好奇的追问一句。

    这话一出。

    花月的脸如同霜打了的茄子一般，蔫了下来，显得有些丧气。

    “切，别提了，我这么出众的气质哪里差了, 为什么老是说我的气质不符，唉～”

    青石上下打量了一下花月。

    恩....这个骚红色的莫干西发型，桀骜的表情，穿着骚气的休闲开领小西装。

    散发着浓浓的混混气息。

    这个气质....真没（有）毛（问）病（题）！

    但这已经渗透到骨子里的气质，可不是说改就能改的。

    青石不好多说什么，只能安慰道：“没事，花月，我也觉得你气质没有问题。”

    “就是就是！”

    “算了，不说这个了，走，咱们进去，这次让你见识一下我的进步吧，我绝不会再输了！”花月摇了摇头，脸上重新燃起斗志。

    “额....明天就要开始选拔了，今晚就好好休息，我觉得这次的对战，留到石英青年大赛上更为合适。”

    青石最后还是选择了拒绝。

    他基本可以猜到，花月这一个月的历练，实力提升不小，估计主力精灵很可能迈入到了馆主级别。

    可是同样的，他在这一个月的提升也非常的惊人。

    就算是馆主级.....

    “恩，你说的有道理，那就算了，留点悬念也好，说不定我俩会在石英青年大赛的总决赛舞台相遇呢！”

    花月点了点头，然后一把揽住青石肩膀，朝着对战塔内走去。

    次日。

    原本人流不算大的对战开拓区，还未开放，就迎来了人流巅峰！

    大量的训练家从外地赶来，参加或者观看这场丰缘地区难得一见的盛宴。

    虽然这只是丰缘青年训练家选拔大赛，但实际的对战质量，甚至比丰缘地区所举办的采幽大会都要来得高。

    谁都知道。

    这是一场代表丰缘地区年轻一代最为出色的训练家大赛，之后更是要代表丰缘地区，去精灵联盟总部，与其他地区的顶尖天才训练家比赛。

    这种盛宴，怎能错过。

    包括一些丰缘地区的多家电视台，都已经提前赶到了对战开拓区，这种现象级流量，他们可不会错过。

    “您好，我是水静市电视台的记者，请问能不能采访几句？”

    “说吧！”

    “我可以问一下，您身边的这两位，是这次参赛的训练家吗？”

    “是的。”

    听到圣本奇的高冷回答，这位女记者眼睛顿时亮了起来。

    “可以说说您对这两位训练家这次的期望成绩是多少吗？”

    “有没有信心进入前五十名，获取石英青年大赛的资格？”

    “您对丰缘地区的训练家怎么看待？”

    “....”

    本来就圣本奇这张生人勿近的恶人脸，多家同行记者看到都不敢过来做采访。

    可这位女记者偏偏觉得，就凭着这个气质，就绝对不是什么普通人。

    这一问，就问到大鱼了。

    没想到居然还是对战开拓区的一位首脑训练家，身边参赛的两名训练家一看就不普通。

    逮到大鱼，绝不能浪费这么好的机会，一连串的问题抛出。

    圣本奇难得露出微笑，可是这个笑容，差点把女记者给吓跑了，好在想到自己的任务，才压下自己心中的恐惧。

    “哈哈哈，我就这么说吧，别说丰缘训练家前五十，这两小子就算是石英青年大赛，都有资格争夺前五十名次！”

    “我对他们的期望可是，可是石英青年大赛的前十名啊！”

    听到圣本奇的回答，女记者顿时有些激动。

    卧槽！

    这不是在说大话吧！

    感觉不太像啊！好歹也是对战塔的首脑，应该有点底气才对，不过万一成真，老娘这波采访不得猛加奖金！

    女记者兴奋的想将话筒递给花月和青石。

    想从这两位参赛训练家得到一些信息。

    可是却被圣本奇一把拦下。

    “他们等下还要参赛，就不要去影响他们的状态了，等拿到石英参赛权，有的是机会采访。”

    圣本奇的拒绝，让本想说点赛前骚话的花月兴味索然，遗憾失去了这个机会。

    想跟青石抱怨两句，就看到青石眼神直勾勾的盯着女记者后面的方向。

    这不是一个摄影师吗？

    不过倒是挺奇怪的，现在这么内卷了吗？连女的都来扛摄影机了，这活一般都是男的在做才对。

    毕竟摄影机的重量可不轻，还要长时间扛着，更要保持摄影平稳性。

    而这个女摄影长得还挺好看的，用一条蓝色头巾包裹着红发，身上倒是有着一股英气。

    花月靠近青石耳边，悄咪咪的问道：“喂，青石，你不会是看上那个女摄影了吧，需不需要你花月哥帮你去要个联系方式？”

    “放心，我脸皮厚，保管替你要过来！”

    青石转过头，对着花月翻了个白眼，语气平淡道：“不需要，我看错人了。”

    说完又打量了几眼那个女摄影。

    他说谎了。

    实际上青石并没有看错，而是认出来了对方的真实身份。

    水舰队，泉美！

    看到泉美的第一眼，青石其实有些傻眼的。

    好家伙，居然混进到这里了！

    不过反应过来后，顿时发觉到，暗中控制水静市电视台后，对水舰队的帮助有多么的巨大。

    可以随时打着记者的身份，潜入到一些平日里水舰队根本无法去到的地方探查信息，更是可以通过这个身份，光明正大的探索一些秘闻。

    美约其名，媒体需要知情权！

    只是...泉美来这里干嘛？

    难道水舰队要来这里搞事？

    青石脑海中闪过几个问题，然后摇了摇头，立刻排除了自己的猜测。

    在这里搞事？

    水舰队是真的想提前下班了。

    别的不说。

    光是对战开拓区的数量众多的高等级训练家，就够水舰队吃一壶的。

    更何况在如此重要的今天，联盟那边估计也会来一些实力强大的训练家。

    然后就听到路上的人群中传来一声惊呼。

    “快看，是波妮天王！”

    “在哪？我想要波妮天王的签名！”

    “哇，天王都来了，会不会还有天王表演赛啊？”

    “....”

    “感谢您的采访，祝你们比赛顺利，取得好成绩！”

    女记者也听到天王到来的信息，立刻朝着圣本奇鞠躬道别一声，然后朝着人群方向狂奔而去。

    今日对她们这些媒体人来说，就是一场盛宴。

    到处都是机会！

    “呵呵，波妮也来了嘛。”

    圣本奇随意的笑了笑，然后招呼青石两人朝着前方走去。

    走了大概二十分钟左右。

    周围现代建筑的痕迹越来越少，道路两侧已经变成绿油油的树林，渐渐变得原始起来。

    可路上的人并没有减少太多，许多都是跟青石他们一样的年轻人，朝着同一个方向前进。

    很快。

    在道路的前方，出现了一个路口，此时被路障所包围，只留下左右两侧路口的一个通道。

    通道旁分别站着两个穿着黄颜色制服的男人，身上都挂着一个牌子。

    “不好意思，因为对战金字塔还未开放，请想要挑战金字塔的训练家，等对战开拓区开放了再来。”

    “今天对战金字塔作为丰缘青年选拔大赛的场地，只能由拥有参赛权的人员进入，参赛的训练家到我这里识别一下，然后前往左侧路口，想要观战的请前往右侧路口，那里我们已经准备好了观看场地，会有选拔过程直播同步进行。”

    前方已经有不少人，被这两个工作人员拦了下来。

    同时也有几个年轻人训练家，亮了一下牌子顺利通过。

    等青石来到这个路口的时候。

    圣本奇开口道：“我就送你们到这里吧，我会在这里等待你们的好消息，等下直接用训练家身份证识别一下就行，参赛的信息早就登记上去了，不用担心。”

    “放心吧，老头子，这种赛事对我和青石来说，不就是手到擒来的嘛，轻轻松松！”

    “等我们的好消息吧！”

    花月和青石此刻都非常轻松。

    这个选拔赛，对他们来说的确没什么太大的压力。

    圣本奇欣慰道：“好！有这个信心就行，我相信你们！”

    而这时。

    三人的身后方向传来苍老的声音。

    “圣本首脑，好久不见啊，怎么最近都不来老朽这里喝茶了？”

    “宇康首脑。”

    圣本奇转过身，对着来人点了点头，算是打过招呼。

    然后对着青石介绍了一句。

    “这位是宇康首脑，对战宫殿的开拓之脑。”

    这是一位看起来有些严肃的老人，手中拄着一把拐杖，穿着古代的衣袍，露出的肌肤以及怪状上都印着神秘的斑纹。

    就算此时带着笑容，都给人一种稳重沉稳的感觉。

    “宇康首脑好。”

    青石和花月都礼貌的打了一声招呼。

    “哈哈，好，这两位想必就是圣本首脑推荐的天才吧，一看就很出色，圣本首脑的眼光，我可是相当钦佩的！”宇康笑着称赞道。

    而这时...一个不太和谐的声音从宇康身后传来。

    “什么不错，宇康首脑你这次看走眼了，这两个不过是一群井底之蛙，从水静市那条臭水沟里出来的垃圾，说不定连选拔赛第一轮都过不了！”

    一瞬间，不管是圣本奇还是宇康的脸色，都拉了下来。

    转过目光看去。

    那是一群将近20人的队伍。

    里面其中还有不少青石的熟人。

    只见之前发生过冲突的南庄，脸色难看的拉了几把刚才开口的男人，可是都无法阻拦。

    “蒙多，你们暮光家族倒真是一点都不长记性，也不知道是波妮天王给你们的警告不够，还是在富宁街的损失没有痛到你们！”

    圣本奇冰冷的语气，顿时让蒙多之前的高傲脸色变得阴沉。

    打人不打脸。

    可圣本奇的话，就是专挖他的痛处。

    “暮光家的，老朽建议把你刚才的话收回去，然后向圣本首脑和那两位年轻人道歉！”宇康的语气也有些不善。

