一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章血狼郭少

    “知道这位郭少是谁吗？”周雄挺直胸膛，方才郭少与他握手，仿佛让他瞬间便骄傲起来。

    “周少，这位是？”孙天阳恭敬的看了郭少一眼，问道。

    “星宇财团的郭嘉郭少！”周雄缓缓的说道。

    “星宇财团？”孙天阳毕竟家世也可以，闻言立刻眼眸一睁，“莫不是那个资产上十亿的那个星宇财团？”

    “星宇财团郭少？莫不是人称血狼的郭少？”余华仿佛想起了什么，猛地一个哆嗦，露出了浓浓的惧怕之色。

    “哦？看来你似乎听说过我？”郭嘉咧嘴一笑，脸上的刀疤顿时扭曲起来，双眸直视余华，似乎在发红，“说说，你听说的我是什么样的，我倒是有些好奇！”

    余华咽下一口口水，脸色发白，“我听闻星宇财团郭少您，十五岁加入黑龙会，两月后便手持一柄砍刀，将三人追砍了一条街，十八岁便成为堂主，整个安西市黑道无人不知，您打架起来如凶残的狼，每次比见血，所以人称血狼！”

    “原来是郭少啊，您好，很荣幸见到您！”林荫忍着心中的恐惧，故作大方，深处了柔软的小手，眼眸中露出一丝火热。

    郭嘉看了林荫一眼，很有风度的伸出手，与其浅握一下，但在双手分开的时候，他却感觉到手心被对方轻轻一划，郭嘉顿时淡淡笑了一下，脸上刀疤顿时显得狰狞，他瞥了一眼林荫，长相还算有几分姿色，但不知被多少人骑过了，他没有半分兴趣。

    林荫不知，他只看见了郭少脸上的笑容，还以为对方对自己的暗示亦是有意，心中一喜，若是与郭少在一起，可比这周雄强百倍，钱财，势力，全都有了，就算凶一些，又有什么关系？

    “郭少真是风度翩翩，英俊不凡啊！”

    “我就说有人进来后，蓬荜生辉，整个古代宫殿都亮了起来，原来是郭少！”很多人都开始巴结。

    “我周家之所以有如今的财富，很大程度都是来自星宇财团的帮助，每年我周氏集团都会与郭家合作，有四成的收入都是因为郭家。”周雄傲然开口道。

    郭嘉根本没有理会周雄的话语，他们郭家之所以与周氏集团合作，一是他们送礼送的够多，二是合作久了，也不想换了，彼此都熟悉。

    但他今日来，根本不是叙旧的，也不是听其他人来巴结的，他是来找一个人，他在山庄的拐角处，似乎看到了那道身影，经过打听才来到这里。

    但是，怎么不在呢？

    “咦？难道是我眼花了？”郭嘉喃喃道。

    周雄闻言，眉头一动，“郭少是来找人的？”

    “嗯！”郭嘉微微点头，看了一眼将他围城一圈的人群，并未有那人，“既然没在，那么算了！”

    “小郭，你是来找我的吗？”

    忽然，一道声音传来，令所有人都是震惊起来。

    星宇集团的郭少，谁敢叫人家小郭？是活得不耐烦了吗？

    “大胆，是那个不长眼的东西叫的？”周雄立刻怒吼一声。

    “不知死活的贱货，郭少也是你敢这般侮辱的？还不自赏耳光？”林荫冷冷的开口道，看向郭少的时候，眼中却带着一丝暗示与讨好。

    谁知郭嘉一听那声音，却露出了浓浓的喜色与激动，但随后又听见周雄与林荫的话，他脸色一变，一巴掌朝着周雄的脸上扇来。

    “啪！”

    一道爆响，这一巴掌将周雄直接扇的转了几个圈，直接蒙蔽了。

    但还没完，郭嘉又抬起巴掌，朝着林荫扇来，即便林荫是女人，方才还给他暗示，他也没有丝毫留手，一巴掌将林荫扇到了地上。

    “你们才是不知死活的东西，骚货，嘴巴给老子放干净一些！”郭嘉爆喝一声，脸色瞬间狰狞，变得极为可怕，仿佛要将林荫吞了一般。

    本来还要跟着讽刺的孙天阳，赵倩等人，赶紧闭上了嘴巴，露出了骇然之色，连周雄，林荫都打了，更何况他们。

    林荫也蒙蔽了，跌倒在地上，脸上火辣辣的疼，可以清楚的看见，她的脸上有一道鲜红的巴掌印，正在快速高高肿起，看着都疼。

    郭嘉打完，根本没有看两人一眼，赶紧朝着人群后方走去，脚步越来越快，脸上带着浓浓的尊敬之色，人群立刻分开，皆是震惊的看着郭嘉，郭少这是要去找谁？