    阿曼德四人，喊了老半天，却不见有丝毫的回应。

    四人相互看了一眼，眼中全都是不好的预感。

    怎么没声音？

    下一刻，

    阿曼德直接一脚踹开了房门，四人鱼贯而入。

    “小姐！”

    “小姐你在吗？”

    “小姐？”

    “……”

    四人把里面的几个房间，全部都找了一遍。

    当全部回到客厅里面的时候，四人脸上的血色，全部消失的干干净净。

    小姐，

    不见了！

    “小姐呢？”

    “不知道啊，人呢？”

    “快找啊！”

    三人惊恐的道。

    他们的任务，就是保护田馥薇，同时看守她，不允许任何人靠近好。

    结果，

    田馥薇却在他们四个人的眼皮子下来，

    消失了？

    四人惊恐的朝四处找去，

    看看窗外，没有！

    看看厕所，没有！

    看看外面，依然也没有！

    紧接着，

    他们立刻向外面跑去。

    如果这件事情让田馥薇的老爸知道，他们四个人的命都要没了。

    很快，

    他们就找到酒店的负责人，调取了酒店的临近录像。

    几分钟后，

    他们就看到酒店门口，出现了田馥薇的身影。

    而在她的身边还跟着另外一名青年。

    此人不是别人，正是之前他们在临安大学里面刚见过的，给田馥薇献歌的青年，

    何时鸣！

    看到这一幕，四人全部瞪大了眼睛。

    “是他？”

    “这怎么可能？他是怎么把小姐带出来的？”

    “对啊！小姐不是在房间里面吗？那可是11楼啊！难道那家伙会飞不成？”

    “……”

    四人不敢置信的道。

    他们根本就不敢相信，何时鸣能当着他们四个人的面，把田馥薇从房间里面给带出来？

    见鬼了不成？

    下一刻，

    他们四个立刻向外面冲去。

    不管何时鸣是怎么把田馥薇给带走的，但事实就是他们把田馥薇给看丢了！

    就在他们的眼皮子下面，被何时鸣给光明正大的带走了！

    这件事情如果传到田馥薇老爸耳朵里，他们四个就完蛋了！

    所以，

    他们必须以最快的速度，把田馥薇给带回来，绝对不允许田馥薇再出任何的意外！

    还有那个姓何的。

    也必须让他付出代价！

    “姓何的，我们跟你没完！”

    “敢搞我们，这次让你知道什么叫做后悔！”

    “……”

    四个人边走边喊道。

    北郊。

    鸡头山。

    田馥薇望着远处，被烟花所笼罩的临安城，惊喜的直接用手捂住了嘴巴，只剩下两只漂亮的大眼睛中，倒影着闪烁的烟花。

    在他们所处的这个位置，是最适合观赏烟花，直接把整个临安城，以及所有的烟花尽收眼底！

    “这……这……”

    她看向何时鸣道：“这是你给我准备的吗？”

    何时鸣轻笑一声道：“当然！怎么样？喜欢吗？”

    刚才来的时候，他就通知秘书金月桐，让她联系临安城所有的烟花供应商，让他们把所有烟花，在全临安城点亮。

    不够的话直接从旁边的城市调。

    金月桐接到命令，立刻找那些烟花供应商，有何时鸣的名字在，那些供应商哪敢有半个不字，直接把所有库存的烟花给拿贡献了出来。

    整个临安城，再加上周围其它城市的烟花，此时全部在临安城燃放，其效果简直比元宵节还要热闹。

    田馥薇看着漫天盛开的烟花，点了点头，轻声道：“喜欢，当然喜欢，太漂亮了……”

    说着，

    看着烟花的双眸，不由得流出了高兴的泪水。

    她真的是太高兴了。

    从小到大，她还从来没有这么高兴过，甚至是何时鸣在毕业典礼上给她唱那首‘穿越光年’的时候。

    那时候的她，心中最多的是感动。

    但现在，

    就是单纯的高兴！

    就像是小孩子终于得到了她想吃的糖果一样高兴。

    看到田馥薇的样子，何时鸣轻笑一声，随后伸出胳膊，把田馥薇揽在怀里。

    两个人静静的站在鸡头山巅，看着远处临安城上空不停炸开的烟花，默默无语，尽情享受这美好一刻。

    这场烟花，足足持续了二十多分钟的时间，这才缓缓结束。

    整个临安城，再次陷入安静当中，只有灯光不停闪烁着。

    鸡头山。

    田馥薇收回视线，看向何时鸣道：“何时鸣，谢谢你。”

    说完，

    垫起脚尖，在何时鸣脸上亲了一下。

    何时鸣反手在田馥薇抱在怀里，大脸盆子直接按了下去。

    足足过了五分钟的时间，直到田馥薇喘不起气来的时候，何时鸣这才把脸颊早已通红一片的田馥薇松开。

    田馥薇抿了抿嘴唇，靠在何时鸣怀里，低喃道：“对不起何时鸣，多谢你陪我，更感谢你送我的礼物，我真的很开心，不过明天……明天早上，我就要走了。”

    “不走不行吗？”何时鸣皱眉问道。

    田馥薇摇头道：“我也不想走，但不可能，我爸不会允许的，你对付不了我爸的。”

    何时鸣听到这话，顿时一阵默然。

    想起田馥薇老爸那米国十大财阀之主的事，何时鸣就感觉有些无力！

    不止是财力的差别！

    从跟在田馥薇身边的阿曼德那四个人，就可以看出来田馥薇老爸的恐怖。

    那可是四个六级基因战士，结果随随便便就派了出来。

    显而易见，在摩天财阀里面，肯定还有更加强大的七级基因战士，甚至是八级九级十级基因战士！

    随随便便派出来一个，都能够直接灭了他！

    “所以……”

    这时，

    田馥薇后退一步道：“我想要在临走之前，也送你一个礼物。”

    “嗯？”

    何时鸣眉头微皱的问道：“什么礼物？”

    “我自己！”田馥薇仰着头道。

    “什么？”

    何时鸣听到田馥薇的话，顿时瞪大眼睛道：“礼物？你自己？”

    “对！”

    田馥薇深吸一口气，脸颊通红但却坚定的道：“我知道一直以来，你都很喜欢我，我也很喜欢你，感谢我这辈子能够遇见你！此次一别，不知何时才能再相见，又或者此生是否还有再见之时！”

    说着，

    她伸手抱住了何时鸣的脖子，轻轻的在何时鸣耳边说道：“所以我想在临走之前，把我自己当成一个礼物送给你！然后，永远永远，等着你！” 				

