    马车上的几人吵吵闹闹，时不时换个人来赶车，路途上倒也十分愉快。

    每到饭点，几人下车熟练的清理地面，捡拾柴火。夏天灵掏出灶台生火做饭，奥斯卡则在一旁给他打下手。

    要说奥斯卡对厨艺一道也是极有天赋，早在几年前他便跟夏天灵学着如何烹饪各类食品，现在的手艺可以说已经不亚于夏天灵。

    如今看到灵膳如此给力，极富钻研精神的奥斯卡更是缠着要学。

    日子就这么平淡的过去，除了到饭点下马车活动一下，休息一下马匹，一连几天众人都在赶路中读过。晚上如果到了城里便住在酒店，如果是在野外便就地扎营。

    三天后，一行人来到了西尔维斯王国与天斗直属地域的交界处。

    分封制就是有这点不好，会把一个庞大完整的国家领土给分割成一小块一小块的。

    天斗帝国的情况还算好，至少雪夜大帝手握百万重兵，且几个王国的位置都恰好处于与星罗帝国接壤的范畴。

    如果是像前世中世纪时期的欧罗巴大陆，那可真就坐蜡了。

    一层层的权利分封下去，大到公国王国，小到骑士领、男爵领，把好好地一个国家分割的那叫一个七零八碎。

    迫于某些外力，不得不强制实行分封制的天斗帝国虽然外表光鲜亮丽，是斗罗大陆两大巨头之一。但实际上，内部问题十分严重。

    就比如武魂殿一行人现在处于的这个内部边境交汇处。

    人丁稀少，生产力不足，造成了绝大多数的人力资源必须要围绕着城防，首都，主要城市等地方进行分布。

    作为内部边境地区，没有平民愿意在这种随时可能发生点什么事的地方定居，也就没有城市和村庄建立，自然双方也都不会派出宝贵的士兵在此进行管理。

    这种两地夹缝中间的地区就成了三不管地带，如同某个金色三角区一样，各种三教九流人士在此活动频繁。

    “眼瞅着这都快中午了，灵哥咱们是不是该停下来歇会，大吃一顿之后再继续赶路？”再次被换上来驾车的马红俊摸了摸有些饿的肚子，回身询问。

    夏天灵掀开马车的窗帘，掏出一个小型日晷估测了一下时间，同意了马红俊的提议。

    “那就找个背坡的地方停车吧，咱们生火做饭。”

    这个地方荒郊野岭不说，就连可供生火的树木都没几颗，焱和邪月两人只能飞奔到更远处采集木头。

    处理好的食材夏天灵的戒指中装了一大堆，但木头却是没准备的，只有几袋自制的炭，以备不时之需。

    不一会，焱和邪月两手空空的飞奔而来，面色凝重。

    “嗯？你俩这回怎么这么快就回来了？这里的树很适合烧柴吗？”胡列娜疑惑的问。

    “不是，我们没砍柴，我们发现了疑似邪魂师的踪迹。”邪月深吸了一口气。

    “邪魂师？详细说说？”夏天灵放下了手里的活。

    理论上来说，在斗罗一的时间线中并不应该有如此多的邪魂师存在才对。绝大多数不是被武魂殿杀死或者丢进杀戮之都就是自己进了杀戮之都找死。

    但自从他进入武魂殿之后，不说他不知道的，就是他亲身经历过追捕邪魂师的任务在短短六年时间里就高达数十次。这其中明显有很大问题。

    在当前时代，登记在册的，两大帝国和武魂殿的魂师全部加起来大概只有十万，其中有十分之七都被武魂殿所掌握。

    剩下三万魂师还要再扣除宗门魂师，散修魂师，以及天斗和星罗两大帝国掌控的官方魂师等等。

    那么剩下来的邪魂师，怎么会有这么多的数量？

    而且在原著斗罗一的时间线中，绝大多数邪魂师并不是像后世一样通过吸食人血屠杀凡人都方式来修炼。很多人只是仗着魂师的身份进行犯罪而已，真正通过杀人等邪恶手段修炼的基本可以说没有。

    但就近几年夏天灵亲自参与的这些任务来看，几乎有十分之一的邪魂师都在用人命修炼，这简直太不可思议了，按理来说如此数目的真正邪魂师，根本不应该出现才对。

    “是这样的，我和焱刚刚去隔壁的那座小山上砍树，在绕到背身处之后，我们发现了一个小山谷，其中飘来了极其浓郁的血腥味。”

    “能确定是人血吗？”夏天灵追问了一句。

    “确定，这点你放心，绝对是人血的味道。”焱回答道，“这些年我们哥俩跟邪魂师战斗不是一回两回了，人血的气息和其他血液的气息我们分辨的很清楚。”

    “而且山谷内部传来了令我们感到非常不适的邪恶气息。我们怕打草惊蛇，没敢深入探查，这不就先回来了。”

    夏天灵犹豫了一下，这次他们出行是没有老师随行跟随的，一切全凭他做主。

    “你们先在这里等候，我自己去看一下。我实力强劲，还有九转踏天步傍身，如果有问题我可以及时撤离。”

    他没直接提出几个人直接并肩子上，给邪魂师骨灰都扬了这么莽夫的话。

    敌方实力未知，而且位置在这种三不管地带的隐秘山谷。看起来就像是邪魂师们老巢一样的位置，一切还是稳健为妙。

    闻言，几个人点了点头。几年的相处下来，他们早已对夏天灵完全信服。

    “注意安全。”朱竹清不放心的嘱托了一句。

    夏天灵一乐，“嘿嘿，放心。”

    这小猫咪还是挺关心我的嘛。

    以他目前的速度，一通狂奔之下，没多久便来到了邪月二人说的那个处于背身处的山谷。

    说是山谷，从上面看去也就是一处大点的裂缝。但是走近看去，实则越向下，越往内部就越宽。

    这让他想起了曾经学过的一段古文“从口如。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”

    他稍稍靠近，丝丝的血腥味顺着裂缝飘然而上，显然内部是不太可能土地平旷，屋舍俨然，有良田美池丝竹之属的了。

    夏天灵将身上的负重软甲脱下放入戒指中，活动了一下身体，将状态恢复到巅峰。

    贴近裂缝的边缘，他谨慎的将神识放出，一寸一寸的扫描着这个小山谷内部的情况。

    就在逐渐接近山谷底部时，神识反馈出来的恐怖景象就连平日里自诩心态稳重的他都大惊失色。

