    “我会抓住你，然后把你的灵魂抽出来！！”玛瑟里顿猖狂的吼叫着！

    “那就得看你有没有这个本事了！”艾文的衣服在刚刚的撞击中已经破碎成布片，他直接将身上的破衣服扯了下来，漏出上身那绿色的邪能纹身。

    “啊……如此纯净的邪能！我的嘴里已经流口水了！！”玛瑟里顿吐出一口绿色的气息，浑浊的液体从尖利的牙齿间流出，那味道让艾文不得不屏住呼吸！

    贾尔斯仍然在努力的尝试关闭传送门，玛瑟里顿的体积太大了，艾文得想办法把它引到无人之处，刚刚仅仅是短暂的战斗就将屋子内的地板尽数破坏！

    扯下带着的眼罩，艾文直接一道眼棱喷射在玛瑟里顿的左腿，虽然作为纯粹的邪能生物，玛瑟里顿对于邪能抗性可以说是非常强悍，但是仍然被艾文的眼棱灼烧出一个巨大的伤痕！

    “啊啊啊！！！”玛瑟里顿愤怒的吼叫着：“我会慢慢撕碎你的身体！！”

    “那就跟我过来吧！你这无脑的蠢货！”艾文直接冲出房门，而玛瑟里顿则一头撞破坚实的水晶墙壁紧紧跟着他。

    四只巨大的蹄脚每次踩在地上都会留下一个深深的圆坑，一股绿色的烟雾随之飘散，那是邪能留下的污染！

    艾文在前面不停的风筝着玛瑟里顿，战刃飞舞，言语挑衅，深渊领主从来没有发觉一个虫子会这么让它厌烦！

    伴随着轰隆轰隆的脚步声，艾文把玛瑟里顿带到了镇子周边的一块空地上。

    再一次躲开长矛的攻击，艾文回旋着身躯站到远处：“现在咱们可以好好打一架了！”

    就想普通人用手拍苍蝇一样，玛瑟里顿虽然有无比恐怖的力量，但是在艾文敏捷的躲闪下只能是有力无处使！

    锋利的战刃在玛瑟里顿的身上飞舞，每一次劈砍都会在它庞大身躯上留下一道伤痕！伤口虽然看着非常严重，但是实际上玛瑟里顿的重要部位都被厚重的装甲所包裹，唯一的弱点就是它的头颅，但是在长矛的挥舞之下艾文根本没有任何接近的机会！

    虽然没有什么致命伤，但是艾文不断的刮痧还是令它厌恶，恼羞成怒的玛瑟里顿又一次将两只前腿高高抬起然后重重落下，脚下的泥土就像水中的波浪一样滚动，将艾文直接击退到远处！

    “渺小的虫子，准备接受烈焰的炙烤吧！”手中的长矛挥动，一道墨绿色的邪能火球径直向艾文砸去，同时四肢发力，玛瑟里顿庞大的身躯撞向艾文，他已经受够了这样无聊的游戏！

    邪能火球就像是巡航导弹一样朝着艾文袭来，而玛瑟里顿同样也已经逼近，艾文就算是躲开了火球，也会遭受到沉重的撞击，这次玛瑟里顿奔跑了这么久，庞大的身体所蕴含的惯性力量足够将艾文撞死！

    艾文在那一瞬间就考虑好怎么做，他准备做一个致命实验，失败的代价可能就是他的生命！

    没有后退可言，艾文握紧双刃直接撞向袭来的邪能火球！

    接触到艾文的一瞬间，邪能火球就直接发生了爆炸！四散的火焰包裹住艾文，痛苦灼烧着他的的心智！

    相比较普通燃烧的火焰，邪能之火的灼烧要更加猛烈，带来的是更加剧烈的痛苦！

    艾文不断的发出嘶吼声，皮肤被不断灼烧的痛苦足以撕裂一个人的理智！

    玛瑟里顿早已经停了下来：“哈哈哈哈……我早就说过，你会接受意想不到的痛苦！等你被烤熟的时候，我会一口把你吞进肚子里！”

    痛楚！疼痛不停的折磨着艾文，而当一个人极度疼痛的时候，无名的怒火就会在心中燃烧！

    “呵呵呵呵……”艾文口中吐出一口灼热的气息，在火焰的炙烤下声音变得诡异而又邪恶：“我得感谢你！玛瑟里顿，作为回报，我会让你以最快的速度回归到扭曲虚空！”

    浑身的邪能在以极快的速度流动，在烈火的遮盖之下，艾文的身体发生了某种变化。

    而在玛瑟里顿的眼中，艾文身上的火焰越来越大，跳动的绿色火苗已经快要和它一样高了！

    “准备好我的攻击了么？”艾文再一次低笑着说道，他的声音变得低沉，他的音调变得不符合人类的发音——身体已经暂时变成了恶魔！

    砰！！！地上的泥土四散，艾文直接直接撞到玛瑟里顿的身上！高速的移动直接吹灭了艾文身上的火焰，漏出了恶魔之躯！

    “怎么可能！！”玛瑟里顿有些不能理解，刚刚的虫子竟然变成了和自己有相同气息的同类？！

    “是不是非常惊讶……回扭曲虚空中思考吧！”晨曦之刃与长矛撞击在一起，巨大化的艾文已经有了和玛瑟里顿一战之力！

    玛瑟里顿稳稳的挡住了艾文的战刃，在如此高速的撞击之下依然能够抵挡住，深渊领主的力量之大可见一斑，但是显然后者也并不认为这样就能伤害到玛瑟里顿！

    轰的一声，从艾文双眼射出一道贯穿一切的邪能光束，毁灭性的力量一瞬间就把玛瑟里顿的身体射个对穿！

    “不！！！！”艰难的低下头看着肩膀，厚重的金属肩甲已经被洞穿，从肩膀到肥大的肚子，一个冒着青烟的圆形通道出现在眼前，那是恶魔化的艾文所造成的蓄力一击！

    “滚开！蝼蚁！”玛瑟里顿艰难的将艾文逼退，致命的伤口让他感觉无比虚弱。

    艾文拍打着身后的恶魔之翼缓缓落在地上：“希望你在扭曲虚空能过得舒服！”

    将手中的晨曦战刃一左一右射向玛瑟里顿，身影却突然消失在原地！

    金色的战刃高速旋转就像两枚圆盘，因为身体上的伤势而动弹不得的玛瑟里顿只能再次努力举起双头矛护住自己的头部。

    叮叮两声，战刃全部被宽大的矛头挡了出去，飞向半空，而玛瑟里顿还没有松口气，却看到天上一道不断下落的身影：那是刚刚飞到天上的艾文！

    双手握着晨曦之刃，艾文直接垂直下落，一声沉闷的响声从玛瑟里顿的头颅发出，艾文将战刃插入了它硕大的脑袋！

    “呵呵，这感觉一定非常痛苦！”艾文看着一动不动的玛瑟里顿邪笑道。

    后者没有再说出一个字，回答艾文的是一阵剧烈的爆炸！

    玛瑟里顿死后的尸体发生了爆炸，艾文只能仓忙用恶魔之翼包裹住自己就被随之而来的邪能之火吞噬，好在这已经是今晚第二次被邪火灼烧，恶魔化的艾文并没有收到太多伤害。

    “呼……”等到爆炸结束，艾文抬起头来：原本的草地已经荡然无存，双眼所见只有玛瑟里顿破碎的尸体以及四处流淌的邪能之血！

    ()				

