    “小妹，仙器事大，不到万不得已，千万别催动仙器。”

    沈玄赶忙对沈小妹提醒说道。

    这可不是闹着玩的，仙器一旦出动，必定会有圣人抢夺。

    一个两个他们还能应付，但十个八个呢？

    终归有应付不了的时候。

    此时的他们还没有真正成长起来，低调点比较好。

    “嗯，我知道了哥。”

    沈小妹见沈玄这么认真，也知道了仙器的重要性。

    之前她以为仙器已经融合，想怎么用就怎么用呢。

    现在看来，并不是这么回事。

    “这几日咱们就守在羽化城，小妹你护着沈家族人，若是出现暗裔族的一些爪牙，直接杀了即可。”

    沈玄对沈小妹也安排了一些活，让她护着羽化城内的安危。

    当然，这种情况机会不会出现。

    因为他的灵魂体时刻护着羽化城外围，若是有暗裔族的人到来，第一个先感知到的肯定是沈玄。

    接下来三天，飞雪和林净白天去寻找七子下落，晚上回到羽化城。

    三天下来，仍然没有发现任何七子的下落，无奈而归。

    而在羽化城内，表现的很平静，那暗裔族的人没有出现过一个，和往常一样，没有一丝危险。

    当然，对于沈家的众位长老而言，他们都在等着对方给的十日期限。

    十日期限一到，对方的武爵现身，能不能抗住对方的进攻，才是关键。

    扛得住，沈家无恙。

    扛不住，就此消亡。

    当然，虽说他们心里没底，但对沈玄多多少少还是有一些期待的。

    别的不说，那天沈家武宗强者去攻击，沈玄连动都没动一下，便将其制服的死死的，足可见沈玄实力深不见底。

    ……    沈家后院。

    还是之前的石椅上，沈玄正在和沈小妹下着围棋，优哉游哉，丝毫不知危险将至。

    围棋在这里是沈玄所造，沈小妹经常跟着沈玄，早已明白其规则。

    而且，沈小妹很聪明，领悟力很高，也算是个围棋高手，与沈玄下棋，杀的难解难分，不相上下。

    而沈炼则站在沈小妹后方，看着两人下棋。

    和沈小妹正好相反，他不喜这类棋局。

    他更喜欢玩真实的，沈炼性格本就如此，再加上沈玄教授的杀道，使得他更喜欢玩真实的战斗。

    “族！族长不好了，护族大阵有松动，有外族来袭。”

    这时，五长老和七长老快步从外面跑到后院，对着沈玄说道。

    “嗯，我知道了，通知族人暂时回到沈家，其余等我安排。”

    沈玄将手中的黑子落在了棋盘上，淡淡的说道。

    对于这一切，沈玄仿佛早已知晓。

    “是，是。”

    两位长老有些狐疑的看了一眼沈玄，心里直犯嘀咕。

    这也未免有些太托大了吧！看都不看他们一眼，对方来袭，好像漠不关心似的。

    沈家交给他，他们真的放心吗？

    但，沈玄都这么说了，他们也只能后退了出去。

    现在，关键时刻还得去找大长老，要不然沈家的安危还真的无法得到保障。

    两人退了出去之后，沈玄继续和沈小妹下棋。

    “他们动了，现在不用急着出手，既然来了，那就一网打尽，永绝后患。”

    沈玄的话是对沈炼说的，让沈炼沉住气，免得一出手把那剩下的人给吓走，免不了麻烦。

    其实，以沈玄三人的实力相加，已经抵得上一个顶级势力了。

    一般一个家族出现一位圣人，那这个家族便一跃上升到顶级势力，像沈玄这样三人同时媲美圣人，放眼整个大陆那也是少见。

    只是，他们虽然到了，但根基太浅，没有附属势力，其根基还远远比不得别人经营数百年的势力。

    “嗯。”

    沈炼在身后点了点头，不过脸上却充满了期待。

    终于，他这一身所学，即将施展。

    大长老房间。

    沈浪站在门口，注视着护族阵法松动的地方，一脸凝重。

    这时，之前那两位长老来到这里。

    “大长老，我已将实情告诉族长，只是。

    。”

    “只是什么？”

    “只是族长没什么表示，只是让我们召回外面的族人，其余等他安排。”

    五长老和七长老有些埋怨沈玄，沈玄虽然聪慧实力很强，但也太过年轻气盛了，对方来的可是超越武王的存在，即便是大长老都不是对方的对手，沈玄还这么无动于衷，真不怕把沈家陷入危险之中吗？

    “你们二人先去召回族人，同时封锁羽化城，禁制城内人出去。”

    大长老赶忙按照沈玄的指示安排，将羽化城封城。

    “昨日我问过炼儿，说是族长让他应付此次危机，大长老您觉得靠谱吗？”

    这时，站在大长老身边的六长老问向沈浪，脸现担忧之色。

    “沈炼？

    让他应对？”

    听到六长老的话，沈浪微微一愣。

    这点他倒是不知道。

    沈玄应付对方也就罢了，但沈炼是几个意思。

    “你家沈炼现在也才17岁吧？”

    “嗯，17岁零3个月。”

    六长老将沈炼视为掌中宝，生日记得清清楚楚。

    “族长当真说过此话？”

    “嗯，昨日我问过炼儿，炼儿亲口对我说的。”

    六长老点点头，这点他还不会记错。

    他也问过沈炼现在的修为多少，只不过沈炼对他说过，族长不让说，暂时性保密。

    “族长既然说了，那肯定便是真的。”

    沈浪叹了一口气，些许感慨又有些许兴奋。

    “沈家崛起有望了！”

    沈浪忽然哈哈大笑，笑起来像个七十岁的孩子。

    “大长老何出此言？”

    六长老有些懵，他之所以告诉沈浪，是想沈浪告诉族长，别让沈炼以身犯险，毕竟年龄还太小，不适合与那些心狠手辣之人做生死战斗。

    “你可还记得族长在走之前曾说过一句话？”

    六长老和周围的长老看着沈浪，不明白对方什么意思。

    “在拒绝青云学院之后，族长说过沈炼跟着他，两年内到武宗，我看现在，早就突破武宗了。”

    沈浪的一句话，让在场众人这才回想起来当时的场景。

    一想到此，众人均是一阵胆寒。

    过了这么久，沈玄依旧在守着他的承诺。

    而这次沈炼若真击败对方，那岂不是成了超越武王的超级强者？

    

