    第281章：前往万年寒潭

    以那颗刻有兔形标记的大树为中心，叶飞流三人便在方圆上百米内寻找。

    片刻之后。

    小龙有了发现，叶飞流与荒小桂便迅速赶到她身边，看着前方，叶飞流诧异的说：“这里居然还有个山洞，我们进去看看。”

    山洞不大，只有三米来高，石壁上留有剑削过般的痕迹。

    痕迹看上去非常的新。

    荒小桂左右看了看，便说：“老大，这个山洞像是被人用利器刚开辟出来不久。”

    “确实，这个山洞非常隐蔽，倒像是用来藏身的。”

    叶飞流边观察着周围边点了点头。

    这个山洞很隐蔽，被草木遮拦，如果不仔细找还发现不了。

    荒小桂突然瞪大眼睛：“老大，你说这会不会是涂山开辟出来的？”

    “有这个可能。”

    叶飞流认真想了想，点点头。

    涂山当初跟荒小桂联系时，说自己遇见了危险，想求荒小桂帮忙。

    那么，肯定是有什么人或者异兽，在追杀他。

    可以联想到，他被一路追杀，逃到了这里，然后匆匆留下兔形标记，又在附近开辟出这个隐蔽的山洞躲藏起来...

    这一切都能说通。

    “我们仔细找找，看看涂山有没有留下什么线索。”

    山洞不大，一目了然。

    这里并没有涂山，那么只能找找看，涂山有没有留下什么线索了。

    荒小桂急忙去找，小龙也四处走动。

    叶飞流也在找。

    不久之后，叶飞流突然咦了一声，似乎发现了什么。

    荒小桂和小龙立马围了过来。

    叶飞流低头看着地面，说：“这地底下好像有什么东西。”

    荒小桂闻言便三两下就将地面挖出了一个坑。

    突然，他大喜道：“老大，真有东西，这肯定是涂山埋在这里的。”

    说着话，他从坑里捧出了一块奇特的蓝色水晶。

    这块蓝色水晶约拳头大，五菱状，如镜子一般透亮。

    荒小桂解释道：“老大，这是留影水晶，可以留下文字或者影音，然后被人观看，留影水晶是我们圣界常见的一种留言方式。”

    “我们看看涂山说了什么。”

    荒小桂有点激动和兴奋的朝着蓝色五菱水晶中打入几道光芒。

    顿时，这五菱水晶像是被解锁了一般，散发出一片清亮的光芒，那片清亮的光芒上显示出四个大字：万年寒潭。

    就这么看去，有点像是投影。

    除了“万年寒潭”这四个字之外，什么也没有，数秒之后，光芒消失，这四个字也如风吹过的烟一般，消失不见。

    看来这次涂山只留下了文字，并没有留下影音。

    或许当时的条件并不允许他留下影音。

    不过，叶飞流并不明白“万年寒潭”这四个字的意思，他看着荒小桂说：

    “你知道这“万年寒潭”是什么意思吗？”

    荒小桂神色凝重的点了点头，说：“万年寒潭是一个地名，它是一口不知存在多少年的寒潭，是一片险地，比蜈蚣山还要危险。”

    “传闻之中，连太乙金仙级的强者都陨落在万年寒潭之中，这是一个能吞噬人生命的寒潭。”

    “而它就在龙谷之中。”

    连太乙金仙都能陨落，看来这个万年寒潭的危险性确实很高。

    叶飞流说：“涂山只留下这么一条线索，看来我们只能去万年寒潭看看了。”

    “哥哥，但是那里危险。”

    小龙奶声奶气的说。

    叶飞流捏了捏她红润的小脸蛋，笑道：“我们什么危险的地方没去过，还怕什么危险。”

    其实，荒小桂也不想去那么危险的地方，但为了朋友，他却义无反顾，他坚定的说：

    “老大，我们走。”

    三人出了山洞，便往万年寒潭赶去。

    ....

    某个阴凉的山洞中。

    七八人盘膝而坐，默默运功，看他们身上都有血迹和伤痕，像是在疗伤。

    仔细一看，他们正是阴长青等人。

    许久之后，阴长青他们一个接一个从疗伤中苏醒，旋即脸色有些愁云惨淡，洞中的气氛一片沉默。

    半响，阴长青嘴里方爆出一句咬牙切齿，充满恨意的话：“叶飞流，我一定让你生不如死！”

    其他人听见“叶飞流”这三个字，眼中也充满了恨意。

    与那些蜈蚣大战之后，他们只能用惨淡来形容。

    想想当初他们有十八九人，可现在还剩下几个？只剩了七个，死了大半。

    其中甚至还包括了金仙后期的阴锦花。

    并且，他们有些人还受了重伤，有的断了手臂等等，疗伤这么久才稳住伤势。

    他们这么惨，是因为谁？

    全是因为叶飞流！

    如果不是叶飞流搞鬼，那些蜈蚣怎么可能围攻他们？

    如果不是那些蜈蚣围攻他们，他们何至于如此惨淡？

    “叶飞流！”

    几人咬牙切齿的念着这个名字，均与叶飞流仇深似海，不共戴天。

    就在这时，阴林充满恨意的说：“长青哥，我们一定要把叶飞流碎尸万段，为锦花她们报仇。”

    “那还用说。”

    阴长青眸中爆出一股惊人的怨恨，他寒声道：“我不会这么轻易杀了他，我会用天下最残酷的手段折磨他，让他生不如死！”

    伴着这声音传出来，洞中突然刮起一阵阴风，让人不寒而栗。

    洞内的温度仿佛都下降了几度。

    从此可见阴长青有多恨叶飞流。

    “不过在此之前，我们需要先找到他。”

    阴长青脸色稍缓，看向人群中的一人，说：“阴隆，你最擅长找人，找到叶飞流没问题吧？”

    “长青哥你放心，我肯定找到这个王八蛋。”

    阴隆自信满满的说。

    他有一门找人的神通，堪称独门绝招，找到叶飞流完全不是问题。

    “好，去给我找到那个王八蛋。”

    ....

    赶往万年寒潭的路上，荒小桂对着叶飞流说：“老大，其实万年寒潭离蜈蚣山不远，再过两分钟我们就到了。”

    他们三低空飞行，离地面只要两三米高，速度很快。

    前面的障碍物被他们巧妙的躲了过去。

    一分钟后，他们已经来到了万年寒潭附近，突然，叶飞流停下来摆摆手，荒小桂驻足，疑惑的看着他说：“老大，怎么了？”

    “有打斗声，我们过去看看。”

    来龙谷寻宝的人不少，这几天里，叶飞流他们也遇见过几次打斗，皆没有去管。

    不过，这次不同。

    这次打斗是发生在万年寒潭附近，足以吸引叶飞流他们过去看看。

    三人隐藏气息，迅速的潜伏在了打斗现场附近。

    随后，他们猫眼似的偷偷看着外面的打斗。

    下一秒，叶飞流有些吃惊。

    只见数百具尸体正在围攻什么人，因为尸体数量太多，看不见被围攻的是什么人。

    不过，这些尸体身上的衣服破破烂烂的，浑身脏兮兮，夹带着已经干涸的黑色血迹，散发着一股恶臭味。

    这些尸体的实力有强有弱。

    犹以两个短发壮汉的实力最强，他们手肘和左脸上有黑色鳞片，也不知是哪个种族的人，却有金仙顶峰的修为。

    其它还有四个金仙初中期，以及一些玄仙、天仙等级别的。

    仔细一看，这些尸体战斗有序，并不是那种无序，像没有思考的野兽在战斗。

    仿佛有什么人在控制着他们。

    叶飞流四处找了找，终于在远处的一颗大树下，看到了两个身穿黑袍的人。

    这两个穿黑袍的人，戴着黑帽，神色冷漠，脸色很白。

    蛇族人脸色也白，但他们那种白是苍白色，可这两人的白，是那种死人脸色，看起来有点吓人，仿佛大白天见鬼了一般。

    这两个家伙是谁？居然能控制尸体战斗...叶飞流一阵惊讶。

    他还是第一次看见能控制尸体战斗的人。

    就在这时，忽听见荒小桂低声惊讶道：“尸族人！”

    “你认识他们两个？”

    叶飞流见荒小桂盯着那两个死人脸色的黑袍人，便这样问他。

    荒小桂点了点头，说：“老大，他们是尸族人，尸族人有一个很明显的特点，那就是他们能控制各种各样的尸体。”

    “我以前跟你说过，尸族也在南域，是三十六大至高种族之一。”

    “老大，你知道尸族在至尊榜上的排名吗？”

    “我哪知道。”

    叶飞流心说，我又不是圣界的人。

    “尸族在至尊榜上排第11名，比我们龟族还强了不少。”

    荒小桂说：“这两个家伙看起来年纪不大，不过却都有金仙顶峰的修为，估计在尸族也是小有名气。”

    “哦对了，尸族跟雷族有仇，两族水火不容。”

    荒小桂像想到了什么，又补充了一句。

    等等！

    跟雷族有仇，那他们围攻的人是...？

    轰隆！！！

    就在这时，一声雷鸣炸裂开来，震耳欲聋，周围林木都在颤抖。

    只见那群尸体之中，一个洪亮的怒吼声传了出来：

    “雷亟天诛！”

    话刚落音，一个高大的身影从群尸之中冲天而起，紫发飞扬，气势盖天，无数雷电闪耀而出，环绕在他周身，将他衬托的如雷神一般。

    只见他高高举起了手里那把暗金色的神锤，顿时周围那无数雷电汇聚在了神锤下面，形成了一个雷电光球，气势惊人的朝着尸群狠狠砸了下去。

    “灭！”

    “吼！！！”

    尸群之中，那两个金仙顶峰的短发壮汉仰天发出猛兽般的巨吼声，剧烈的音波冲击出来，将周围的尸体都冲的后退了数米。

    紧接着，喀嚓！两位短发壮汉脚下的大地龟裂，他们如炮弹般冲天而起，气势惊人的迎上了那把暗金色的神锤。

