    　　沈欢摸了摸望远镜，“还是遥之想的周全，盛听可是牛奶肌肤啊！早想看看了！”

    　　秦遥之暧昧的挑了挑眉，“不瞒你说，我就是馋盛听身子！”

    　　沈欢也色色的笑，抬手和她击掌，“姐妹！”

    　　陆炀三个男生看了看彼此的脸，悄咪咪的互相问：“什么叫牛奶皮肤？”

    　　孟今阳忍着笑，挽着顾芒的胳膊，帮她看路。

    　　……

    　　一班。

    　　江淮看着整理书包的顾音，“音音，你真不去那边看盛听拍戏了？”

    　　顾音温柔的笑了笑，轻声说：“不去啦，马上联考，舅舅给我找了个老师补课，我要早点回去。”

    　　江淮点点头，“那我也不去了，咱们班去的人也没几个，这次联考挺重要的，大家都很重视，我刚看到顾芒那帮子人都去了。”

    　　顾音同桌闻言，嗤笑一声，“顾芒不是挺牛逼的，秦遥之是盛听大粉这事很多人都知道，他们还用去？直接让顾芒带他们去见盛听不就好了。”

    　　江淮也笑，“谁知道呢，再说盛听那种咖位，怎么可能为了顾芒去见小粉丝，不过就是合作关系。”

    　　“说的也是。”同桌撇撇嘴，“那我也不去了，回去学习吧。”

    　　“那我先走啦。”顾音背好书包，朝他们笑笑。

    　　同桌也快速收拾书包，“等我一下，一起走。”

    　　三人一起走出一班教室。

    　　江淮问了顾音一道数学题，顾音特别详细的给他讲了一遍，他瞬间就懂了。

    　　“音音，你上次成绩已经快追上秦遥之和孟今阳了，这次全国联考应该很有可能超过她们。”江淮由衷道。

    　　顾音摇摇头，“这次是全国联考，然后各省各市录取面试，其他省学习好的也很多。”

    　　超过秦遥之和孟今阳算什么，她要的是全国第一。

    　　到时候京大都得求着她去。

    　　顾芒不过就是和盛听认识，是兰庭的设计师。

    　　学习和她差远了。

    　　同桌道：“全国高考能上七百分的都不多啊，你这成绩，也许拿下全国第一都有可能。”

    　　顾音眉眼低垂着，没说话。

    　　江淮想了想，问她，“我看你这几天在做模拟卷，分数怎么样？”

    　　顾音淡淡的笑笑，谦逊的说，“就那样吧，自己私底下做的模拟卷子又不能作数。”

    　　这几天舅舅请的老师给她补课，她的成绩可以稳定在七百三。

    　　这成绩已经快要超过实验中学第一名。

    　　低低垂着的眸底满是得意。

    　　几人说着，便走到学校门口。

    　　司机看顾音出来，立刻下车，绕到后座拉开车门。

    　　顾音温柔的对两人说，“我先回家了，周一见。”

    　　两人挥了挥手，“拜拜。”

    　　道别之后，他们也分别上了自家的车。

    　　顾音坐在车上，目光冰冷的望着不远处顾芒那一堆人，嘲讽的勾了勾唇。

    　　去实验中学的路上，人特别多。

    　　正好是周五，还是轮休周。

    　　高一高二的学生也都扎堆往实验中学走。

    　　“那是顾芒学姐！”一个穿着高一校服女生拉拉旁边的人，目光激动又沸腾，“盛听MV的女主！”。

    　　“我去，学姐真的好好看啊！走路都又拽又酷！”

