    福克西的手下宣读完戴维争霸赛的规则后，在比赛开始之前，就给林墨送了一张出场顺序的表单。

    由于林墨只答应了参与两场比赛，所以，林墨这边，每个人最多就只能参与一轮比赛，一旦定了顺序，就不能改变了。

    至于要玩什么游戏，是由福克西那边来定。

    福克西这边定的两个游戏，分别是球技和团体赛。

    球技要求的是三人，团体赛要求的是五人。

    看着表单上所写的游戏，卡库摸着下巴思索道：“按照规则，两场游戏，每场每个人只能参与一次，而我们这边，就算加上萨博，也就只有六人，还差两个呢。”

    “我也参与吧。”克尔拉自告奋勇的说。

    卡库看了她一眼，继续道：“这样的话，还差一人呢。”

    话说着，卡库便看向林墨，继续问道：“船长，我们就七个人，没问题吗？”

    林墨倒是无所谓：“七个人够了。”

    这时，艾尼路忽然来了一句：“对了，本雷神忽然想起来一件事，船长，你不是会那什么分身术吗？你再变一个你出来不就行了。”

    “对啊！”卡库一下来了劲，“当初在鹰眼先生住的岛屿，船长就用过一次分身术，之后就再也没用过，船长，要不然，你就用分身术，再凑一个人出来吧。”

    林墨：“…”

    萨博好奇地问：“分身术？什么分身术？”

    林墨现在已经后悔当初跟鹰眼打的时候，为什么要用影分身了。

    “不用。”林墨毫不犹豫的拒绝了这两货的建议，“我们七个人够了。”

    他可不想把那三个奇怪玩意儿召唤出来。

    “切，明明就能凑够人的，为什么不用分身术？”艾尼路一脸嫌弃的说，“真小气，你是不是有什么秘密不想让我们知道？”

    林墨：“…”

    艾尼路见林墨没说话，立刻添油加醋的说：“哈！被本雷神说中了吧。”

    佩罗娜好奇的问：“分身术？船长居然还会这个，虽然我没见过，但听上去很厉害的样子，船长，你就用这个能力，再变一个人出来吧。”

    “是啊，再变一个人出来。”萨博也跟着起哄。

    克尔拉同样好奇道：“林墨，你会的东西可真多啊，你的分身术，变出来的分身是什么样的？”

    艾尼路得意道：“跟船长一模一样的人，不止如此，船长的分身，就像是单独的个体一样，有血有肉有心跳，要不是跟船长长得一模一样，根本没人会想到那玩意儿是船长的分身。”

    “哦？是吗？”萨博更加好奇了，“林墨，你有这么厉害的能力，没必要藏着掖着吧，反正我们现在不是还缺一个人吗？你弄个分身出来，我们人就够了。”

    “对对对。”克尔拉一副吃瓜群众的模样，笑嘻嘻的说，“你就不要推脱啦，难得满足一下大家的好奇心呗。”

    林墨：“…”

    这群人，这种时候还真是够团结的…

    倒不是他不想用影分身。

    只是自己那三个影分身，个性一个比一个鲜明，他是一个都不想放出来嚯嚯。

    “不。”林墨态度坚决的再一次拒绝了众人。

    艾尼路不满道：“就这么点小事都满足不了我们，你这船长可真逊啊。”

    “就是。”佩罗娜配合着说：“真是太小气了。”

    然后，林墨就是邦邦两拳，毫不犹豫的给艾尼路和佩罗娜一人脑袋来了一拳。

    克尔拉有些小失望的问：“就没有办法让林墨答应用那个能力吗？”

    卡库则摇头道：“我们船长一旦做了决定，就很让他再改变主意，除非…”

    克尔拉好奇的问：“除非什么？”

    卡库还没说什么，萨博便若有所思的说：“投其所好。”

    “对。”卡库点头道，“我们船长的喜好，很多人都知道，只要能让他喝高兴了，什么都好说。市面上能买到的那些好酒，船长几乎都喝过了，现在这会，很难能找到能让船长心动的酒出来，大家还是放弃吧。”

    “切，本雷神不服！”艾尼路头铁的嚷嚷了起来，“这家伙脑子里只有酒吗？就没有别的东西了？一定还有其他什么办法，能让他乖乖听话。”

    林墨：“…”

    “喂。”林墨好笑道，“我还在这，你们就当着我的面这么聊？”

    艾尼路不满道：“那你说，到底要怎样，你才肯用那什么分身术？”

    “我为什么一定要用那能力？”

    “你为什么不用？”

    “我不想用就不用，有问题？”

    “我们想看你用。”

    “我拒绝。”

    “你除了拒绝，还会干嘛？”

    林墨：“…”

    艾尼路见林墨不说话了，便得意道：“说不过本雷神了吧，哈哈哈哈。”

    然后，艾尼路就得到了一份拳打脚踢套餐。

    卡库几人则很自觉的往后退了几步，没人想淌林墨单方面揍艾尼路的这一波浑水。

    “艾尼路这家伙还真是一点都没变啊。”克尔拉哭笑不得的说。

    萨博大笑道：“哈哈哈，果然他们的相处模式是真的有意思。”

    卡库则头疼道：“一般人还真做不到他那样，明知会挨揍还一个劲的去造作…”

    佩罗娜吐槽道：“真是个大笨蛋啊这家伙…活该挨揍。”

    “啊，算了，我们还是先分配好参与游戏的人选吧。”卡库无奈摇了摇头，将视线又落在手中的表单上，“你们想玩什么？”

    “我玩团体赛吧。”克尔拉开口道，“球技应该比较适合你们男生去玩。”

    “对对。”佩罗娜配合道，“那我也要去玩团体赛。”

    “行。”卡库点了点头，随后看向萨博，问道，“那你呢？你玩什么？”

    萨博则无所谓的说：“我玩什么都行，你们先决定你们要玩的，我补位。”

    “好，那老夫就玩球技这游戏。”话说着，卡库便先把自己和佩罗娜还有卡尔拉的名字先填了上去，然后看向还在揍艾尼路的林墨，问道，“船长，你玩什么？”

    林墨面无表情地说：“团体。”

    刚说完没多久，林墨就给艾尼路和小白也定好了他们的位置：“让艾尼路参与球技比赛，小白参与团体。”

    “好的。”卡库想都没想，直接就按照林墨的要求，把他们的名字也填了上去，“好，那现在两轮游戏都还差一人，萨博，你选哪个？”

    萨博并没有多想什么，很快就做出了决定：“那我也玩球吧，团体赛有林墨和小白的话，应该问题不大。”

    “好，那就这么定好了。”卡库把萨博的名字也写上去后，看着已经写好名字的表单，想了想，还是决定多问林墨一句，“船长，就这么分配可以吗？团体赛四个人没问题吗？真的不用稳妥点用分身凑人数？”

