    第九十五章认亲

    红肠受伤了，下午吆喝了一声要月票，一张都没要到桑心啊

    惠海的势力在高压之下，迅速土崩瓦解了。

    王卓和甘霖、甄瑾三人在海角山庄住过了第二夜之后，秦学的二号秘书肖万军来了。

    “按流程应该留下做证据的，秦市长让我尽早物归原主，我就给你们送回来了。”

    他笑着取出两个透明的塑料封闭袋，里面分别是王卓和甘霖的手机。

    甘霖欣喜的接了下来，问道：“我们能向外打电话了吗”

    肖万军微笑点头：“快向家人报个平安吧”

    两人各自拿起电话开机，顿时短信声连成了一片，手机持续震动个没完。

    老半天，两只手机才安静下来，王卓开始看短信，甘霖直接给妈妈打去了电话。

    “妈，我没事，你在学校我很快就能回去。”

    讲了没几句，满肚子的委屈又涌上了来，甘霖很快便泣不成声了，王卓上前抱着她的肩膀轻拍安慰，心情五味杂陈。

    “这个是你的吧”

    肖万军取出一把汽车钥匙，在手中晃了晃。

    王卓一看顿时乐了：“我把这事都忘了，它怎么在你手里”

    “这可就说来话长了。”肖万军笑着讲道：“昨天有一个中年妇女跑去4s店，要给你的车喷个白色，4s店一看是辆新车，就让她出示购车手续，她支吾着说没带，表情有些不自然。”

    他顿了一下接着说道：“4s的人就觉得有问题，照着汽车机架号和发动机号一查，就找到了车主信息。然后他们非常高兴的就打电话报警了。”

    “报警抓那个女人”秦思晴在一旁插嘴。

    肖万军哈哈一笑，说道：“车主是王卓，他们以为发现了线索，报警想赚警方悬赏的十万块呢。”

    王卓哑然失笑，通缉令虽然撤销了，但肯定有一些人并不知道，这家4s店就是个例子，他们肯定是以为自己找了个帮手改装汽车打算逃跑时使用呢。

    “警方怎么处理那个女人的”

    既然汽车已经拿回来了，王卓想起自己还欠着人家一辆摩托车呢，袭警之后就扔到路边去了，肯定早就被路人捡走了。

    “批评教育了一下就放掉了，你如果要她的联系方式，回头我用短信发给你。”

    王卓点头说好，不管怎样，那辆摩托车确实派上了大用场，自己总要表示表示的。

    “你自己有车”秦思晴凑了过来，看到钥匙顿时惊讶的叫道：“奥迪q7很贵的吧”

    王卓笑着点点头：“喜欢，就买了。”

    “我记得你家不富裕呀”秦思晴不解的眨眨眼睛。

    王卓一摊手：“你要是知道赌石的话，我就能告诉你，我x那个赚了些钱。”

    “赌石我知道呀，爷爷也喜欢那个。”秦思晴连珠般的说道：“不过他手气很臭，亏了几万块就没钱再玩了。”

    王卓愣了一下，噗嗤一声笑了出来，敢情秦老爷子还有这个爱好，认识了也不是三两天了，还真不知道呢

    这倒也难怪，两人谁身上也没戴翡翠饰品，又都出门在外，如果秦靖中去王卓家做客，马上就能看到一大堆毛料，如果反过来王卓去秦靖中的小楼，就会知道老爷子多喜欢翡翠了，虽然没有精品，用“砖头料”雕刻的玩件还是不少的。

    一旁的肖万军听到王卓的话，倒是有些动容了，禁不住问道：“王卓，你赌石赚了多少”

    都不算外人，王卓倒也没什么不能说的，而且现在也不怕吓到甘霖了，“肖叔知道前段时间炒作得最火的那块帝王绿吗”

    “我不懂翡翠。”肖万军摇头。

    “我知道”秦思晴眼睛都变圆了，惊讶的问道：“你是说，咱们市出现的那块价值三千多万的翡翠和你有关”

    “就是我亲手切出来的。”王卓骄傲的点点头。

    “王卓哥哥，你没有骗我吧”秦思晴有些半信半疑。

    王卓笑着抛了一下汽车钥匙：“我要是骗你的话，那这个东西从哪来的”

    肖万军问道：“本钱多少”

    “我听说过，是不是两千王卓哥哥”秦思晴像是想重新认识一遍似的，打量着王卓，这人身上的故事实在太多了

    王卓笑着向她点点头，又向甘霖笑道：“对不起，以前没和你说实话，你不怪我吧”

    甘霖甜笑着摇头，王卓是什么脾气秉性，她早就一清二楚了。

    “真是每次见到你都有意外的惊喜。”肖万军感慨的指了指王卓，两人第一次见面，王卓就指出了秦靖中的肝病，第二次是在医院，连秦学都对王卓的表现非常满意，今天是第三次，在这之前他就已经被王卓的事迹震惊了，现在又听说王卓曾在翡翠领域赚了三千多万

    红房子查封后，秦学曾低调的去过一趟，身为一市之长，他当然要实地了解一下情况，肖万军这个二号秘书平时所做的就是在领导身边鞍前马后，自然也不能例外，他在现场听到一个世界级犯罪现场分析专家对秦学说，王卓能在那样的条件环境下带着两个女人逃出来，神乎其技

    这个比喻并不恰当，但更能说明王卓的厉害程度，连专家都找不到更贴切的词来形容了

    不止如此，在一场分析会上，当大家看到监控录像中，王卓一枪射爆走廊对面的监控摄像机，几分钟后出现在金鱼缸区，就连一位协助扫黑的部队上校都忍不出击节叫好，当场惊呼，这样的人才不去做中国的詹士邦实在太可惜了

    詹士帮在场的领导有的年纪比较大，表示没有听懂。上校一解释大家才恍然大悟，原来是英国特工007呀，你直接说不就完了嘛

    告辞离开海角山庄，肖万军一路上思绪久久难以平静，他相信只要假以时日，王卓必非池之中物，看来自己交好这个小朋友的打算，还真是对了。

    奥迪车开出海角山庄，离开了安静的世外桃园，向扰攘繁华的大都市平衡驶去。

    风景依旧，却物是人非，恍如隔世。

    王卓一边开车，一边扭头看了眼副驾驶位置上的伊人，轻笑问道：“还疼吗”

    甘霖微微有些脸红，嘟嘴说道：“知道人家会疼，你还搞那么久。”

    “我说过觉得疼可以喊停的呀。”王卓嬉笑道：“你又没有喊，那我就认为你不觉得疼了。”

    “可是，我”甘霖很想说我虽然没喊停，但我都的呻吟声你会听不到她想了想觉得这件事实在是理论不清楚，只好算了。

    反正，虽然疼是疼的，但也挺舒服的，那这次就放过他吧

    年轻人初尝禁里，真的是食髓知味，王卓见甘霖羞涩难语，顿时又来了冲动，真想马上把车开到路旁的无人处，做些爱做的事情。可惜她的父母还在学校望眼欲穿的盼着见她呢，想玩车震还是下次吧

    汽车来到学校的南门口，早就接到领导通知的门卫立刻打开大门，放这辆外地牌照的外地车畅行无阻的进了校园。这一举动引得在学校门口等着接人的私家车司机们交头接耳窃窃私语，纷纷猜测着这会是何方神圣的坐驾，居然享受这种优越的待遇。

    在电话的遥控下，甘霖指点着王卓，将车开到了综务楼的楼前，二十多号人已经站在那里等待了，车还没完全停住，便拥了上来。

    “霖霖妈想死你了啊”

    母女俩抱头痛哭，王卓刚下车，就被一个中年男人上前紧紧握住了手，这位大叔眼含热泪，嘴唇抖了抖，没有说出话。

    “这是甘霖的爸爸，甘泉。”旁边一位知识分子模样的青年介绍道：“你就是王卓吧，我们已经听说你的事迹了，我代表学校，先在这里感谢你了。”

    王卓握着的手顿时多了几分热情，敢情这位感动的连话都说不出来的大叔就是未来岳父啊，可得认真对待

    “叔叔，没事了，都过去了。”王卓安慰着甘泉，一句完璧归赵的成语已经到了嘴边，又咽回去了。

    本来就和姓赵的没有一毛钱关系，而且人确实没受什么伤害，但已经不是完璧了。

    “谢谢，谢谢，谢谢你”甘泉费了半天劲，才断断续续的挤出这几个字。

    王卓善解人意的直点头，还拍了拍未来岳父的肩膀，心说原来老丈人也是满好说话的嘛。

    片刻后，甘泉总算是恢复了过来，拉着王卓把在场的人一一介绍，王卓这才知道，敢情甘霖被通缉的消息经学校传回家之后，甘家立刻开出了车队直奔江洲，连甘霖的七大姑八大姨都来了。

    他们已经做好将官司打到底的准备了，自己家孩子什么样自己知道，甘霖怎么可能是犯罪分子呢扯你母亲的蛋吧

    幸好他们刚到学校时，就得到了甘霖平反昭雪的最新消息，不然的话，他们能把官司打到升旗广场上去

    除了这些亲友团之外，还有几人是学校的领导，有甘霖的班主任、思想政治辅导员、系主任，还有一个副校长。王卓觉得有些哭笑不得，怎么和自己在学校经常接触的那套配置一模一样

    甘泉把亲友团成员逐一介绍给王卓，搞得王卓有些纳闷，莫非未来岳父已经看出了自己和她女儿的地下关系，这是还没订婚呢，就先开始认亲了

    办到未来岳母时，她抹着眼泪放开女儿，上前给了王卓一个深深的拥抱。王卓终于明白了什么叫种瓜得瓜种豆得豆，什么叫龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，未来岳母宏伟的前胸像两团柔软的厚垫压在他的胸前，王卓的呼吸都为之一滞，心里只有一个想法，甘霖肯定是她妈妈亲生的，绝对没抱错

    牛文小说奉献

