    哗啦啦！

    哗啦啦！

    一道又一道身氲紫气的小金龙破水而出，疾速向杨帆所在的方位凑来。

    很快，就围拢在杨帆的周边，眼巴巴地盯着杨帆手中的地脉结晶，口水欲滴。

    “一条、两条、三条……五条……八条！”

    “先天紫气共有九缕，除开已经被我收服的紫英俊同学，剩下的八缕全都在这里了。”

    杨帆的目光在八条小金龙的身上扫过，满意点头。

    这些小金龙的外观相差不大，唯一的区别就是它们的脚趾数量或是长短不一。

    有的龙生五爪，有的龙生四爪，还有三爪、两爪、一爪者，更有甚者有的小龙一爪也无，脚掌上光秃秃的像个棒槌。

    “紫英俊那个小家伙果然没有说谎，他确实是九缕先天紫气之中进化最完全的一只五爪金龙！”

    杨帆很细心地留意到，剩下这八只小金龙中，只有一只虽然也爪分五趾，但是脚趾上的指甲却才刚刚露头，没有半分威慑力。

    “有些不太对劲啊，不是说还有两条天地灵脉吗，怎么没有一起出来？”

    杨帆的眉头轻挑，目光不自觉地又往灵潭的潭面上轻扫了一眼，发现里面有两道轻微的精神波动亦在关注着他手中的地脉结晶。

    只是它们的定力似乎要比先天紫气强上太多，并没有像这八条小金龙一样，看见吃的就争先恐后地跳出了水面。

    “这么矜持做什么，难道是嫌地脉结晶的数量太少了？”

    杨帆稍做犹豫，右手一翻，又拿出了两枚地脉结晶，此时，围拢在他身前的八只小金龙更是躁动不已，口水直流。

    只不过不知为什么，它们虽然眼馋不已，可是却没有像是那些饿极了的流浪猫狗一样，直接疯狂地扑上来争抢。

    此时，潜藏在潭水中的那两道精神波动，在看到杨帆拿出了另外两枚地脉结晶的时候，也不由自主地一阵颤动，似乎要破水而出的冲动。

    “小不点！你是从哪里得来的这地脉结晶？可否赠予本尊，本尊愿拿三滴地脉灵液与你交换！”

    “本尊出十滴！”

    “本尊出二十滴！”

    “别听它们的，小不点！把这些地脉结晶全都交予本尊，本尊愿拿百滴地脉灵液与你交换！百滴地脉灵液哟，可以让你的修为大增，节省数年的辛勤苦修！”

    “哈哈，真是一群小气的家伙，地脉灵液算个毛！”

    “小不点，把这些地脉结晶全都交给本尊，本尊可以赐你一丝先天紫气，保你轻松晋级王者境！”

    “……”

    八只小金龙围着杨帆叽叽喳喳，全都目光贪婪渴望地盯着杨帆手中的地脉结晶，一个个传递着神念波动，嚷嚷着要与杨帆做着交易。

    它们之间相互抬价，一个比一个给出的价格丰厚高昂，尤其是最后一个，竟然直接叫出了三丝先天紫气的最高价，听得杨帆心动不已。

    没想到这些小东西竟然还能把自己体内的先天紫气分离出来一部分做为交易，真是长见识了。

    这一点，紫英俊那小家伙可从来都没有跟杨帆提起过。

    “这样，一丝先天紫气兑换一枚地脉结晶，上不封顶，如何？”

    杨帆一挥手，扔了一枚地脉结晶给那个报价最高的五爪金龙，八缕先天紫气之中，就数这位仁兄最为壕气，张口就是三丝先天紫气，杨帆自然要把第一笔交易放在它的身上。

    在扔出地脉结晶的同时，杨帆的精神力一分八股，分别投放到了八只小金龙的身上，魅惑技能也随之连续扔出。

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑失败，先天紫气神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体先天紫气施展了魅惑技能，魅惑失败，先天紫气神魂微动，似有所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    第一波八道魅惑技能全都以失败告终。

    不过这并未出乎杨帆的预料，毕竟有紫英俊那条小金龙做为前车之鉴，杨帆很有耐心。

    唯一值得欣慰的是，眼前这八缕先天紫气与紫英俊一样，虽然感觉到了杨帆身上传递过去的精神波动，但是却都不为所动，全然没有放在心上。

    还是那句话。

    杨帆的修为太低，根本就对它们造不成任何影响。

    而且，就算是真有影响它们也没有任何意见，只要杨帆不怕死，它们也并不介意到杨帆的识海之中去游走一圈，听个炮响什么的。

    反正它们也不会有任何损失。

    在这些先天紫气的眼中，杨帆现在的这点儿修为实力，没有能够驯服炼化它们的半分可能。

    否则的话，就凭杨帆手中能够拥有如此多的地脉结晶，它们也不会介意屈尊跟了他。

    五爪龙本来是想要拒绝的，毕竟它出的价格是三丝先天紫气换取四枚地脉结晶，杨帆这样突然提价，与它的心理预期不太一致。

    不过，当它的两只前爪接住杨帆扔过来的那枚拳头大小的地脉结晶时，两只龙眼发直，口水都差点儿滴在了地脉结晶之上，再也舍不得松开。

    “好！一丝就一丝！本尊要了！”

    说完，土豪龙尾巴一摇，直接甩出了一道发丝一样的紫色细线，将之飘送到杨帆的身前。

    而后，龙嘴一张，如蛇吞鲸一般，直接将比它的身体还要粗上三倍四倍的地脉结晶整个吞入了腹中。

    杨帆瞥了猴急不已的土豪龙一眼，嘴角微勾。

    而后，一伸手，将飘荡到自己身前的紫色细线聚拢在掌心，瞬时便在其中感觉到了一股强烈至极的神魂波动与灵力波动。

    果然是好东西！

    只这么细细的一丝，竟勾引得杨帆体内的气血与神魂全都躁动不已，似乎想要透体而出，强行与这丝紫色丝线炼化融合。

    杨帆强忍着要把这丝先天紫气给吞入腹中的冲动，意念一动，将之暂时收入自己的储物空间之中。

    现在并不是他去仔细研究这丝先天紫气具体功用的时候，而且他最终的目的也不是去薅光这些小金龙身上的羊毛，他一直都是想要连羊带毛一起给打包的好不好？

    断不能因小而失大，本末倒置。

    杨帆继续向八只小金龙施展魅惑技能的时候，又把目光投向了土豪龙之外的另外七只小金龙。

    同时，神念也从来都没有离开过百米范围内的灵潭水面，那里面还潜藏着两条更为神秘的天地灵脉，也在杨帆的狩猎范围之内。

    只是直到现在，那两条天地灵脉虽一直都蠢蠢欲动，却始终都没有动弹起来，甚至连头都没有从灵潭的水面露出过。

    “一丝先天紫气换取一枚地脉结晶，你咋么不去抢咧！”

    “你这是在故意哄抬物价，奸商！”

    “兄弟们，可千万要绷住，别让这只奸商得逞！”

    剩下的七条小金龙嘴上叫嚣得厉害，可是在它们出声谴责杨帆哄抬物价对杨帆极尽鄙夷之能的同时，一个个的却不约而同地向杨帆这边传递了一丝先天紫气过来。

    杨帆哈哈一笑，这就是所谓的嘴上说不要，身体却很诚实的实例。

    这些小金龙没有一条能真正抵御得了地脉结晶的诱惑！

    杨帆没有与它们客气，一挥手，将所有的先天紫气全都收入储物空间，而后再次取出四枚地脉结晶，加上他手上原有的三枚，一一给七条小金龙投递了过去。

    咕咚！

    咕咚！

    大型真香现场，被八条小金龙演绎得淋漓尽致，接到地脉结晶的瞬间，它们全都迫不及待地一口将之吞服，喉头整个鼓起了一截。

    杨帆注意到，最先吞服地脉结晶的那只土豪龙，此刻身上金光大盛，原本光秃秃的五只脚趾上，竟然有锋利的指甲在缓慢长出。

    不止如此，它身上的紫气似乎也变得越发浓郁，与杨帆之前见到的紫英俊同样已经相差无几。

    杨帆瞬时了然。

    “原来这种地脉结晶，竟然可以加速这些先天紫气的进化速度，怪不得它们会对之如此渴求迫切！”

    “似乎要价有些低了啊！这些小东西刚才该不会是在故意跟我演戏吧？”

    杨帆感觉自己好像是被这些小金龙给套路了。

    看到灵脉结晶在土豪龙身上所起到的进化作用，他可以肯定，地脉结晶在这些小金龙心中的价值，绝对不止一丝先天紫气。

    有些许不爽。

    不过杨帆很快就甩头将这丝不爽抛到一边，毕竟，他过来灵眼中心可不是为了做生意来的，灵脉结晶只不过是他达到自己目的一个小道具。

    他的最终目的，从来都是这些小金龙本身，此许没有灵智的先天紫气，只不过是一些额外的搭头罢了。

    八枚地脉结晶送出，再加上八条小金龙的真香表演，身上不断传出来的进化波动，杨帆感应到灵潭中心的精神波动似乎更加强烈了。

    “终于，有些按捺不住了吗？”

    杨帆的双眼微眯，他已经看到现在灵潭的正心，已经有些许波纹在水面不断荡漾。

    一直深藏在灵潭内窥探不出的天地灵脉，似乎终于忍耐不住，有了想要破水而出的迹象。

    很显然，这两条天地灵脉，也拒绝不了地脉结晶的诱惑，已经有点儿绷不住了！

    “既然如此，那就让我再来加一把火好了！”

    杨帆的嘴角微勾，一翻手，一下又从自己的采集空间掏出了十枚闪着微光的地脉结晶。

    “走过路过不要错过，一缕先天紫气换取一枚地脉结晶，童叟无欺哦！”

    杨帆像个小商贩一样，站在灵潭的边缘，高声地吆喝叫卖着自己手中的地脉结晶。

    那模样，像极了一个正在拿着棒棒糖哄骗小朋友的怪叔叔。