一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章计不浪未婚妻？

    “放心！酬劳肯定少不了你们的，我爹在柳德镇出了名的富商。只要带我们哥俩出去，过后奉上一千两怎么样？”

    人家是有问题要问你，现在倒好，反要麻烦别人了。再说柳德镇是什么地方？咋没听说过呢？

    胡编硬造的本事真乃一绝啊。

    “你们真没见到过人？”此次乃方清秀开口，一副盛气凌人的样子，高高在上，鼻孔看人。

    “没有！若不是我们对这个地方不太熟悉迷了路，不然怎会跑到沙漠来啊。那个啥，你们到底带不带我们一块上路啊。”东方白着急道。

    “既然没遇到，我们走吧！鬼影走不远的！”方清秀根本不予理睬两人，甚至走时连看都未看一眼，直接远去。

    高高在上的人果然视人命如草芥，对于普通人多说一句话的兴趣都没有。

    说实话，刚才东方白内心多少有些紧张，主要是怕认出自己来，还好一切顺利。

    “妈呀！吓死俺了！刚才的气息好强！”计不浪一屁股坐在地上，后背已全部浸湿，“八大至尊果然不凡，刚才我都没敢看带头者的眼神。”

    “怕毛！你小子不是一向天不怕地不怕的么？怎么怂了？”

    “还不是我境界低嘛，等有一天我到了至尊境就不怕了。”

    “当时本少坑方清秀的时候，也没到至尊境，不是一样照坑不误。”

    “啥？你坑过方清秀？”

    “当然喽！”东方白嘿嘿一笑。

    “怎么个情况，说说呗。”

    “事情要从万宝公会说起，那日……”东方白滔滔不绝。

    连坑几大势力那是绝对是吹嘘的资本，千年来没人敢这般做。

    ……

    方清秀等人去追踪鬼影了，不知后果怎样？若是鬼影不幸身死，未躲过这一劫，算他倒霉！而且是到了八辈子血霉！

    如果成功躲过，青云联盟的噩梦将会源源不断，中层人士会天天有人身死，日子过得提心吊胆。

    如此一来，便会有人时时刻刻在削弱青云联盟的实力，今天丢一个掌门，明天死一个宗主。照这么一直下去，估计两个月便会乱成一锅粥。

    鬼影的暗杀技绝不是浪得虚名，普通至尊都躲不过他的暗杀，更别提一些一流门派的掌门或者门主。

    他的真实玄功修为大概在至尊中阶巅峰，但他可以成功暗杀至尊高阶，可见有多么厉害犀利！

    ……

    东方白一边说着光辉事迹一边行走，经过一天一夜的长途跋涉总算出了这片沙漠，两个人身上弄的满都是黄沙泥土，甚至耳朵鼻孔中都有不少。

    来到一个贫穷小镇，两人随意找了最近的一间客栈，赶紧洗漱一番。客栈虽比较简陋，但好歹也能洗洗身子，换身干净的衣物。

    换作在沙漠，即便换上衣物又何用？还不是一会弄的脏兮兮。

    收拾完自己之后，又吃了一顿热乎乎的饭，才感觉精神了不少。小镇靠近沙漠，比较穷，人烟稀少。

    两人逛在大街上，完全提不起兴趣，连做生意买卖的都很少，稀稀拉拉。

    “老大别逛游了，咱们继续走吧。现在才下午，还能赶不少路。”计不浪没了兴趣建议道。

    “说逛逛的是你，急着要走的也是你，反正留在客栈中的银两也够了，那咱们就走吧。”东方白同意道。

    “嘿嘿嘿，好！依照咱俩的速度，两个时辰最少赶路几百里。争取天黑之前，可以寻到一座繁华的城池，以便晚上能到处玩玩。”计不浪表情猥琐，不知在想什么。

    “到处玩玩？你小子不会想去青楼溜达吧？”

    “哪能啊！就算去，我不会一个人吃独食的，一起？”

    “滚！老子品味没这么低！”

    “装！又在装！出来这么久了，我不信老大没吃过野食，没采过野花。”

    “别搞得人人都像你一样，本少还真没有。”

    “真是这样的话，老大你身体有问题，一个大男人年轻气盛还能不想女人？嗯哼？”

    “滚！闭嘴吧你！”

    “老大，咱有毛病要治啊……”

    ……

    两人的速度不慢，运气也够好，天黑之前还真赶到了一座比较富裕的中型城池，算是达成了计不浪的心愿。虽比不少残阳城，但看起来还不错。

    黑夜到处灯光，明晃一片，路上行人不少，许许多多的店铺晚上也营业，门外挂着火红灯笼，显得格外热闹。

    两人行走在街道上，路上行人不断，熙熙攘攘，路边摆摊小贩，贩卖着各色各样的东西物品。

    “老大，这里是不是有什么小玩意啊，晚上竟然还有这么多人。尤其大姑娘小媳妇，也出门不少。”计不浪嘿嘿一笑，眼睛四处乱瞅。

    “不知道！或许风俗不一样吧？”东方白不明所以摇摇头。

    “快看，前面有个美女。”计不浪一惊一乍道，见到美女两眼放光，那是相当兴奋啊。

    “一般般！还没许晴漂亮。”

    “不能所有人都跟许晴嫂子比啊，像嫂子不食人间烟火的女子世间才有几个啊。刚才那位算是不错了，上等姿色。”

    “不浪啊，有没有想过讨一个老婆？”

    “不不不！管家婆还是不要了，那个……咱还年轻，早早被拴住不好，能再浪几年是几年。”计不浪不以为意道。

    “随你喽！缘分这个东西想来的时候谁也挡不住，说不定你哪天见到一位女子，突然想和她成亲了呢。”

    “切！不可能！我的亲事早已定好，没有万一的。”

    “啥玩意？你有未婚妻了？谁呀！”东方白震惊道。

    “别提了！以后会知道的。”计不浪摆摆手不愿多说什么。

    之前提过，计不浪是兄弟几人中唯一有家的人。至于他家在哪？家中有什么人，从未说过。认识东方白之后，也没有提起过。

    “不说算了，你自己的私事本少也管不了。”东方白翻翻白眼继续前走。

    “不是不说，只是还未到时候。”计不浪微微一笑，扭头之间眼角蓦然扫到一道身影，感觉甚是熟悉，“老大，我刚才看到一个人的背影好熟悉。”

    “哪里？”

    “就在这家楼上！”

    “花满楼？”

    靠！青楼！