
“体验过了大蛇丸大人的力量，佐助君不希望更进一步吗？”

看到了少年的动作，药师兜用指肚轻扶了下自己的眼镜。语气中带着些许蛊惑，轻柔的问道。

药师兜的言语，瞬间波乱了佐助的心绪。轻而易举的发现了少年，明显粗重了些许的呼吸。兜脸上的笑容更甚，再一次加码道：“大蛇丸大人对于血轮眼的了解，也根本不是卡卡西那个半吊子所能比拟的。甚至于说，如今的木叶之中根本没有人比得了呢！”

药师兜的话语如同恶魔的低喃，一点点的腐蚀着少年的坚定。

佐助缓缓放下了横在胸前的手臂，犹豫的神情渐渐浮起。

看着眼前稚嫩的少年，兜没有打扰他的思绪，只是微笑着静静的等待着他的回答。

许久之后，佐助再一次看向了驻足微笑的兜，语气干涩的问道：“比之那个砂忍的人柱力呢？”

少年的疑问让兜的神色稍稍一顿，同时心中不禁吐糟起了这个小子，是不是对于力量有什么误解。

不过多年的卧底经历，并没有因为佐助狂妄的奢求而被他察觉到破绽。在心中犹豫了一下后，兜还是委婉的回答了起来。

“那位大人可是大蛇丸大人的盟友呢！而且以那位大人的骄傲，也不屑在自己传播的修行秘术上留什么破绽。但那毕竟只是他所走的路线，而且那修行也浪费了宇智波一族天然的血脉优势，不是吗？”

挑了挑眉，佐助并没有察觉到兜避开了他的问题，只是认真的思索了片刻后，再一次问道：“大蛇丸能给我什么？”

看着几句话就被扰乱了注意力的少年，兜不禁再一次扶了扶眼镜。

“你如今体内的咒印，各种的秘术，强大的忍兽，以及血轮眼之后的道路，这些都是大蛇丸大人能给予你的，这些东西能让你满意吗？”

“这血轮眼三勾玉不是尽头了吗？”

听到药师兜提及了血轮眼，宇智波佐助不禁怔了怔，迫不及待的问道。

“不错！三勾玉其上可是万花筒，据我所知你的哥……”

“不要在我面前提起那个男人！否则我杀了你!”

猛然一个闪身，佐助就来到了兜的身边，将苦无抵住了他的脖颈，咬牙切齿恶狠狠的打断了他的话语。

发现少年并未有伤害自己的心思，兜聚集在手上的查克拉也慢慢消散。而后，略带了些许歉意与求饶的表情，小心翼翼的点了点头。

“真是抱歉呢。”

没有在意兜的表现，佐助持着苦无的手又逼近了一步，冰冷的锋锐在兜的脖颈上划出了一道血丝。

“继续！那个男人的情报！”

感受着脖颈上的冰冷，兜隐在眼镜后的眼中闪过了一丝冷色。犹豫了一下后，再次恢复了平静。

“那个男人就开启了万花筒，而万花筒可以拥有两种独有的能力。他拥有的一种是强大的幻术，一种是传说可以烧尽万物的天照黑火。而且万花筒还能召唤攻防一体的须佐能乎……”

“幻术和须佐能乎？与那日我爱罗所展现的力量一般的能力吗？”

听着身后传来的疑问中隐含的憧憬，兜不屑的撇了下嘴角。但还是敷衍的回答道：“差不多吧。”

听到了兜的回答，少年慢慢收回了手臂。

“那般强大的力量吗？”

察觉到了少年有些低沉的语气，兜也察觉到他怕是以为宇智波鼬，也拥有那样的力量。连忙开口道：“不过鼬可从未展示过他拥有须佐能乎。”

同时心中暗暗吐糟道：“哪怕是战国双杰斑的须佐能乎，根据记载也没有我爱罗那日展露的风采，倒是千手柱间的木遁，顶上化佛才有那种威势。要不是大蛇丸看上你的血脉，就你这样的，哪有资格让我跟你闲扯！”

当然佐助也并不知道兜心中，对于自己的嫌弃。

只见一手他扶着自己的眼眶，喃喃自语道：“拥有那种力量，一定能杀死他的！我一定能拥有那种力量！一定可以！”

听着少年逐渐充满了自信的声音，兜脸上挂起了一抹嗤笑。但在他转身之时，又恢复了温文尔雅的状态。

“那么，佐助君的选择究竟是什么呢？留在木叶，还是追随大蛇丸大人的脚步？”

看着兜温和的表情，佐助深吸了一口气，平复了自己的心态。又恢复到了一种高冷的姿态，淡漠的扫了眼兜，冷冷的开口问道：“我该如何寻找到大蛇丸？”

得到了佐助的回答，兜轻笑着开口道：“如果佐助君不介意，等我办完了一些琐事，可以同我一起离开。”

药师兜的建议让佐助皱起了眉头，而后略带嫌弃的开口道：“你直接将路线图给我，我不想在你这个废物身上浪费时间。说不得面临木叶的追杀时，你还会拖累我，我一个人行动就好。”

深深的看了眼佐助的神情，兜勾起嘴角从怀中掏出了一个卷轴，递到了少年身前。

“这是里面的忍兽可以联络大蛇丸大人，你……”

还不等兜说完，少年便一把抢过了卷轴头也不回的离开了此处。

看着几个纵越就消失在黑暗中的身影，兜脸上挂着些许嘲讽的摇了摇头。

这时一直隐于一旁的根部忍者，纵身来到了兜的身边。

“你的事情办完了吧？”

“啊！真是抱歉了，让您看了一场闹剧。”

“不要在我面前装腔作势了，根可没有那样的蠢货！快走，不要再耽误时间了！”

听到了对面忍者的催促，兜并未在意男子那略带杀意的语调，依旧轻笑着点了点头。

“那走吧，希望不要让团藏大人等急了呢。”

说罢，二人也没有理睬地上的尸首，径直向着根部奔行而去。

另一边，已经回到了宇智波老宅的少年，沉默着收拾好了自己的东西，而后脸上闪过了一丝挣扎，最后还是略带颤抖的打开了兜交给他的卷轴。

随着卷轴展开，一条细小的毒蛇出现在了佐助的面前。

看着面色紧张的少年，毒蛇人性化的咧开了嘴，大蛇丸的声音也随之传了出来。

“呵呵，佐助君看来已经做出决定了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682952"  chaptername="第四十四章  叛逃">加入书签</a>
</div>
