    风云一刀的神器任务，既然进行不下去了，只得继续回天门关刷怪。

    张山正刷着怪的时候，收到风云一刀的呼叫。

    “六管兄，你们在哪里刷怪，组我一下。”

    “你要来我们这边吗？这里不是很安全哦，在空旷的地方刷怪。”

    张山提醒他说道。

    他们这里的怪可不是那么好刷的，在天门关地图，空旷的地方。

    很容易被其它玩家骚扰，一下没注意，可能就会被挂掉。

    而且这里的怪物，都是些晕晕怪，对近战职业，非常的不友好。

    有张山在的时候，还没什么问题，反正有熊猫宝宝扛怪。

    要是张山不在的话，他们其它人可是没办法刷的。

    “不安全也没关系，谁敢来搞我们啊，那不是找死么。”

    行吧，既然风云一刀这么想来，张山就把他组进队伍。

    “组你了，你按队伍位置信息跑过来。”

    “好的，马上到。”

    跟张山组队刷怪的话，升级会快很多，风云一刀之前就是和他一起组队。

    当然了，虽然多了一个人，分张山的刷怪经验，不过风云一刀的刷怪效率也不差。

    加上他们的互助公会技能，还有经验加成，组上风云一刀的话，并不会太多的影响张山的升级效率。

    过了十来分钟后，风云一刀跑到张山刷怪的地方，他拿起斧头就上去砍怪。

    “什么情况？为什么熊猫宝宝，一直是被晕眩的状态。”

    风云一刀奇怪的问道。

    “你看一下怪物的技能知道了。”

    “握草，怎么会有这么恶心的野怪，这特么的也太过份了吧，这让我们近战怎么刷？”

    “这又有什么关系呢，这种怪你刷不了的话，可以去刷其它的啊。”

    “哎，先跟着你们混一下吧，要是你下线的话，我还得另外找地方，这种怪我完全刷不了。”

    晕晕怪绝对是近战克星，不管你血量有多高，防御有多强。

    都是白搭，只要被野怪打到，就很容易被晕住，再好的装备和技能，也起不了作用。

    “你有没有上论坛查过，哪里有叫魔族将军的BOSS？”

    风云一刀的神器任务，要打爆一只魔族将军，才能开启第一步。

    先不说打得打过的问题，至少得先找到一个魔族将军再说吧。

    现在他们连一个魔族将军，都没有见过。

    怪物攻城活动中，出现的魔族右将军，对他们来说，只是一个游戏背景。

    只看到过公告提示，至于右将军在哪，他们都不知道。

    怪物攻城活动一开始，当阳城主就出城挡住了右将军。

    玩家根本就没机会看到右将军。

    至于其它的魔族将军，张山还真没有见过。

    “在论坛上查过，没有找到相关的信息，除了怪物攻城的时候，有魔族将军外，其它地图，还没有人见到过。”

    “那就有点难搞了，不会真的要我们，以后去打右将军这种BOSS吧？这好像有点难啊。”

    “那应该不至于，将军也是有级别的，右将军显然是比较高级的，应该还有更弱的魔族将军才对。”

    “也对，之前大家都是在各自城池的地图刷怪，活动范围并不大，现在天门关开放，在天门关深处，估计会有魔族将军。”

    “嗯，现在不急吧，反正太强的BOSS，我们也打不过，等我到了三十级，骑马去天门关地图里面找一下。”

    “话说为什么我这个任务这么扯淡啊，没头没脑的，欧子也不提示一下，都不知道上哪找魔族将军去？”

    “这也正常啊，你看我还不是找了五天，才找到触发任务的NPC。”

    “也对，神器那么强，获得难度大也是正常的，是我之前想得太简单了。”

    碰了一次壁后，风云一刀总算是对神器任务，有了清醒的认识。

    想要获得神器，绝对不是那么简单的事情，虽然张山获得手炮的时候，并不算太难。

    但他也不会觉得，其它神器也会那么简单。

    张山在拍卖行上捡漏，拍到破损的指环的时候，就对以后获得神器的难度。

    有了清醒的认识，每一件神器都不会那么容易的让玩家获得的。

    并不是说只要有神器任务品，就能搞到神器。

    这其中会有很多的过程，每一步都不简单，随意一个步骤可能就会拦住大多数的玩家。

    就像破损的指环一样，找NPC不提，只要有时间，运气不差的话。

    其它玩家也一样的能找到。

    但是后面的几个步骤，就很难说。

    张山一开始就花了三千多万金币，这个钱能出得起的玩家就不多。

    更不是说后面的粉碎之心任务，对于一般的玩家来说。

    几乎就是不可能完成的任务。

    张山他们能打爆力士统领，拿到粉碎之心，一个是靠他跟安期生哭惨。

    要到了一个强化金刚卷轴。

    还有就是他们风云公会的团队，本来就是整个游戏中，最顶级的团队。

    再加上张山的熊猫宝宝，能扛住最后的守关大BOSS力士统领。

    这几项条件，缺一不可，否则就没可能在现阶段，打通极限模式的副本。

    而且，张山也不确定，是不是做完粉碎之心后，安期生会不会再搞其它事情。

    这个难说的很，只能一步步的来，五天后再去找安期生就知道了。

    张山他们在一直在天门关刷了三天，都是以张山的上线时间为准。

    张山没上线的话，吴老板和风云一刀就算上线，也只能干瞪眼。

    他们两人拿这里的野怪，完全没招，他们两人根本就打不了晕晕怪。

    期间也偶尔有其它国家的玩家跑过来，不过在看到张山的角色名后。

    并没有手贱上来骚扰他们、

    这三天张山又刷了一千多万经验，离升级还差，不到两千万经验。

    他们这刷着怪的时候，公会频道中有人呼叫。

    “天门关出现了一个超级BOSS，各国好几个大公会都在那，准备抢BOSS，我们要不要也过去看看啊。”

    “什么样的大BOSS，为什么那么多大公会都被吸引过去了？”

    “是一个叫魔族术士统领，吉塔纳斯的BOSS，五十级的红色魔法怪，非常的猛，已经团灭了几批玩家了。”

    “握草，这就有人找到五十级的BOSS了吗？胆真大，现在没人打得过吧？”

    “那也难说，野外BOSS，又不限制人数，一群人堆也能堆死BOSS吧。”

