
张禹已经明白了潘老爷子的意思，那就是张禹带着所有道观一起做生意。这些道观不用投钱，只需要把庙产充当干股，每年坐等分红就行。如此一来，获利的各门各派就离不开张禹了，届时必然会跟着张禹干。毕竟不是所有家都跟白眉宫、阳春观那么好过，贫富差距还是很大的。

这个年头，谁不想赚钱，只要有好处，那支持你当会长，算得了什么。

但是，也正如潘重海所言，这种事情，看起来简单，做起来却难。一来，这一年下来，给各门各派分红的钱可不是一个小数。二来是，好像无当集团这种大公司，如果吸纳了这些干股，董事会内部，难免不服，就算是股民也不会服。

因为这种做法，整个是摊薄了所有人的收益。

作为生意人，这件事是不可取的。无奈张禹想要得到镇海市大多数道派的支持，就得这么做。当然，张禹还有爱睡手机，这个是无当集团和萧洁洁个人合资。当初开公司的钱，张禹这边是用无当集团的钱来出资，萧洁洁是个人资产，所以才会是这样的性质。

如果让这些门派进来吃爱睡手机的利益，张禹也是不太愿意的。原因是这帮王八蛋当初就在摆道，想要捡现成的，张禹如何会答应。

现在如果妥协，搞不好这些人也不见得会领情。

如此一来，张禹一时间也犯了难。

“铃铃铃……”

就在这时，张禹兜里的手机响了起来，他掏出手机一瞧，是骆晨的电话号码。

张禹也不背着潘重海，是直接接听，“喂，骆晨姐么。”

“是我。”电话里响起了骆晨的声音，“张禹，刚刚吕剑琦来找你。”

“吕剑琦……”张禹愣了一下，说道：“是谁啊……”

“就是洁洁说，跟你飙车的那个，外号叫什么boss哥。”骆晨立刻解释道。

“他啊……”张禹这才反应过来，对于boss哥的大号，虽说之前签合同的时候，他也知道，可是回头就忘了，还是boss哥这个名字，比较好记。张禹说道：“找我有什么事吗？”

“他说在咱们的资金支持下，大河汽车的第一批汽车已经下线，还请你去参观。”骆晨说道。

“这家伙的效率挺高啊……”张禹说道：“明天早上我就去公司，咱们一起去大河汽车参观一下。”

“明天早上……”骆晨似乎有点不舒服，说道：“你都多少天没回家了……”

“呃……”张禹一阵尴尬，自己真就是有日子没回家了，无奈眼下夏月婵刚刚生了孩子，自己总是要陪在身边的。迟疑了一下，张禹说道：“这样吧……明天咱们参观之后，晚上我就回家住……”

“这可是你说的，晚上吃饭的时候，我就通知她们了。”骆晨立刻高兴地说的。

“就是我说的，你放心好了。”张禹马上说道。

又跟骆晨聊了几句，张禹才挂断电话。

对于大河汽车的情况，张禹的态度其实也就是一般般，他看重的不是大河汽车，主要是boss哥这个人。boss哥对于大河汽车的执着，着实让张禹佩服，就好像孙昭奕，以及师父老王头一直对无当道观的执着一样。

张禹相信，这样的人，应该能够取得成功。但是，想要取得真正的成功，也不是一天两天的事儿。起码眼下，汽车研发成功，第一批汽车也下线了，自己不管怎么说，也该去给捧捧场。

他留在这里，又跟潘重海聊了一会，喝了几杯茶。毕竟眼下拉拢各道派的事情，看起来简单，其实也并没有那么的容易。

从潘老爷子房间出来，张禹又去了孙昭奕的房间，把今天的事情说了一下。孙昭奕听了之后，只是点头，因为她也清楚，事情绝非那么的容易。一口吃不下一个胖子，一切都得慢慢的来。

出了孙昭奕的房间，张禹便返回自己的院子，陪伴夏月婵和儿子。欧阳艳艳对于孩子的疼爱，简直是无以伦比，抱着的时间，比夏月婵都长。可以说，除了晚上睡觉不在，早上起床就会过来，帮着看孩子。

不过说来也真怪了，这孩子除了喝奶、睡觉之外，醒了之后，不哭不闹，就是攥着那块貔貅玉佩玩。好像这块玉佩有着无穷的魔力，一直在吸引着他。

当然，到底有着什么样的魔力，张禹也搞不清楚。要是他能搞清楚，也就知道该怎么用了。张禹唯一知道的，就是这玉佩是一件厉害的法器。除此之外，再无其他。

一夜过去，张禹大清早的起来，就让徒弟开车，带他去了无当集团。

来到公司，进到董事长的办公室，骆晨坐在外间，进到里面，就看到萧洁洁和小丫头方彤，以及李美臻、元天茹都在。

他们见到张禹，自然是立刻起身打招呼，张禹见到萧洁洁和方彤，并不意外，却是纳闷，李美臻和元天茹怎么也在。张禹当即说道：“美臻、天茹，你们怎么这么早也来了。”

“这不是听说大河汽车第一批汽车下线，今天进行展示。大河汽车是集团新的战略方针，所以我们一早就来了，想要看看。”元天茹说道。

汽车产业是一个大的产业，而且张禹利用大河汽车，在集团内部是多吃多占，强行增发，令自己所持有的股份大增。自然，如果大河汽车真能够像无当足球队一样，给集团带来利益倒也没什么。所以，他们今天都想去看看。

方彤也跟着说道：“是啊，咱们集团现在都能自己生产汽车了。我以后就不开宝驴了，都开咱们自己生产的汽车。”

萧洁洁随后说道：“董事长，蒋伯伯也听说了这件事，今天也会过来一起去参观，现在应该也快到了。”

“你们啊……”张禹当即一笑，走到沙发那边就坐，他也明白蒋宪璋的意思，另外还有李美臻、元天茹背后那两个人的意思。

毕竟大家伙拥护他张禹当董事长，同样也是利益为先，不能说凭着交情就坑人。大是大非的问题上，我们能够站在你这边，但钱的问题上，你也不能太过欺负人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48320167"  chaptername="第3578章  第一批汽车">加入书签</a>
</div>
