    第289章相亲

    毒牡丹原名杜丹，是于晓莲的继母。

    她和于晓莲经常吵架，俩人关系非常差。

    又因年幼时，继母对她十分苛刻，这才给起了个“毒牡丹”的外号。

    “我家那废物老头，也不是好东西，一心一意向着那女人和她儿子，根本不把我这个亲生闺女放在眼里。”

    一提到这茬，于晓莲就气愤不已，滔滔不绝的道：“他也不想想，他将来得靠谁。”

    “除了我，谁能给他钱花，谁能给他养老。”

    “指望那俩母子，指望得住吗？”

    于晓莲的继母和他的父亲，是在她母亲去世后再组的家庭。

    结婚时，后妈带着儿子，于晓莲的父亲带着她，就这样，四口之家初步形成。

    待她的父亲和继母结婚后，因为种种原因，这对夫妇间至今没有他们共同的骨肉。

    于晓莲气呼呼的站了起来，在客厅内走了两圈，越想越觉得心中憋屈，开口道：“这件事不能就这么算了，一定要给他们一个教训！”

    “嗯？”程潇挑挑眉：“你想怎么教训他们？”

    “这个……”

    于晓莲挠了挠头，一头利落的短发此时此刻看起来有些凌乱，她也不在意，随便捋了两下。

    “有一说一，我现在还没想到具体的方法，可是就这么算了，真是难解我心头之气。”

    于晓莲狠狠咬着牙。

    她自幼好强，身上有股子韧劲，学生时代就被班上不少的同学称为“男人婆”。

    总之，她什么都肯吃，就是不肯吃亏。

    “我帮你！”

    七日后。

    青阳县，某饭店。

    于晓莲以商量婚期为由，把洪阳的亲人都叫了出来。

    她这边同来的除了她的父亲、继母、弟弟外，还有她的两名姑姑，以及她最好的朋友——程潇。

    双方加起来一共二十人左右，被服务员安排在一个超大的包间内，虽显拥挤，却刚好能坐下。

    “晓莲，你来了。”

    洪阳看到于晓莲出现后，连忙热情的迎了过来，向着她的家人纷纷打起了招呼。

    最后目光转到程潇身上时，眼前一亮，激动的道：“你好，潇潇，我是你的粉丝，我非常喜欢你，尤其你你拍的那部《惊世王妃》，简直百看不厌。”

    “没想到这么有缘分，你竟然是晓莲的朋友。”

    “我经常听她提到你，能有你这样的好姐妹，我为晓莲高兴。”

    “你好。”程潇含蓄的点了点头。

    这是她第一次见到洪阳，不得不承认，这个人的外形条件不错，虽然没有娱乐圈的明星出彩，可也算是高大帅气。

    再加上他名校毕业，谈吐幽默，进退得仪，一举一动、一言一行既让人感觉亲近，又不觉得逾越失了分寸。

    这样的男人，很容易让小女孩产生好感。

    就像此时他脸上的笑容，看起来格外真诚，好像真的因于晓莲有她这么个朋友而感到高兴。

    就连程潇那仅仅两个字，略显客套而敷衍的回答，也没让他拘束半分。

    反而道：“我的偶像竟然跟我说话了，我实在是太开心了，这简直就是我作为小粉丝的高光时刻。”

    “偶像，里面请。”

    洪阳弯下腰，像小弟一般给程潇引路。

    若是不知其底细的人，还真有可能因为他这个举动，拉进彼此关系。

    可惜……他遇到的是程潇。

    是在尔虞我诈的娱乐圈里摸爬滚打过来的程潇。

    程潇对他的行为不为所动，一个侧身避过，拉过一旁的于晓莲，似笑非笑的扫了洪阳一眼。

    洪阳一愣，突然意识到，他刚才的举动似乎有些不对。

    暗骂自己一句：真是笨啊！

    未来的妻子就在旁边，他把她扔下，捧别人，这叫什么事，难怪程潇……

    洪阳反应过来，立刻走到于晓莲的另一侧。

    “晓莲，我带你进去，我给你准备了礼物。”

    洪阳悄声说着，眼神暧昧又多情，仿佛于晓莲真的是他放在心尖尖上的人一般。

    “嗯，谢谢你了。”

    于晓莲勉强的勾了勾嘴角，表情极其不自然。

    若不是想到一会儿的大戏，她恨不得一巴掌扇过去，扇在洪阳脸上。

    这会儿洪阳凑过来，准备牵住于晓莲的手。

    于晓莲急忙把手抬起，挽住了程潇的胳膊，硬生生的给避了开。

    洪阳笑笑，没多在意。

    几分钟之后，两家亲朋好友分别落座，洪阳、于晓莲被安排坐在了一起。

    于晓莲的身侧就是程潇，然后才是她的父亲以及继母。

    这时，作为男方代表，洪阳的父亲率先开口。

    “老于呀，洪阳和晓莲接触也有段日子了，咱们双方都挺满意的，我就想着，咱们给两个孩子先定下来，至于结婚……”

    洪阳的父亲看了看自己的儿子，又看了看于晓莲这边。

    “我的意思是早成家、早立业，不如赶在年前把他们的婚事办了，咱们父母心里的这块大石也能放下。”

    “你们说对不对？”

    洪阳的父亲是位医生，说起话来客客气气的，语调不急不缓，让人听在耳中非常舒坦。

    只是于晓莲的父亲还有犹豫：“这、这是不是太着急了？”

    “毕竟晓莲今年也才二十二岁，有点儿早。”

    “早什么早？”

    于晓莲的父亲话音刚落，身子就被身旁的杜丹狠狠一推。

    “晓莲大学都毕业了，也到了法定年龄，该结婚了。”

    “人家亲家不是说了吗，先结婚后立业，不然拖来拖去拖到了年纪，可再也找不到这么相当的了。”

    杜丹的手划到于晓莲父亲的腰间，狠狠一拧。

    于父一个吃痛，没敢表现出来，脸上的犹豫之色却渐渐消失。

    杜丹心中得意，再接再厉的道：“要我看，就听亲家的，年前结婚，让他们好好经营自己的小家去。”

    “等将来有了孩子，咱们双方父母趁着年轻，都能帮着带带。”

    杜丹的场面话说的特别漂亮，仿佛她真是于晓莲的亲妈，为自家女儿操碎了心思般。

    “是！是！”洪父、洪母听了连连点头。

    “我们也是这么想的，早结婚，早要孩子，咱们做长辈的能帮一把就帮一把。”

    “没错，是这个理。”杜丹连连应和。

    寒暄了几句，直接开口问起了聘礼：“亲家，你们在县里也是有头有脸的人物，家庭条件好，你看你们的彩礼怎么给？”

    (本章完)

