    下一刻，宿舍内爆发一阵尖叫。

    其他两个舍友和李婷婷都在，见此全都给了她一个白眼。

    李婷婷嗤了一声：“发什么神经？”

    蓝卉心狠狠掐了下大腿，疼的她倒抽一口凉气。

    “不是做梦！”

    蓝卉心目光一转，看到其他三人都用看傻子的眼神看着她，蓝卉心想要脱口分享的话瞬间咽了回去。

    这时她接到庆争的电话，约好地点，蓝卉心爽利的跳下床，花了十分钟时间收拾好，甩门而去。

    “她这是怎么了？”舍友一问。

    “有资源了吧，我第一次接到戏比她还激动呢。”舍友二答。

    李婷婷蹙了蹙眉，想到昨天的试镜，心底暗道糟糕。

    不会吧。

    “说不定榜上什么土大款了呢，昨天我还看到有个老男人开车送她回来。”李婷婷假装不经意的说道。

    “看来我们宁折不弯的清高校花也终于抵挡不住诱惑了。”舍友一语气夹杂着一抹嘲讽。

    “有捷径走谁还费劲巴拉走大路，以后她也没脸摆臭脸了。”舍友二淬道。

    李婷婷嘴角勾起，满意的笑了。

    ——

    “庆哥，不好意思，我来晚了。”蓝卉心以为庆哥是位帅哥，见到真人有些崩裂。

    长的一般，眼睛挺出彩。

    郑青拿出合同推到她面前，“你看看合同，没什么问题就签了吧。”

    蓝卉心直接翻到最后一页，签上自己的名字。

    郑青挑了挑眉：“你不看看条约？不怕我把你卖了？”

    小姑娘也太单纯了吧。

    蓝卉心笑道：“因为我相信明镜，她肯定不会害我。”

    签完名后，蓝卉心才从第一页翻看起来，这一看就惊呆了眼。

    “庆哥，合同是不是打印错了？”

    这份合同对新人也太优待了吧，她之前也差点被骗签约公司，那合同简直就是吃人不吐骨头。

    郑青喝了口咖啡，微微一笑：“别误会，我们公司对每一位艺人都是如此。”

    蓝卉心笑了起来：“我就知道，明镜肯定不会骗我。”

    郑青将一把钥匙推到她面前：“根据公司规定，每个艺人都能享受到公司配备的公寓，鉴于你在京州上学，以后重心也会放在京州，公司给你在京州租了间公寓，有时间搬过去吧，以后红了，可就不能住宿舍了，艺人要注重隐私。”

    “谢谢庆哥。”蓝卉心开开心心的收下了钥匙。

    “我一定会努力拍戏，不辜负公司对我的培养。”

    这姑娘看着天真，嘴还挺甜，郑青满意的笑了笑。

    “接到火焰剧组的电话了吧，你试镜成功了女二，明天开机仪式，按时到场，我到时会给你配一名助理跟组照顾你。”

    郑青看了眼时间：“没什么事就先回去吧。”

    蓝卉心犹豫了一下问道：“庆哥，叶贞是不是也签咱们公司了呀。”

    郑青挑了挑眉：“打听那么多干什么？”

    蓝卉心俏皮的吐了吐舌头：“说不定以后就是同事了，我这叫关心同事。”

    “你还是先关心关心你自己吧，叶贞用不着你操心。”

    蓝卉心离开后，叶贞在她的位置上坐下来，服务员送上一杯咖啡。

    叶贞手指捏着勺子，轻轻搅拌均匀，端起来优雅的抿了一口。

    郑青眯眼盯着她瞧，“叶贞这个名字，是你自己取的？”

    叶贞放下咖啡杯，“名字不过一个代号而已，并不重要。”

    “我认识的一个人里，也有一个叫叶贞的。”郑青目光紧紧盯着叶贞的脸，不错过一丝一毫的变化。

    叶贞笑道：“是吗？世界上重名的人有很多，这没什么好稀奇的。”

    郑青拿出一份合同，推到她面前：“虽然你是明镜的师姐，但咱们还是要一码归一码，你要没什么意见，这份合同就签了吧。”

    叶贞拿起蓝卉心刚刚用过的笔，直接翻到最后一页，签上了名字。

    郑青挑了挑眉，她的签名不是叶贞、是明心。

    叶贞签完之后便把合同重新推到她面前：“庆哥，以后还望多多指教。”

    郑青搅了搅咖啡，不动声色的说道：“你能试镜成功，让余大维看上，这让我很意外，你真的没有任何表演基础吗？”

    这个明心自从醒来之后，整个人透着一股邪气。

    跟明镜这姐妹俩都不对劲。

    白头山寂月痷到底什么风水，养出来一个个妖孽。

    叶贞笑了笑：“难道以前的余女郎就有什么表演基础吗？”

    之前的余女郎，没有一个是专业院校毕业的，关晴更夸张，是余大维在便利店偶遇的，合了他的眼缘，被他拉去拍了电影，谁能想到一个高中辍学的超市收银员，后来能成为大满贯影后呢。

    余大维的挑人标准，没人摸得透，看的也不是演技，他本人就是最好的表演老师，木头也能雕琢成材。

    郑青没再纠结这个，岔开了话题：“梁燕然托梦时有没有告诉你，薛安这个孙子躲在哪儿？”

    子不语怪力乱神，但这种事情吧，不能不信。

    自从梁小红被抓后，薛安就人间蒸发了。

    有爆料最后一次见到他是在梁小红被抓的那个晚上，在朝安区派出所，他被保释后就再也没人见过他了。

    郑青研究了很久，这个薛安身上有很多未解之谜，不仅梁燕然的死，也许还能牵出更多辛密。

    比如十二年前他那个初恋，郑青琢磨了很久，这手段、让她嗅到了一丝熟悉的味道。

    她现在在通过分析薛安背后的资本揪出他身后隐藏的黑手，这个黑手也许跟十二年前……

    郑青猛然一震，又是十二年前，天下间有这么多巧合吗？

    薛安在微博上发对不起的那天，是11年十二月十二号。

    而她见到阿雨尸体的那天，是十二月二十号。

    那年的京州，下了罕见的大雪，天地一片银装素裹，老天知道她喜欢雪，在为她送行。

    自从国外归来，两人便分开分别执行卧底任务。

    当时娱乐圈牵扯了一桩冼钱案，牵连甚广，影响深远，她便化名郑青卧底娱乐圈，用了两年时间连根拔除，而阿雨去了哪里，她并不知道，只隐隐得知，阿雨执行的任务，比她的任务要危险数倍。

    两年期间，两人没有任何联系，这是组织内的规定，没有人敢违背。

    阿雨走之前告诉她，她和夜鹰达成了交易，干完这一单，便要退出组织，过自由的人生。

    她最终也没有得到自由，生命永远的定格在了二十四岁这一年。

    她一直以为是夜鹰过河拆桥，没有任何价值的人，只有死路一条。

    现在想来，当年的事情也许并没有那么简单。

    薛安的时间线中，他曾照顾一个女孩半年，这个时间刚好跟阿雨受伤的时间对上。

    阿雨浑身是血的归来，任务成功，但也丢了半条命。

    她当时在跟一个大BOSS纠缠，没有办法照顾阿雨，等她再次回来的时候，见到的就是阿雨的尸体。

    薛安……郑青咀嚼着这个名字，拳头紧攥，眸光阴沉。

