    狗蛋这个时候也是立即开始轻轻点了点头，用手指头指着一个老头，有一个老头就在卖关东煮，里面有很多的串，闻起来就味道非常的香，有麻辣的也有不辣的，狗蛋笑嘻嘻的说着，“看到没有？那里就是关东煮，你看味道闻起来还不错吧？”

    关东煮里面有很多的东西，有虾饺，还有鱼排，还有豆腐串，反正就是各种各样的好吃的，还有各种蔬菜。

    灵耳已经闻到味道了，那个老公公煮的关东煮实在是太香了，擦了擦口水，拽着狗蛋的肩膀说，“哥哥我也闻到了味道，真的好香好香，你现在就带我去吃吧，姐姐你也想吃关东煮吗？”

    白露也舔了舔嘴角，其实自己也很久没有来这种地方了，特别想念这种味道，也擦了擦嘴角的口水说，“那当然了，我们都非常喜欢吃关东煮，这也只是其中的一个特色，这里还有很多很多的。”

    灵耳表现的非常的兴奋，既然这里很多的话，那么他一定要吃过够把这里的美食都尝个遍，于是他们一起来到了老头的面前，他们找了一个位置坐了下来。

    这里还买了啤酒和各种各样的饮料，他们点了一些奶茶饮料，还有酒在那里喝，摆满了一大桌子。

    关东煮的老头这么的热情，第1次见到这么漂亮的人，而且他们几个都长得比较好看，一时间就更加的热情了，甚至给他们放了更多的好吃的摆放在桌子上面，“年轻人呀，一看你们就是有钱人，没想到居然来这种地方来吃饭，真的是接地气，特别是这两位姑娘一样真的是美若天仙，应该就是姐妹花吧。”

    他们两个人长得特别的好看，在这里实在是太瞩目了，有很多的人的视线都投了过来，看着他们两个人的那个模样差的口水都流了出来，也不知道是为食物流口水的，还是为他们两个人儿流口水的。

    他们看着他们那里都议论纷纷的说道，“看到没有，那两个美女真的是好漂亮好漂亮呀，没想到在这个地方居然还能看到这么漂亮的美人，还真的是赏心悦目。”

    “是呀是呀，我也觉得好漂亮呀，其实我觉得长头发的那个更漂亮一点，更加的惊艳，虽然那个短头发的也很漂亮，我喜欢长头发的那个，你喜欢哪个呀？”

    “你为什么喜欢长头发的那个要我说我呀，我就喜欢短头发的那个看起来精灵古怪的，有一种精灵的感觉，长发的那个有一种温柔性感一看就是那种御姐，虽然我也很喜欢，我更喜欢少女一点的类型。”

    “哎呀，你们两个人就别在这里争论了，就算是你们喜欢什么类型跟人家有什么关系，都是你得不到的女人。”

    太扎心了，实在是太扎心了，这句话确实特别特别的扎心，他们听完之后对今天的皱着眉头不开心的说道，“你这个人怎么能这样呢？你怎么能够说出这样的话呢？我们早就已经知道了，是我们得不到的女人非要你说出来吗？难道我们的心里面不知道吗？”

    那个人坏坏的一笑，一点也不在意的说道，“我怎么知道你心里面知不知道呀？我就是以为你的心里面不知道呀，所以我才提醒你们一下，我也是好心，你们两个人真的是真的是过分了，这就是好心当做驴肝肺吗？看来你们真的是好贱与老太太，东郭先生与狼。”

    两个人都有一些无语的看着那个家伙，结果那个家伙来了一句，“我说的都是实话呀，有什么问题吗？我觉得没有什么问题呀？”

    “有什么问题你的问题大着呢，你的问题在于你的情商实在是太低了，我们就知道那是我们得不到的女人，我们就在这里议论怎么了，我们就不能口嗨吗？我们口嗨碍着你了吗？”

    那个男人没有想到自己只是无意间的一句话，却被喷的狗血淋头摇了摇头说，“我知道你们是口嗨，我也不知道你们是口嗨呀，好吧，以后知道你们可爱，我绝对不会说一句话，求求你们原谅我吧，我已经知道错了。”

    那个人听到他们道歉，总算是松了一口气，没有那么生气了，淡淡的摆了摆手，做出一副大方的样子，“好吧，看见你们这个样子，那我就勉强原谅你们吧，唉人生呀就是如此，以后你可记住了，不能够随便说别人知道吧？”

    “知道了知道了，没想到你们两个人这么的玻璃心，我再也不说了，行了吧，我再也不说了！”

    他们两个人一直看着他们两个美女变身一刻也不带离开的那一种，有一种望眼欲穿的感觉，只可惜再怎么看都不是他们的，只好低着头继续吃东西。

    这个时候他们还在这吃关东煮关东煮，已经被他们吃的差不多了，灵耳还学会了喝酒，一边喝着啤酒，一边对着这个关东煮，赞口不绝的说道，“这个关东煮也太好吃了吧，有一种食物的原本的味道在里面，再加上一些调味料的感觉，简直是让人绝了，这关东煮以后我一定会再次过来吃的。”

    狗蛋和灵耳两个人早就已经吃过这里的关东煮了，倒觉得没有什么，看着灵耳这么喜欢吃，心里面也很开心，狗蛋揉了揉灵耳的头发说，“你这么喜欢吃这里的观众，主要你要是喜欢吃的话，我们经常来这里吃好不好？”

    灵耳听完之后自然是会很开心的，点了点头微笑的说道，“好呀好呀，我也非常的开心，那我们以后一定要经常来这里吃，哥哥你可要说话算话，如果以后找你来的时候你不来怎么办？”

    这个家伙到底在想什么呢？怎么可能会不来呢？狗蛋笑嘻嘻的说道，“放心吧，那当然了，君子一言驷马难追，我肯定会说话算话的，你就尽管放心吧！”

    “只要你说话算话就好，只要你说话算话就好，那哥哥你现在吃饱了吗？”

