    “我开创的公司？那不过是一家自不量力被淹没在时代洪流中的机构而已，有什么好聊的。”

    卢高轩轻声道，面色明显有些不悦。

    沈益却像是没看到，自顾自继续说下去。

    “五年前你创办了一个电视机品牌唐人，在黑白电视机领域占据了不小的一块市场，最高时曾经达到了市场总额的12%！”

    “若是按部就班的发展下去，唐人电视机到今天未必不能成为一个响亮的品牌，但唐人公司高层在公司发展到巅峰时，却不顾一切想要进军彩色电视领域，且并非是以给外厂代工的方式进入市场，而是想要从头开始，研制出属于自己的彩色电视机品牌。”

    “但投入大量资金之后，唐人公司在彩色电视机领域却并没有取得想要的成果，不进如此，因为将大部分资金都投入研发彩色电视，导致唐人公司原本的黑白电视机品牌产品长时间没有更新换代，逐渐被市场所淘汰。”

    “资金链断裂之后，唐人公司一蹶不振，于一年前宣布倒闭。卢先生，我说的这些没有错误吧？”

    “是没错。”卢高轩眼中浮现出几许回忆之色，但那记忆显然并不愉快，导致他脸色更加不好。

    “但你跟我说这些，又是为了什么呢？”

    他双眼直视沈益。

    “如果你是来刺激我的，那么你已经成功了，如果你接下来的话语不能让我的情绪平静下来的话，就别怪我赶你出去了！”

    到了此刻，他话语中的态度已经有些不客气了，沈益不管是有意无意，都挑拨起了他内心深处不想再去触碰的某些东西。

    沈益看着卢高轩的表情，一时间感慨万千。

    如果说在1988年，除了粮食等必需品外，国内最大的需求市场是什么。

    不是此时还未完全兴起的楼市，也不是汽车这种绝对的奢侈品，而是家用电器！

    电视机、冰箱、洗衣机，取代原四大件成为每个家庭都奋力追求的新三大件，其中最具代表性的，便是电视机。

    在这时一个家庭能拥有一台电视机，才能称得上是脱离贫困的小康家庭，而电视机的好坏，也成为了衡量一个家人富裕程度的一个指向标。

    逢年过节亲朋好友来探望，家里若是能有一台21英寸的大彩电，甭管是什么牌子的，都是一件倍有面子的事情。

    就算买不起彩电，要是有台18英寸的黑白电视机，也不会失了脸面。

    1988年，据不完全统计，国内电视机市场总值达到了惊人的数百亿！

    这看似是国内电视机品牌的红利期，只要踏足这个行业，就能大赚特赚，但实际上并非如此。

    因为生产技术的落后，此时国内最出名的三大电视机品牌，长城、云台、KAL，都只有完整成熟的黑白电视机生产线，而更高档的彩色电视机市场，却被东尼电子、星代电子等国外品牌所牢牢把控。

    不仅高档市场完全属于海外品牌，就连中低档彩电的生产，国内品牌也需要向海外品牌公司进购相应的显像管才行。

    国内品牌，一时间纷纷沦为海外品牌的代工厂。

    每年电视机市场的大半利润，都被海外品牌轻易攫取。

    这是任何一个有抱负的国内电视机生产厂家都无法忍受的事情！

    于是国内电视机生产厂家各显神通，都想要研制出属于自己国家的高档彩色电视机品牌，但奈何生产技术的本身落后以及海外电子品牌合力对国内电子品牌的技术辖制，使得无数国内电视机品牌在走了不知多少弯路之后纷纷倒闭，到现在也没有一家国内彩电品牌能够异军突起。

    唐人电视机便是这个时代背景下的牺牲品之一。

    “卢先生，我只问你一句话，如果给你一个机会，你是否愿意为国内高档彩电品牌的崛起出一份力？”

    沈益是抱着十二分的诚恳向卢高轩问出这句话的，但卢高轩听完之后，却只是不屑地嗤笑了一声。

    “每个试图说服我的企业，都会拿这句话来拉拢我，但你们难道不知道国内电视机品牌崛起之难，我比你们更有切身体会？你们随意说出的这句话，只会让我心中对你们的评分更加降低！”

    “我不想再和你聊什么了，请你们回去吧，以后也不要再来打扰我了！”

    卢高轩站起身来，礼貌地伸手做出请的姿势，眉眼间的不耐之色满溢了出来。

    宋志远和徐雷均是面色一白，不自觉地站起身来。

    只有沈益还安坐在座位上，不仅没有起身，反而从自身公文包内，拿出一叠文件向卢高轩递去。

    “我既然敢说这句话，自然有一定的把握，卢先生不如先看了这份文件再下决定，我想以卢先生的才华，应该能看出这文件所代表的意义。”

    卢高轩眉头深皱，看着沈益脸上丝毫不变的从容微笑，轻轻吐了口气，耐着性子将那份资料接了过去。

    他不耐烦地大致翻了几页，很快，脸色就变得有些惊异，不自觉地抬头看了沈益一眼。

    沈益微笑着伸手做出一个请的姿势，安然靠在身后沙发背上。

    卢高轩赶紧低头，重新开始一个字一个字认真观看那份文件的内容，像是看到了什么极为重要的东西一般。

    甚至到了最后，他还返身去卧室里拿出来一副眼镜戴上，仔细审视着那份文件的内容。

    宋志远和徐雷面面相觑，他们不知道沈益给出的那份文件的内容究竟是什么，但这不妨碍他们看出，卢高轩对那份文件极为看重。

    于是又安心地坐了回去。

    卢高轩看得极慢，一边看还一边思索，大约五六页的内容，他却看了有足足半小时。

    等到全部看完之后，他长长舒了口气，眼中神色已经是变得极为振奋。

    他看向沈益，按捺住激动问道。

    “沈先生，我能问一句，这份文件里的内容是谁撰写的吗？”

    沈益微微一笑。

    “正是区区在下。”

