    

    比赛现场。

    无数观众都被这狗头的恐怖输出给吓到了!

    几乎所有观众都没想到，这狗头的伤害，已经在不知不觉之间，到了这种恐怖的地步。

    虽然说。

    导播一直在留意苏一峰的狗头，时不时给到镜头。

    解说也一直在提起这狗头，无压力的发育，Q得飞起，到了游戏的中期，一定是个大爹。

    是的...

    苏一峰这狗头，哪怕没什么存在感，一直在默默的Q兵发育，也逃不过解说们的关注!

    毕竟苏一峰在之前的比赛中，表现得实在是太亮眼了。

    这场忽然低调起来，最后还是低调不起来啊!

    想低调都不行!

    解说们还是要盯着你这个疯狂发育的狗头，期待着你出山的那一刻!

    不过。

    对于观众而言，这狗头一直不打架，存在感太低了。

    尽管观众也清楚，这狗头一直发育，接下来会很厉害。

    但对于狗头到底会变得多么厉害，并没有一个准确的概念。

    而现在。

    因为一个蓝BUFF而引发的惨案。

    小虎的辛德拉，让所有的观众看到了这狗头的恐怖伤害。

    一个Q，半血以下。

    两个Q，直接死!

    小虎辛德拉那血条消失的瞬间。

    每个观众都看得目瞪口呆。

    这一刻，所有人切实的感受到了，这无压力发育到十七分钟的狗头的恐怖输出!

    他就像是一个战神!

    现场无数观众顿时沸腾了。

    EDG的粉丝们立刻疯狂的欢呼起来!“EDG!EDG!EDG!”

    “SYF！SYF！”

    先前局势对于EDG而言，算是小劣，而苏一峰又打得这么独，没给队友带来什么优势。

    所以RNG粉丝的气势很足，完全压过了EDG的欢呼。

    此刻局势瞬间就扭转了!

    每一个RNG粉丝，看到这狗头的恐怖输出后，都沉默了下来，一个个都有些不敢相信自己的眼睛。

    与此同时。

    各大平台的直播间中。

    无数弹幕瞬间爆发了，几乎将整个屏幕完全覆盖。

    所有观看比赛的观众，都被苏一峰的狗头惊到了。

    不鸣则已，一鸣惊人!

    “666666！”

    “这什么鬼伤害!”

    “这狗头的输出吓到我了!一个Q毁天灭地!”

    “我就说，狗头发育这么久，怎么可能没伤害!”

    “哈哈哈，狗头终于出山咯!

    “SYF:我还想继续发育的，是你们逼我的!”

    “哎，小虎，你招惹他干嘛?”

    “一个蓝BUFF引发的惨案啊!”

    “感觉这狗头如果有个露露的大招，能一打五!”

    “太夸张了，这伤害太夸张了!”

    “这是BUG吗?为什么会有这么高的伤害?!“

    大屏幕上，两个Q技能将辛德拉收下的狗头，转身就走。

    “有些灵魂，注定要燃烧!”

    转身离开的狗头，还触发了一句台词显得格外霸气。

    随后，苏一峰继续去发育。

    再回到上路，叶苏推了一波兵线进塔。

    上路一塔，因为小兵的摧残，血量并不健康，摇摇欲坠的样子。

    此刻。

    Letme的大树见苏一峰推这一波兵线过来，也没有离开的意思，还在塔下待着，等这一波兵线过来。

    苏一峰见状，不由笑了，开口说着:“是什么给这大树待在塔下的勇气?”

    他和Letme的大树和平发育了这么长的时间，一直都没有动手。

    这似乎让Letme有些好了伤疤忘了痛。

    忘记上一局，他到底是怎么被折磨了。

    方才为了那个蓝BUFF，苏一峰不得不出山。

    只是两个Q技能就展现了那么恐怖的伤害。

    而现在Letme竟然还敢在塔下守着!

    难道说。

    Letme竟然天真的认为，苏一峰这狗头，一整局都不会对他动手吗?

    既然如此。

    苏一峰就不客气了!

    这人头都送上了门，他当然不会客气。

    上路线。

    RNG战队这边。

    当苏一峰的狗头带着一波兵线，来到防御塔下，Letme下意识的一愣，随后猛然生出的不妙的预感!

    之前的对线中，苏一峰的狗头推线完毕就直接去其他地方找发育了。

    而现在。

    这狗头却径直的朝自己冲来，来到防御塔都不走。

    这是什么意思，再明显不过!

    他现在想走，显然已经来不及了，所以，当狗头进入防御塔的时候，Letme直接操作起来。

    大树一个W技能抱了上去，随后一个Q技能将狗头击退，他想凭借防御塔，完成反打。

    可苏一峰的狗头根本就不理会这大树的伤害，他的眼中只有这防御塔，先拆掉这上路一塔，再杀大树也不迟!

    Q技能起手。

    汲魂痛击重重的落下!

    嘭!

    防御塔瞬间被苏一峰Q掉!

    随后。

    苏一峰直接开启大招!

    死神降临!

    方才蓝BUFF的那一波，苏一峰连大招都没用，就将小虎的辛德拉给杀了。

    当然。

    那一波，他也没有多少蓝了，想用大招也不行。

    而现在不同，有蓝BUFF在，苏一峰可以不用顾忌的放各种技能!

    此刻。

    狗头的大招死神降临一开，体型顿时变大许多!

    犹如战胜降临一般，抬手E技能。

    灵魂烈焰!

    狗头的E技能可以造成一定的魔法伤害并且削减目标的护甲。

    E技能释放完的瞬间。

    苏一峰操控狗头，直接Q了过去!

    汲魂痛击!

    嘭!

    狗头一锤子重重的落下!

    Letme吃痛，他的血量一下就掉了将近四分之一!

    当时。

    Letme简直惊呆了，他是个肉坦，和中路小虎辛德拉这样的小脆皮可不同。

    可就算是这样，这狗头依旧打了他这样多的血量!

    而且。

    Letme可是知道，眼前这狗头的装备还是十分钟时候的装备，到现在都没有什么变化的!

    没回家更新装备呢，伤害就夸张到这种程度了?!

    惹不起!

    惹不起啊!

    Letme直接给出大招，R技能出手，将狗头困住，随后转身就跑!

    可是。

    在Letme给出大招的时候。

    苏一峰也按下W技能，将枯萎的debuff给上大树。

    大树的移动速度顿时骤减!

    此外。

    大树的R技自然之握所造成的禁锢，如果是近距离的话，效果会非常差。

    这技能的禁锢时间会随着距离的增加而增加。

    远距离R过来，能禁锢两秒多!

    但。

    贴脸用R，所造成的禁锢，连一秒的时间都没有。

    很快。

    苏一峰的狗头从禁锢的状态中脱离出来，飞速的朝着大树冲去!

    方才Q了那一下，让他进入了风暴骑手的狂涌的加速状态，此刻移动速度飞快，而大树又有W技能的减速。

    所以，他很轻松的就追了上来。

    Q技能再次敲了过去。

    嘭!

    大树的血量顿时又下去一下截!!

    “要死要死!”

    Letme顿时有些慌了。

    此刻的他，已经没有什么挣扎的余地，一时间难免有些绝望。

    此刻，Letme再次回想起，上一局被爆锤的感觉了!

    与此同时。

    比赛现场。

    大屏幕上。

    正在放着回放镜头。

    导播的回放镜头，再次让所有观众感受到了狗头的恐怖输出。

    下一秒。

    当回放镜头结束后。

    镜头直接给到上路。

    画面中，苏一峰的狗头已经开启了大招，追着Letme的大树锤!

    这一幕很猝不及防的出现。

    就连解说都愣住了。

    “哎?”

    长毛惊讶的说着:“这边又在追着锤了”

    米勒惊叹说道:“是的，狗头的伤害太恐怖了，这个Q的伤害，完全扛不住啊!”

    苏小妍道:“虽然Letme的大树是RNG战队这边最肉的一个点，但在狗头的面前，依旧是个小脆皮!”

    长毛道:“两下Q技能!Letme的大树直接残血了，再一个Q，直接收下人头!”

    苏小妍道:“Letme连挣扎一下的余地都没有!”

    比赛现场。

    无数的观众再次沸腾起来。

    “哇啊啊啊啊啊!”

    观众们沸腾的声音，甚至从解说这边传到了直播间每一个观众的耳中。

    很快。

    导播的镜头给到了中路。

    中路爆发了一波3v3的团战，厂长的酒桶丢出大招，想炸回来枣子哥的小炮。

    不过枣子哥反应很快，直接W技能一个火箭跳跃，让酒桶的大招将他炸得更远了一些。

    这一波团并没有打起来。

    随后，镜头再次给到上路。

    上路线。

    苏一峰的狗头已经将兵线带到了上路二塔下面。

    十七分钟不拆塔，一拆塔，就是两座塔!

    苏一峰的狗头，此刻已经有600层Q了。

    所以，他的拆塔速度很快，只是转眼之间，RNG的上路二塔就被拔掉!

    当几个解说看到这一幕，不免惊叹出声。

    苏小妍惊讶的说道:“哇!这个狗头的拆塔速度，真的是太恐怖了，根本就是不讲道理的推塔啊!”

    米勒道:“是的，现在SYF的狗头，已经无人能挡了!”

    长毛道:“游戏一开始，Letme大树和SYF的狗头对着混的时候，还是很开心的，这情况比上一局好多了!上路的对线很舒服!”

    苏小妍笑着说道:“这就是先甜后苦了，前期对线的时候没有压力，SYF的狗头也没有对他动过手，可是，突然狗头对他动手了，他连还手的能力都没有!”

    长毛道:“等等，这狗头已经将兵线推到了高地，还不准备走吗?RNG这边要包抄过来了!”

    米勒道:“SYF的狗头还在推，还在推，高地塔都要被Q掉了!”

    长毛道:“没了!高地塔就这么没了?!这推塔速度……”

    苏小妍惊叹道:“哇!这推塔也太恐怖了，一眨眼就是上路三座防御塔!”

    米勒道:“在狗头推进的时候，EDG众人集结下路，也开始进行一波推进，直接推到了二塔的位置，这是上下两路开花啊，RNG根本管不过来了!”        

