    “你是什么人？”罗源卿看清来者，却发现自己并未见过，很快冷静下来问道。

    身旁的刘青川脸色阴沉，已经暗暗决定将门负责外守的帮派成员通通喂狼。

    被人悄悄潜入都不知道，这种手下实在太丢人了。

    “你们要真刀真枪地找我也就罢了，可惜，却要报官，那就太麻烦了。”陆野一身黑衣，目视两人，平静道。

    陆野暂时还不想跟县衙的人直接打交道，若是真让这青狼帮报官，贼喊捉贼，必然有许多后续的麻烦。

    而只是解决一个青狼帮，就显得简单直接多了。

    所以，他今夜就主动登门而来。

    “你就是那兰若观的人？”话说到这个份上，罗源卿自然能猜出陆野的来头。

    “自己送上门，不怕有来无回？”刘青川移步上前，铁爪一样的双手张开，脸上笑容略显狰狞。

    轰！

    陆野没有兴趣再与两人搭话，一脚踏破看台上的石板，身体已经如大鹏展翅，向着两人高速撞去。

    贴山靠！

    “找死！”刘青川怒哼一声，不退反进，双手成爪，交叉劈下。

    至于那位副帮主，却是脚下生风，速度极快地避开了两人的锋芒。

    刘青川的双手早已练成铜皮铁骨，就算是上好的精钢武器，都能直接撕裂成碎片。

    眼见陆野竟然毫无章法地合身撞来，刘青川更是内心冷笑。

    双手指甲如同利刃，一上一下，分别抓向陆野的前胸后背。

    他有信心，这一击，就算是刺不破对方的铜皮，也能直接透过肌肉震断他的胸骨，抓破其心脏，一击致命。

    砰！

    刘青川的双眼突然瞪的滚圆，因为就在他的双手后发先至，抓到对方的那一刻，他就感觉像是碰到了一座大山。

    他预想中的结果没有出现，十指不仅没能刺破对方的皮肉，也无法撼动其骨骼，更别提捏爆心脏了。

    与此同时，这座大山并不是静止的，而是蕴含着十分恐怖霸道的力量，撞击而来。

    所以，刘青川的双手指甲，应声而裂，连同他的钢筋铁爪都就此骨折弯曲。

    陆野的冲势却没有中止，而是速度更快的一个贴身靠，将刘青川雄壮的身躯顶飞出去。

    还未落地，刘青川就已经张口喷出大口血雾，他知道自己的胸骨已经悉数断裂了。

    就连他引以为傲的双手，连同一对小臂，都已经骨折弯曲，再无出手反击的机会。

    紧紧一击，陆野就废了这位在郭北县赫赫有名的青狼帮帮主。

    不要说刘青川和一旁的罗源卿不敢相信，就连陆野自己都愣了一下，“这是八品？是不是也太弱了。”

    陆野哪里能想到，这位帮主虽然是八品，但其实连一门炼骨功法都还不曾圆满。

    也就是说，此人最强最突出的部分，都尚未达到炼骨巅峰，又如何能与现在的陆野相比？

    八品与八品之间，也是天差地别的。

    当然，现在也不是想这些的时候，陆野眼见那帮主刘青川倒地不起，一步步走过去，就要结果了此人。

    “这位少侠。”这时，那刚才退到一旁的罗源卿，突然闪身上前，挡在刘青川面前，“可否饶我们帮主一命，青狼帮一定奉上报酬，以后与贵道观井水不犯河水。”

    陆野止步，饶有兴致地看向罗源卿，问道：“腿法不错，是不是不觉得自己安全了？”

    “如果我记得不错的话，刚才提议去报官抓我的，好像就是你吧。”

    闻言，罗源卿脸色一白，是啊，自己都小命难保，还有什么资格替帮主求情呢？

    “不过。”这时，陆野突然话锋一转，神色轻松道：“如果你能带我从你们的密道出去的话，我倒是可以考虑一下。”

    “毕竟，我也不想屠戮这外面诸多无辜之人。”

    陆野孤身一人，倒是可以悄无声息地潜入此地。

    但是，他现在想要带着这两人出去，却没那么容易了，除非他真要大开杀戒。

    罗源卿微微一愣，不知道眼前的高手到底意欲何为，但自己和帮主的小命被捏在对方手中，他也别无他法。

    是在这里被打死，还是走出去再死，又有什么区别呢？

    赌场自然是有密道的，可以直通外面。

    罗源卿一言不发，在前面带路，陆野一掌将刘青川拍昏过去，跟在后面，很快来到了外面的大街上。

    “跟紧我，你应该知道，自己跑不了。”到了外面，陆野直接带头掠向南城门，即使提着刘青川，依旧速度飞快。

    罗源卿不敢在这不知深浅的高手面前耍心机，急忙催动步法，紧随其后。

    很快，两人翻过城墙，来到了城外一处无人的荒野上。

    陆野停下脚步，转过身看向神色紧张的罗源卿，“告诉我，你为何效忠此人？”

    罗源卿再次一愣，没有跟上陆野的脑回路。

    不过，他还是老老实实道：“刘帮主曾救过我的命，没有他，我早就饿死在荒郊野外了。”

    陆野微微颔首，风轻云淡道：“所以你不分是非，为虎作伥，也该死。但是，如果我饶你一命呢？”

    罗源卿抬头看向陆野，抱拳道：“自当感激不尽。”

    陆野微微摇头，“感激太廉价了，我也需要你的效忠，作为青狼帮帮主的效忠。”

    “你！”罗源卿反应极快，瞪眼道：“你是什么意思？”

    “就是这个意思。”陆野挥手一拍，将刘青川的头骨直接拍裂，令其当场死亡。

    “看在你的份上，我给了他一个痛快，否则应该将他喂狼才是。”陆野冷笑看向罗源卿，盯着他面部的细微表情变化。

    罗源卿面色惨白，不敢有丝毫违逆，拱手拜道：“多谢少侠。”

    “不必谢我，给你三天时间，坐上青狼帮帮主之位。若是你做不到，我自然会另寻人选。”陆野平静地道。

    “还有，青狼帮前帮主死于妖患，你们是不是应该为帮主报仇？”陆野又反问道。

    这一次，罗源卿反应极快，忙道：“是，青狼帮自当重金奉上，请兰若观的高人荡平妖邪。”

