    顾楠一起身，走到书桌前坐了下来。

    双手快速在键盘上敲打了起来。

    “你还真把我这里当免费客栈了，想来就来想走就走。”

    如果她有心拦截他的侵入，他根本没机会进入她的防御系统内部。

    因为暂时觉得这个人没有威胁到她，再加上他似乎和北州那边关系密切。

    所以，也算是她故意放的一条通道，即是互相试探、也是相互利用。

    对方很快回了一串代码。

    “想确定你是否还在。”

    顾楠一挑眉，什么叫“她是否还在？”

    不过，这家伙是来关心她的？

    “一般情况下，这世上没人能找得到我。”

    “呵呵，那我呢？”

    “我在放水。”言外之意，你是二般情况。

    那边陷入沉默。

    另一台电脑前，男人英挺的眉眼上扬，薄唇勾起。

    深眸落在电脑屏幕末端出现的那串代码。

    我在放水？

    这句话他不可否认。

    只要冰河想，他是没办法这么容易进入她的电脑内部。

    沉吟片刻，他回复：“别小看纳森家族的人，你一旦落入他们手里，下场是会很惨的，即便是诏安也一样。”

    顾楠一冷眸微眯，突然想到什么。

    “问你一件事。”

    “恩？”

    “你知道纳森家族的起源吗？”

    根据杰那边带来的消息，只调查到纳森家族世世代代都生活在多伦纳尔群岛上，虽然领土在北州共和国管辖范围之内，却不受北州政府的管制。

    那个家族的人从不会以真面目面向世人，家族产业却遍及北州、西州各部，家族成员十分神秘。

    杰那边暂时还没调查到其它消息，她也曾尝试在网上调查一些纳森家族的消息，然而网络上关于纳森家族的事情就更少得可怜。

    也可以看出，纳森家族在保护隐私这一块做得十分完善。

    顾楠一心想，既然此时她已经被纳森家族盯上了，就不能坐以待毙。

    这个家族和霍尔德究竟有什么关系？

    这是她当下最想调查清楚的事情。

    电脑那头儿沉默了许久。

    似乎不愿意讨论这个话题。

    顾楠一冷眸盯着电脑屏幕，一分一秒地等着。

    许久过后，屏幕上终于有了回复。

    “我只能说，他们是一个古老的家族，最早可追溯到1637年，第一位家主叫乔尹斯.纳森，出生不详，据说当时他手里掌握着一笔巨款，那段时间正逢北州和西州最为动荡的年代，乔尹斯带着全家老小买下了多伦纳尔群岛，自此建立了自己的自卫队猎鹰，这支护卫队的实力非常强大，曾多次驱赶过外族侵入的保卫战争，自此之后，有猎鹰护卫队在手的纳森家族彻底在多伦纳尔群岛上宣布独立，他们的领土不属于任何国家，俨然已经成为了一个小型的王国。”

    顾楠一眸色深沉，因为激动，手心里渗出一层细汗。

    1637年……，

    真巧

    她是在1608年沉入的死海，那时霍尔德24岁，假设他没有死，而是带着她留下的那笔财富娶妻生子，那么，这个乔尹斯很可能就是霍尔德的后人。

    现在她可以肯定，纳森家族和霍尔德绝对有很深的联系。

    脑海中闪过尹晟的面容，虽然他有着一张东方面孔，可他也是来自北州，隐瞒身份进入平城一中的目的应该就是找寻冰河的下落。

    纳森家族找寻冰河的目的无外乎两种。

    一、灭口。

    因为她曾侵入纳森家族内部，得到了他们内部组织的一些秘密。

    为了阻止这些机密外泄，杀她无疑是最直接有效的办法。

    二、招揽。

    第一种可能性不太大，纳森家族的猎鹰随便拎出来一个，应该都能达到顶级雇佣兵的水准。

    如果要杀她，不必大费周折混进一中里来暗中调查。

    那么，就仅剩下第二种可能，为他所用！

    毕竟，冰河的实力不容小觑，纳森家族如果能招揽冰河成为他们的人，必然是如虎添翼的事情。

    想通了这一点，顾楠一心里已经有了底。

    抽时间，她要和尹晟来个正面交锋，趁机打探一下纳森家族和霍尔德的关系。

    眼见顾楠一没有说话，电脑另一头儿又发来了消息。

    “你对纳森家族似乎很感兴趣。”

    “知己知彼百战不殆，既然他们已经派人到我眼皮子底下了，我总要想办法应对。”

    “哦？是谁刚刚才说过，一般情况下，这世上没人能找到的她的？”

    顾楠一被揶揄，也不气恼。

    大大方方的承认：“我说的，他们找不到我，不代表我不可以自动送上门去找他们。”

    “怎么？你还想找他们？纳森家族的人可不是好糊弄的，你在招惹他们之前，最好想好退路。”

    “谢了，我有分寸。”

    今天一番闲谈，顾楠一得到了一些重要信息，对这名神秘黑客有了一丝好感。

    虽然不确定对方接近她的目的，但能从话里行间感觉到，他似乎有意帮助她。

    “对了，问你一个私人问题。”那边突然又发消息过来。

    顾楠一挑眉，私人问题？

    “什么？”

    那边回复的很快：“你有喜欢的人吗？”

    顾楠一心尖一颤，脑海中不受控制的闪过一张清隽绝伦的面容。

    赶忙摇了摇头，挥去那不该有的想法。

    “说的什么话，你大爷我可是过来人。”

    男人深眸微眯，这臭小子又占便宜。

    如果有机会碰到面，自会让他知道谁才是大爷。

    顾楠一隐约从对方的谈话中嗅到了一丝什么。

    试探性的问：“小子，失恋了？”

    她尽量装作一副“老大爷”的语气询问。

    男人收回思绪，骨节分明的手指在键盘上敲打了两下。

    “前两天被拒了。”

    顾楠一唇角一勾，不厚道的笑了笑。

    “人家小姑娘没看上你？”

    “也许吧。”提起这件事，男人眉宇间有些阴沉。

    顾楠一一幅八卦的样子。

    “是因为你太丑？”

    傅云琛：……

    沉默的盯着电脑屏幕，捏了捏眉心，他为什么要和这小子聊这种话题？

    眼见对方不说话，顾楠一以为对方是遭受了不小的打击，劝慰道。

    “没关系，此处不留爷自有留爷处，又老又丑也没关系，才华才是最重要的，你身为顶级黑客的身份，还是能吸引来不少妹子的。”

    这番“劝慰”的消息发过去，犹如石沉大海。

    那边再也没心情回她的消息了。

    顾楠一悻悻然关了电脑。

    傅云琛也同时关了电脑。

    颀长的身子贴靠在椅背上，一双深眸寒气逼人。

    “青木！”

    须臾，一抹黑影鬼魅般出现在房间里。

    “九爷，有什么吩咐。”

    傅云琛抬起凤眸，冷冷盯着青木的脸，端详了许久。

    看的青木背脊发毛。

    “你觉得我丑吗？”

    青木：……

    你丫的丑不丑自己不知道？

    “九爷，给别人一条活路。”

    你喵的那张脸如果还能和丑字沾边，让我们这种普通人怎么活？

    傅云琛薄唇轻轻动了动，顿时自信又回来了。

    “下去吧。”

    “是！”遭到灵魂暴击的青木默默退了下去。

