    “赶紧想办法杀了他，要快！”

    太一再次催促叶庄。

    如果拖到洛天突破到大乘中期，那他们就得考虑跑路了。

    来的时候，他们气势汹汹，最后若是狼狈逃走，那面子就丢尽了。

    太一还在在乎着颜面的事情，殊不知，洛天要的是他们所有人的命！

    “我知道了。”

    叶庄沉声回应太一，抓着屠魔剑的手掌猛然用力。

    轰！

    他霍然抡起屠魔剑，头顶的紫焱豹神像融入灵剑之中，爆发出生生不息的滔天死气！

    死气所过之地，生机全无，就连天空都在一瞬间化作死灰。

    整座坠阳山就像只剩下了死气，笼罩天地。

    “给我去死！！！”

    叶庄倾尽全力劈向洛天，这一剑，他将武技神像融入屠魔剑。

    这是【紫焱剑诀】最强的攻击方法。

    威力无穷，缺点就是使用一次过后，紫焱豹神像就会进入虚弱的状态，需要漫长的沉睡才能恢复过来。

    “这就是你的最强底牌吗？”

    洛天盯着瞳孔疯狂放大的剑芒，始终被压制住的灵力，有了松动的冲动。

    不过，他还是压下暴露修为的冲动。

    他距离突破，只差一步之遥。

    如果此刻暴露大乘中期的修为，那他先前的铺垫就都浪费了。

    他要的不是打败叶庄，而是一举斩杀叶庄。

    包括太一这些人，能杀掉，他都不会令其逃走。

    想要做到这一点，那他就需要以雷霆手段击毙叶庄，再出手去对付太一等人。

    为了如愿完成计划，他决定冒险硬抗叶庄这一招。

    轰隆~

    这一刻，洛天松开被压制的部分实力，展露出他真正的大乘初期实力。

    之前的战斗，他不仅隐藏了大乘中期的修为，也隐藏了部分大乘初期的实力。

    直到此刻，他才将大乘初期的真正实力拿出来。

    “你果然隐藏了实力！”

    叶庄见到洛天气势暴涨，露出不出所料的表情。

    他很不愿意承认洛天战斗力超过自己，但在跟洛天交手的时候，发现自己能稳稳压制住洛天时，还是忍不住怀疑洛天隐藏了实力。

    毕竟，洛天之前还不是渡劫境，就将他重创。

    那可是跨越了一整个大境界啊！

    除了叶庄有心理准备外，太一等人皆是被脸色大变，被洛天隐藏实力的行为震撼到了。

    洛天以弱击强，还敢隐藏实力。

    他们活了这么久，还是头一次遇见这么狂妄的人。

    但洛天是狂妄，却狂妄得有底气！

    狂妄得令所有人都不得不服气！！！

    轰！

    在所有人震惊的时候，洛天和叶庄的攻击也撞击到了一块。

    水火不相容的二人，劈出的剑芒属性皆具备恐怖到极致的破坏力。

    一个是杀伤力可怕的毁灭力。

    一个是覆灭万物的死道之力！

    两种攻击属性截然不同，却都蕴含着惊世骇俗的破坏力。

    同为世间最可怕的攻击之一！

    嘭~

    伴随着爆炸声传出，整座坠阳山都如同被冻结了时间，所有的一切都在刹那间凝固。

    紧接着，所有人就感到恐怖到无法形容的破坏余波疯狂涌来，将他们统统冲飞出去。

    包括太一、包括古风，也被这股爆炸余波击飞！

    单凭爆炸余波，就能让他们无力抵抗！

    那身处爆炸核心区域的洛天和叶庄，面临的冲击又有多可怕？

    噗~

    忽然，一道喷血的声音从爆炸核心传来。

    殷红鲜血染红了虚空，一刹那过后，又被狂暴余波摧毁。

    一道染血的黑衣少年划破虚空，重重摔在地上。

    他的气息波动剧烈，在落地的时候猛然暴动了起来，突破了境界！

    洛天受了重伤，他也在受伤之后突破了境界！

    “哈哈，你突破境界又如何，你已经受了致命重伤，你输了！！！”

    叶庄仰天大笑，脸上的笑容很快就凝固，化作渗人的峥嵘。

    他一剑劈开洛天的剑芒、劈开神像、也劈开洛天的防御，正正击中洛天的身体。

    他相信，自己这一剑下去，洛天就算不死，也会伤势战斗的能力，成为任他宰割的鱼肉。

    所以，他就算看到洛天突破了境界，也视若无睹。

    在他看来，洛天身负重伤，实力十不存一，别说是突破到大乘中期，就算是突破到渡劫境那也没用。

    他并不知道，洛天的肉身防御有多逆天。

    他看似可怕的一剑，只给洛天带去比较严重的内伤，还不至于伤势战斗力。

    唰！

    叶庄化作一道残影冲向洛天，很快就来到洛天的头顶。

    当他看到洛天的样子时，到嘴的嘲笑言语哑然而止。

    只见，洛天正双手撑地站了起来。

    洛天的胸口，有一道触目惊心的剑痕。

    但是，这道剑痕很浅，仅仅只劈开了洛天的皮肉，未曾伤到洛天的内脏！

    “这……这不可能！”

    叶庄露出见鬼的表情。

    “我这一剑，就算是灵兽也扛不住，你怎么可能没事！！！”

    叶庄不敢置信，质问洛天。

    “我的肉身比普通灵兽还要强，这个你不知道吗？”

    洛天冷笑一声，听得叶庄脸色骤变。

    叶庄有听说过洛天的肉身很强。

    却没敢去想，洛天的肉身竟然比普通灵兽还要强大！

    众所周知，灵兽的肉身是最强的，同境界的修真者大多打不过灵兽，就是因为灵兽的肉身太强，防御力太逆天。

    唯有那些主修肉身的妖孽之辈，才有可能将肉身修炼到媲美灵兽、超越灵兽的境界。

    他没有想到，洛天不仅修炼天赋极强，连肉身也这么变态！

    这个世界上，真的有这么完美的人吗？

    叶庄无法接受这个事实。

    但是很快的，更加让他接受不了的事情发生了。

    洛天吞下一枚灵丹压制伤势后，突然暴起而动，杀向叶庄。

    他冲向叶庄的途中，散发出来的气息越来越强。

    从原先的大乘初期提升到大乘中期。

    再从大乘中期……突破到大乘后期！！！

    （第二章，晚点还有哦！）

