    陈六合所说的倒是实话，龙殿的变节，可能会引起很多连锁效应，他陈六合想要顺利的上位，就必须要有着足够的资本和呼声，要让上面的人看到他身上有着巨大的价值和影响力才行，否则的话，这条路他还是很难走的！

    龙殿的把控有着这样的作用，巨龙俱乐部同样也是具备着这样的效果！

    这就是陈六合要让手中的资源越抓越大的理由，因为这就是属于他的号召力和影响力啊。

    慕容青峰相对理智很多，他沉凝道：“六子，这样行得通吗？姚敬炎会被我们吓住？”

    陈六合还没开口，沈清舞就分析道：“哥这样的做法，看似鲁莽，其实非常非常的聪明，这也是目前阶段，能帮王金彪破局的唯一方法，也是最聪明的方法。”

    沈清舞继续说道：“如果是换在以前，姚敬炎可能还真不怕哥的威胁，龙殿也不至于那么脆弱不堪。”

    “可现在不一样了，我们不要忽略了一个很关键的要素，那就是哥从新家波安全回来了，把吕申那个至关重要的人物也带回来了！现在吕申落到了四号楼的手中，这不是秘密！柳家已经岌岌可危，甚至已经走到了覆灭边缘，这是可以预料到的事情。”

    沈清舞声音平缓的说道：“在这种情况下，姚敬炎不是傻子，冷静下来后，难道他就不会细思吗？李观棋和诸葛家那条船，是不是还如以往那般牢固了？随着哥的水涨船高，他们的危机感必然越来越浓！”

    “再加上，纪天褚死了，死在了诸葛铭神的手中，那么，我哥就没有杀人的本事吗？”沈清舞冷笑了一声：“论起杀人，诸葛铭神还真不是哥的对手，这一点，相信不用去证实，大家也心知肚明！”

    “纪天褚都能被暗杀，为什么他姚敬炎就能是个例外？一命换一命，这很合理！是诸葛铭神不守游戏规则在先。”沈清舞道。

    听她这么一说，众人思绪开朗了起来，句句到位，还真是这么一件事情。

    纪天褚的死，看似是一场危机，但实际上，何尝又不会是一个机会？

    他们的手中又不是没有筹码？吕申就是他们最大的筹码，柳家濒临覆灭就是一个难以阻碍的趋势！

    柳家一倒，到时候整个炎京的格局，又会出现一次洗牌，那时，会是什么样的格局，就真的不好说了！

    只要把柳家整垮，陈六合，就真的万众瞩目、璀璨难掩，恐怕没有几个人，能把陈六合给打压下去！

    到那时，应该就是陈六合跟诸葛家的巅峰对决，诸葛家能击垮势不可挡的陈六合吗？这一点太悬了……

    要知道，陈六合可是从所谓九死一生的死境中爬上来的，这种人，有多么恐怖？难以去形容！

    在陈六合最低迷的时候，诸葛家都没能按死陈六合，在陈六合彻底爬起来之后，诸葛家怎能做到？

    只要不是傻子，都会去考虑这个问题，一旦考虑了，再坚定的心绪，都会出现动摇！

    因为，陈六合具备着颠覆一切的实力和能力，这一点，有目共睹，无可争议！

    “六子，如果这次我们真的能把姚敬炎给拉过来的话，那意义就非同一般了啊，龙殿被我们掌控在手中的实力，不说力压李观棋，起码也可以成为大势，到那时，李观棋就翻不了什么天。”左安华开口说道。

    陈六合露出了一个意味深长的冷笑，道：“没有这么简单，我要的，可不仅仅是姚敬炎的支持而已，与其把筹码都放在别人身上，不如把筹码都抓在自己手中。”

    这话，不由的又让几人一楞，一时间没搞明白陈六合是什么意思，这个家伙，又想到了什么鬼点子……

    “如果能按照哥的计划进展下去，的确，这一次，会让金彪有个质变。”沈清舞明白了陈六合的心意，轻声说道。

    雨仙儿那双妙美的眸子中，也闪过了一道惊艳之芒，显然也猜到了陈六合心中的想法。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“龙殿的事情水到渠成，这次我要让他们连翻天的余地都没有！”

    慕容青峰点了点头，话锋一转，道：“我们还是来说说关于诸葛家和柳家的事情吧。”

    “还有什么好说的？那两家的脸上已经写了个大大的‘死’字，连空袭的事情都敢做出来，他们这一次完全触碰了底线，绝对要让很多人雷霆震怒的，这样丧心病狂的行为，是绝对不被容许的。”

    左安华没好气的说道：“他们这一次，踩雷了！”

    “事情若是有你想的那么简单，就好了。”雨仙儿泼了盆冷水说道。

    左安华一瞪眼，道：“难不成做出了这种疯狂的事情，还不需要付出惨重的代价吗？一旦被查明坐实，他们必然连容身之地都没有，都无需吕申抖露什么，柳家也必将灭亡！”

    “话是这么说没错，可你也说了，那是在被查明坐实了以后啊。”慕容青峰凝声道：“你认为，柳家和诸葛家做出这种事情，会不计划的周密一些吗？会漏出什么明显的马脚和破绽吗？”

    顿了顿，慕容青峰说道：“我基本上可以断定，四号楼就算严查彻查，恐怕都很难抓住柳家的把柄，柳家一定会把事情撇开的一干二净，想要查到柳家的头上去，几乎不太可能。”

    陈六合几人都是轻轻的点了点头，这个猜测，并非空穴来风！

    谁都知道，如此疯狂的行径，那必定是可以诛族的，柳家既然敢做，又怎么会不安排的周全周密呢？

    左安华恼火道：“像你这么说的话，那这件事情岂不是就不会有结果？柳家和诸葛家一点事也没有？”

    雨仙儿接茬道：“也不能这么说！有很多事情呢，是不一定就要证据确凿的！我相信，只要明眼人都能看得透，今天早晨发生的空袭事件，必定就是出自柳家和诸葛家之手！”

