    凤阳道人匆匆离去，赤须等几位见此，也趁机起身告辞。

    毕竟都已经享受过一番紫玉山的美食佳酿了，就没必要再继续留下来感受这番尴尬的气氛了。

    虽然他们当中，有些人还不理解这些怒意因何而来，但大家还没那么熟，就没必要留下来凑热闹了。

    东王公见此，也带着笑意，与吴楚和青丘璃他们告辞。

    吴楚不由苦笑，“你看这事闹的……他日有缘再会！”

    东王公哈哈笑道：“会有再会之时的，也许贫道在这洪荒大地上逛了圈，又到道友那紫玉山叨扰去了呢！”

    “欢迎之至！”

    就这样，东王公也告辞离去了。

    原本热热闹闹的场面，顿时便冷清了下来。

    “阿，阿楚哥，对不起呀！”小月灵吐了下小舌头，看了眼大家后，便小心翼翼地跟吴楚认错起来。

    吴楚突然展颜而笑，伸手揉着她的小脑袋。

    “这有何好说对不起的呢？他们离开，还能帮我多省一点美食佳酿呢！他们帮我们省一点，那我们不就能多吃一些了吗？”

    原本心中同样有点担心吴楚会生她们气的青丘璃，听到这话之后，便不由‘噗哧’一声，笑了出来。

    她这一笑，大家也跟着笑了起来，气氛顿时一松。

    吴楚看了眼笑眯眯的小狐狸，轻哼道：“小雨，你还好意思笑？刚才你也有份吧！怎么？还不许人家小凤凰喜欢我啊！”

    小狐狸闻言，不由瞪起了双眸，而后跑到后土身边，摇起后土的手臂，“姐姐，他欺负我！其他人都不说，就说我，哼！”

    后土白了眼吴楚一眼，轻哼道：“就会挑软柿子。怎么？有凤族的小姑娘喜欢，你很得意？”

    所有人闻言，都默默看向了吴楚。

    那些小花仙和宠物们，则开始默默吃瓜。

    吴楚伸手抹了下长发，不以为意地笑道：“得意肯定是有些得意的，毕竟被人喜欢，总不会是坏事嘛！说明我有魅力啊！”

    后土闻言便微笑道：“那正好，咱们此次去南方，可以顺道去那不死火山走一趟，正好找凤凰族把事情定下来……”

    吴楚闻言便轻咳了起来，“姐，你先听我把话说完啊！被人喜欢虽是一件值得得意之事，但这并不代表我得接受对方吧！”

    “为什么不接受呢！凤夕姑娘虽然看起来小，但怎么说也是凤族的年轻一辈中的强者呢！长得又漂亮，还很可爱……”

    “姐，感情这东西，得看感觉的，不是对方长得漂亮，就一定可以的，还得……那个，咱们都出来这么多年了，要不咱们还是回去吧！突然有点想念紫玉山的悠闲生活了。”

    吴楚突然发觉，自己要是这么说下去，可能就掉进后土小姐姐挖的坑里了，于是果然转移了话题。

    结果青丘璃突然呵呵笑道：“听说那小凤凰准备北上，阿楚这是等不及回去私会那只小凤凰了么？”

    “……”

    吴楚有些无言，朝青丘璃翻起了白眼。

    小狐狸则是咯咯轻笑，仿佛在说：让你欺负我！

    “小月灵，给我来杯冰酪，我得败败火！”

    “啧啧，这就气极败坏了吗？”

    青丘璃啧啧摇头，而后看向后土小姐姐，说道：“这样就这么不耐烦了，以后还得了？妹妹可得考虑清楚呢！”

    后土看了眼青丘璃，微微笑了笑，点头道：“姐姐说的是呢！那么姐姐是打算回去之后就回青丘闭关么？”

    “……”

    吴楚赶紧转身来到船首处，心里头多少有些复杂。

    蹲在船首船舷上的白泽抱了抱爪中的奶茶，睁着双眸，警惕而又好奇的看着吴楚。

    其实它完全搞不懂刚才这些人的对话。

    对于还不懂什么叫情爱的白泽来说，它只觉得他们之间的那些对话，有些莫名其妙。

    难道是那位凤族的小姑娘，也想当他们的宠物？想要得到他们的宠爱？

    白泽用它那自觉睿智的目光，看着吴楚。

    吴楚白了它一眼，说道：“不用紧张，不跟你抢奶茶！”

    此时，吴楚的识海里响起艺宝的声音，“怎么样？有这么多漂亮小姐姐为你吃醋，是不是有些得意？想笑吗？憋得很难受吧！”

    吴楚默默轻叹：“事情都已经超出我的理解范围了，你还笑得出来？要不你给我出个主意？”

    “你们男人的世界，不都是‘全都要’吗？”

    “你这说得倒是轻巧，别忘了，那可是大罗境强者，要是她们真的生起气来，你觉得我能扛得住？”

    艺宝仿佛在撇嘴，有些不屑地说道：“有多大的胃口，就端多大的碗。这种事，我怎么给你出主意？真要出主意，我就出主意把她们都赶跑，你有我不就够了么？”

    “说正经的，你别闹！”

    艺宝闻言，不由咯咯轻笑起来，“事情不是很明了吗？你喜欢后土姐姐，后土姐姐对你也不反感。青丘老狐狸横插一脚，想横刀夺爱，没事就撩你，你这渣男居然还不拒绝，很爽吧！”

    “……”

    “小月灵不用说了，这小蠢货对你的喜欢，估计还只是单纯的喜欢，也许还没有上升到男女情爱上。但是那只小狐狸……”

    “唉！这也许就是男人的劣根性吧！”

    “呸！渣男！”

    “……”

    吴楚有些无言以对，可想想，又觉得自己挺委屈，什么事都没干呢！而且自己这都已经单身十几二十万年了，要是换成地球时间，那可就是几千万年的时间。

    这么长时间都没做过什么出格的事，怎么就成渣男了？

    跟地球上那些真正的渣男相比，自己算个屁呀！

    见吴楚沉默，艺宝又问：“我说你们男人，是不是有个漂亮小姐姐诱惑你们一下，你们就忍不住了？”

    吴楚想了想，说道：“现在的话，倒是可以用元神之力斩灭那些邪念，强忍还是能忍得住的。没看我都单身这么多年了么！”

    “那以前呢？”

    “以前？对于一条单身狗来说，就算不怎么漂亮的小姐姐诱惑我，我也不一定能忍得住啊！更何况还是漂亮小姐姐了。”

    “呸！渣男！”

    “……”

