    静默无声的摄影棚里，花漾大脑里一片空白，只有唇上沾染的热气和温润提醒着她刚刚发生了什么。

    她怔了半秒，猛地反应过来，一把推开原逸：“你——”

    这是她的初吻，来得太突然，花漾有些不知所措：

    “我叫你解释，没叫你亲我！”

    “这就是最好的解释。”原逸说完，再次扣住花漾的后脑，声音抵到面前：“还不够是不是。”

    花漾能感觉到原逸近在咫尺的唇，男人气息全部涌入她的空气里，她想躲，偏偏身体一软，被他趁机咬住，侵入。

    花漾：“……”

    又是一阵激烈的纠缠，像是报复，又像是征服。

    花漾好不容易挣脱出来，手使劲推开了原逸，“你玩我是不是，那你跟人家别什么情侣领带夹，你来探他的班干什么，你这会儿不是应该在公司开会吗？”

    黑暗中，花漾看不清原逸的表情，但似乎听到了几不可察的一点轻笑。

    原逸往后退了退，不知从哪摸到了摄影棚的灯座开关。

    室内骤然亮了灯，花漾一惊，赶紧用手遮住满脸绯色的自己。

    她心跳快极了，又急又羞，刚刚才被强吻过，现在根本不好意思再跟这个男人对视。

    原逸不急不缓走过来，在她面前站定，扯开领带上的装饰。

    “你说的是这个？”

    花漾从指缝里瞥了一眼：“对。”

    原逸食指和无名指夹着领带夹，轻轻翻了个面，送到花漾眼底下.

    “你看看上面写的什么。”

    花漾见他一副胸有成竹理直气壮的样子，继续从眼缝里看过去。

    领带夹的背面刻着一行字。

    花漾眉头轻蹙跟着读：“Marver十周年……”

    还没读完，她就好像明白了什么，人微微呆在那。

    原逸声音淡淡地解释：“《Marver》十周年的纪念物，男性是领带夹，女性是胸针，都是特别定制的，只要参与十周年特刊拍摄的嘉宾都会有，拍的时候也都要用，那我是不是跟他们都有问题。”

    花漾动了动唇，还不死心：“那你为什么去看他拍照？”

    原逸反问：“那你为什么去看他拍照？”

    “我去看你在不在啊。”

    “我也是。”

    “……”

    空气忽然安静。

    画面突然尴尬。

    所以弄了半天，她以为原逸和付竟有鬼，原逸以为自己和付竟情未了？

    花漾觉得太难堪了，就这么一两分钟，自己脑补的这一出伦理大戏就像个笑话。

    虽然道理都说得通，可她还是觉得哪里不对。

    仔细一想，最关键的问题，也是让她这么失去理智去瞎想的原因——

    原逸为什么跟自己如同形婚，结婚几个月来都不跟自己睡一个房间，不……碰自己。

    可这个问题花漾问不出口，问了反倒显得自己多么渴望他来碰似的。

    这件事只能暂且按下不提，花漾也想赶紧逃离这个令她窒息的现场，于是低着头：“那没事了，我走了。”

    她说完去开摄影棚的门，原逸却拉住她的手：“等我一起。”

    原逸语气很平静，也很强势，没有要征求花漾意见的意思，就那么牵起她的手，自然地打开门，朝给自己做访谈拍照的摄影棚走过去。

    说到底这事还是花漾理亏，无缘无故给他扣了顶帽子，所以这会儿也只能老老实实地被他牵着走。

    他们都没有注意，就在附近的方柔目睹了这一切。

    方柔看到原逸面色不好，便多了个心眼跟了上来，原想看看是谁让他那么动怒，却没想到看到他拉着花漾进了摄影棚。

    只是棚里隔音做得好，她并没有听到他们在里面说什么。

    现在出来，两人已经公然牵上了手。

    就那一瞬间，方柔终于恍然明白了孟禾的“背景”，也明白了花漾的身份。

    她找出那晚在秀场外微博上原逸太太的背影照片，稍微对比了下就确定眼前的花漾就是原逸的老婆。

    原来自己一直想要对比的那个女人，以为远在天边，却近在眼前。

    方柔有些自嘲地靠在墙上，视线慢慢拉长，看着两人手牵手的背影，想了很久。

    摄影棚内，原逸又回来了。

    众人看到他牵了个女人进来，开始还都不知道是谁，直到看见翟羽对着她都毕恭毕敬，端茶递水，马上全反应了过来。

    是总裁夫人驾临没错了。

    这些下属都是第一次看到花漾，每个人都在暗自打量，尤其是几个年轻的小伙子，更是在拍摄间隙不断偷看花漾。

    “好漂亮。”

    “气质好特别，一看就很上镜，好想拍她。”

    “会不会本身就是模特？”

    “不知道诶……我又不敢去问。”

    花漾不知道旁边人对她的评价，看到原逸坐在幕布前接受采访和拍照后，她完全明白自己犯了多愚蠢的错。

    深深地埋下头问翟羽：

    “所以你们今天来是为了做这个访问吗？”

    翟羽不明所以，认真回道：“是的，只不过刚刚老板一直不在状态，现在您来了，似乎好多了。”

    现在镜头下的原逸和刚刚判若两人，对答如流，沉稳从容，完全发挥出了一个时尚集团总裁应有的谈吐和魅力。

    花漾一边看着他，一边想起这个骄矜尊贵的男人几分钟前在隔壁的摄影棚强吻自己的画面，两边脸颊不自然地泛着热。

    她微低下头，假装没看他，刚好主持人在问最后一个问题。

    “您今年觉得特别有成就感的一件事是什么。”

    花漾原以为原逸会答又收购了哪个公司哪个品牌，或者是又赚了多少钱这样的，没想到安静了几秒，男人很淡的回了两个字——

    “结婚。”

    花漾一怔，抬起头。

    原逸的视线也不偏不倚地看了过来。

    花漾想起第一次和他在家里见面时的场景，宋孜和郭荷芝在旁边聊着结婚的事，他们也是这样无意中对视。

    当时的花漾和现在一样——

    都是从头到脚一阵酥，心跳扑通扑通小鹿乱跳。

    拍摄结束，花漾给孟禾回了条消息解释，和原逸一起离开了摄影厂。

    原逸和翟羽还要去见客户，行程很紧，他似乎有话想跟花漾说，看了几次手表，还是没有开口，只叮嘱老秦把花漾安全送回家。

    花漾全程低头应着，也不太敢看他。

    如果说之前和原逸的那种感觉像隔了层朦胧的纱的话，现在就是这个男人主动把纱拉开了。

    可那种朦胧感还在，让花漾在面对他的时候总有些不知所措。

    “对了。”临上车前原逸告诉花漾：“明天奶奶出院，到时候你跟我一起去接她回来。”

    花漾点点头。

    说完这句话，原逸坐上了自己的车离开，花漾也由老秦护送着回家，想到明天夏玉婵要出院，老太太一生精致爱花，总算从呆了小半年的医院出来，也该再送束花给她庆祝一下恢复健康。

    回去的路上刚好要经过那天原逸买玫瑰花的店，花漾便让老秦在路边停下，她过去先预订。

    花漾挑了一束向日葵，希望老太太以后的生活都能迎着太阳，充满能量。她选好包装纸，正给店员确定明天送货的时间，旁边一个客人的声音传来：

    “这么贵啊，能不能便宜点？”

    “不好意思小姐，我们家的花都是国外空运回来的，从不讲价。”

    “我买两束都不便宜点？”

    “少不了哦，对不起。”

    花漾皱了皱眉。

    她转身问接待自己的店员：“你们家前几天不是还买一送一吗？”

    “买一送一？”店员微张着眼睛，忽地笑了：“小姐你记错了吧？我们家除了新年会有积分兑换，其他都不做活动的，因为成本很高。”

    花漾：“……”

    那原逸跟自己说买一送一是假的？

    难道，他是真的掏腰包给自己买了束花？

    花漾感到不可思议，当场顿在那，最后还是店员提醒他：“小姐，这束花明天上午送到仁安医院五楼对吗？”

    她才回过神，“嗯，对。”

    留了电话号码离开花店，推开门的那一刻，花漾低下头，嘴角抿起浅浅的笑容。

    什么狗男人，就是买给自己的，还不肯承认。

    他会不会也在偷偷喜欢我？

    因为明天是夏玉婵出院的大日子，原逸不想安排任何工作耽误了给奶奶庆祝重生这件事，所以把所有工作都堆在了今天完成，直到半夜两点才回家。

    回去的时候花漾的卧室已经熄了灯，原逸站在门口犹豫了片刻，没有进去打扰。

    从兀长繁琐的工作中解脱出来，躺在书房沙发上很长一段时间，他闭上眼睛就是花漾的脸，就是唇触摸到的柔软。

    原逸在回味和留恋白天的那个吻。

    过去总觉得不可能，可到这个时候，他似乎才看清了自己，早已不可控制地朝天平的一端倾斜再倾斜。

    第二天，老天爷给脸，秋高气爽，艳阳高照，一大清早明媚的阳光就穿透玻璃洒进房间。

    花漾起床洗漱干净，挑了一套十分淑女的裙子，把头发梳成温婉的大家闺秀模样，穿上经典的高跟鞋。

    出来见到原逸时，也是匆匆一瞥尴尬地说了声早后一起去了餐厅。

    似乎经过昨天的一个吻后，两人的关系莫名滋生出一种暧昧，说不清道不明，却足以让每一次看到他的时候都脸红心跳。

    所以花漾低着头不说话，只顾往前走。

    夏玉婵的出院对原家来说是非常大的一件喜事，不仅家中阿姨上上下下打扫清理，就连宋凌也特地让陶印印请了假回来，一起去医院接当家奶奶。

    这个时候，宋凌似乎才正视自己住的是原家，不是宋家。

    一家人浩浩荡荡坐了三辆车去医院，夏玉婵早早地就起来梳洗打扮，脱掉穿了几个月的病号服，换上日常服，欢欢喜喜地捧着花店送来的鲜花回家了。

    回到阔别很久的家，老太太瞬间变成话痨，一会看这个变胖了，一会看那个变高了，总之看什么都新鲜，看什么都热闹。

    宋孜也不禁被感染了情绪：“最近咱们原家真是喜事一桩接一桩。”

    宋凌好奇：“除了老太太出院还有别的喜事？”

    “我还没来得及告诉你们，之前我找的大师给原逸和漾漾算姻缘，合八字，大师合完后告诉我，这两人的命理特别配，简直就是天生一对，而且互相旺彼此，最重要的是，大师说……”

    宋孜故意卖了个关子，夏玉婵最爱听这些，马上追问：“说什么？”

    宋孜拍着老太太的手，眼角爬上喜不自禁的笑：“说您很快就可以抱曾孙咯。”

    花漾：“……”

    原逸：“……”

    这大师是街头那种瞎子算命随口胡诌吗？

    她跟原逸都不在一起睡觉，难道接个吻就可以怀孕？

    想啥呢。

    这么荒谬的预测让花漾忍不住看了原逸一眼，却意外发现那个男人脸上竟完全没有一点觉得荒唐的样子。

    相反，他坐在夏玉婵旁边，听着这些迷信的言论，虽安静地没有说话，嘴角却一直轻轻的扬着。

    好像很喜欢甚至还很赞同似的。

    “大师给他们合了时间，下个月的25号是个好日子，我想让他们举行婚礼。”宋孜转过来看着原逸和花漾：

    “你俩有没有问题？没有的话，我就去订酒店了。”

    宋凌当即表现出了从未有过的热情：“那可真的太好了，原逸跟漾漾办婚礼是咱们家的头等大喜事，必须得隆重一点！”

    她这副浮夸的语气就连陶印印都有些尴尬地别过脸。

    之前因为夏玉婵在住院，一家人也没心思去举办婚礼，现在老太太出了院，婚礼的事提上日程也是理所当然。

    但跟第一次决定领证一样，花漾没有马上开口，她等着原逸的回答。

    原逸倒是没有犹豫：“我没问题。”

    说完视线转向花漾，“你呢。”

    他声音低沉，扬起的尾音总好像裹着几分在摄影棚时贴在耳边的蛊惑，花漾沉默了几秒，点点头：

    “嗯。”

    事情定下来，宋孜很高兴，忙进了厨房去催阿姨们要上的菜，在等待吃饭的时间里，夏玉婵说想回自己的卧室看看，并且要原逸陪着。

    她拄着拐杖到了二楼，让原逸把门关好，接着打开保险柜，从里面拿出一个首饰盒。

    老太太语重心长地和原逸相对而坐，说：

    “虽然不知道为什么，但我看得出刚刚漾漾好像有一点犹豫。原逸，奶奶不在家，你是不是没有好好对她。”

    原逸沉默着不语。

    夏玉婵长长地叹了口气：“奶奶不逼你，如果你不喜欢漾漾，就不要勉强，她是个好姑娘。”

    说着，若有所思地从首饰盒里拿出一枚戒指：“如果喜欢，你就把这个给她。”

    夏玉婵手里拿的是一枚年份很久的祖母绿宝石戒指，这是原家真正的传家宝，当年原逸的爷爷在国外拍卖下来的宝贝，光是戒指上那颗纯净的祖母绿宝石就价值千万，珍稀罕见。

    老太太一直对花漾心有愧疚，她很清楚两个孩子当时是为了自己才结的婚，所以这桩姻缘如果能成，送出这枚戒指，就是她对两个晚辈最大的祝福。

    原逸看着戒指沉思着。

    他一直觉得自己对花漾很好，在家里维护她，在物质上满足她，在自己能包容的方方面面都给了她最大的自由。

    但唯独在感情上，的确亏欠了她。

    过去了好几分钟，像是经过了深思熟虑，原逸拿起戒指：“我知道该怎么做，奶奶。”

    祖孙俩很默契的，谁也没再提及这件事，之后照常下楼，全家人一起吃饭，谈天说地说笑话，陪伴了夏玉婵一天。

    吃过晚饭后夏玉婵就早早的回房休息了。

    花漾陪原逸在一家人面前演了一天的恩爱夫妻也累了，夏玉婵一走，她也借口要洗澡回了自己的房间。

    得知付竟要上《Marver》十周年特刊的消息，陶印印死拉着原逸不放他走，非要求一张付竟的签名照。

    原逸现在一听到这个名字就头疼，他不明白像这样的偶像明星是怎么做到让这些少女为他疯狂迷恋的。

    尤其这个付竟，先是给自己老婆唱歌弹琴，现在又把自己的表妹迷得神魂颠倒。

    也不知是哪一瞬间没想开，原逸竟然挑战起了亲情，对着陶印印发问：“你这么喜欢他？那我问你，付竟和我同时掉进河里，你救哪个？”

    陶印印想都没想：“当然付竟啊！”

    原逸：“……”

    陶印印非但没觉得自己没良心，反而还觉得原逸莫名其妙：“这个问题你应该问嫂子去啊，问我干什么，我又不是你老婆。”

    问花漾？

    原逸一怔，好像被触动到了什么似的，眸光微微动了动，继而起身，淡淡吐出两个字：

    “幼稚。”

    昨天回来得晚，今天又在医院和家里忙了一天，原逸一直没好好跟花漾说上一句话，现在回到房间，花漾的门已经关好了。

    关得严严实实，一个苍蝇都飞不进去的感觉。

    也不知道是防苍蝇还是防自己。

    原逸在门口徘徊了几秒，只能回了书房。

    今天奔波了一天其实挺累的，原逸把夏玉婵给的那枚戒指锁在抽屉里，然后去冲了个澡，出来的时候，明明已经刷过牙了，却还是拿着杯子走到外面去接咖啡。

    顺便又看了眼花漾的卧室。

    门还是关着的，但灯没熄，应该还没睡。

    原逸接了整整一满杯，满到不能再满了，才心不在焉地往回走。

    她这会在干什么？

    还在看之前的韩剧吗？

    会不会又看睡着了自己不知道？

    原逸端着咖啡回到书房，站在单人沙发面前，冷冷端倪了几秒，忽然对这个陪伴了自己几个月的伴侣感到了厌倦。

    他念头一起，当即无情地把手里的咖啡洒到上面，再之后冷漠地看着它：

    “你这么脏，我今晚没办法睡在这了。”

    沙发：？

    原逸打开书房门，异常有底气和有理由地朝花漾的卧室走过去。

    而这一边，还没睡觉也在胡思乱想的花漾忽然听到有人敲门，接着是原逸的声音：

    “花漾，睡了没有。”

    花漾一惊，心顿时快速跳了起来。

    她站起来，想要去开门，又不知道开了门说什么，又怕自己对着原逸瞎脸红，更怕原逸提到那天的吻。

    总之手忙脚乱地一团乱，还没想好要怎么办，外面门就被轻轻拧开。

    原逸进来了！

    来不及想了，花漾马上原地躺下装睡。

    原逸进来的时候，看到果然跟自己的猜测一样，这女人又趴在那只大熊身上看电视看睡着了。

    他走进来蹲下看了花漾几秒，唇角不觉勾了个弧度，接着捡起散落在地上的手机，发夹等小物件。

    花漾能感觉到原逸在帮自己收拾东西。

    她心里有点甜，却拼命忍住不敢眨眼。

    她想看原逸还会做什么。

    很快，原逸把东西收拾好，蹲下来抱她了。

    男人双臂有力，动作温柔，只轻轻一下就抱起了她，走了几步，平稳地把她放在床上。

    花漾双手保持着耷拉的姿势，躺下后也是很自然地平放在床上。

    她规律地演着呼吸熟睡的样子，心里在想，上次原逸就是这样把自己抱着放上来的吧，后来自己迷迷糊糊把他当成了大熊，所以才死死抱着不松手。

    看来真的是错怪他了。

    但今天自己没有把他当成大熊，也没有抱他，所以他应该很快就走了吧……

    花漾开始纠结了。

    她放平的双手蠢蠢欲动，想马上抱上去，又实在下不去手，怕自己演到一半笑场或被原逸看出来，那到时候丢人就丢大了，说不定连带着上次也会被原逸以为是装的。

    花漾心紧张地怦怦直跳，连呼吸都是小心翼翼的，正争分夺秒地想着要怎么自然地翻个身抱住原逸时，一双手忽然穿到自己脖子下。

    原逸很轻地把花漾抱到了自己怀里。

    这个剧情走向是花漾万万没有想到的，她脑子混乱一片——

    他要干什么？

    很快，原逸拉起她的手放在自己胸口，甚至还嫌不够似的，连腿都搬来挂到了他身上。

    竭力营造出了如他上次口中所说“你死死抱住我不放是我被侵犯”的画面。

    等做完了这一切，原逸才好像心安理得了般，整个人躺了下来，睡在花漾身边。

    花漾：？？？

    她懵了懵，睁开眼：

    “……你干嘛？”

    作者有话要说：你们终于等到了圆圆在线翻车。

    圆圆：我可以解释。

    羊羊：？你说。

    圆圆：……算了我承认其实就是我想睡你。

    ——————————

    今天一直在关注武汉的新闻，所以更新晚了

    大家一定要注意安全啊~

    继续25字红包，爱你们

    推一本好朋友的文《不愧是我》by南书百城

    文案：

    林栀含着金汤匙做了二十多年天之骄女，前半辈子要什么有什么，独独分手时，闹得格外不愉快。

    未婚夫为追求真爱，当众对她逼逼赖赖：

    “比起你我更喜欢你妹妹，虽然她只是林家的养女，可她高贵善良、连只蚂蚁都舍不得踩，你呢？碌碌无才，俗不可耐！”

    林栀云淡风轻，眼皮未抬：“行，退婚，你去娶她。”

    妹妹和前未婚夫的订婚宴上，半个北城权贵圈都来看戏。

    林栀迟迟不至，众人纷纷偷笑：这位真千金心比天高命比纸薄，这会儿肯定躲在哪个角落大哭大闹——

    话没说完，众目睽睽，她施施然地走进了宴会厅。而被她挽在臂弯的俊美男人，是那位活在传说里、北城千金想嫁top1的贵公子，沈南灼。

    前未婚夫大惊失色：“爸爸……”

    林栀笑得慈祥和蔼，拍拍前未婚夫和妹妹的手背，发出恶魔呢喃：“也该改口叫妈了。”

    沈南灼年轻时，曾从火海里救出一个白净漂亮的小姑娘。

    小姑娘眼神不太好，一觉醒来，就将别人误认成了他。

    他暗搓搓地等啊等，等啊等，一直等到她跟自己那个不听话的养子分了手——

    挺好，机会来了。

    ◎步步为营老干部x思路清奇小怪兽

    ◎久别重逢/7岁年龄差/双向暗恋/沙雕甜

