    江小小这家伙，现在随时随地开镜符，他正开着车突然看到这样的画面，略惊悚啊。

    但是停下车来之后他看着那照片也觉得眼熟了。

    “这不是楚清风吗？”

    嗬。

    江筱这是无意撞到楚清风家里了吗？

    孟昔年觉得很是震惊。

    要知道，楚清风的个人出身，以前的家庭背景，他其实也是不清楚的。而且像他那样的研究人才，可能会各方面保密，甚至不与家里人联系。

    不过，那是以前吧？

    现在他虽然进了秘密的实验室，但好歹不至于不能跟家里联系了。

    江筱这会儿也震惊着呢。

    田大伯还跟她说了，儿子叫田风清，从小到大读书成绩非常出色，他们也是砸锅卖铁送他出去深造了，不过后来——

    “在外面遇难了。”田大伯说了这一句，眼眶红了，沉重地垂下头叹了口气。

    江筱震惊。

    这个人，虽然很年轻，但是如果她没有看错的话，就是楚清风楚教授嘛。

    以前孟昔年说过，楚清风都可能不是他的原名。

    那么，田风清？

    风清，清风？

    很有可能吧？

    他好好地在京城呢，干嘛说遇难了？

    所以，老两口相依为命过日子，身边连个子女都没有，在外面晕倒了都可能不知道？

    江筱刚才已经看到了，另一间屋子里好像堆着不少的手工品，她也有些明白田大婶疲累过度的原因是什么了。

    “田大伯，你们俩没有退休金吗？”江筱忍不住问了一句，“真的对不住，我略懂医术，刚才给阿姨看了一下，发现她血压高而且疲劳过度了，洗手的时候又看到屋里有不少手工材料，难道你们还要靠做手工挣钱啊？”

    田大伯看着也是老学者的模样，是个文化人，旁边桌子还有墨水毛笔，看得出来平时也没少练书法。

    如果有退休金，老两口的生活清贫也能过得去吧。

    “倒是有一些，这不，我们家女儿生活过得不怎么样，也要支持一下，而且我身体不好，常年要吃药，就想在还能干的时候多赚几个钱。”

    “田大伯还有个女儿？”

    “有，嫁人了，今年外孙都要娶媳妇了，我们也得帮着凑点彩礼，对他们上心，以后真要有什么事，也好歹有人料理身后事啊。”

    这可真的是——

    两个老人这样，他们的女儿对他们会好？

    江筱正想着，传来了钥匙开门声，她转头看去，就见一个十八九岁的青年推门进来，一看到她，顿时就愣住了。

    但是，看清楚之后他的眼睛一亮。

    “外公，这是咱小区新来的邻居还是？”

    田大伯看到他倒是挺高兴，“小松，你今天怎么有空过来了？”

    看到他这样惊喜的模样，这年轻人平时一定来得极少。

    “想来就来了呗。”那叫小松的年轻人目光还是落在江筱身上，他走了过来，朝江筱挥了挥手，“美女，认识一下呗？”

    “别轻佻！”田大伯拍了他的肩膀一下，“这可是咱家的救命恩人。”

    “什么救命恩人？”

    “你外婆刚才在外面晕倒了，是江小姐发现并送回来的。”

    “哦。”小松应了一下，又继续跟江筱说话，“你姓江了？名字叫什么？从哪里来的？我在这里可没有见过像你这么漂亮的......”

    江筱目光微冷。

    她对这年轻人的印象可不好。

    也看得出来，他对外公外婆根本也不上心，听到外婆晕倒了连问都不问一句，漠不关心。

    “田大伯，我该走了，你们在家没事也要多喝水。”江筱不想理会那小松，立即就准备走了。

    不管这家人是不是楚清风的家人，现在也不是她能管的。

    她毕竟都不清楚为什么楚清风不跟家里人说他还活着的消息。

    “别急着走啊，你是我们家救命恩人呢，怎么着也得让我请你吃顿饭表示表示，外公你说对吧？外公，快，你拿钱，我带这位救命恩人出去吃一顿好的，也别显得咱家一点礼貌都没有。”

    小松说着就朝田大伯伸出手。

    “小松，你怎么越来越不着调？”田大伯沉了脸。

    江筱趁机就出门走了。

    “哎，你等等——”

    小松想追，被田大伯给拉住了，“你别纠缠人家，哪里来的毛病？你别忘了，你都要结婚的人了——”

    江筱还听到了这句话，顿时就是一汗。

    原来要结婚的外孙就是这个？

    早婚啊。

    而且，要结婚的人了竟然还敢见到一个女人就勾搭，这田家外孙毛病不小。

    江筱快步离开了。

    她可不想管这些事。匆匆开车往省城赶，到了酒店，孟昔年也刚到不久。

    一关上门，江筱看到他就立即问道：“昔年哥，你之前看到那照片没有？怎么样，是不是楚清风？”

    孟昔年觉得得跟她好好上个课，一把将她拖了进去。

    边运动边上课，一个小时后，江筱气喘着起身去洗澡，觉得这人是在惩罚她。明明她刚开很长时间的车回来，连喘气的时间都没有就被折腾了。

    她也只能解释，实在是看到那照片太吃惊了，又怕自己看不准，这才想让他也跟着认一认的。

    不过，他们刚才过程中也没说多少关于楚清风的事，毕竟孟昔年也不会在那种时间让她一直提起别的男人的。

    洗了澡坐回沙发，孟昔年才跟她说道：“那的确是楚清风的照片，应该不会认错。”

    “可是田大伯说他的儿子，对了，叫田风清，以前在外面遇难了。”

    “这事我也不清楚，不过，我们也管不了。以后有机会见到楚教授再试探一下吧。”

    江筱点了点头，也只能这样了。

    “对了，大舅舅要是知道自己随手丢的东西，竟然一下子寄到了楚教授的家里，不知道会是什么感觉。”

    江筱想到这事总觉得的确是巧合得不知道怎么说。

    她把东西从空间里拿了出来。

    孟昔年接过了那仪器，观察研究了一下，摇头叹了口气，“很精密很精妙的东西啊，我们现在估计都造不出来。”

    江筱也接过来仔细看了看，“的确。不过，只有这仪器，材料是什么我们还不知道呢。”

