    霸王项羽施展了法天象地，在数十万人马之中，找到了李珏的身影。

    他整个人都热血沸腾起来，甚至是激动的有些头皮发麻，眼神狂热。

    虽然说他对李珏是心生畏惧，也是心中有阴影。

    但是他生来就是好战的王者，否则也不会有今天的成就，一直以来他都是遇强则强，越战越勇。

    如今再一次见到李珏，他本人的将内心的恐惧压制下去，取而代之的则是好战之心！

    项羽要打败李珏。

    这是他心中的道，也是他，一直以来都渴望做到的事情。

    但是之前一直没有机会，如今总算是再一次面对李珏，让他刹那之间就忘记了内心的恐惧。

    隔着数十万人，霸王项羽一声断喝！

    “李珏，有本事出来跟本王单挑！”

    霸王项羽的声音震慑全军，他的豪情万丈以及气吞山河，让整个大秦将士都是心头惊惧。

    80万秦军都是戚戚然，面面相觑，惊恐交加，头皮发麻，两股战战。

    大秦上下，一时之间，士气竟然下降了一大截。

    这就是霸王项羽的霸气之处，他气吞山河如虎，虎视天下何雄哉。

    天下之人，闻其名久矣，光是听说他的名字就足以让大秦将士心头惊恐。

    如今更是直面其恐怖，感受其霸道，自然是更加的，肝胆俱裂。

    嬴政感叹道：“真是没有想到这个逆贼竟然有如此神通，这一份顶天立地霸天绝地的大神通，恐怕就算是天上神仙也不常见吧？”

    李珏淡然道：“他确实是十分罕见的妖孽，在凡尘俗世之中，绝对可以称之为当之无愧的王者。从古至今，人道之中恐怕无人之力能出其右。”

    “但是如果说他这样的实力在天上也是十分少见的，那就有些言过其实，太过高估他了。”

    嬴政愣了一下，道：“难道天上如同他这般璀璨耀眼之仙人有很多？”

    李珏意味深长道：“陛下，天上的仙人多如牛毛，他们有的是草木猪狗所化，还有山精树怪之灵气，演变而来，凡人成仙，亘古少见。”

    “如果说天上有凡人成仙的仙人，那么基本上都是强大无比的存在，霸王项羽在其中，不值一提，甚至我可以看得出来，他并没有仙缘体内的法力虽比普通天仙要多，却也不过如此。”

    嬴政感叹道：“天上仙人多如牛毛，为何容不下朕一人？”

    李珏沉默了。

    这皇帝陛下太不会聊天了，一下子就把天给聊死。

    嬴政道：“御弟，如今这个逆贼胆敢挑衅你，而他的一声大吼，就让我80万大军，肝胆俱裂，士气大降，你可要给我们把面子给找回来！”

    李珏道：“陛下放心，我说过他的实力在天上，也不过是属于末流，在我的面前更是不值一提。”

    他少有的霸气，但是说出来的话却掷地有声。

    本来李珏是并不打算在如此多人的面前，施展手段神通，因为那太过高调，并不是他的性格。

    但是如今霸王项羽挑衅在先，如果他不正面回应的话，会让大秦上下的将士士气全无，信心消散一空。

    其次就是，他已经从寒山庙的金身神像之中享受到了香火。

    不管是他想要得到更多的香火传承，我要让天下百姓都信奉他。

    或者说是为了回馈大秦百姓对他的信任，他都必须出面一战。

    不过李珏并不想暴露自己已经达到金仙境界的修为，而他肯定相信此时有许多仙人注意着这一场大战。

    特别是正在天上与天蓬元帅斗法的巨灵神，绝对分了一部分心思在他身上。

    他还不想过早的暴露金仙修为。

    因为他凡人这一层身份，是他最大的保护外衣。

    既然如此，他就不能像霸王项羽那样，能够施展法天象地神通，神通是在72变里面的其中一种。

    李珏已经学会八九玄功，别说72变，就是73变，他也已经小成。

    法天象地神通，施展起来比霸王项羽更加得心应手，但是他不用。

    所谓杀鸡焉用牛刀，仅仅是他身上的摩柯金身，就已经足以承托一个世界。

    用来镇压霸王项羽，简直是大炮打蚊子！

    李珏腾空而起，不是动用法术在的腾云驾雾，而是凭借自身强横的精神之力，凭虚御空。

    而他出现在天空之上，顿时让80万秦军以及50万楚军，为之一静。

    所有人都静静的看着这一幕，天上的李珏渺小如尘埃，弱小如蝼蚁。

    在霸王项羽的面前他就是不堪一击的苍蝇，而霸王项羽则是顶天立地的泰山北斗。

    强如天照大神，在霸王项羽面前都是不堪一击，被轻易的打败，沉入江底。

    而大秦的并肩王李珏，是否又能够挡得住，号称天下无敌比肩神明的霸王项羽！？

    所有人都在静静的看着这一幕，他们都知道一场终极的大战已经来临，他们更是明白这一场秦楚之战，决定胜负的因素不在他们，而在那两个人！

    楚军后方的范增以及项氏族老们，都是脸色凝重的看着这一幕，他们的内心十分紧张。

    之所以他们胆敢造反，是因为有霸王项羽这一张王牌。

    但是之所以他们到如今都没有成功，是因为大秦有李珏这一张底牌。

    时至今日，他们双方都掀开了底牌，就看谁的底牌更大更强！

    天照大神的出现，确实让他们十分震惊和害怕，也担心会成为他们大厨的威胁。

    但是强大如天照大神也是被霸王项羽给轻易的秒杀，这也让他们几个老家伙多了几分信心。

    然而如今再一次面对李珏的时候，即使是他们的内心，再如何的鼓舞自己，也依旧是不免担忧。

    霸王项羽看着眼前，如同蝼蚁一般的李珏，大吼道：“为何你不施展法天象地神通，为何我感受不到你身上的法力波动？”

    李珏道：“对付你，还用不着我施展神通法术。”

    项羽怒吼道：“实在是欺人太甚，你以为我还是10年前的自己么！？”

    “当日在巫山之下，乌江河畔，你折我霸王枪，夺我乌骓马，更是弹指之间，将我震碎，让我在兄弟族人面前颜面尽失！”

    “时至今日，我苦修十年已经修成可比肩神明之大神通，早已经不可同日而语，而你却以昔日之眼光相待，实在是短视愚昧！”

    他十分愤怒，因为他的内心一直恐惧的对象就是李珏。

    但是他将李珏敬若神明，畏之如虎，而李珏却视之如草芥。

    这种落差感让他心头愤怒，更是让他内心羞愤无比，仿佛受到了巨大的侮辱！

    项羽怒道：“你简直是欺人太甚，既然你不把我放在眼中，那我就将你踩入泥潭。”

    随后他抬起脚来，竟然真的是一脚踩向了在空中的李珏。

    其实不知道为何，虽然他觉得羞愧万分，却也是暗中松了一口气。

    李珏狂妄自大，自负无比，不动用法术神通，不施展法力修为，这就是骄兵必败。

    他就是要趁着李珏骄傲自满的时候，施展全力，于刹那之间，电光火石之际，将李珏一举歼灭。

    这一脚看似随意，实际上却蕴含了霸王项羽的倾力一击，他伸出来的脚蕴含着金光。

    这一脚若是落在实处，可将山河踏碎。

    李珏不闪不避，正和项羽心意。

    但是当霸王项羽的脚踩到李珏的时候，刹那之间，他的脸色瞬间变了。

    因为他的脚掌穿过了李珏的身躯，被李珏给直接洞穿了脚掌。

    嘶！

    项羽倒吸冷气。

    战场之上，百万大军都是头皮发麻，刹那之间如同一盆凉水，从头浇到脚。

    天空之上与天蓬元帅交手的巨灵神已经拉开了距离，双方已经罢手言和。

    而巨灵神看到这一幕，眼神凝重万分，如临大敌。

