    第二天KG全队都窝在了酒店里面看另外一场四强的对决，

    因为这一场将会决定谁有资格来与他们争夺这一届世界赛的总冠军，

    虽然现在外面都在说今年的冠军一定是KG战队的，

    但对于他们当事人来说非常清楚地知道电子竞技这东西最大的魅力就是在于不到最后一课谁也说不定...

    轻敌就会白给，尤其是在知道昨晚老板连夜把自己关在房间里面似乎是在研究他们总决赛的对手时候，他们几个人就愈发谨慎。

    连老板都这么重视，他们又有什么资格轻敌？

    一群人坐在沙发上等待着比赛开始的时候，李明低头玩着手机，没过多久后脸色剧变。

    “李东，我踏马想把你杀了！”

    这突然而来的咆哮声，顿时让所有人都愕然回头看着李明，咋回事？

    “咋的了？”

    李东打了个哈欠，昨晚跟那个【YanWang】对线直至深夜导致他一副没睡醒的样子。

    “你看看你用我的小号都干了什么破事！”

    李东：？

    “他用小号骗人家小姑娘了？”陈俊忍不住笑着问道，

    “我瞅瞅...”

    李东拿起手机打开微博，在热搜榜上看到的排在第十的居然【撕破伤口丶】旋即也是愣了一下，

    这不就是李东的小号吗？

    当下面露古怪神色道：“兄弟，你上热搜啦？”

    “那是你！！！！”李明咬牙切齿地道：“你踏马用我小号跟谁对骂了，结果别人把我给翻了底朝天...”

    “啥啥啥，我来看看。”

    “李明的黑历史？我瞅瞅...”

    “你们在搞什么？”

    一群人也是纷纷拿起了手机查阅，没过几分钟之后一个一个都是一边笑着一边时不时看着李明。

    “如果手里没有剑，我就不能保护你，如果我手里一直握着剑，我就无法抱紧你。”阿呆下意识地念了出来，忍不住笑道：“这也踏马中二了吧？”

    “我是废物。”

    李东也是忍着笑点头道：“可以啊，兄弟，几年前的你就有这种自知之明了...”

    “没有T1和T2辅助，以后我将会是T0辅助。”

    莫森深以为然地道：“果然每个人年轻的时候都是天不怕地不怕的样子。”

    “人蠢不能怪天。”

    陈俊歪着头道：“有一说一，但你可以怪李东。”

    “我并不能吃屎。”

    张伟抬起头满脸问号地道：“你十四岁那会还想过吃屎？”

    李明：.......

    “哈哈哈，不行，笑死我了，我看了一眼截图这是你以前打职业那会的？”陈婉倒是没有办法念出这么羞耻的语录，但现在也觉得很好玩。

    “李东，你踏马给我站住！”

    “别啊，老哥，你有空追杀我还不如快点删掉你的小号吧。”

    ......

    李明咬牙切齿地瞪着李东，开始快速地删掉了自己小号的过去微博，但奈何...太多了呀。

    这有点删不过来了，

    随着被安排上热搜，现在整个LPL赛区的玩家都好像发现新大陆了一样，刚好KG获得决赛的资格这一下子热度就暴涨了。

    “在？这就是未来的冠军辅助的微博吗？”

    “T0的辅助你好，我是你的小迷妹，能教教我玩锤石吗？”

    “微博跑过来看看，这就是撕破伤口丶吗？”

    “这也太可爱了吧，没有想到这么沉稳的李明居然也有这么中二的过去...”

    “人设崩了啊...笑死我了，不行，快来救救我。”

    “人蠢不能怪天，但你可以怪李东啊，揍他。”

    “我就来看看冠军队长是怎么人设崩塌的...绝对不笑。”

    “加油嗷，你就是最强的辅助，不用再怀疑自己。”

    “明宝，别怕（狗头）。”

    李明越删越自闭了，他巴不得立刻把李东的脑袋给拧下来...

    不过这件事带来的影响就是变相地提高了KG的知名度，毕竟在总决赛的前夕爆出了这么一个乐子还是挺好玩的。

    因为李明本身就是KG的队长，

    平时给很多玩家的影响就是这个人特别沉稳在大局观和意识这两个领域超强，

    如今却是曝出这种事情让他的形象有点崩塌的迹象，但这种也不算是所谓的“黑历史”，相反让观众们觉得很好玩...

    颜元醒来之后也是注意到了微博上面的节奏，但他很快就是满脸问号。

    等等...

    【撕破伤口丶】怎么是李明的号？

    这踏马应该是李东的号才对啊！！！

    这个家伙私信跟自己对象的语气不是李东？

    而且颜元看了一眼沙雕网友们的评论，发现这些人怎么一个一个在调侃似的...

    说好的骂呢？

    说好的黑历史呢？

    这节奏怎么看着有点不对劲啊，

    颜元几乎吐血了，这种算个锤子黑历史啊！！！

    尼玛...许旧生会不会玩？

    “这个狗东西演我？”

    颜元随后也是打开自己的小号登陆上去，找到那只松鼠头像问道：“不是，你这咋回事？这就是你说的黑历史？”

    许旧生：这还不是？

    讲道理好吧，自己都把这个账号的过往发言都给翻了一遍，还特意找了水军安排炒了起来的。

    颜元：......

    我他妈心态崩了呀，兄弟，黑历史，黑历史，这踏马三个字会念吗！！！

    而许旧生此时也是看了一眼微博的回复，发现了风向好像不太对劲...

    自己放出去的东西怎么到沙雕网友们的口中反而变成了段子，

    这李明的人气一下子反而得到了提升是几个意思？

    他久久过后才是打了一行字道：“我怎么感觉你似黑实粉啊，兄弟你该不会是KG那边的卧底吧？”

    颜元：......

    这就更难受了，让你干活干不好回头还说我是卧底？

    这能不能讲点道理...

    随着舆论的爆发李明的人气一下子都得到了极大的提升，等到晚上比赛打完的时候，【撕破伤口丶】这个梗也是传遍了全网，最骚的是连KG自己的官方微博也是亲自下场表示这就是我们的T0辅助撕少。

    “我们的总决赛的对手是FNC。”

    而与此同时在酒店内，张伟看了一眼还在删微博的李明也是忍着笑意道：“好了，别删了，谁没个中二年纪呢，放心我们不笑话你。”

    