    第1564章 被抓   

    大姐，他们两个，拿到了地图之后，就马不停蹄的朝着那个地方去了，他们这个时候，早就已经被狂喜给代替了。

    

    “就是这里了，我们现在就赶紧把这十门给打开吧！”

    总算是到达了地图上标注的重点，游天枯长长的松了一口气。

    

    这一路上，他们遇到了不少的陷阱，当然了，处于亢奋状态的两个，根本就没有往张龙的身上去想。

    

    “先别着急，咱们这一路上，遇到了那么多的陷阱，肯定都是这里的首领干出来的，我觉得这个里面，应该也会有的。”

    

    他们这个时候，一致认为，路上的那些东西，全都是和巴音还有关系的，其目的就是为了阻止，那些觊觎宝藏的人。

    

    这个里面，会有什么样的危险，游天枯已经不在乎了，他现在恨不能，直接就把门给推开，把里面的东西，赶紧给弄出来。

    

    “有什么好担心的，你看看就以他那样的智商，最多也就只能弄成那样的陷阱罢了，你要是害怕的话，那我一个人先进去好了。”

    

    这时候，游天枯的那双眼睛，都已经快要变成血红色的了，他那只手，直接就放假了石门上，轻轻一推就开了。

    

    听他说，要自己一个人进去，大姐，怎么可能会答应呢，万一这个家伙进去之后，在等其他的歪心思，自己岂不是什么东西都没有了。

    

    “你竟然不害怕，那些走在前面好了。”

    里面那些闪闪发光的东西，早就已经吸引了他们两个的全副心神了。

    

    站在最前面的游天枯，早就已经忍不住想要流口水了，他觉得，这是自己最正确的选择了。

    

    “咔哒～”   

    走进去没几步路，突然就听到了一声轻微的响动，两个人心里有数，这个时候应该是触动了什么机关才对。

    

    “小心一点，之前准备的手电，怎么找不到了呢？”

    大姐想要打开手电看一看，到底是什么东西，她翻遍了整个背包，也没有找到手电筒。

    

    就在这个时候，游天枯的心里，生起了一股不好的预感来，他每次遇到危险的时候，总是会这个样子的。

    

    “不好，赶紧走！”

    他说完之后，就赶紧朝着外面冲去，但是这个时候，好像也已经晚了，巨大的爆炸声，响彻了整个山洞。

    

    因为大姐比较靠近门口的位置，她跑的是最快的，身后的热浪，直接就把她后背的衣服给烧着了，甚至都能闻到焦味。

    

    “啊，救命啊！救救我！”

    游天枯直接就被炸断了两条腿，但是他并没有直接死掉，眼睁睁的看着大姐逃走了，拼命的在后面呼救。

    

    只可惜的是，直到生命结束，大姐连头都没有回一下，游天枯的双手，在地上抓出了好多的印子，他实在是太恨了。

    

    “这一定是张龙，那个叫巴音的，手上怎么可能会有炸药呢！我们在不知不觉中，竟然一不小心中了张龙的奸计。”

    

    大姐好不容易把身上的火给熄灭了，但是浑身上下都是疼的，她这个时候连手指头都不敢动一下，但是大脑却飞速的运转着。

    

    现在这个时候，才算是想到了，如今的这一切，很有可能是张龙所为，好像也没什么意义了。

    

    这边的动静，很快就被魏德友给听到了，一场大雨，把那边熊熊燃烧的火焰，全都给扑灭了， 他这下带着人过来了。

    

    “大家仔细搜查，看看还有没有人，要是有的话，咱们就赶紧救回去。”

    最近这几天，他一直带着人在附近巡查，就是为了等这一刻的。

    

    如果那两个人，没有，全都被炸死的话，他们就得立刻过来，把这座小岛给封锁了，千万不能让剩下的人逃走了。

    

    “你们……你们是谁？”

    大姐在疼痛中睁开了眼睛，没想到竟然会看到好几个人盯着，下意识的，她其实是想要逃走的，但是刚刚一用力，那种撕心裂肺的疼痛，又一次出现了。

    

    魏德友知道，这个就是大姐了，刚刚他以前让人捆住了，这个时候不管怎么挣扎，都是没有什么用处的。

    

    “你就是大姐吧，跟我们回去吧！”

    魏德友也不废话，直接就往大姐的嘴里塞了一块布，让她再也没办法发出声音了，大手一挥，直接就让人把她给抬走了。

    

    这些人知道，他们手上抬着的就是大姐的时候，其实有那么一瞬间，是想要直接丢出去的，全都是因为这个女人，给他们找了那么多的事。

    

    “我不是的，我不是你说的大姐，我是这个岛上的人，不小心被波及到的，求求你们把我给放了吧！”

    

    这个时候他才明白，这些全都是那所岛上的人，自己这要是被抓住了，怎么可能？

    还有活命的机会呢！费了很大的力气，总算是把那块破布给弄出去了。

    

    这个时候，魏德友压根就不听她说的，又直接拿出来一块，随便团了一下，就塞进了她的嘴里，这样还不放心，又把她眼睛给勒住了。

    

    “做了这么多伤天害理的事情，这个时候又不承认自己的身份了，你倒是挺厉害的。”

    对于这样的人，魏德友也是恨之入骨的。

    

    这个女人派过来的那些人，都以为他们负责两个好欺负呢，好几次都是拿他们开刀，自己和父亲两个人，都差一点死在他们手上。

    

    “大将军，这个真的是那个坏女人吗？”

    他们都还有点不敢相信，那个人人喊打的大姐，竟然这么轻松的就被他们给抓住啊。

    

    看样子，这个地方还是军师的手笔，要不然的话，这个女人也不可能束手就擒的，估计早就已经想办法逃走了。

    

    “当然了，那个被烧焦的，其实是游天枯，他们都是一丘之貉，没有一个好东西，还真是死有余辜。”

    

    有的时候，魏德友想着，恨不能对这样的人千刀万剐，这才能解得了心头的恨，所以这一次接到命令的时候，他其实还挺高兴的。

    

    看着这个被捆的结结实实的女人，还有那身上被烧伤的皮肤，梁墨辰其实还挺惊讶的，在那个被精心布局的地方，她竟然都没有死。

    

    

