
　　第371章举报的奖励

　　这已经不能用基地第一天才来形容，而是青阳基地有史以来的第一天才啊！

　　张羽也是心头为肖毅的可怖天赋而震撼良久。

　　原本，他还对二十多天，肖毅测试出六度圆满的天赋强度，有着几分怀疑态度的。

　　毕竟，六度圆满天赋强度，在青阳基地已经十几年未曾出现过了。

　　突然冒出来不说，肖毅还是出身三极基地，就更不可信了。

　　但此时，亲眼见到，他却相信了，再无半点怀疑态度。

　　甚至，他都觉得肖毅的天赋，应该不是六度圆满，而是远超才对。

　　因为，肖毅的表现，已然远远超越了以往的那些测试出六度圆满的顶尖天才。

　　此刻，他才明白，陈若琳为何会对肖毅这般重视。

　　这等天赋，估计在魔元大基地，都是不错的了吧。

　　张羽心头暗道。

　　肖毅静静的听着，待到张羽说完，才不卑不亢的道：

　　“多谢张大人夸赞，肖毅不胜荣幸。”

　　张羽见状，更加看好肖毅的潜力了，道：

　　“你放心，我属下里面出了这些蛀虫，我一定会处理干净，保证不会再伤及无辜居民。

　　另外，我也会成立一个执法队，由我亲自统帅，来专门监督基地内的武者，狩猎者，以防再发生此类情况。”

　　张羽向肖毅保证道。

　　这些他之前也对陈若琳说过。

　　今日，因为肖毅的一个请求，陈若琳亲自出面找他。

　　陈若琳出身上面的魔元大基地中的大势力，就是其本身的实力，他也比不得。

　　他自是不敢怠慢，连忙赶了过来。

　　在听完陈若琳所叙述后，他也是愤怒不小。

　　作为基地管理员，最高长官，本就是庇护基地居民武者的。

　　下属之中却出了这等残渣。

　　纵使是跟了他十几年的忠实下属，他也不会原谅。

　　而且，此事已经让陈若琳知晓了。

　　若是他不处理好，陈若琳上报上去，他这个管理员也做到头了，还会承受不小的惩罚。

　　于公于私，他都得解决这次的问题。

　　不过，在从陈若琳那里得来的消息后，他还是决定回去处理之前，先来见一下如今基地第一天才，风头最盛的肖毅。

　　此时见到，他更加肯定肖毅的不凡，自是要交好一下肖毅。

　　不然，若是恶了肖毅。

　　以肖毅的成长速度，恐怕都不需一年，就能远超越他了。

　　届时，才是真正的危险。

　　“还有，这是一万灵石，你收下，是作为你勇于举报的奖励。

　　我们青阳基地，就需要你这样的民众！”

　　随后，张羽又取出一个储物戒指，递给肖毅，郑重的道。

　　一万灵石，对他这样的宗师来说，都不是一笔小数目。

　　但若是能和肖毅交好，这也不算什么了。

　　“嗯？”

　　肖毅神色一呀，没想到还有这样的收获。

　　“多谢张大人，这些都是我应该做的。”

　　肖毅回应一句，接了下来。

　　他正愁灵石不够呢？

　　现在居然又送上门来，他岂有不收之礼？

　　再去把猎人小队送的一万灵石取出。

　　他手头就有两万多灵石了。

　　估计都足够他突破先天武师之后，再突破几个境界了。

　　肖毅也是神色欣喜。

　　当然，他也知晓，普通的奖励，岂会达到上万灵石之多？

　　这其中，更多的是对他的投资和看重嘛。

　　毕竟，他在青阳基地内的表现，已然证明了自己的无穷潜力。

　　引来投资也很正常。

　　肖毅现在也只能暗暗记下，留待以后再回报了。

　　随后，张羽又是连连夸赞肖毅，聊了一会后，才告辞离去。

　　肖毅也是陪着肖菲玩了一会后，离开了寒霜武馆。

　　先是去将李权的赠礼取出，也差不多上万灵石。

　　一起就有两万多灵石了。

　　再通过学院渠道，将今日从几位猎人者，包括猎人小队手中收获的战利品售卖掉。

　　才往学院赶去。

　　回到小别墅后，肖毅略作休息，便进入修炼室。

　　将从张羽身上复制的宝物融化吸收，便继续修炼起来。

　　......

　　而另外一边。

　　随着张羽回归基地镇府，整个基地镇府也开始动荡一番。

　　好几镇府高层人员，以及一批中低层受到了波及。

　　这些人可不止是庇护猎人小队那么简单，还有在基地内的各种黑色交易。

　　因为猎人小队之事，一起被牵连，连根拔起了。

　　张羽也是这才知道，镇府内部，居然有这么多他不知道营生。

　　心头愤怒无比，直接下重令，将这些工作人员，全部解决掉了。

　　而在张羽的雷霆阔斧之下，整个基地镇府，都是一下垮了一小半。

　　但有着张羽这位宗师定海神针在，这些不过是小问题，再招就是。

　　而镇府如此大动作，自是瞒不了各大势力。

　　见到张羽如此暴戾，连效忠了自己十几年的属下，都下得了狠手。

　　各大势力也都被狠狠震慑住了，不敢再有什么小动作。

　　同时，也是暗自调查着前因后果。

　　整个基地内部，都是涌动着一股暗流。

　　而狩猎者圈子里，听闻猎人小队被覆灭的消息后，都是欢呼一片。

　　打心底感激起解决猎人小队之人。

　　在知晓基地上层之中，负责凶兽生意的刘飞扬等一些列大人物落马。

　　众狩猎者也都能猜测道猎人小队上面的庇护者了。

　　而上午猎人小队就被解决，下午就有了这般结果。

　　更是彰显出手之人的可怖，无论是实力，还是身份地位。

　　众狩猎者也都为之震动非常。

　　而连中下层的狩猎者圈子都能知晓，各大势力高层，也自是不难打听到相关消息。

　　尤其是在听闻出手之人，可能是个青年后，各大势力高层都被吓了一跳。

　　有着这般实力，身份地位之人，在他们看来，绝对不是青阳基地之人。

　　很有可能是来自某个更强的大势力。

　　各大势力都连忙招呼手下人，要擦亮眼睛，不要去招惹不认识青年。

　　那些纨绔子弟，更是直接被命令囚禁在家中，短时间内不准出门。

　　免得为他们各大势力招致大马烦。

　　连基地镇府都是这样的态度，他们这些远不是镇府的势力，可就更没有抵抗之力了。

　　估计对方轻易就能覆灭他们这些势力。

　　自是要万分小心谨慎。

　　.....

　　而闹得整个青阳基地，都风声鹤唳，沸沸扬扬的肖毅，却不知晓，也不关注这些。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第371章 举报的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 