    听到李铁柱的话，钱河滨冷哼一声。

    虽然李铁柱和陈霸的身手都很厉害，自己不可能打得过他们。

    但是，车子的门窗已经被自己给锁死了，他们再厉害也进不来，拿自己就没什么办法。

    所以，没必要怕他们。

    “小子，你算什么东西，敢让项大少亲自来跟你道歉，你不想活了！”钱河滨怒喝道。

    最可恨的是，这小子居然还说要项龙跪着跟他道歉。

    真是可笑！

    “爸爸，这家伙太可恨了，我去挠死他。”阿福说道。

    “车窗的那条缝你能钻进去？”李铁柱问道。

    钱河滨的车子只开了一条一指多宽的裂缝，阿福是不可能进得去的。

    “进不去。”阿福摇头道：“爸爸，那咱们就这样算了？”

    李铁柱邪魅一笑，道：“当然不。”

    随即，李铁柱通过意识，跟小灵蛇交代了两句。

    车里的钱河滨看到李铁柱没有要对自己动手的意思，不由得笑了起来。

    “小子，你不是说要让我后悔吗？”钱河滨讥笑道：“我倒要看看，你怎么让我后……”

    “啊，蛇！！”

    钱河滨的话还没说完，便大声惊叫了起来。

    此刻，小灵蛇正趴在钱河滨的肩膀上，吐着小舌头。

    嘶嘶！

    突然，小灵蛇用它那冰冷的舌头舔了一下钱河滨的脸。

    感受到那冰凉的气息之后，钱河滨大叫一声，被吓得浑身发抖。

    嘶嘶！

    小灵蛇张开嘴巴，喷出一道小火焰来。

    不过，小灵蛇的火焰不是对着钱河滨喷的，不然他现在已经没了。

    看到钱河滨已经被吓得半死，小灵蛇快速从车窗的裂缝爬了出去。

    看到小灵蛇走了，钱河滨瘫坐在座位上，额头上冷汗直冒。

    “开车……开车……快点开车！”钱河滨声音颤抖地对司机说道，让他赶紧开车离开这里。

    “好的，钱总。”司机答应一声，赶紧启动车子。

    看到钱河滨走了，李铁柱的嘴角间露出了一抹冷笑。

    哼，跟我斗，你还差点！

    钱河滨走了以后，李铁柱带着小灵蛇和阿福，还有马宇达和陈霸，往村子后山的青秀水库走去。

    确切地说，马宇达和陈霸是硬要跟着去的。

    李铁柱拿他们没有办法，只好让他们跟着了。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    还没走出村子，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机，看到时白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，我来你家找你，你不在家。你去哪里了，我去找你。”电话里头，传来了白灵珊的声音。

    “你现在在我家啊？”听到白灵珊说她现在在自己家里，李铁柱心里一阵惊喜：“那行，你等我一下，我现在回去。”

    “师父，不是要去青秀水库看西单鱼吗？”看到李铁柱回头往家里走回去，马宇达不解地问道。

    李铁柱没有搭理他们，继续往家里走去。

    回到家门口，果然看到白灵珊的车停在自己的胡巴旁边。

    屋子里，白灵珊正在跟赵玉梅聊天。

    看到李铁柱回来了，白灵珊站起来，笑着往他走去。

    今天的白灵珊穿着一件淡蓝色的连衣裙，裙摆就到膝盖上面一点。

    裙摆的下面，是一双笔直的玉腿，包着黑色的丝袜，煞是性感。

    白灵珊身材高挑，曲线曼妙丰盈，蛮腰纤细。

    她款款走来，墨发如瀑。

    虽然经常能见到白灵珊，但每次见到她，都会被她绝美的容貌深深地吸引。

    特别是她笑起来的时候，俨若仙子下凡。

    李铁柱身后的马宇达看到款款走来的白灵珊，更是忍不住咽了一口口水。

    “铁柱，你们刚才去哪了？”白灵珊问道。

    “我准备去青秀水库看一下西单鱼，还没走出村子，就接到你的电话了。”李铁柱如实说道。

    “我也有一段时间没去看西单鱼了，我跟你一起去。”白灵珊说道：“对了，那丫头呢，咱们把他和二娃也一起喊上。”

    “薇薇已经走了。”李铁柱道。

    “走了，去哪里？”听到李铁柱说马薇薇走了，白灵珊讶异道。

    “回家。”李铁柱说道。

    “那她以后还回来吗？”白灵珊继续问道。

    “暂时不会回来了。”李铁柱说道：“灵珊，走吧，咱们去青秀水库。”

    白灵珊愣了一下，然后点了点头。

    “马宇达，陈霸，你们在家里吧，就不要去了。”李铁柱对马宇达和陈霸说道。

    “好的，师父。”马宇达点头答应道。

    而陈霸，则是不解地问道：“师父，你刚才不是答应让我们跟着你么，怎么现在又……”

    陈霸的话还没说完，马宇达赶紧把他拉走。

    “大师兄，你拉我干嘛？”陈霸瞪着马宇达，有些不爽地说道。

    “你傻啊？”马宇达骂道。

    “你才傻呢？”陈霸不服气地回道。

    “不傻你干嘛一定要跟着师父和白小姐去青秀水库？”马宇达问道。

    “师父答应让我们跟着的啊。”陈霸还是一脸懵，不知道马宇达话里的意思。

    听到陈霸的话，马宇达禁不住叹了一口气。

    看来，陈霸平时太执着于练武，身体素质是搞上去了，但情商却一直在原地踏步。

    “大师兄，你干嘛叹气啊？”陈霸问道。

    马宇达白了陈霸一眼，道：“看来，我当初一定要当大师兄的决定是非常正确的，你是真的很二师弟。”

    说道“二”字的时候，李铁柱故意把声音加重。

    “是啊，我就是二师弟，难道不是吗？”陈霸一脸认真地说道。

    看到这样的情况，马宇达只好明说道：“二师弟，师父和白小姐人家一对小年轻去幽会，你去干嘛，去帮他们指导指导？”

    “你的意思是说如果我去了，就是在给他们当电灯泡？”陈霸弱弱地问道。

    陈霸的话刚说完，马宇达激动得一把抱着他，欢呼道：“我的二师弟，你明白了，你终于明白了！”

    要是陈霸再不明白，马宇达觉得自己就要被他给气死了。

    “二师弟，你的傻，还有的救！”马宇达拍了拍陈霸的肩膀：“以后，多跟人交流，别整天有事没事地就想着打拳。”

    陈霸也意识到自己平时跟人交流的太少了，道：“大师兄，那你以后能不能带带我？”

    听到陈霸这么问，马宇达想了一下，道：“行吧，谁让你是我的二师弟呢。”

    “谢谢大师兄！”陈霸感谢道。

    马宇达笑了笑，摆了摆手道：“咱师兄弟两，不用这么客气。”

    “哦。”陈霸点了点头：“大师兄，师父他们应该出去了，我去练武了，你去不去？”

    啪！

    陈霸的话刚说完，马宇达直接晕倒。

    自己刚下说的话，都白说了。

    另一边，李铁柱跟白灵珊往后山的青秀水库走去。

    一路上，李铁柱想着要不要把马薇薇是天魔神教圣女已及自己是修炼者的事情告诉白灵珊。

    经过一番思考之后，李铁柱还是决定先不告诉她。

    这些事情，白灵珊不知道，或许会更好一些。

    如果白灵珊知道自己是修炼者，说不定会跟自己产生隔阂。

    还有，如果她知道了马薇薇的事情，心里肯定会担心。

    与其让她徒增担心，还不如先不告诉她。等以后有了更好的机会，再跟她说也不迟。

    到来青秀水库，李铁柱和白灵珊找来一块草地坐下。

    “灵珊，这是薇薇送给你的。”突然，李铁柱拿出一个盒子，递到白灵珊面前。

    “这是什么？”看到盒子那么精致，白灵珊感兴趣地问道。

    “你打开看一下就知道了。”李铁柱说道。

    白灵珊打开盒子，看到里面是一颗晶莹剔透的珠子，非常好看。

    “哇，好漂亮的珠子！”白灵珊惊呼道。

    “这颗珠子叫雷电雌雄珠。”李铁柱介绍道：“在世界上是独一无二的，非常稀罕。”

    至于雷电雌雄珠的内里蕴藏着大量灵气的情况，李铁柱倒没有告诉她。

    不然，她问自己，自己又不好解释。

    “雷电雌雄珠，是不是这种珠子有两颗，一雌一雄？”白灵珊问道。

    白灵珊是一个非常聪慧的女孩，一听名字就觉得雷电雌雄珠应该有两颗。

    “对。”李铁柱道：“你这颗是雷电雌雄珠的雌珠，简称为‘电’。”

    “那颗雄珠，薇薇应该是送给了你吧？”白灵珊继续问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    看到李铁柱点头，白灵珊的脸色立马红了起来。

    马薇薇把雷电雌雄珠的雌珠送给自己，又把雄珠送给李铁柱，明眼人都知道她什么意思。

    这丫头！

    看到白灵珊的脸色发红，李铁柱的脸色也有些红。

    顿时，两人陷入了沉默中。

    过了一会，李铁柱打破沉默道：“薇薇，这颗珠子你平时就让待在盒子里，不要轻易打开，更不要轻易拿出来。”

    “为什么？”听到李铁柱这么说，白灵珊不解地问道。

    李铁柱想了一下道：“这颗珠子是非常稀有的，肯定有很多人想要得到它。所以，咱们还是低调一点好。”

    其实，是李铁柱担心雷电雌雄珠释放出来的灵气会引来修炼者的争抢。

    珠子被抢走了倒没什么，要是白灵珊因此受到了伤害，那就不好了。

    听到李铁柱这么说，白灵珊觉得也有道理，点了点头。

