    可还没来得及享受这股浓郁至极的生机之力，那个寸头男子的身影就出现在了身后。

        “小子？你往哪里走？”

        寸头男人的声音遥遥响起。

        单凭其手中的那块古镜，林元就不想于其打照面。

        若是惹得对方不开心，恐怕一道光华就将他和小白送上西天了。

        所以只是回看了一眼对方，林元就带着小白毅然决然的扎进了峰林。

        “哼，跑得了吗？”

        看着飞进峰林之中的林元，寸头男人不屑冷笑。

        男子刚想往前追，但仔细一感知，顿时犹豫了起来。

        “整片天地之中存在着一股若有若无的气息，虽然极其隐晦，但这气机的主人，实力已经到了无法揣测的境界。”

        要知道他可是踏入了先天中期，连他都觉得无法揣测的境界，恐怖程度可见一斑。

        缓缓伸出手指，男人冥神感知。

        男人的感知不断向前探视，忽然一声惊天怒吼响起。

        这样的大胆行为似乎激怒了这片空间的主人，万座峰林几乎是同时爆发出一道道璀璨无比的剑光。

        万道剑气冲天而起，直奔男人斩杀而来。

        剑气所过之处，虚空震动。

        万道剑气破空而来，在中途汇聚到了一起。

        璀璨的剑气如同九天长河，向寸头男人倒灌而来，男人大惊失色。

        他从未见过如今惊人的威势，这一刻，整个天地都仿佛只剩下了这道剑气。

        要开天辟地，要斩落日月星辰，要将他一剑斩为两半。

        男人不敢大意，从那股浩瀚的剑意之中挣脱出来，生出一丝抵抗之心。

        古镜悬浮在其身前，丹田之中的灵力全部涌入古镜之中。

        有了主人的掌控，古镜爆发浩然神光，从男人手中迅速飞起，最终在其身前化为一道如同水面一般的结界。

        浩然剑气刺到结界之上，结界剧烈的颤抖起来，男人额头青筋暴起，丹田中雄浑的灵力源源不断的供给给古镜。

        可在绝对的实力面前，能够吞噬他人攻击的古镜化为的水面霎那间四分五裂。

        巨大的剑气冲击到寸头男人身上，男人一瞬间被无量剑光淹没。

        飞尽万峰林之中的林元自然瞧见了这一幕，心中大喜。

        不过此刻他和小白的处境也好不到哪里去，因为男人的大胆试探，整个石林原本是一只沉睡的巨兽，但此刻苏醒了过来。

        恐怖的剑气觉醒，虽然主要目标不是他和小白，但周围锋利到足够撕裂一切的剑气也够他喝一壶的。

        为求生路，只能竭尽所能撑起金色领域。

        锋利的剑气不断切割着领域，发出刺耳的声音。

        看着中山装寸头男人被这无尽剑光淹没，林元心没有任何犹豫，撑着金色领域瞬间原路返回。

        背后的金色双翅以极高频率煽动，林元如同一道金色的流光杀向寸头男子。

        无尽的剑光散去，寸头男子浑身被切割出无数的伤口，鲜血淋漓摸样凄惨。

        胸口处的衣服更是被切割成了条状，露出一件寒光凛冽的甲胄。

        原本应当完整的甲胄此刻已然破碎，男人之所以不死，很显然是这副甲胄的功劳。

        口中流着血水的男人心有余悸，心中庆幸自己随身带来的两大至宝。

        若非如此，在这道剑光之下，他绝没有生还的可能。

        落个重伤的下场，已经是最好的结局了。

        可是还没等他召回那枚黯淡无比的古镜，心中忽生警兆。

        抬头一看，一道金色流光正以迅雷之势向他杀来。

        定睛一看，正是先前逃进峰林之中的小子，男人不禁一脸愤怒，这个不知死活的小子，竟然想要落进下石！

        心头震怒的男子一脸阴冷，看着扑杀而来的不知死活的小子，心中起了杀意。

        只见其手中出现一柄古铜色的长剑，长剑如同有灵，一出现便发出一声剑鸣，乖巧的漂浮在男子身前。

        “御剑术！”

        男人大喝一声，双手快速结印，随后将印决打入长剑之中。

        印决打在剑上，原本只是散发着淡淡灵力波动的古铜色长剑霎那间爆发出一股无与伦比的剑气，杀机大盛！

        “去！”

        男人口中吐出一口血水，指向林元。    长剑伏召，嗖的一声如白虹贯日冲向林元。

        男人的动作看似漫长复杂，但其实是在极快的一瞬间完成，快到林元都没有反应过来的机会，那柄长剑就飞啸到了眼前。

        长剑绽放绝世锋芒，想要将林元洞穿。

        但林元也不是吃素的，刺杀的气势不停，黑龙刃与古铜色长剑撞击在一起。

        恐怖的剑力一瞬间就将林元掀飞！

        可也就仅此而已，翻飞出去的林元在空中站稳，沐浴在一阵金光之中，没有任何伤势，只不过是气血一震。

        反观寸头男子则是气息萎靡，显然刚才那一剑耗费了他极大的气力。

        男人看着林元，声音冷冽：

        “小子，为何出手偷袭我！”

        “老不死的，你先前打我大哥的不算了吗？”不待林元出声，肩头的小白就叉着腰十分硬气。

        林元面容冷峻：

        “先前不过是看了你一眼便要杀人灭口，此刻我出手斩你，天经地义！”

        寸头男子冷哼出声，想要再辩驳，但是对方竟是二话不说就隔空对他斩出一道锋利的半月形气刃，气得他嘴唇发抖。

        原本以他的修为，何须与这等小辈解释，直接一剑斩之。

        可耐不住如今他伤势沉重，被那无量剑光斩杀一次之后，他就重伤垂死。

        接着又召出古铜长剑抵挡了这小子的一次袭杀。

        召唤古铜长剑，再斩出，已经是他的极限了。

        此刻的他，可以说是到了山穷水尽的地步，本来想要搬出天明的身份来缓解局势。

        眼前的小子身上有着天明的黑色令牌，很显然，只要搬出他天明地级成员的身份，对方很大可能不会再动手，说不定还要客客气气的跟叫他一声前辈。

        只要拖延住对方，到时候借着这峰林之中浓郁到极致的生机之力。

        只要伤势尽复，斩杀这一人一兽不在话下。

        可是眼前这个愣头青，根本不给他开口的机会。

        看着划破长空飞来的金色气刃，他只能用尽最后的力气瞬间横移。

        可金色气刃速度太快，几乎是眨眼即到，狠狠的斩在他的左肩。

