    第739章新年

    “媳妇，你太诱人，我控制不住自己，不信你摸摸！”

    欧峰痞笑着将李小玉的手按在身下，小手接触到敏感处，让他心里一颤，嘴里溢出舒服的哼声。

    眼里的欲望聚成一团，直接将人抱起来跨坐在腰上……

    黑夜中，一叶小舟在大海中随波逐浪，一阵一阵的波浪涌向小船。

    小船不断地起伏落下，而此时的李小玉就是那一叶小舟。

    雨歇云收，李小玉累得一个手指头都不想动，闭眼睡去。

    闭眼前，她发誓再醒来，一定要把这个臭男人，踢出空间去。

    欧峰见她累得秒睡，悻悻地摸摸鼻子，他好像惹媳妇不高兴了，可是他还能再战几回。

    将两人收拾干净，衣服穿好，接下来的日子，他怕是吃不到肉了，苦逼！

    欧峰下楼美滋滋地做煮夫，为了给小媳妇滋补身体，他从小灵那要来滋补药材。

    熬上一锅美味的滋补鸡汤，他也需要补补，他比小媳妇大八岁，可不希望老得太快。

    他要一直陪着小媳妇走下去，就是到了八十岁，都还要给她浓浓的爱，所以保养要从现在做起。

    一脑子颜色的欧峰在厨房里做煮夫，不时地畅想两人的未来，脸上的笑能晃花人眼。

    谁能想到一个冷冽的男人，娶了媳妇后，甘愿洗手做羹汤不说，啥事都想亲力亲为地做完。

    若是能将人缩小放在口袋里，欧峰一定会那么做，他想时时与她在一起。

    只要看着小媳妇，他就觉得幸福满满的，能完全地拥有她，幸福感更是爆棚，他觉得他是世上最幸福的男人。

    欧峰很清楚，这世上没有谁都可以，但唯独不能没有他的小媳妇。

    那是刻在他骨髓里的女人，是她给了他一个完整的家，让他懂得了爱。

    欧峰在厨房里快乐地哼着歌，雄壮有力的军歌，让他哼出了欢愉的味儿。

    李小玉醒来时，听到楼下传来的歌声，心里的气‘澎’地散了。

    臭男人倒是开心了，差点儿没把她累死，男人真是不能开荤，一直没完没了，不知疲倦地索取。

    若不是她一直食用空间里的东西，恐怕早死在床上了，臭男人就是一头不知餍足大色狼。

    早知如此，她就不该答应他的，李小玉下定决心，一周内不许欧峰近身。

    她揉着腰慢慢地下床，灌下两大杯井水，身上的疲倦消去，人也有了精神，穿上床边放着的睡衣。

    她感觉一身清爽，心道臭男人还不错，还知道给她清洗，不然现在就得把他踹出去。

    闻到飘上来的鸡汤味，李小玉的肚子唱起了空城计，现在的她饿得能吃下一头牛。

    楼上的脚步声，传到时刻注意着楼上动静的欧峰耳里，他脸上的笑容更大。

    迅速地向楼上跑去，在楼梯口见到他心爱的小媳妇，上前将人抱起，低沉而有磁性的声音道。

    “媳妇，我给你熬了鸡汤，你男人好不好？”

    李小玉见他一脸讨赏地看着她，在他脸上咬一口，磨着牙道。

    “好你个大色狼，这不是你应该做的吗！”

    “哈哈哈，为媳妇做什么都是应该的，亲身为你服务是我无上的荣幸！

    媳妇，新年快乐，新的一年里我会为你提供更好的服务！”

    男人的唇在粉唇上辗转吸吮，难忘的味道是他快乐的源泉，身体里的野兽蠢蠢欲动时，放开嫣红的唇。

    欧峰头埋在李小玉脖子上，哑声道：“媳妇，你太美味，不是我的错。”

    被抱在怀里的李小玉感受到了他的异样，伸手扯着他的脸皮道。

    “你的脸皮能再厚点，满脑子想的就是那点儿事，你是想精尽而亡，一周内不许碰我！”

    欧峰一听一周内不许碰小媳妇，怎么受得了，刚尝到肉味的男人，是一万个不同意。

    “不要，媳妇，我那是爱你，只能看不能吃，要渴死的。

    不要多的，一晚就两次，绝不食言！”

    欧峰极力地争取福利，软磨硬泡，无赖样，最终争得一晚一次的机会。

    他在心里偷笑，一次的时间长短可就是他说了算，小媳妇还是太嫩了点，不知道男人的执着。

    两人粘糊着吃完了鸡肉和鸡汤，出空间时天已经大亮。

    新年第一天，李小玉身穿蓝色中领毛衣，外加黑色马甲，马甲内是兔皮所制，看起来就是一普通的马甲，黑色裤子，脚穿棉拖鞋。

    白里透红的脸蛋，白晳粉嫩，水润的眼眸透露出初为女人的妩媚。

    大眼看过来，欧峰的心跳漏两拍，他的小媳妇好诱人，他更加地不想别人看到她的美。

    大嘴凑上前，又想去尝她嘴里的美味，李小玉一闪将他晾在一旁。

    “还不快点换衣服，你想最后一个露面，羞不羞！”

    欧峰无奈地笑笑，小媳妇是越来越调皮，他找出与李小玉同样的衣服。

    夫妻俩就要穿一样的衣服，新年的第一天他想穿便服，与媳妇能近距离地靠在一起，对他来说非常的难得。

    两人手牵手地下楼，同样的衣着出现在众人眼前，让他们眼睛一亮。

    小夫妻脸上的光彩和幸福，让过来人都不由为之一笑。

    欧老爷子更是笑得老眼眯起，他渴望已久的曾孙快来了。

    简浩气看到欧峰脸上的笑，觉得好刺眼，这厮怎么一遇到臭丫头就笑成这样。

    那丫头就是个麻烦体，还是能个惹事的主，有那么好吗！

    简浩气不懂，摇头搂过欧峰脖子，对李小玉道。

    “小弟妹，借你男人用用，一会儿就还你。”

    李小玉对他翻一个大大的白眼，这家伙绝对的没安好心，除了告她的状外，还能做什么！

    “表哥，适可而止哈！你就不怕有用得上我的一天！”

    李小玉出言警告道，事情都过去这么久了，说出来不是让她家男人担心吗！

    简浩气似笑非笑地看她一眼，才不理会她的警告，臭丫头心太大了，那是能轻易放过的事吗！

    两人去角落里嘀咕，李小玉没去偷听，男人之间的事她还是不要参与好了。

    她还不信他家男人能揍她一顿，只要他舍得，她是无所谓的。

    (本章完)

