    她垂眼接过扇子，道了一声谢谢便离开车间。其实很想留下来听他说些什么，但双腿却不由自主地走出大门。

    三辆厂车全走光了，乔菁只得站在尘土飞扬的路边，截了一辆破破烂烂的车子跳了上去。

    回到学校，天已经全黑了。张伯自个儿在守卫室喝酒吃花生米。见了她便喂喂地叫，待她应了后便摇着头叽里咕噜地说说笑笑，一看就知是酒后胡言。

    乔菁皱了皱眉头。拐弯后大步往小宿舍走去。几个女生抱着衣服笑笑说说地往浴室走去。

    “你找死了，昨晚居然不回宿舍睡觉。”甲推撞着阿乙说话。

    阿乙任她推着，只是一味地笑。

    “你看她的样子，笑得多骚！”阿丙叫，“大抵被人狠狠嘴了一整晚，充电了！”

    “一定是了！”甲说。

    “喂！他的味道怎么样？”丙笑着扯了扯乙的手臂。

    “关你什么事！想知道就自己试去。”乙一脸娇羞地甩开丙的手。

    “应该不会是臭的吧。”甲格格地笑。

    “哈哈，一旦有了感觉，臭也成了香的了！”丙大笑说。

    “你们去死吧。你们的嘴才够臭！”乙咬牙推了甲一把，飞起脚要踢丙的屁股。

    乔菁听得清楚，不禁笑了。心里，突然掠过林洛伟的面孔。这两三个月，他似乎都在不断地增加与她单独相处的时间，如果不是喜欢她，那又是什么用意？

    如果有朝一日，他真的说喜欢她，她会怎么做？想到这里，乔菁皱起双眉用力一甩头！她和他……怎么可能呢！他或许正直壮年，但配她就、就显得太老了！

    懊恼地低骂了自己一阵，乔菁又转念一想——这么多年都孤寂无援地活着，难得现在有人喜欢自己，干吗不试试看？！何况……她太想获得一个正常男人的关怀了！可以不须刻意温情脉脉，不必坚求心照不宣，而是不期而遇，不遗余力，不谋而合，不言而喻……

    想着想着，她蓦然记起那张躺在家中抽屉里的入学通知书。如果能重新再上学多好啊。反正林洛伟已经离婚了，如现在他真的追求自己，她接不接受？如果接受了，他会否帮助她实现再读书这个梦想？

    一边想着一边往小宿舍走去，眼尾间，似乎有个人坐在影树脚下的石凳上定眼望过来。她朝那边一望，原来是个长着四平八稳身型的男生。圆圆的脸，小小的眼睛，直直的鼻子，好看的嘴巴。嗯，除了嘴巴，其他都平凡得不能再平凡了！

    他在看她呢。乔菁无所谓地调转眼睛，继续想着以后和林洛伟要如何相处的问题，径直往小宿舍走去。

    **点的光景，听得浴室静下来了。乔菁便抱了衣服，小心关上房门，往浴室走去。自从前一阵在浴门惨遭惊吓，乔菁便有点害怕洗澡。但澡仍然是要洗的，不过不敢太晚就是了。

