    在嘉顺大酒店中，一大半年的人都已经将双方给隔住了，一边是喜气洋洋的结婚另一边则是陷入到了紧张的气氛当中

    时间已经过了很久了，都已经要开宴了，昊强和毒娘子也交换上了结婚戒指果真是财大气粗啊，一对银光闪闪的铂金戒指上面还镶着一圈小小的小钻石，经过完美的契合戴在手指上就是那样的完美

    “都已经开宴了，还不让我走吗？”姜震明说道

    “既然都已经开宴了，不能让你们白来一趟啊”昊龙说道，然后招招手后面的人就全部的散开了，等会昊龙的这张桌子上也会摆上菜肴

    现在正是混乱的时候，一些人都在就坐，还有一些不安分的人就在起哄然后在人群中就有一个窈窕的身影，她已经在这里隐藏的很久了，等待的就是一个机会现在就是一个机会

    “嘭”

    “呼啦”

    几个小弟倒地了，然后正坐在椅子上的昊龙就感到背后突然出现了一丝的凉意，一种彻骨的寒冷！这种超强的预感完全是无数次的危险中锻炼出来的，昊龙的脑子都没有来得及多想，身体就已经动了，这是一种潜意识的举动身体一个飞扑，椅子都应声倒地了

    酒店中的很多人都在注视着昊龙，看着昊龙像是在看一个神经病，不知道在发什么神经

    昊龙四下环顾了一下，什么！竟然没有，不可能的，这种感觉不会错的一定是躲起来了，昊龙心中这样想着，看来今天的事情还真的是不少啊

    “你想下跪可以堂堂正正的跪，何必这样突然呢，我一下子还接受不了呢”铁臂阎罗仇兵嗤笑道

    昊龙正像反驳什么，但是眼角余光就看到了一个熟悉的人影泰铢！泰铢竟然也在这里！昊龙的一颗心就悬了起来，因为泰铢不在别处，就在距离毒娘子身边不远的地方

    “不行！不行！这样太危险了！”但是当下这个场面昊龙大喊一声的话也是不好的，不想让奶奶看到这种场面啊，所以昊龙只有焦急的跑过去

    泰铢和昊龙对视了，一下，对着昊龙笑了一笑然后瞄了毒娘子一眼，窈窕淑女啊，我欲杀之！如果昊龙喊起来她大不了再混进人群中，但是这样一来，结婚的气氛就完全的毁了

    “大哥！”昊龙没有叫毒娘子，只是叫喊了昊强一声

    几乎所有人都听到了昊龙的一声大叫，泰铢的身体也微微的往后挪了挪，企图随时开溜

    “怎么了，叫的这么大声？”昊强问道

    “我……我要先敬酒！第一个敬你，然后第二个敬嫂子！”昊龙说道

    毒娘子笑着从桌上拿起了一瓶酒，倒了三杯，给了昊强一杯，然后准备过来在给昊龙一杯但是这个时候，泰铢忍不住了，昊龙一直在注视着毒娘子背后的泰铢啊

    额头的冷汗都顺着脸颊流下来了，心中就在计算着自己和毒娘子之间的距离，距离自己近了就是距离泰铢远了

    “啊——”昊龙倒吸了一口凉气，呼出了一声，双眼中的瞳孔瞬间的缩小成了针尖状，泰铢这个时候已经做好了准备动作，昊龙和泰铢交手不是一次两次了，当然知道他想干什么！一定是飞刀，一定会是飞刀

    毒娘子在这个时候突然做出了一个谁也想不到的举动，手中还在拿着酒杯，酒杯中有着大半杯透明的酒液，身体突然就向后仰去，飞快的向后仰去，上半截身体向后仰已经下弯超过了九十度一柄寒光闪闪的飞刀也贴着毒娘子的眉头飞了过去，目标变成了昊龙

    “哈——”昊龙一声叫双手瞬间合住，将飞刀给合在了双手手掌中

    昊强脸色也变了，然后就看到了仍旧保持着扔出飞刀动作的泰铢，不用多说周围的人也知道该怎么做了七手八脚的就将泰铢个摁倒了，就算泰铢在厉害，他的身边还有几十个人呢，被几十个人瞬间就一起扑倒是很容易的事

    然后昊强上去了，摁着泰铢的人也全部给散开了，酒店中的气氛也再一次的凝固了起来，不少人夹着菜的筷子都停在了半空中

    昊强知道了刚才昊龙为什么会大叫他一声，原来这就是原因上去之后微笑着抓起了泰铢，然后双手在他的肩膀上快速的掐了两下，泰铢的两条手臂就已经不在听使唤了，双臂已经脱臼

    “哈哈哈，刚才大家看的过瘾吗？我昊强结婚当然要有一些与众不同的地方这个节目大家看的还满意吗？”昊强笑着说道

    昊龙也明白了，“是啊，让我们在紧张和快乐的气氛中度过今天”

    毒娘子这个时候也慢慢的直起身来，拿着手中的酒杯走过去递给了昊龙刚才毒娘子突然做出那种动作手中酒杯中的酒竟然一滴都没有洒出来

    “这是你的”昊龙接过了酒，心中的紧张是完全的放下了，仰头一口就喝了下去

    不管在场的人是信还是不信，事情都已经到了这一个地步泰铢是想说话也说不出来了，昊强现在是完全的将他给制住了

    毒娘子为什么能够当西城的大姐头？没有一点本事怎么能当西城的大姐头，在拿着酒杯给昊龙的时候就一直在注视着昊龙的表情，经过自己的判断之后才做出了刚才的那一个举动

    “大家没有收到惊吓，我都说过了今天会让昊强惊喜一下，我一直都在学习瑜伽，让昊强惊喜也只有做一个惊险的动作了大家继续，没有事的等会我们还有更好的节目供大家欣赏啊”毒娘子笑着说道，女人的魅力就是比男人的大啊，尤其是想毒娘子这种风情万种的美人众人从毒娘子口中听到之后才都松了一口气

    昊龙对着金猴使了一个眼色，两分钟之后整个酒店便响起了一阵音乐，让所有人都很是熟悉的音乐然后和昊奶奶坐在一个桌子上的女人就站起来了，一头靓丽的秀发披在后背，额前留着一个齐刘海，纤纤玉手中拿着一个麦克风，唱起了自己的歌曲

    “……如果全世界我都可以放弃，至少还有你值得我其珍惜，你掌心的痣我总记得在哪里……”这是季雨诺曾经翻唱的一首歌，本来不打算唱这首歌的，但是响起了这个音乐也就唱起了这首歌

    这样一来无疑是将所有人的注意力都给吸引了，季雨诺无论在哪里都是耀眼的明星啊很多人听着都跟着唱了起来，这首老歌很多人都会唱，都已经忘记了吃饭

    程村长在刚刚摆好宴席的时候就已经喝上了，现在已经晕晕乎乎的了，这首早年的歌曲程村长也会唱，然后也就全然不顾的跟着乱哼哼起来知道最后站起身来手中拿着一个酒瓶就开始唱了，虽然有些走调，但是靠着季雨诺的带动唱的还是可以的，程村长的声音也独特，因为老年了都是喜欢听戏的，听着听着也就喜欢唱了，唱的多了也就唱的好了

    泰铢已经被金猴给秘密压到了酒店后面的一个房间中，张辽，牛康也跟着去了昊龙当然也是去了

    “我已经放过你好几次了”昊龙走到房间之中将门给反锁之后点了一根烟慢悠悠的说道，“但是你一直这样的缠着我，尤其是今天，今天是我哥的大喜日子你竟然也敢来”

    “我不得不杀你！”泰铢说道，声音很是嘶哑，还是上一次被昊龙给伤的

    “啪”昊龙扬手就是一个巴掌，泰铢的脑袋一偏，嘴角就流出了血，秀发都伴随着甩动了一下昊龙不想打女人，可惜泰铢不是女人

    “你杀一个让我愧疚的人，我好不容易解开心结还有心放你一把但是之后呢，我昊龙想以怨报德但是你却这样的不识相，这个就是你的不对了关于你的弟弟我已经说过了很多次不是我的做的，但是你不相信，看来我在怎么做也是无用的了我放过你你还会来杀我，甚至是我身边的人我就闹不懂你今天竟然还想来杀我的嫂子！”然后昊龙又是啪的一个巴掌上去了，泰铢被金猴和张辽给牵制着没有事情

    昊龙心中不知道是什么滋味，真的很想一巴掌拍死泰铢，但是泰铢这个人妖一副女人相还真的就是不愿意相信他是个人妖

    “你们看着他，我将张玉龙给叫过来”昊龙说道，现在也只有这个方法了，泰铢在怎么说也是一个杀人犯翁晓玲那边还等着一个交代呢

    昊龙出了门外之后深深的吸了口气，掏出手机通知了张玉龙一声，然后就挂上了电话再次给金猴说了一声，让金猴去接应张玉龙，自己现在要去陪奶奶了

    外面哪里还是结婚的场面啊，已经完全的变成了季雨诺的演唱会了吗还有不少人吆喝着要让毒娘子也唱一首

    毒娘子已经很久都没有唱歌了，但是今天是大婚的日子，再加上这么多人在起哄真的是盛情难却啊，就从季雨诺的手中接过了麦克风

