    我们在路上耽搁了半天，所以到胡艳龙家里的时候就有些晚了，好在他们夫妻俩是靠着拆迁的补偿金过日子，也没有上什么班，所以我们过来的时候，他们都在家。

    表明了身份后胡艳龙就开门让我们进去了，为了显得正式一些，又不显得人太多，还是只有我和徐若卉两个人上楼来，枭靖、唐思言、林森、贠婺和小家伙们在楼下等。

    来给我们开门的是胡艳龙，他穿着一身的睡衣，一副睡眼朦胧的样子。

    他有黑眼圈，严重布满血丝，是经常熬夜所致，他的疾厄宫微微泛起一丝黑线，说明他近日身体有恙，好在那黑线没有牵扯到他的保寿官，不会危急他的性命。

    这还不是胡艳龙面相最差的地方，最差的月孛星，也就是山根位置。

    他的山根凹陷，黑气不停地往他山根里面钻，这种命相的人修业无成，破产业，严重的还会克妻、害子。

    不过从胡艳龙的命线上看，他的还没有严重到克人的程度。

    打开门之后胡艳龙见我在门口上下打量他，就打个哈欠说：“有什么好看的，没见过人刚睡醒的样子吗？你们不是来调查的吗，查吧，少赔给我家的钱，最好快点给我们补齐了，不然就找电视、报纸的记者去曝光你们。”

    “你们这些开发商黑心的很，指不定从中得了多少好处呢。”

    我压着心中的愤怒道了一句：“我能进去说话吗？”

    胡艳龙这才把门打开让我进去，我和徐若卉一起往里走的时候，他用很异样的眼神看了徐若卉两眼。

    这房子是一个三居室，客厅很大，装修也算还好，可这屋子里乱七八糟的，指不定多少天没有收拾过了，满地的垃圾，邋遢的要命，别说找地方坐了，连下脚的地方都没有。

    这胡艳龙夫妇俩，都是懒癌晚期吧？

    我们要来这里是和胡连生说过的，胡连生也是给胡艳龙这边通过电话的，他们在知道有客人要来的情况下，还维持这样的一个状态，也简直是人中极品了。

    在配合着他以前做过的事儿，用“垃圾”二字形容他们，我都觉得是抬举他们了。

    见我在那里皱眉头，胡艳龙就挠挠头发，把沙发上的乱七八糟的东西扔到一边，给我和徐若卉腾出了两个地方。

    我们坐下之后，胡艳龙道：“你们还有什么要调查的啊，这事儿都已经清楚明了了，一口价二十万，给了我们钱，这事儿就算是了了。”

    我对着胡艳龙冷笑一声道：“要想得到钱没那么快，我们必须先知道，你父母自杀的事儿，我们公司赔偿的钱，你们最后是如何分配的？”

    胡艳龙也不傻，我这么一问，他立刻有些警惕地问我：“你们到底是来干嘛的？”

    我说：“调查赔偿的。”

    我们说话的时候，屋里面又出来一个人，是胡艳龙的妻子，也是一身睡衣，而且是很短的那种，不少地方都有露点。

    她走客厅看到我们，又看了看胡艳龙，就说饿了，叫个外卖吧。

    胡艳龙指着餐桌上垃圾堆里的一个手机说，让她自己叫。

    胡艳龙的妻子接过手机，就说手机上有很多的未接，是她舅母打来的，说着就回拨了过去，可话说了没两句，他妻子就说他们没时间，然后把电话挂了，手机扔到一边去了。

    我知道肯定是她舅母告诉她舅舅胡连生死的事儿，让她去医院看看。

    令我惊讶的是，她竟然一个“没空”就给打发了。

    这两个人的心中难不成就没有亲情二字？还真是物以类聚，人以群分啊。

    看着这俩人，我半分钟都不想在这里待下去了。

    胡艳龙这边继续催问我：“你们到底是干什么的啊？我还是那句话，再给我们二十万完事儿！”

    我直接站起来说：“我们已经不需要调查了，别说二十万了，你们一毛钱也不会得到，而且你们之前的非法所得也会被我们追回，好了，你们这个家，臭烘烘的，我是一会儿也不想多待了！”

    说着我就起身拉着徐若卉往外走，胡艳龙在后面说我们神经病，然后又飙了几句脏话，我则是直接回身给了他一拳，把他打翻在了地上。

    他再想对我动手，我一脚把他踹到沙发上说：“你的父母迟早会来找你们报仇的，你们的舅舅已经付出了代价，接下来就是你们。”

    我这么一说胡艳龙的妻子就愣住了，胡艳龙还准备说话，他妻子就拉住他说了一句话，胡艳龙脸色一变，忽然也不说话了。

    很显然他妻子告诉他的是胡连生死的事儿。

    我们还没出门，胡艳龙喊住我道：“你怎么知道我舅舅出事儿？是你们动的手脚？”

    我看着胡艳龙冷笑一声说：“他是在车子自己把自己掐死的，是自杀，好好的人会自杀，而且自己掐死自己，可真是稀奇的很，或许下一个自杀的就是你们两个人中的一个。”

    胡艳龙还准备再说什么，我已经懒得再理这俩人，就开门出来了。

    胡艳龙跟出门继续问我：“你们说清楚，什么自杀，到底怎么回事儿？你们到底是什么人？”

    我懒得理他，直接和徐若卉下楼。

    一边走我还说了一句：“来这种地方调查，真是浪费时间。”

    徐若卉问我接下来准备怎么办，我说，还是从张金义入手，看看他到底是怎样通过自己的梦杀人的，我们必须先找出其中的作用原理才行。

    等我们回到车上，枭靖就问我情况如何，我就把刚才的情况说了一边，枭靖笑道：“你也有查错方向的时候啊。”

    我没有理会枭靖。

    很快我们就返回了张金义的别墅，当然在我们回这边之前，枭靖和唐思言先离开了。

    我们到这边的时候张金义并没有出门，而是不停地拿着手机打电话，像是在指挥他的手下做什么事儿。

    见我们回来他才放下电话，问我们调查的情况。

    我摇头说：“没有进展，不过我已经基本确定，让你梦出问题的，就是胡建军夫妇。”

    我之所以这么肯定，是因为我在胡艳龙的父母宫上看到了他已经逝去父母的命气，与张金义脸上出现的诡异命气相吻合。

    只是那老两口到底是通过什么手段在张金义梦里杀人的，我们就毫无头绪了，因为我虽然确定了正主，可却无法确定正主儿在哪里。

    而且我还有一种感觉，就算他们中某一个可能就在张金义的身边，可它又是通过什么方法逃避我们的探查的呢？

    当然这些都是我的猜测，真实情况是什么，还有待查证。

    听到我的话，张金义就直接问我解决的办法，我说：“暂时还没有什么好主意，不过今晚我们或许可以做个实验。”

    张金义问什么实验，我说，我们这些人分成两组，一组留下来保护他，另一组人到工地那边去，碰碰运气，看看能不能进到他的梦里。

    听我这么说，张金义顿了一下就道：“万一你们出事儿怎么办？”

    我笑着说：“放心好了，我们绝对不会出事儿的。”

    在等晚上时间到来的时候，我又给枭靖打了个电话，向他询问了一些有关梦魇的情报，他说梦魇是可以控制人梦境的怪物，就是让人产生幻觉，然后控制那个人。

    可在一个人的梦中杀死另一个人的事儿，就算是梦魇也是做不到的。

    的确，如果真有那样一个东西的存在，那简直是太逆天了。

    所以我就猜测情况应该是这样的，是某个东西在这边杀人的同时给张金义制造一个类似的梦境，让他误以为是自己在梦中杀了人，这算是对他精神上的折磨。

    而我这里猜测的某个东西应该就是胡艳龙的父母，他们两个有分工，一个负责在这边迷惑张金义，另一个去杀人。

    这个猜测虽然合乎情理，可是我却不能在张金义的身边感觉到有任何脏东西存在的迹象。

    这是为什么呢，甚至我都感觉不到他被鬼魂侵体过的痕迹。

    就算是胡艳龙的父母成了梦魇，可梦魇操控梦境，也不可能一丁点的蛛丝马迹也不留下吧？

    我们肯定还忽略了某个关键点，只要找到那个关键点，我们就能够找到正主，解惑所有的事儿。

    想到这里，我渐渐明确了我们调查的方向，那就是必须想办法引胡艳龙的父母再次出手才行。

    而且最好能在他们出现的时候抓他们一个显形。

    这么一想，我心里就忽然有些没底儿了，毕竟今天那老两口像透明人似的，当着我们的面把胡连生给杀掉了。

    那一幕我记得清楚，而且我也清楚的记得周围的气息，没有感觉到任何的古怪。

    这么一想，我脑子就要炸了，这案子好像陷入了一个泥潭，我们明明就站在真相的门外，而且也清楚的知道门后是什么，可就是打不开门，无法亲眼看到。

    这种感觉要多难受有多难受。

    类似这样的情况，我们也是经历过数次，所以我相信这一次，我们也是有办法推开那扇门，然后把这件事儿给解决掉的。

    那七位数的报酬，我要定了！

