    华光闪烁。

    流光溢彩。

    各种天材地宝被兑换出来。

    它们化作修仙小世界的基石，奠基铸造着世界的基础。

    材料充足之下……许多之前未完成的功法，也将一一补全。

    极意神针。

    嗜血鬼木---锻造成贪狼神针。

    息壤重土---锻造成巨门神针。

    幽冥鬼火---锻造成廉贞神针。

    五蕴魔钢---锻造成破军神针。

    星灵仙木---锻造成禄存神针。

    再加上之前的武曲，文曲，左辅，右弼。

    九星之数已凑齐，形成北斗九星姿，配合河图洛书的无上阵法，不止能杀人于无形，还能随时建立起九星结界。

    数种魔血也被吞噬吸收。

    其中白虎恶血最为凶悍，赫然是上古神兽白虎的骨血。

    为了炼化此血……更是消耗了大量天材地宝，以极意神针的九星阵法封印自身，再由不死魔心缓慢的吞噬适应。

    血魔之躯更上一层楼。

    穷奇角血，螭蟒龙血，赤盖涅凰血，白虎恶血。

    多重上古血脉融为一体，丹田中的血海翻涌蒸腾着，不断的提炼凝聚，创造出更强的肉身。

    月步。

    缩地成寸。

    夺心术。

    还有一些低阶功法，也都没被放弃，在漫长的闭关过程中修炼精进，踏入每一个领域研究着。

    其中青莲剑诀最为奥妙。

    据说是某位上古大帝所创剑法，出淤泥而不染，斩尽世间一切红尘事。

    修炼过程中。

    凡尽量将所有功法融会贯通。

    大道至简，殊途同归，所有的道理最后总能归于一处。

    比如最初学到的太极拳，虽然只是武技的层次，但它天人合一的境界却极有益处，其意境让许多功法修炼起来事半功倍。

    春夏秋冬。

    时光荏苒。

    修仙小世界的时光流速与外界不同。

    六千积分所换取的天材地宝，再加上之前的宝物，让空间中的灵力氤氲浓郁，转眼间就已度过五年时光。

    凡立于天地间，盘膝而坐。

    极意神针化作九星环绕周身，河图洛书映射着诸天星辰，编织着修仙小世界的法则，同时也凝结着体内的金丹。

    这颗金丹……竟要推衍拟化小世界。

    推衍修仙小世界的同时，金丹也在内部凝成法则。

    无数烙印仙纹刻印在金丹周围，而且还在不断的完善，不断的将其打造至大圆满境界。

    呼~~

    凡长呼一口气。

    推衍整个修仙小世界，果然不是一件容易的事。

    5年的闭关看似漫长，但在修仙者眼中却是转身即逝，仅仅是凝成这至尊圆满金丹，就是一个浩瀚如海的工程。

    不过……凡的境界虽然没有质变，但实力却又增强了数倍。

    他整个人的气场，发生了微妙的变化，颇有种仙风道骨的感觉。

    举手投足之间，产生了一种飘渺而遥远的陌生感，似乎已经脱离了人类的本质。

    小世界灵气濒临枯竭。

    凡不再竭泽而渔，留有一些根底，让它慢慢恢复。

    “我闭关多久了？”

    凡抬头望向诸天繁星，璨璨星河更加凝实深远，看来梅莉在这数年时间也在编织修复律法。

    ‘5年六个月。’

    ‘外面的世界，大概已过去六天。’

    星光化作字符，漂浮在凡的周围，洞中一年外界一日，转眼间已过去六天。

    “外面见。”

    凡点了点头，准备出关。

    他打了个响指，腐败树洞的环境印入眼帘，重叠在一起的修仙小世界，仿佛只是虚妄幻想。

    很快。

    凡回到了双叶镇。

    然而……这里的气氛却稍稍变了些。

    小镇上出现了许多陌生的面孔，还有大批训练有素的侍卫，每一个都抬着高傲的头颅。

    他们的轻甲上，都印着相同的图案，赫然正是克莱斯特家族的族徽，也就是双叶镇名义上的领主。

    嗯？

    夏普的族人来了。

    凡的干预，帮助夏普在两个月之前，以压倒性的胜利赢得了战争，获得了双叶镇的领地。

    看来这些人……是来视察的。

    与此同时。

    夏普府邸的会议室内，另一个金发碧眼的英俊男人正坐在主位上。

    戴里克·克莱斯特。

    他身穿一身奢侈的贵族长袍，暗金花纹镶嵌在袖口与衣领上，外挂着一颗湛青色的极品宝石。

    胸口绣着的家族花纹，赫然正是克莱斯特的家徽。

    继承人。

    戴里克正是家族的第一顺位继承人，除了家主之外，他的地位无疑是最高的。

    所以……即便是自己的地底夏普，在他面前也得唯唯诺诺。

    “夏普，你真是丢人啊。”

    “居然会被一个商团所挟制。”

    戴里克摇了摇头，戏谑道：“双叶镇，到底是我们家族的，还是那个涅槃商团的？”

    夏普握紧了拳头，低声说道：“涅槃商团给予家族足够的帮助，致使那场战争赢得了胜利，而双叶镇的经营与管理，就是条件……”

    “啧啧啧。”

    戴里克囃了几下嘴，继续讽刺道：“真是软弱啊，家族为了那场战争准备了多少人力物力？”

    “我们从十几个城镇，征集出5万大军。”

    “再加上那些雇佣兵，还有价格昂贵的法师团，那可是一大笔开销啊。”

    戴里克从主坐上站起来，走到夏普身边，沉声道：“父亲想要的，可不只是名义上的地盘而已。”

    “我承认那个什么涅槃商团出了力，但好处不能他们全占着，是时候让出一部分蛋糕了。”

    “你懂么？”

    俗话说得好。

    狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    涅槃商会出完了力，双叶镇也掌握在手中，是时候该把他们踢出局了。

    “不过……说起来。”

    “那个商团做的菜，确实很好吃。”

    “还有他的小管家，倒也符合我的口味。”

    戴里克回到座位上，饶有兴致的说着，眼神闪烁着兴奋的光芒。

    而在这时。

    凡终于回到了府邸。

    院落周围的守卫，全都被更换了。

    而在他要踏入庭院大门之时，陌生的守卫去把他给拦住了。

    “站住。”

    “这里是克莱斯特家族的私人领地。”

    “未经允许，不得进入！”

    门卫居然拦住了凡的去路。

    凡的眼眸微微低垂，说道：“我是涅槃商团的团长--凡。”

    拦住他的侍卫面面相觑。

    他们仍没有放行的意思，紧接着又说道：“请您稍等，我要请示一下戴里克大人。”

    离谱。

    即便报出了名号，居然还不肯放行。

    凡顿时有了一种被偷家的感觉，自己只不过离开了短短6天而已，连家门都进不去了。

    虽然这个“家”是霸占而来的。

