    

    香江，油尖旺区尖沙咀中间道18号，半岛大厦10楼。

    宝丽唱片的录音棚，舞曲天后陈玮琳继续在制作着自己的新专辑。

    自从秦川为她量身打造了两首全新舞曲之后，陈玮琳就迫不及待的回到了香江。

    找到老板郑东升，提出要马上制作新专辑的要求。

    在燕京的时候，秦川已经为她把《不如跳舞》和《花花宇宙》两首歌录完了。

    可这两首歌，分别还有华语和粤语填词的另一个版本。

    另一个语言版本，伴奏一样，唱法一样，就是歌词不一样，秦川怎么可能会继续浪费时间帮她录制。

    于是陈玮琳只好拿着歌词和伴奏，自己回香江录制。

    这会儿她正让宝丽唱片的音乐总监季瑞明帮她录另外两首歌。

    《不如跳舞》的粤语版

    的《失忆周末》，以及《花花宇宙》的华语版《不得了》。

    着两首歌有秦川录制的母带做模版，其实就是个复制的工作。

    而且陈玮琳只要把另一个版本的歌词背下来，再录一遍，几乎就没有太大难度。

    这会儿，陈玮琳刚在录音间唱好一遍，还是出现一些瑕疵。

    季瑞明让她出来休息一会儿，顺便给她讲讲刚刚哪里需要调整。

    “阿琳，你听一下，刚刚就这两句切换的时候，气息不稳，没有控制好。”

    陈玮琳接过耳机，仔细听了起来。

    “明哥，好像是有点问题，回头到这句的时候，我再注意调整一下。”

    “其实已经很完美了，可能是因为换了个语言版本的歌词，你还不熟练的缘故。”

    “可能是的，我再把歌词熟练熟练，再继续录。”

    “这歌词写得真好啊，没想到秦川先生还会写粤语歌词，真犀利啊。”

    “哈哈哈哈，这还用说。非凡之人，必有不凡之处。”

    “阿琳，这两首歌真是太适合你了。

    看来那1500万没白花，真就是秦川先生为你量身定做的。

    果然不愧是当今流行乐坛第一人啊。

    居然能创作出如此风格的舞曲。

    就是...，唉，不好说，不好说啊。”

    “明哥，什么不好说？”

    “要说这两首歌，从音乐性和内涵上，还不如你以前的那些舞曲。

    可是这两首歌的节奏实在是太劲爆了，而且旋律真的就如秦川先生所说，魔性洗脑。

    具体市场能不能接受，真不太好说。

    不过年轻乐迷，我相信是会很喜欢的。

    不过年纪稍微大一些的乐迷，就不好说了。

    不像以前的那些舞曲，普及范围比较大，各年龄层其实都适合。”

    “秦川老师说过，就是因为之前的那些风格，已经逐渐过时了，所以专辑的销量才会越来越差的。

    我估计就是年轻人越来越不喜欢以前那种风格的舞曲了。

    过去两张专辑，完全的得不到年轻乐迷的喜爱和购买。”

    “也许秦川先生是对的吧，毕竟论及对市场的把握，他肯定是最顶尖水平的那一批人。”

    “秦川老师说的肯定是对的，他的分析，我认为很有道理。

    既然他认为这两首歌能然我重返巅峰，我就愿意百分百相信他。”

    陈玮琳不相信也不行啊，毕竟花了这么多钱。

    而且，她也找不到其它的好办法了。

    秦川是唯一能分析出她问题在哪里，并给出解决方案的人。

    其它创作人，虽然偶尔也有能指出陈玮琳早先的风格已经过时，但从没人能替她创作出这样有强烈风格的代表性作品。

    她此时对秦川崇拜到了极点，秦川说什么，她就信什么。

    陈玮琳打算把歌词再熟记一遍，然后再回录音室继续录歌。

    这时，宝丽唱片的老板郑东升走了进来，手上还拿着几张稿纸。

    “阿琳，看看这是什么？”

    “老板，难道是帮我收的新歌？太好了。”陈玮琳猜测道。

    “没错，这可是我拜托香江好几位创作人为你写的。

    今天刚刚收集，我第一时间就给你拿过来了。”

    “谢谢老板，我先看看。”说着陈玮琳就拿着郑东升递给她的谱子看了起来。

    刚开始看第一张没几秒钟，陈玮琳就皱着眉头翻到第二首歌谱。

    第二张，第三张，越翻越快。

    没一会儿，就全部看完了。

    这操作，把郑东升都搞愣住了。

    他完全不知道陈玮琳，为什么看这么快。

    “老板，这些舞曲还是我之前的那些风格啊。

    就没有收到一些别的风格的作品吗？”

    “这可都是几位创作人老师的最新作品啊，就这还是我苦苦哀求才弄来的呢。

    多少人想抢，人家老师都不愿意给。”

    “老板，这些歌曲不行，我新专辑不能用这几首歌。”

    “为什么啊？这和你之前的风格一脉相承啊，用在新专辑里不是正好吗？

    老歌迷朋友们，还会觉得很熟悉呢。

    再加上秦川制作的歌曲，岂不是老少通杀？”

    “不行的，老板，秦川老师特意叮嘱，绝对不能再用以前风格的舞曲了。

    他制作的歌曲，就是现在最潮流音乐的代表。

    而以前的那种风格舞曲，就是过时的表现。

    两种风格混在一张专辑里面，不仅不能让专辑出彩，还会影响音乐的潮流性的。”

    “有那么严重吗？这种混搭明明更好啊，新老乐迷都能在专辑中找到爱听的歌。”

    “有的，秦川老师说如果我要转型，就要转的彻底一些。

    要完全抛弃过去那种舞曲风格，抛弃过去老风格舞曲天后的身份。

    而是用他创作的新歌，作为新舞曲风格的代表，成为这种音乐的开创者。

    这样，我才能彻底转型成功。”

    “秦川真的这么说？”郑东升第一次听到秦川的分析。

    之前，陈玮琳不知道是高兴的忘了，还是以为经纪人会和郑东升沟通。

    反正她就一直没细说过这件事情。

    “千真万确，这是秦川老师在我回香江前再三嘱咐的。”

    “既然是秦川说的，那还是听他的吧。”

    “嗯，秦川老师还说，哪怕用慢歌，也不能再用以前风格的舞曲了。

    老板，要是收不到新风格舞曲，就用之前没用过的慢歌也可以。

    我唱慢歌虽然不擅长，但也不算差。

    反正有秦川老师给的这4首歌撑场面，其它歌曲质量一般，不会影响太多。”

    “好吧，那我再继续去收集试试，实在不行，那就只能挑几首慢歌来录制了。”

    “辛苦你了，老板。”

    “唉，辛苦倒是不辛苦，就是这些歌一首都不要，有些得罪人了。

    这些创作人，以后再想从他们手上买歌，肯定有的好受了。”

    “别担心，老板，船到桥头自然直，车到山前必有路。”

    “只能这样了，既然秦川已经特意交代了，总不能他的话也不听吧？

    否则，回头连他也得罪了。”

    陈玮琳欣然认同，这时候她对秦川是毫无保留的信任。

    想让她违逆秦川的告诫，基本不可能。

    又过了两三天，郑东升有些灰心丧气。

    几乎拜访了香江所有知名的创作人，都没找到特别适合陈玮琳的新风格舞曲。

    这时候，又不能拿秦川创作的歌曲给每个创作人先试听，再定制创作。

    毕竟专辑未上市，保密工作还是要做的。

    音乐唱片这行就这样，新创意可能会带来巨大的红利。

    如果能做第一个吃螃蟹的人，那么有很大可能就会名利双收。

    如果这时候带着秦川创作的全新舞曲，给那些创作人试听后，再让他们按照这种风格，为陈玮琳创作的话，就会带来极大的风险。

    一旦创作人的歌曲未被选中，那么同样曲风的歌曲，就随时有可能卖给别人。

    而且这些创作人，还可能源源不断创作出类似风格的歌曲出来。

    到时候陈玮琳专辑上市时，说不定市面上，马上就会出现很多歌手发行类似风格的专辑。

    那陈玮琳这个全新舞曲的引领者身份人设，就没那么有价值了。

    因此，郑东升和那些知名创作人沟通的时候，只能简单的描述一下需求。

    完全不能讲的太具体，就是怕泄露了机密。

    陈玮琳的新专辑一天不发行上市，他就一天不能让这种风格让人知道。

    整个宝丽唱片，就只有陈玮琳和经纪人宋虹，以及音乐总监季瑞明和自己这4个人知道。

    公司其它员工，一律保密。

    郑东升这几天，仅仅只收到两首稍微有些变化的舞曲。

    虽然不像秦川所作的这种，倒是有不少创新，勉强可用。

    看来，在陈玮琳的新专辑面世之前，市面上的创作人手上，几乎是收不到类似秦川创作风格的歌曲了。

    郑东升这才更加认识到秦川的厉害。

    能人之所不能，创之前所未有。

    这才叫真正的创作啊，否则只能叫跟风模仿。

    作为经营音乐唱片生意多年的老板，郑东升远比一般乐迷认识的要深刻。

    别看很多歌手或创作人写的歌也挺好听，但很多其实都是跟风、模仿之作。

    这些作品，在真正的创新作品面前，都要低一等。

    创新，特别是开创性的创新，才是最难的事情。

    很多乐迷不懂，为什么自己喜欢的歌手和音乐，在真正的专业人士眼中，会评价很一般。

    其实就是普通乐迷的见识不够广，并不知道很多自己喜欢的歌手和音乐，其实还是在模仿，在跟风。

    尤其是一些翻唱或山寨的歌曲，如果乐迷不知道背景，还都当成歌手原创了呢。

    乐迷们在信息缺乏的时候，纷纷认为很牛的歌手和作品，在专业人士见多识广面前，其实水平就很一般，并没有多少创新。

    因为专业人士清楚的知道，这段和谁类似，那段模仿的谁。

    传唱度高的歌曲，专业人士甚至有时候，一下就听出，整首都和谁谁雷同。

    任何行业，永远都是能做开拓性创新的人才最牛。

    音乐领域也一样，模仿、山寨永远上不了台面。

    只能糊弄一些见识不够的歌迷。

    可糊弄的了一时，糊弄不了一世。

    有创作能力的音乐人，通常能红很久。

    而那些没有创作能力的歌手或音乐人，很快就会跟不上时代被淘汰。

    郑东升回到公司，把收来的两首歌交给陈玮琳。

    这下她总算是同意了，虽然还是不如秦川所作的歌曲，但比老风格的舞曲好太多了。

    迫于无奈，陈玮琳只能从以前没用上的曲库里面，选了四首质量中上的慢歌。

    这才算是凑满了一张专辑的十首歌。

    陈玮琳打算立即投入新专辑的录制中去。

    她已经迫不及待的想把这张转型之作的新专辑，尽快安排发行上市了。

    急于证明自己，是人的共性。

    陈玮琳也一样，她要向所有的歌迷和其它天王天后们宣布，她陈玮琳这个舞曲天后又回来了。

    郑东升让陈玮琳安心录歌，其它的事情他来搞定。

    专辑封面设计，文案企划，生产安排，宣传推广，这些在宝丽唱片已经有很成熟的模式了。

    郑东升安排起这些来，很是驾轻就熟。

    临走时，他问道：“阿琳，这张专辑的名字，叫什么？”

    陈玮琳沉思了片刻，兴奋地说道：“老板，这张专辑，不如就叫《DancingQueen》吧。”

    “《DancingQueen》，好名字。就这么定了，哈哈哈哈哈。”

    郑东升很开心，新专辑的这个名字，霸气无比。

    这预示着宝丽唱片公司的一姐，劲舞天后陈玮琳，必将重回巅峰。

    -------------------------

    PS：困得不行了，这章写的短，定时在早上发。

    晚上还有，继续万字更新。

    到今天，已经连续一周爆更了，希望大家多多支持。        

