    黑夜的小镇西方，月光照耀不到之地。

    漆黑的阴影在浓郁的黑暗中忽然好似水面一般开始波动，飞速泛起波澜，凝聚出一道人影。

    眼瞳中漆黑一片，阴影中走出的恶鬼，漆黑的右眼忽然一阵扭曲，瞳孔中一道编号出现-下肆。

    抬手抚摸着自己的眼眶，影鬼的嘴角不由渐渐裂开，直至露出狰狞的尖牙。

    “啊~！强大的感觉真是让人迷醉~”

    “现在的我，谁还能说我是他人的影子，这么强大的我诞生了，怎么能不举行盛大的庆祝呢？！”

    一脸迷醉的自我感叹着，影鬼一黑一金的眼瞳看向小巷外被月光洒落居民区，不由伸出长长的舌头舔了舔自己的鼻尖。

    “等着我，你们的神马上就来让你们为我带来全身心的侍奉。”

    “为正式登上神位的我献上生命的喝彩！”

    “盛大的宴会即将展开，而主角将会是成就新神的我与即将到达的童磨教主！”

    咔嚓！轰隆隆！！！

    银白色的明月下，万里晴空忽然响起晴天霹雳。

    金色的雷霆从远方炸响，而后化作雷光骤然出现在漆黑小巷的上空。

    影鬼的话语尚在小巷中回荡，而一道冷厉的刀光已经朝着影鬼的脖子毫不留情的斩去。

    正在咧着嘴大笑的影鬼眼瞳被金色的刀光铺满，整个世界只留下斩杀而来的长刀。

    咻！

    凄厉的破空声中，影鬼的身影碰的一下化作漆黑的水流，破碎的身躯融入黑暗，眨眼间便躲过刀光，化作阴影消失不见。

    小巷的出口处，黑暗再次一阵蠕动，影鬼的身影从黑暗中凝聚而出，脸上原本病态的笑容渐渐消失，充满兴奋的眼瞳中渐渐恢复冰冷。

    “凡人，你居然胆敢打扰新神的庆典？！”

    望着陆晨手中带着金色雷霆纹路的雷鸣，影鬼的身边漆黑的阴影开始好似沸腾的水流一般暴动。

    “区区鬼杀队的凡人存在，居然胆敢向身为神明的我举刀反抗！”

    “简直就是不知死活！”

    大声的质问着，影鬼苍白的手掌朝着陆晨站立的位置直接狠狠一抓，周身沸腾的阴影化作一条条黑蛇朝着陆晨飞速扑去。

    小巷的深处，刚刚收回雷鸣的陆晨看着从前方扑来的十数条阴影黑蛇，手腕一转，手中雷鸣带着金色的雷霆挥砍向阴影黑蛇，同时脚下滋滋滋的电芒亮起，随时准备化作惊雷一跃而起，躲避袭来的攻击。

    呲。。噗！

    一道略显奇怪的声音中，朝着陆晨袭来的第一条阴影黑蛇在雷鸣的锋芒下，微微一顿，而后被斩成两段，断裂的蛇身在触碰到地上的一瞬间，失去了恶鬼加持的血鬼术能力，再次回归普通的阴影。

    握住雷鸣，陆晨的望着被斩断的阴影黑蛇眼睛一亮，原本微微后撤的身姿顺势改为前倾。

    陆晨本以为自己的刀无法斩断阴影，毕竟现在的他尚未抵达超凡，虚幻的阴影他的刀术目前应该是无法触及之物。

    可是此刻被斩断的阴影黑蛇明确的告诉陆晨，加持了雷之呼吸法的剑术是可以与加持恶鬼血鬼术的阴影对抗的。

    呲呲呲。

    丝丝金色的雷霆从陆晨的脚下攀爬而起，瞬间将陆晨的浑身包裹。

    ‘一之型-霹雳一闪-迅雷。’

    已经即将抵达巅峰的雷之呼吸法在陆晨的控制下十分凝练的汇聚在陆晨的身体之上，呲呲呲的雷鸣中，陆晨前倾的身体瞬间朝着影鬼的方向弹射而出。

    坚硬的石板上陆晨的脚印清晰的烙印在上，漆黑的小巷此刻被金色的雷光照亮，划破黑暗的金色雷霆笔直的冲向袭来的十数条阴影黑蛇。

    ‘二之型-稻魂。’

    当高速行进的雷霆与漆黑的阴影交汇的一瞬间，一阵锋利的刀光炸裂，化作一团晕光笼罩黑蛇。

    高速行进积蓄下来的力量此刻顺着陆晨急速挥出的长刀，轻易的就将阴影黑蛇全部斩灭。

    抬头看了眼不远处的影鬼，陆晨停顿一下的身躯又一次化作流光。

    ‘四之型-远雷。’

    “雷光一闪！”

    本就是突进的剑技在结合陆晨开发出来的迅雷化作陆晨开发的雷光一闪，陆晨的速度再次高涨，周身的空气也在此刻化作水流。

    好似逆流而行的鱼儿，陆晨的眼瞳死死的盯着影鬼的脖颈，握着的雷鸣此刻带着莫大的力量，刀锋朝着影鬼就是狠狠一挥。

    呼啸的空气撕裂声再次在小巷中响起，续接着还在小镇上空回荡的雷鸣。

    眼瞳中的黑暗又一次被驱散，影鬼的漆黑眼瞳此刻清晰的映射出陆晨击出的刀光，充满杀气的眼神让它不由的后退一步。

    身体骤然僵住，影鬼的脑海中忽然涌出无数杂乱的情绪，让原本因为成为十二鬼月而高涨的心轰然倒塌。

    周身沸腾的阴影一停，而后好似刺猬一般全部炸裂，挡住了陆晨的刀光，也将它自己完全包裹。

    叮！

    清脆的交击声在小巷中响起，陆晨看着被阻拦下的雷鸣，脚步一踩，避开了随后袭来的阴影尖刺。

    滴答，滴答。

    鲜红的血液从雷鸣金色的刀锋上滴落，影鬼摸了摸自己被斩开的脖颈，脸上僵住的表情越发狰狞。

    “我居然害怕了？！”

    “身为神明的我居然在面对一个凡人的刀光时害怕了？！”

    阴影组成的荆棘从中，影鬼一脸不敢置信的嘶吼着，双手死死的按在头上挤压着，被炸起尖刺贯穿的身体不断在荆棘从中扭曲着。

    “不可原谅！不可原谅！！不可原谅！！！”

    愈发大声的嘶吼中，影鬼的眼瞳好似暴怒的野兽般疯狂的盯着陆晨。

    持刀站立在月光下一直未曾言语的陆晨看着影鬼的这幅模样，终于动了动嘴唇。

    “噗嗤。”

    带着嘲讽的笑声随风响起，陆晨挥了挥手中的雷鸣将刀锋上的鬼血甩开。

    “就你这样还神明？！”

    眼中带着不屑，陆晨持刀的身躯再次微微下俯，体内灵力裹挟着雷鸣的气息高速运转。

    “区区凭借他人刚刚成就超凡没多久的野兽，连控制自己力量的能力都没有，还想妄图成为神明？！”

    “井底之蛙少给我搞笑了！”

    大声的说着，陆晨裹挟着雷光挥刀再次向前。

    而阴影组成的荆棘从中，被自己失控力量刺穿的影鬼听到了陆晨的嘲讽声，原本扭曲的面容变得更加扭曲。

    “区区凡人，谁给你的自信评价身为神明的我？！”

    “给我去死，该死的鬼杀队小鬼！”

    大声的怒吼着，影鬼身下的影子忽然升起，化作一只巨大的鬼手抓向陆晨。

