
樊华双手缩在袖口，讪讪冲钟紫言笑了笑，很是上心，自怀中掏出各种瓶瓶罐罐，去到四个受伤的门人身边，逐一检察。

钟紫言明面上温和感谢，转头后见司徒妍尴尬的站在那儿。

可能她自己也不太好意思，热切开口：

“钟掌门，老婆子能帮什么忙？”

钟紫言这时已经归于沉着，心里想着，不论如何，终究不算自家人，躬自厚而薄责于人，则远怨矣，没必要对这些外门客卿太刻薄。

危难时刻，谁都有躲避逃跑的权利，不一定非得以命相抵才算不负主人家厚待。

钟子言换了更加亲和的面容，一点儿也不端架子，问向司徒妍：“司徒夫人可听说过【蓝魔毒源】？”

司徒妍本以为赤龙门出了这般状况，这位年轻掌门不会有好脸色给自己，没想到其人不仅对自己未出手帮忙生出责怪之意，反而礼贤请教，确实是受宠容惊。

司徒妍仔细思索片刻，忽然像是想到了什么，开口道：“我记得司徒家有记载这种东西，似乎是一种……海兽释放的寄生毒源，在司徒家藏经阁中的一本古籍里附录，因年代久远，我忘记了详细信息~”

钟子言顿时提起精神，“可否还能细讲一讲，还能想起什么？”

司徒妍沉默良久，拍了拍额头，“老咯，不中用了，的确是沉的太远，想不起来了！”

看那表情，钟紫言觉得她撒谎的可能很低，都说练气四层以后的境界过目不忘，可也得看不忘的是什么，有一些无关紧要的东西，是不会被记下的。

“如此，还要劳烦司徒夫人跑一趟小剑山藏经阁，此事于我门中至关重要。”

钟紫言说罢，又想起小剑山正是封山时期，这可真是不凑巧。

新的赤龙门底蕴不足，连这种讯息见闻都获取不到，经典稀缺，秘籍匮乏，前人的经验无法积累，致使遇到一些事情只能四处求索，活像一只刚出生的小兽得不到父辈帮忙开阔眼界。

司徒妍也知道小剑山处于封山时期，不过她好像没有过多担忧自己进不了山，一口答应乐意效劳。

钟紫言稍多在司徒妍脸上看了看，点了点头。

司徒妍前脚走，唐林后脚来，钟子言问道：“唐师兄，孩子们都没事吧？”

唐林如今练气六层，很快就要突破练气中期了，浑身愈发古朴温和，青木皂袍凸显敦厚气质，正色回应：

“都无碍，事发时我便抓紧组织他们躲去了山壁暗室。”

听到二代弟子们无碍，钟紫言心头一松，这算是个好消息。

“就是……梁老那边我未来得及看~”

钟紫言大惊，“什么？”

心里一惶，赶忙吩咐，“你在此处帮衬，我去看看！”

走出去三步，又翻回来问，“简师兄和陶师兄可有归来？”

这几日，简雍和陶寒亭正巧不在门内，此时钟紫言一问，唐林摇头应答，他也不知回来没有。

钟紫言转身极速奔去断水崖灵田方向，疾风术施展开，很快来到篱笆小院。

进入院内，临近屋舍窗口，见梁羽安详躺在床上，发出轻微鼾声，呼吸虽然无力，但是绵延连续，没出什么事儿。

“呼~”

钟紫言呼出一口气，轻擦了头上因为虚惊冒出细密的汗珠。

未打搅自家阿翁的休眠，钟紫言再次回返正殿，殿内已经被清理干净，受伤的师兄师姐被转移到偏殿。

正殿内，此刻樊华和苟有为在聊着什么，见钟紫言回返，起身见礼。

钟紫言问向樊华，“他们的伤势如何？”

樊华愁眉不展，“姜小友受伤最重，不过最好治疗，早前服过凤血丹，待他醒转时，伤势能回复七八分。其余三人有些棘手，杜道友廉泉和人迎两窍被毁，若不是救助及时，早已气绝而亡。”

“那其余两人呢？”钟紫言忙问。

“周洪脏器被废，需要特殊灵物修复。沙大通全身经脉断裂，若不耗费巨大财力，难以再修炼了。”

归根结底，还是灵石的问题，并非没得救。

都是同门师兄师姐，只要花灵石能解决，钟紫言没什么二话。

“自家同门，今日我若吝啬扣搜，这掌门算是当到狗肚子里了，就请樊前辈列出明确救治办法罢。”

刚才樊华和苟有为谈论的，正是关于救治几人的方式，命是都能活，但要想继续修炼，那就要耗费很大资源，以他们个人的财力，根本负担不起。

钟紫言二话不说，开口果决，同门大道最重要，相比之下财物即是粪土，这一点，别说樊华，就是苟有为也愈发动容崇佩这位年轻掌门。

樊华快速说出所需之物，钟紫言让苟有为一一记下。

天色逐渐变亮，简雍和陶寒亭归来，见门内好些地方都是打斗痕迹，迅速跑进正殿。

钟紫言简略诉说后，递出一张纸布，吩咐道：“还需你们再跑一趟，将这些东西买回来，都是急用在同门身上的灵药，耽搁不得。”

二人临走之际，钟紫言又嘱咐路上小心，非常时期，谨慎行事，万不能再出任何生命危险。

天光越来越亮，迟迟不见刘三抖和齐长虹他们回返山门，钟紫言忧心忡忡。

走至断水崖边，想要再下去问血蛟一些问题，可惜以他的本事，下去就是死路一条，哪里能抵挡的了煞气侵体。

钟紫言盘膝坐在刘三抖昨夜布置的小阵内，想要继续散掉体内原本残留的煞气，发现体内的煞气怎么也散不出来，有一大半已经融于气血中。

钟紫言抬起双手，迷惑惊惧，“短短几个时辰，竟然已与我融合了多半，难怪不再冲击心神，可……这样一来，会不会为以后修炼埋藏祸患？”

福祸难料，但钟紫言觉得大概率不会是什么好事，此刻也没别的法子解决，只能等刘三抖回来再问问看。

午间，钟紫言正在偏殿查看四位受伤人员，唐林急色跑来，“掌门，狗儿和谢玄不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442835"  chaptername="第95章  以人为贵">加入书签</a>
</div>
