    “叶神医不会真的死了吧？”

    “这还能有假！你看这威力有多惊人！”

    “我们快报警吧！都死人了。”

    “你看这事能管吗？就不怕南宫翟一个指头戳死你！”

    听到旁人的话，跌坐在地的张千雪面色苍白，眼神也变得空洞了起来。

    “没想到我一直打听你的消息，终于能够见到你，却发生了这样的事情。”她的眼泪止不住地流了下来，强撑起自己的身子，摇摇晃晃地走向被轰得面目全非的地方，喃喃道：“有道，你千万不要有事，你一定要活下来！”

    “王大师，叶神医他……”同心堂的小护士看到这样的场景，不禁脸上都爬满了担忧。

    “现在说什么都没用了。”王大师目光呆滞地跪在地上：“叶神医一死，我的死期也快要到了！”

    “少爷，您果然厉害啊！这一招他根本无力招架，这一次，就算不死，也要成残废了！”南宫翟的手下们纷纷围过去说道。

    “哼！”南宫翟冷哼一声，身体落回地面，道：“这就是跟我作对的下场！”

    末了，他又加上一句：“你们去检查一下那小子到底有没有死透，他的命硬的很，绝不能让他有机会回来报复，一定要斩草除根！”

    “明白。”

    几个手下马上过去，要寻找叶有道的踪迹。

    可是几番寻找之后，他们不禁皱起眉头来了。

    “少爷，我们没有发现他！”

    “你说什么？”南宫翟眉头一拧，马上快步走过去，四下环顾，果然没有看到叶有道的身影。

    “这是怎么回事？”南宫翟问道。

    “难道他已经被灵气轰得尸骨无存了？”有手下说道。

    “是你杀了有道，我跟你拼了！”这时，张千雪直接捡起地上一块碎瓦砾，冲向南宫翟，猛地扎向他的胸口。

    南宫翟面色一沉，抬手便将其推开：“给老子滚一边去！”

    张千雪往后连退了两步，正要跌倒之际，一道身影如鬼魅般冲右前方的巷子里冲出来，而张千雪的娇躯落入了一个宽厚的胸膛中。

    张千雪顿时一愣，想要挣脱，背后那人却发出低沉的声音：“呵，千雪，我没那么容易死。”

    闻言，张千雪整个人在原地愣住了，回头看去，眼泪更是止不住地喷涌而出。

    “有道，你没死！你真的没死！”

    一声惊呼，直接将在场所有人的目光都吸引了过来，纷纷看去，竟然真的是叶有道，他他不但没有死，而且根本毫发无损！

    “叶神医还活着！”原本已经面如死灰的王大师，猛的从地面上蹦了起来，尔后哈哈大笑：“那我也不会死了！”

    “怎么可能？”南宫翟两眼瞪大，脸上爬满了不敢相信：“你怎么可能一点事都没有？”

    叶有道放开张千雪，淡笑着看向南宫翟：“很不巧的是，在千钧一发之际，我突破了灵将境，并且在那一瞬间，躲过了你的攻击。”

    “你……”南宫翟狠狠吞下一口唾沫：“你说什么？你突破了灵将境？这怎么可能！”

    “你信与不信，这并不重要了。”叶有道语气淡漠无比地说道：“我要告诉你的是，你已经是个死人了。”

    “你少在这装模作样了，你根本不可能突破灵将境，这可是自古以来，所有修武者最大的门槛！”南宫翟一边说着，一边却是在不自觉地往后退去。

    显然他已经想到了这一点，只是不愿意承认事实。

    在那样千钧一发的情况下，叶有道能够毫发无损地躲避自己的攻击，甚至自己一点都没有察觉到，那么的确只有这一种可能性了。

    “说起来，我还要感谢你。”叶有道缓缓踱步迈向他，淡笑着说道：“如果不是你把我逼到绝境，要突破这灵将境，我恐怕要花上好几天的功夫才行。”

    “你别过来，我知道你是吓唬我的！”南宫翟一边往后退，一边沉声说道。

    “南宫家族如此赶尽杀绝，你认为我还能放过你吗？”叶有道脚步顿停，目光冰冷的看着南宫翟。

    只是一眼，南宫翟只感觉自己如坠冰窟一般，不自觉地瑟瑟发抖起来。

    叶有道的目光，让他感觉到了前所未有的寒意，那种冷漠，就好像真的是看着一具冷冰冰的尸体一般。

    南宫翟感觉自己再也无法承受下去了，直接说道：“你们帮我拦住他！”

    话音落下，他马上转身就向后逃去。

    “想走吗？”叶有道眉头一挑，抬起右手，一股强大的吸力瞬间席卷而去，南宫翟刚跑出没几步，身形便无法动弹了。

    他只感觉一只巨大的手臂，将他牢牢地抓住，随后猛的往回一拽。

    就这样，南宫翟在众目睽睽之下，硬生生被吸了回去，脖子稳稳落在了叶有道的手里。

    “我求求你，别杀我，我是南宫家族的少爷，你杀了我，南宫家族一定会和你势不两立的！”南宫翟现在丝毫不怀疑叶有道的杀心了，他感觉他的小命现在已经完全交到了叶有道的手里，只能苦苦哀求。

    “半个月的时间，我两次绝处逢生。”叶有道静静看着他说道：“都是被你们逼得，南宫武，米道铭，是你们教了我，想要不被杀，那就只有把敌人杀死！”

    “不，不是的，只要你饶了我，我一定可以劝父亲放过你，甚至你要什么他都可以给你！”南宫翟哭丧着脸说道。

    “晚了。”叶有道目光一冷，捏着南宫翟的脖子猛然一抓。

    “咯嚓！”

    骨骼碎裂的声音清晰可闻，南宫翟四肢无力地垂了下去，再没有了生息。

    看到这一幕，所有人皆是忍不住倒吸了一口冷气。

    “少……少爷死了……”南宫翟的手下们一个个缩着脖子，大气都不敢喘一口。

    “刚才是你们两个用手碰了千雪，是吗？”叶有道抬眼看着其中两个手下。

    二人眼角的肌肉狠狠颤动了两下，脸上已经爬满了恐惧，回身就想逃走。

    叶有道右手一翻，四根银针现于掌心，瞬间射出，直接废掉了他们两人的手臂。

    见此，其余的三人更是吓得浑身一颤。

