    县衙张榜之处历来都是东城。

    吴讳跟着满面兴奋的周熊一路疾行。

    全程保持着比常人小跑还要快些的速度，终是在两刻之后，来到了东边内城。

    放眼一望，平日张贴告示的右侧城墙围了三五个人，正在指指点点、低声议论。

    还是辰时一刻，若是周熊消息不假的话，这榜才贴了一刻不到。

    吴讳心神微动，快速靠近的同时，想起这一路所见，家家闭户，纸钱纷飞，更有诸多尚未火化埋葬的尸体停放路旁。

    触目惊心之余，吴讳不免长叹一声。

    “放在往年，这衙门红榜一出，不出半刻时间，绝对围得水泄不通。

    九峰城的疫病，已经严重到这种程度了吗？

    衙门除了派人焚尸，就没有其他控制疫病的举措了吗？

    若非三个月前一众医者齐心，无偿治疫奉药，于外城大讲闭户独居防疫之法，恐怕九峰已陷！”

    ……

    同一时间。

    九峰县衙后院。

    薛林海一脸恭谨，站在院门之外。

    院中，一名只穿了白色内衬的人影正在舞动一杆丈许大枪，看着缓慢无力、好似玩耍。

    可在内行武人眼中，那看似缓慢的一枪一式，竟引得朝雾翻涌、好似蕴藏着某种武道至理。

    特别是看在距引灵通脉仅有一步之遥的薛林海眼中，更是令他惊骇艳羡。

    卢延山一招一式浑然天成，这好似玩耍的热身枪式，他即便倾尽全力，恐怕也接不住一招！

    若是卢延山展开其几近大成的先天武域，纵使再来千百个他，也只能任其宰割！

    先天一气八千转，百丈武域无敌手。

    这便是入境武者！

    薛林海不惜勾连舍身教，所求也无非这先天二字……

    片刻后，人影收枪而立，周身白气涌动。

    “薛捕头，可知我唤你前来，所为何事？”

    清朗男声不高不低。

    白衣人影丈二长枪转过身来，只见其剑眉星目、鼻梁高挺，身形匀称，白衣黑靴。

    加之其周身白气蒸腾、令人看不真切，一时竟缥缈出尘、恍如谪仙。

    “属下不知”，薛林海神色一紧，隐隐感到不妙，忙把刀躬身，“还请大人明示。”

    卢延山放了长枪，有丫鬟端来热茶，接过轻轻吹动。

    “外城久疫，三十村镇半数已陷，至今合共七千九百三十六人亡故。

    这就是旬日之前，你向王云所禀的疫病已控？”

    卢延山话音未落，一股只属于先天武者的强大气机从他体内涌出。

    薛林海闷哼一声，口鼻血涌，两股战战，神色惊惶如天塌。

    共事十余年，他无比了解这位知县大人。

    其为官至今十一载，心怀黎民，为人刚正，那双眼更是揉不得半粒沙子。

    且大炎有律，非九品官身，主官可先斩后奏！

    今日一个处理不好，他很可能就走不出这县衙后院了。

    疫病诞生之初，恰逢卢延山武道瓶颈松动，仔细安排完一应举措，指派薛林海负责实施，这才闭关练武。

    那县丞王云初至九峰月余，不熟此间民情，卢延山也只能命他代为统筹九峰县衙，控疫一事，却是去全权交给了薛林海。

    不想昨日出关，却惊闻整个九峰外城几为疫病所侵，百姓惶惶、尸横遍野！

    这让平日以一县父母自居的卢延山无比震怒。

    “大人饶命！”

    灵压临身，玄功自行。薛林海周身雷音阵阵，却是不敢抵抗，顺势跪倒，埋头疾呼。

    “诸般举措均已实施，内城医者也已全数召集，委实是疫病猖獗，极难防范啊大人！

    九峰易封，城外百姓难控！

    属下集尽人手，仍旧难以限制村镇百姓之流动。

    便是明日承接禄米俸银，因县衙大半人手皆要出城控疫，属下与王大人商议之后，也是张榜召寻城中武人相代。

    属下以为，今除上请郡城，请灵窍境高手出手之外再无他法，个中关键早在月前便与王大人分说清楚。

    因上禀文书需附上您的先天武意，故此拖延至今。

    请大人明察！”

    一气说完，薛林海心中暗恨，面上惊惶更甚。

    这理由，从卢延山闭关、他决定方便舍身教行事之时就已想好，自觉天衣无缝。

    盖因全是实情真话，根本没有半点虚假！

    疫病猖獗是实情。

    那自号青莲的怪人亲口承认，此疫乃他教中高手研制。

    除武道修为臻至灵窍境的武者施展灵拂，能吹散染病之人体内疫病之外，凡间药石全无作用！

    上禀文书需附上本地知县先天武意是真话。

    印鉴可仿，大炎国武难分，自太祖之后，朝廷一应文书，皆需附主官武意！

    终于，天塌般的先天气机倏然消失。

    卢延山面色稍霁。

    薛林海所言，皆与他昨日查验相符。

    且听说为确保承接俸银万无一失，薛林海还不惜自掏腰包，无偿奉献银钱百两，用以招揽九峰武人。

    情绪失控，召之前来，却是因骤闻数千百姓因疫身故，想当面问个清楚而已。

    长叹一声，控住心火的卢延山叹道：“起来吧，这段时日辛苦你了。

    上禀文书昨日才已命驿使发出，灵窍高手到来之前，务必尽力护持，减少百姓伤亡。

    令社司即日开仓放粮，百姓不事生产，想必生活拮据艰难。

    再让内城三家主事过来，便说本官有要事相商。”

    应答一声，薛林海躬身后退，心中却想：

    “妖患将临，邪祟在侧，九峰将倾。

    卢延山！我且看你如何应对！”

    ……

    “你还愣着干嘛！”

    正在登记报名的周熊见吴讳盯着红榜不动，忙喊道：

    “别看榜了，快来报名！”

    吴讳答应一声，迈步朝报名处走去。

    眼看衙役笔走龙蛇，在早已备好的名册上写上自己名字，吴讳不由心中打鼓。

    “的确如周熊说的一样，是接禄米俸钱，人手不够，才招九峰武人一同护卫。

    可这酬劳，未免太多了吧？

    十两银子，都抵得上正规衙役三月俸钱了。

    天降馅饼，会不会有诈？”

    正想着，那执笔衙役忽然问道：

    “十四岁，撼山拳院习武四个月？”

    吴讳正欲应答，却被周熊抢先一步。

    只见周熊满脸堆笑，哈哈笑道：

    “哎呀谢老哥，这是我师弟，与我同在撼山拳院学武，天赋异禀，别看他才学武四个月，眼下距血气如柱可就只差一步了！”

    周熊说着，将手伸入衙役怀中，同时抬头对吴讳挤眉弄眼，示意他别说话。

    感受着怀中重量，谢姓衙役咧嘴一笑。

    “原来是周兄弟的师弟啊，那就没问题了，别忘了明日辰时在东城门口集结。”

    登记完毕，内城东门被远远甩在身后。

    吴讳心绪翻涌，周熊这般熟练，想必是早就打算好了。

    可这一路，他只字未提。

    “给了多少？”

    “几两碎银而已。”

    “几两？”

    “你咋跟个女人一样婆婆妈妈的？

    我拉你来的，当然要给你搞定啊。

    再说了，区区几两小钱，本公子还不放在心上，你也不用想着还我了……”

    吴讳知其脾性，不再多言。

    只是在心中念道：“好你个周黑熊，待我入境，罩你同入！”

    犹记月前，从拳院回家时，他问周熊，拳院那么多人，为什么独独与他一个新来的走得这般近？

    后者答：“为什么？这交友还需要理由吗？

    一定要的话，我看你顺眼这个理由够不？

    哈哈，一开始仅是因我小弟是吴老夫子的学生，我每日送他顺路而已。

    一人走路实在无聊得紧。

    后面发现你这人还挺有趣，也不嫌我嘴碎。

    当然，最重要的是瞅着顺眼……”

