    “对于那些海外的势力，咱们也是并没有任何的了解，如果要是就这么过去的话，也是未必会有什么好结果的，如果要是他们这些海外的势力，比咱们还是要强大的话，咱们怎么办？”

    陶商的脸色，在提起这些海外的势力的时候，也是不由得凝重了起来。

    如果要是这些海外的势力，真的是存在着什么不一般的势力的话，可能他真的是要出问题了。

    虽然说陶商麾下的那些兵马，已经异常的恐怖了，可是，谁就说，陶商麾下的力量，就是无敌的了？

    陶商对于那些海外的势力，还是存在着一分戒备之心的。

    白起却是摇了摇头，无论是说什么，陶商麾下的那些兵马，都是已经说得上是无敌的了，如果说，要是真的有什么人能够抵抗他们的力量的话，可能真的是异常的恐怖了。

    如今自从陶商已经成功的建立起来了大唐帝国以后，陶商麾下的力量，膨胀的实在是太快了。

    别的不说，直说陶商麾下的孙武，就是已经为陶商培养出来了无数的中级将领了。

    如果要是说，陶商当初还没有建立大唐帝国的时候，是一个庞然大物的话，如今的陶商，已经是一个无可匹敌的势力了！

    如果要是说他们真的去攻打那些海外的势力的地盘的话，还真的不一定会是怎么一回事呢！

    就算是那些海外的势力，都是已经成为了陶商这样的恐怖存在，他们都是丝毫不惧的！

    就算是那些海外的势力的力量，都是已经达到了陶商这样的恐怖的程度了，难道，他们也是能够拥有白起这样的恐怖将领吗？

    如果要说，这些海外的势力，还能够拥有这样的将领的话，那白起自然也是无所谓的事情，毕竟，如果要是真的有这样的人的话，那对于白起来说，不更是一件好事情吗？

    “还是从长计议吧，你也不用着急，一旦鸿远能够成功的开辟了通往那些海外的势力的地盘的航道，探明了那些海外的势力的地盘的虚实以后，咱们就是能够直接过去攻打那些海外的势力的地盘了！”

    看着白起这样一副急迫的样子，陶商也是不由得笑了起来。

    可惜，他们也是只能够再去忍耐一些时间了，要不然的话，还真的是未必是什么情况了。

    “属下遵命！”

    白起作为一个已经领兵多年的最顶级的将领，自然也是知道陶商的想法的，虽然说，白起的心中，也是想要去攻打那些海外的势力的地盘，可是，他也是只能够忍耐下来了。

    在说完了这些事情以后，白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是直接就是告退了。

    毕竟，既然陶商已经明明白白的说过了，他是不会同意白起这样急迫的去攻打那些海外的势力的地盘，他也是没有必要在在这里继续带着了。

    “陛下，臣觉得，白起将军所说的事情，却是没有什么问题，可能陛下经过了这一段时间的游玩以后，对于咱们大唐如今的情况，却是不怎么了解。”

    诸葛亮犹豫了一下以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到诸葛亮的话以后，也是不由得愣了一下。

    这个诸葛亮，平时在他的麾下，虽然说，做了很多的事情，可是经过了上一次的乌龙事情以后，已经是并没有太多在他的面前，去发表自己的意见了。

    如果要不是，因为张良曾经说过，诸葛亮在跟他们共事的时候，也是做出来了很多的决定的话，陶商可能都是因为，诸葛亮要在他的麾下，韬光养晦了。

    就是已经这样了的诸葛亮，如今却是站了出来，明明白白的对着陶商已经拒绝了的事情，发表了自己的意见。

    这样的情况，让陶商对于诸葛亮的想法，也是产生了一些好奇。

    “既然如此的话，孔明，你且跟朕说一说，咱们大唐，如今到底是一个什么样的情况了。”

    陶商的脸色，也是严肃了起来，他们大唐帝国刚刚建立，他麾下的势力，确实是经历了一个异常恐怖的发展阶段，而陶商，这个这个阶段，却是根本就不在大唐帝国之中。

    因为这个原因，陶商对于他们大唐帝国如今的情况，自然也是并没有太多的了解。

    “陛下，这段时间，孙武将军提出来，要给所有想要成为咱们大唐帝国将领的人，举办一个独特的私塾，这件事情，我们四个人，也是已经同意了。”

    “再加上之前孙武将军已经教授的那些弟子，他们也是成立了一个专属于咱们大唐帝国将领的私塾了，虽然说，这个私塾才不过是刚刚才是成立，却始终已经声名显赫了。”

    “白起将军也是检验过这些私塾之中，教授出来的弟子，虽然说，不能够成为一军的将领，可是，如果要是只是成为中层的军官的话，他们也是并没有任何的问题的。”

    “而且，商鞅先生在得知了这个消息以后，也是联合起来他曾经传授过的那些弟子，也是办起来了一个私塾，不过，如今私塾却是并没有成功的建立起来，不过是仅仅只有一个雏形而已。”

    “虽然说，如今不过是这样的一种情况，可是，因为孙武将军所挑选的那些弟子，从来都不是对于什么世家的子弟去挑选，而是从天下所有报名的人群之中去选择，也是让我们，凭空出来了，很多的人才！”

    陶商听到以后，也是不由得点了点头。

    当初，陶商就是让房玄龄曾经发布过招贤令，可惜，情况却是不怎么好，毕竟，陶商那个时候，虽然说也是有一些势力，却也是一个朝不保夕的人物，并没有太多的人，会听从陶商的招贤令，来到他的的麾下。

    后来，因为陶商曾经强行的招收过一批人才的原因，也是让这些人的心中，有了一些不满的心情，也是让招贤令的效果，更加的不好了。

