    施乐姆街是曼谷“最繁华”的街道，最主要的就是这里能看到各类大品牌。

    当加长劳斯拉斯开进来的时候，同样很吸引目光，停到一处叫：“泰炜股份公司”的门口时，刚一停下，那眼尖的门童就跑上来，帮忙把车门打开。

    董天成这人很老成，抽出两张泰铢，递给他们，这是小费。

    年轻人很少能想到这点。

    “尼古拉斯先生，我们到了。”他笑着对唐刀说。

    唐刀抬起头看了下这泰炜股份公司，名字倒是很简单，而且也不过是三层小楼，在陈这施乐姆街中也不算大，很低调的存在。

    “先生，是不是认为他们这很破旧？”董天成是个人精，从唐刀这点滴表情中就看出点猫腻来了，两人并肩走进去，还边笑着解释，“别看他这外面不怎么样，但泰炜股份公司控制了90%以上的泰拳黑市市场，每年都有超过十亿美金的收入。”

    他说到这里，故意压低声音，“而且，听说跟西伯利亚那边的训练营有合作关系，他们会把几个厉害的人送去培训，私底下也有接一些脏活，在整个东南亚都很有威望，他的背后有超过4家跨国公司，他们不缺钱，而且，钱能生钱。”

    唐刀也是咋舌，但脸上还是得装作若无其事的淡定样。

    这公司他根本没听说过，在欧洲或者非洲比较少见。

    “泰炜股份公司有大约两百多名黑拳选手，今天晚上的这场是暴力龙，越裔，37场比赛，胜31场，负6场，而他的对手，盲蛇17场胜17场！”

    董天成显然是做过工作的，这说出来也是头头是道。

    “其实最应该注意的不是盲蛇，而是暴力龙，这种地下黑拳有一定的伤残率，可他输了6场后，还站着，这就应该说明了很多。”

    唐刀表情一动，看了下董天成，对方笑着。

    两人走进公司时，就有服务员走过来，双手合十叽里呱啦的用泰语，唐刀一点都没听懂，董天成倒是回应的很流利，同样的动作，同样的声调。

    那服务员看了下唐刀以及小天使，点点头，笑着，站到一旁，做了个请的姿势。

    “泰炜公司这生意是做在明面上的，他们背后有人，不担心会出事，要是打伤了，救护车拉到医院，是死是活医院说了算，这叫政治性抢救，那外面的人就怪不到他们了。”董天成轻轻说。

    “你知道的还挺多呀，我都认为你家是官宦子弟了。”唐刀眯着眼说。

    董天成连忙说，“只是瞎胡说，哈哈哈，我这人就喜欢吹牛，尼古拉斯先生，我们先进去吧。”

    这个年轻人越来越有意思了。

    跟着服务员走进电梯，朝着负一楼下去，这一打开电梯门，就感觉到了别有洞天的滋味。

    刺耳的呼喊声仿佛被隔绝后放出来，震耳欲聋，而墙壁上挂着轻晦的灯光散发着五颜六色的灯光，很激情的播放着857...587，这怎么越看越像是个酒吧？当然，在正中间竖着个拳台，还能看到还有不太喜欢穿衣服的女子在上面热舞，唐刀这眼神只是扫了眼就收了回来。

    妖艳贱货！

    就是不知道这脑袋能不能扛住6毫米的子弹。

    “这是他们的保留节目。”董天成笑着说，然后左右看了下，想是在找人，不远处也有人看到了他，站起来就挥手，董天成对唐刀说，“先生，我们去那边吧，那里有位置。”

    唐刀点点头，跟着他走过去，还看了下四周，这个空间说大不大，说小也不小，最起码1000多平方米，周围也坐了许多人，看这穿着，家里也不缺钱。

    走到位置，已经坐了四五个人，其中有三人是之前跟董天成一起见过的，剩余的人就没印象，当然，唐刀也不想有印象，这么年轻，除了家里有点钱，自己有个啥？除了回去能继承那几百亩地、那几十栋房子，他们还剩下啥？！

    唐刀还是有些傲的，都不在一个档次，有什么话可以说呢。

    但总有人对他好奇，他们可听说了，有个带着十几个保镖的大佬，董天成亲自去请的，他在圈子里本来就是个很骄傲的人，但同样也因为能察言观色，周围也绕了一堆人，算是人缘不错，当他们听说这件事后，也有点好奇。

    “董天成，这位先生不给我们介绍一下吗？”有个戴着眼镜，笑起来很阳光的年轻人就开口问。

    “这位是尼古拉斯先生。”董天成看了下唐刀，顿了下语气，“我认识的新朋友。”他见唐刀没生气，也送了口气，他虽然还没查出来唐刀到底是谁，可从这架势和气质来看，都不是泛泛之辈，甚至比自己老爹还要给人压迫感十足。

    久居高位的人大多数都是这样。

    权利能够养成一个人的气质。

    救世主这种公司…足够了！

    “哦？”那眼镜男翘着腿，就这么看着唐刀，“尼古拉斯先生，是做什么的？”

    “做点生意。”

    “作生意？做什么？我家也是从商，在泰国和东南亚也是小有名气，如果可以，能合作一下。”

    合作？

    合作啥？干别人，还是被别人干？

    唐刀眼神怪异的看着他，这些年轻人胆子挺大呀，自己这生意也能掺和，他摇了摇头，“我这做的人比较少，没有多少人干，比较危险。”

    这生意本来就很少人做呀，屈指可数，流氓们、拿着营业执照的土匪们、还有呢就是些偷偷摸摸的二道贩子，这声音不好做，全球危机。

    可其他人认为唐刀这实在是太骄傲了！

    这话说一半不就是认为，你们不配吗？

    董天成在旁边冷眼看了半会，就这么看着，不过眼看局势不对，还是进来说话，“冯权，我们都是来玩的，没必要问那么多，拳赛快开始了，你们要下注吗？”

    那眼镜男叫冯权，见董天成这么说，也是一笑，看起来不在意，他这类人可不会为了这点事打起来，做人要大肚，还特么难道是歪嘴战神吗？

    “我已经买了盲蛇5万美金，这是我这几个月零花钱了。”冯权说，耸耸肩，“我老爹让我打算过段时间去子公司下面上班，生活费都不打算给我了。”说完还贪气一口。

    “你家就你一个，你不接班谁接班？”董天成笑着说，“不过你这手笔也大，那我就下暴力龙，玩玩嘛，没必要，钱输了会心疼的，唐先生，你说呢？”

    唐刀也点点头，“钱不好赚，还是要节约。”

    “我下5万买暴力龙赢。”

    董天成一怔，紧接着就笑着摇头，这位也有点脾气呀。

