    深秋时分，京城气高洁净。

    但是最近京城风波不止，可是让不少人操碎了心。

    叶千秋带着陈渔住在酒楼，闲来无事时，便在太安城中四处逛逛。

    天下城池，各有各的风采。

    叶千秋见过太多太多的大城小城，在城中闲逛，无非也是在见识这京城的风土人情。

    其实无论哪个朝代的京城，处在朝廷鼎盛之时，大多都是繁华无比。

    便是市井小民的脸上，也有着非同一般的神采。

    普通人，无非是求活，求更体面的活。

    陈渔虽然性子恬淡，但终究不是那种天性淡漠之人，在城中闲逛之时，还是颇为高兴。

    事实上，自从她懂事以来，从心态上就没有这么轻松过。

    从前，她只是一条被寄养在池塘中好看的鱼，现在，她有了能去往大海的机会。

    ……

    就在叶千秋和陈渔在京城之中无所事事的时候。

    京城一处狭小老宅里。

    两个大老爷们可怜兮兮的蹲坐在台阶上，望着一名女子在院中用一方巨大青石压制腌酸菜。

    京城不论贫富，家家户户都有用大石大缸在秋末腌菜御冬的习俗。

    女子衣着朴素，素水芙蓉，长相与气质一般无二，也寡淡得很，唯独聚精会神对付酸白菜的时候，神情格外专注。

    院中有两口缸，一口水缸里头有五六尾晚上就要一命呜呼的河鲤，是两名馋嘴男子前几夜专程去河中偷来，养在清水缸中先祛除泥污土气，可怜其中一位还负着伤，包裹得跟一颗粽子无异，这酸菜鱼的做法也是出自他提议，主仆男女二人尝过一次后，都觉得不错。

    负伤男子瞧不清楚面容，腰间挎了一柄木剑，由于对身边那哥们心怀怨气，拿言语挖苦他。

    “六缸啊，你有这名字是不是因为你喜欢吃酸菜，而腌制白菜又得用上大缸，你家恰好有六只缸，所以才叫六缸。”

    旁边那青衫男子没理会负伤的男子。

    负伤男子却是越说越气劲。

    “你爹取名字也太不上心了，我觉得吧，你十有八九是路边捡来的便宜儿子。”

    “你这次好不容易逮着机会行走江湖，还不赶紧找你亲爹去。”

    “你说你天大地大的，要死不死偏偏来京城作甚？”

    “来京城蹭饭吃也就罢了，为啥偏偏你侍女的剑术还比你强。”

    “你这不坑人吗？”

    “你娘的，黄老头也不是个东西，故意给老子下套，跟祁嘉节和白长江那双老乌龟比剑以后，才知道就数你家喜欢做酸菜的侍女最厉害。”

    “害得老子差点心灰意冷偷溜出京城，想着再练剑个七年八年再重出江湖，要不是遇上了心爱女子，就真亏死了。”

    “对了，六只缸，以后要不你让她安心腌白菜得了，耍什么剑，然后跟外人就说第二场比斗输给我了，使得她无心练剑，如何？”

    负伤男子像个话痨似的，说起不着四六的话来也没个完。

    被取了个六缸绰号的年轻男子不说话，只是盯着院中女子劳作。

    负伤男子自怨自艾道：“本来以为来了京城，怎么也该轮到我温华扬眉吐气，没想到却是倒了八辈子霉，前两天咱们去河里偷鱼，给巡城甲士撞上，见着我以后就问是不是那个温不胜。”

    “老子不胜你大爷啊，老子不就是比剑前喜欢掏一掏裤裆里的小兄弟吗？”

    “不就是少了一点高手风范吗？”

    “可我英俊相貌毕竟摆在那里，怎就没有女子比完剑来跟我套近乎。”

    “六缸啊，你呢，剑术平平，也就是比我多吃一两年江湖饭，给我说说是为啥，回头我见着李姑娘，好对症下药，说上几句讨巧的话惹她笑。”

    青衫男子拿手捋一捋前边放着的竹竿，道：“你不是跟她扬言你要当天下第一出名的剑客，然后迎娶她过门吗？”

    “她既然答应了，那你还走什么歪门邪道，练剑练出个无敌于世就行。”

    温华一脸怒气，道：“无敌个屁，你真当剑术第一是你家侍女酸菜的一坛子酸菜啊？”

    “且不说我连翠花都打不过。”

    “便是我将来胜过了翠花，前边儿还有桃花剑神邓太阿，两袖青蛇李淳罡李老剑神这样的大人物等着。”

    “更别提，在李老剑神前边儿，还有一位用道剑上镇天门，下启地户的叶大真人。”

    “天下英豪何其多，我温华，难啊。”

    青衫男子笑了笑，尽显儒雅。

    他始终目不转睛的望向女子，嘴上笑道：“没想到你小子的心还挺大。”

    “但你有没有想过，天下之大，练剑的人那么多，能走到叶大真人那一步的，也就一个而已。”

    “就是加上李淳罡、邓太阿，也不过寥寥三人而已。”

    “只要你胜过了天下大多数剑客时，你就有机会去挑战那三位了。”

    “再说了，你还这么年轻，有的是机会。”

    “只要你胜了棠溪剑仙卢白颉，那你最不济也是太安城第一出名的剑士了，还怕李姑娘不对你刮目相看？”

    温华唉声叹气道：“你这人是真没劲，跟小年比差了十万八千里，我也就是没银子租屋住，否则打死都不跟你们住在一起。”

    “是，像叶大真人、李老剑神、桃花剑神那样的剑道魁首人物离我是有些远了，我不想也罢。”

    “但卢白颉可是兵部侍郎，那可是天底下都有数的大官，我就算比剑赢了他，以后也算彻底跟官府结仇。”

    “万一卢白颉心思歹毒一些，随便喊上几百上千号喽啰截我，我也就只有两剑的功夫，内力还不如你，我该如何是好？”

    “就算逃了出去，刀剑无眼，砍伤了官兵，更惨，这趟行走江湖还没赢过谁就被传首江湖，那我还不得被小年笑话死。”

    吴六鼎转头瞥了一眼温华，只觉得荒诞不经，这么一个贪生怕死的地方游侠怎就能使出那可谓炉火纯青的两剑？

    内力平平，造诣平平，心性平平。

    黄三甲难不成真有化腐朽为神奇的能耐，可以化石点金？

    吴六鼎作为剑道圣地吴家剑冢的当代翘楚，对于剑道领悟之深广，不可谓不高。

    但他就是想不通身边这挎着木剑的男子如何能够脱颖而出。

    诡道剑，一直被视作剑术末流，剑冢海纳百川，对于千百剑术万千剑招虽说一视同仁，可历代枯剑士都以参悟诡道剑最少，王道剑与霸道剑最多。

    温华转头问道：“六缸，手上有闲钱不，借我一些，我过几日跟棠溪剑仙比剑，总不能还穿这一身破破烂烂，太对不起我的一身才学了。”

    “唉，要是小年在，他就是偷鸡摸狗，也会帮我置办一身，哪像你，半点悟性都无。”

    “活该你一辈子剑术不如你侍女，我咒你晚上吃酸菜鱼被鱼刺掐死。”

    吴六鼎颇为无奈的说道：“你这像是开口借钱的人？”

    温华翻个白眼道：“你家侍女还用从老剑神那里偷学来的两袖青蛇对付老子呢！”

    “大不了下次见了老剑神，老子不在老剑神面前说你家翠花的坏话就好了。”

    吴六鼎则道：“你见过李老剑神？”

    温华哼哼两声，道：“当然见过，不仅见过李老剑神，就连叶大真人我也见过。”

    “看见我木剑上的这个符号没，那是叶大真人亲自刻上去的。”

    “六缸啊，别看小爷我现在落魄，但将来指不定就真名动天下了。”

    “现在你借我点钱，将来肯定好处是大大的。”

    吴六鼎一脸无奈的扔给温华一个钱袋子。

    但并不把温华说的话当真。

    神霄派叶真人是何等人物，怎么会和温华这样的小人物产生交集，还给他亲自刻符。

    温华接了钱袋子，看吴六鼎一脸不信的模样，拍拍屁股，大咧咧的说道：“六缸，你还别不信，早晚你会信的。”

    说着，就朝着门外去了。

    温华出了院门，经过一条小巷，走到主街之上，掂量一下手里的钱袋子。

    不得不说，六缸这小子，还算是够意思。

    这钱，够他置办一身不错的行头，剩下的钱，还能再买一副春宫图。

    温华笑嘻嘻的朝着主街上行去，刚走了没几步，只见前边有一袭紫袍在人群之中漫步。

    温华微微一怔，揉了揉眼睛，一脸不可思议的嘀咕道：“不会吧，叶大真人也来了？”

    就在温华打算上去和叶大真人打个招呼时，叶千秋的身形却是已经消失的无影无踪。

    温华一脸疑惑，再揉了揉眼睛，道：“咦？我眼花了不成？”

    ……

    临街的一处茶楼二楼。

    陈渔凝望下方的长街，几辆车子刚刚行过。

    一个挎着木剑的年轻游侠儿正像一只没头苍蝇一般，在人群中穿梭。

    陈渔若有所思的感叹道：“师尊，世上的大多数人是不是都是如此茫然不可知。”

    叶千秋笑了笑，道：“差不多吧，很少有人能从一而终的朝着一个目标不停的前行。”

    “人生太长，长到人们不甘忍受长路漫漫。”

    “人生也太短，短到人们只有在面临死亡的瞬间，才明白生的可贵。”

    陈渔挑眉，看着那个在长街之上最终扬长而去的跨剑游侠儿，道：“师尊，他就是您要找的那个温华？”

    叶千秋笑了笑，道：“是他。”

    ……

    雍洪六年秋末。

    立冬之前的最后一场鼎盛朝会，除去六王入京，几乎所有朝廷外官柱石也都携大势隐势入了京城。

    大将军顾剑棠，春秋名将卢升象，其余勋爵犹在的大将军都纷纷披上朝服，于天色晦明交集之际跟随洪流，由四面八方的高门府邸折入御道，慢慢涌至皇城门外。

    太安城是天下拱卫的中心，成为这名新妇腰肢的御道，长达十六里，无疑是历史上最为壮观的一条中轴，九经九纬前朝后市，融入天象之道，中轴上的建筑群比历朝历代都来得厚重浩然。

    不下千人的壮阔阵容在御道之上缓缓而行。

    其中有白发苍苍却始终没能迈过五品官这道坎的花甲老人，有而立之年却前程似锦已是四品大员，更有不惑之年更是手握一部权柄的天之骄子，有地位超然的黄紫贵人，有身穿蟒袍的皇亲国戚，有人戏言，若是有一位陆地神仙能在每次早朝，胡乱大杀一通，离阳王朝就得大伤元气。

    也有戏言，仅是将这些官员悬佩玉器都给收入囊中，那就是一笔天大的财富。

    还有戏言，你认识了城门外这数百近千张面孔，你就理清了离阳王朝的脉络。

    秋末的这一场朝会，注定会引起诸多起伏的波澜。

    ……

    一场鹅毛大雪突如其来的落下，给太安城这位雍容妇人披上了一件白狐裘。

    叶千秋和陈渔依旧坐在酒楼的僻静角落，听着京城里的各种动荡。

    在这小半个月里，京城可谓是轰动不止，秋末大朝会上，离阳皇帝对朝臣的各种封赏擢升不提。

    单单是那北凉世子徐凤年胆大包天破坏御道就让人咂舌无比。

    言官弹劾奏章飞似天上雪，都石沉大海，没有一次被御笔朱批。

    城内道观真人都说是徐凤年凭恃假借阴怪之力，必不为举头三尺神明所喜，言之凿凿，让忙碌着补冬习俗用以感谢老天爷的市井瓦舍百姓们都深信不疑。

    除此之外，还有一场轰动京城的盛事，兵部侍郎卢白颉跟三战三败的外乡游侠儿温华在按鹰台比剑。

    天子亲自准许卢爱卿告假一日，双方登上按鹰台比剑之前，恰好落雪伊始，一身寒儒装束的卢侍郎负剑霸秀飘然而至，不愧一剑满仙气之说。

    不少京城人士，都被尚未出剑的卢白颉文雅气度折服，然后便是那吊儿郎当的剑士登台，总算换了一身不那么邋遢的光鲜行头，这家伙先败吴家剑冢女子剑侍，再败京城剑术宗师祁嘉节，三败于东越剑池白江山，已经有了温不胜的名头。

    说来奇怪，这家伙相貌气度不讨喜，尤其是不得女子青睐，可灰头土脸连败三场以后，在市井底层却是极为受到欢迎，甚至许多军卒甲士也都高看一眼。

    当温不胜慢悠悠登台时，围观百姓中便有中气十足者高声吆喝，温不胜这次总该赢一次了吧。

    姓温的落魄剑客当场便回骂一句去你娘的。

    观战人士三教九流，女子不管年幼年长，大多皱眉嫌弃，倒是粗粝的大老爷都轰然喝彩，为其摇旗呐喊。

    那天温华大战卢白颉，叶千秋也带着陈渔去看了，不过不是在最好的地方看的。

    要隐藏行踪的叶千秋，自从进了太安城，就一直在默默关注着温华。

    这颗被黄三甲按在棋盘上的棋子，将迎来他人生之中的一场磨砺。

    叶千秋有很多个机会去提前带走温华，让他不去经受考验。

    但叶千秋没有那么做，这世上的人，总得经过些摔打，方才能明白一些道理。

    下棋的人，要耐得住性子。

    才能让对手没有东山再起的机会。

    他和黄三甲的这盘棋，也要快到尾声了。

    酒楼里，依旧热闹。

    “天子一口气擢升了好多大员。”

    “擢升国子监左祭酒桓温为门下省左仆射，封文亭阁大学士。”

    “擢升姚白峰为国子监左祭酒。”

    “擢升晋兰亭为国子监右祭酒。”

    “顾剑棠卸任兵部尚书，封大柱国，总领北地军政。”

    “擢升卢升象为兵部侍郎。”

    “封严杰溪洞渊阁大学士。”

    “白衣兵仙陈芝豹掌管了兵部尚书，日后若有外任，亦可遥领兵部。”

    “这一次大朝会上的任何一次单独提拔，都是朝堂上的大事，可这一次天子直接一窝蜂的全给他们提拔了。”

    “这朝堂风雨，真是让人看不懂了啊。”

    “是啊，谁说不是呢。”

    “不过，要说这些，都比不得北凉世子在御道上的那番折腾。”

    “你说国子监的那帮书生也是作死的很，北凉好歹也是在为中原百姓守国门。”

    “可那帮子书生就知道瞎咧咧。”

    “要我说，就该把国子监的那帮子儒生都给扔到凉莽边境去，让他们感觉一下子什么是春夏秋冬。”

    “要说这位北凉世子还真是有些让人意想不到，世人都以为他是纨绔子弟。”

    “但他一句我将为中原大地镇守西北，北凉三州以外，不受北莽百万铁骑一蹄之祸，不知让多少人心中一震。”

    “站在御道前，一刀下去，一瞬间就撕裂了御道两百丈。”

    “御道中央人仰马翻，好不热闹，许多太学生艰难狼狈的爬出沟壑，骂声喧沸。”

    “但那北凉世子却是风轻云淡，畅通无阻轻松穿过万人太学生，离开前，就在众目睽睽之下，转身朝着国子监的那帮子人，重重吐了一口唾沫，那是真叫一个绝。”

    ……

    风雪之中。

    叶千秋带着陈渔走出了酒楼，朝着城中的某个方向行去。

    陈渔披了一身白裘，看向叶千秋，道：“师尊，这雪好像一点都没有停的意思。”

    叶千秋笑道：“这雪，来的很是时候。”

    两人在雪地上渐行渐远，很快，二人来到了一条不算长，也不算短的小巷外。

    ……

