    “嘿嘿，师弟，你不嫌弃就好。”莫问笑嘻嘻的，送了这包种子，他就不用介怀还吃别人一顿饭。

    “怎么会嫌弃呢？师兄我们俩一起吃了这顿饭，咱们是朋友，以后咱们有空一起研究一下修炼法术，功法之类的。”

    赖建霖从来没有看不起每一个人，就算是一只蚂蚁，也有它生存的技能。

    “好，师兄就认你是仙门仙门第一个朋友，为了咱们友谊，是不是得要点酒？”

    莫问说着豪气的话的时候，突然大口吃肉，又想喝酒。

    他并不是酒鬼，平常也没有机会这样大口吃肉，喝酒的次数也少。

    “好，小二，上好酒。”赖建霖豪气的说。

    “好嘞”小二给他们送了一壶灵酒，又给他们拿来两个酒杯。

    莫问给自己倒上一杯，又给赖建霖倒上一杯酒，他一边倒酒闻着酒香，口水都要流下来了，实在是太香了。

    “师兄，咱们干杯。”

    “好，咱们干杯。”干杯之后，觉得这酒实在是太好，喝在嘴里感觉到身体涌上一股灵气，在他的经脉里游走。

    难怪有钱人修炼那么容易，那是资源堆大的，把他的身体敦强的。

    “师弟，感觉这酒杯太小了，像我们那里平凡人的地方，虽然制作的酒不是灵酒，不过喝酒都是用大海碗喝的，那才叫豪情。”

    “师兄，咱们还是不要了吧？咱们可不能喝醉哦，只剩下不多的比赛日子，咱们吃了这顿饭得闭关，或者找个地方修炼法术。”

    “也对哦，不过师弟你说了，咱们在宗门里找一个山峰，我们俩在那里修炼几天，我们比试一下法术，如果不懂得还可以互相讨论一下。”

    莫问其实是想，他的木灵根法术太差了，想请教赖建霖。

    还有他的修炼秘籍也可能没这位师弟那么多，就算他们灵根不一样，师弟三灵根，其中也有木灵根。

    “师兄，咱们相约去外面比试法术还是可以的，可是修炼的时候还是回到自己的院子吧，毕竟你自己的院子的灵气比外面足。”

    赖建霖不是说是有依据的，宗门的灵穴，一般最强的都是高阶修为仙人的洞府。

    比如他这内门弟子的洞府，当然是比外门弟子的好，如此类推。

    没人住的山峰，虽然有灵气，可是地底下没有灵穴，才没有人在那山峰里开洞穴，建立修炼之地。

    “如此……咱们用传音话筒联络吧！”

    莫问从他的储物袋里，拿出一个金属棒棒，长一指，拇指大小。

    这是他最新研制出来的，在藏书阁里学的炼器秘籍，在外面出任务的时候，找到了一种金属器材，仿佛的试用，最后炼器出来两根棒棒。

    “这是……，如何使用啊？”赖建霖这个二流家族的公子，也闻所未闻，不是用传音符吗？怎么又有这一种新的发明？

    传音话筒，是不是连纸张都省了？

    那种不会制符，又没有钱的，有了这一种新的发明，是不是方便多了。

    “这也是施展灵气使用的法宝，只要你在话筒输送一点灵气，在上面说话，就像我也有这种话筒，你说的话，我这个话筒会传出来，像喇叭一样播放。”

    “如果我想给我家族里传话，这个话筒能用吗？”

    “这可不行，这话筒也有限制的，超过一万里对方收不到，如果对方在一处秘境里，也收不到，对方没有话筒也收不到。”

    “那我要这个话筒，只能和师兄你联络咯？”

    “是的，毕竟这种发明是一个新的尝试，只做了两个出来，外面还没有人使用，不像传音符那样，大伙儿广泛使用。”

    “行啊，师兄，你还能研究新发明，不如搞一个专利好了，把这个新发明做更多出来，把它卖出去。”

    “我也想啊！师弟你还不知道师兄很穷吗？我买不起器材啊！更何况师兄也不知道到哪里卖去，做出来没有人买，师兄我亏大了。”

    “师兄，要不这样，你把制作这种器材的新发明写下来，师弟买了你这个发明，我让家族做出去卖，这样我家族里的人也能和我通话。”

    “可以吗？师弟你不是骗我吧？这个也能卖钱，师弟，你会给多少钱买呢？”

    莫问说到了钱，没想到他拿出的玩意都能卖钱，可惜当时见到这种金属的时候，以为没有用处，没有多收藏。

    这种金属是在一处地方，那里有金属矿，不过好像没有人开发。

    他如此一想，觉得赖建霖这个人还可以，不如告诉他，让他的家族人员去开发？

    “师弟，如果你给我100个下品灵石，我不但给这个新发明的给你，还告诉你一件事，做这个金属话筒的金属，那里有一个金属矿，是我一次做任务的时候碰巧遇到的，你可是我第一个告诉的人哦。”

    “真的啊？师兄，你对师弟太好了，有了你这个消息，做这个话筒的金属就有了，不过你以后可不能告诉别人哦。”

    “这个自然，你我是朋友，你家族发达，我也开心。”

    “多谢师兄”赖建霖从他的储物袋里，拿出一个小立方一点的储物袋，然后把这个储物袋放在莫问的手上。

    “师弟，这是……”

    “师兄，你看看……，咱们意会就行了，不要多说。”

    莫问点点头，用精神力刚查了一下，那个储物袋，这一观察让他惊喜，储物袋里盒子100块下品灵石，他估计了一下，可能有1000块，嘴巴张大了一点，让他看到了更大的惊喜，里面还有丹药，那种补灵丹，疗伤丹都有。

    像他们已经进入了筑基期，还要吃筑基丹，才能提升修为普阶。

    他在一堆丹药里面，还看到了一颗筑基丹，有了这颗筑基丹，等他要普阶筑基中期，这颗丹药就有用了。

    还以为要去做任务才能得到这样的丹药，还以为在宗门大比比赛中得奖，在所有宗门大比得奖，才能有这样的丹药。

    “师弟，谢谢，师弟的大恩师兄记住了。”

    “师兄，咱们是朋友。”赖建霖把那一个金属话筒收了起来。

    莫问拿出一个玉牌，用精神力在上面刻制一些字，然后把这个玉牌放在赖建霖面前。

    “师弟，这个玉牌里自在着师兄，这个传话筒如何炼器的方法。”

    “好，多谢师兄。”

    赖建霖把玉牌收了起来，然后对师兄说：

    “师兄，小弟还有事，师兄你吃饱了先回宗门，可不要在外面呆太久。”

    “师弟，这还有酒，还有这么多肉没有吃呢。”

    “师兄，咱们如果吃不完的话，你打包回去好了，哈哈。”

    “好，那师弟你慢走，师兄我打包宵夜。”

    赖建霖到掌柜那里结账，然后出了酒楼，来到了街上。

    当时他要参加西门仙门，父亲支持他，在他进入了西门仙门之后，在他们西门仙门外面租了一个店铺，让家族里的人在这里管理。

    只要赖建霖有重要的事情，会秘密来这里给家里传达信息。

    赖建霖如果在这里没有钱了，也可以来这里请求支持，直接在这里拿钱就可以。

    这也是赖建霖好几年没有回去家里，家里人对他的信息了如指掌的原因。

    当他每次出来仙门，都会来这里给家里人传达信息。

    也会来这里看看，看家里人有没有给他送来信息。

    之所以没有到西门仙门寻找他，是他在仙门里隐瞒了信息，当年他进宗门的时候是以平民的身份进入的。

    这些年一直那么低调，没有人发现他是一个富家子弟。

    因为他不浪费奢侈，也不在外面乱花钱，更是没有把钱露出在师兄弟的面前。

    赖建霖来到一家店铺门前，店铺卖的当然是修仙界常有的物品，法宝，灵符。

    他进入店铺，卖东西的伙计见到他说：“这位仙公子，想买点什么？”

    “本公子想买仙衣。”

    “公子请到里面去，掌柜的为你介绍。”

    他们说的话都是暗号，伙计当然认识这位家族公子，伙计的修为比较低，他也是姓赖的。

    “好……”

    伙计并没有带赖建霖进去，那间房间有掌柜的在那里，他们这间店有两个伙计，一个掌柜。

    另一个伙计当然还有别的事做，比如为他们做饭，或者到家族里进货来这里店铺卖。

    赖建霖来到一间关着的房门，他敲了一下，用的是暗号。

    没有选择说话，当然是防止一些高修为的人，偷窥听去。

    修仙界隐蔽一些偷盗的贼人，他们能穿墙钻地，偷盗东西无所不能，就他们放在外面卖的法宝和灵符，都是放着最普通的，有熟人来这里买，都是报上索要买的贵重的东西。

    门打开了，一个穿着灰色衣袍的男子，见到是赖建霖对他点头。

    赖建霖走进了里面去，门关上，他很自觉的来到房间里的一张凳子坐上。

    “公子，还没有到约定的日子，怎么来了？”

    “仙门里有大比，这段时间不会再出现在这里，如果能行的话也许跟着去别的宗门比试。”

    赖建霖给掌柜的解释道。

