  “你得习惯。”苏湛笑笑，对沈培川使眼色，“快点开始你的表演，让林小姐开开眼界。”

  “要开眼界，不如林小姐跟我一块进去，离得近，更能看得清楚，那样才刺激。”

  “我不要。”‘林辛言’挥舞着双手，拒绝他们的触碰。

  现在是她说不要就不要的吗？

  苏湛和沈培川对视一眼，不顾她的反抗，将她从椅子上架了起来，不去拖着也得去。

  “你们知道我是谁吗？就敢这么对我？”‘林辛言’用力的挣扎，“快点放开我。”

  “我们当然知道你是什么人，就是因为知道，所以才要锻炼你的胆子，景灏身边可不需要懦弱胆小的女人。”

  苏湛一句话堵了‘林辛言’所有的话。

  她被硬拖进审讯室，沈培川和苏湛故意将她丢在何瑞琳跟前，鞋上沾了血，她想要撤回脚时，何瑞琳一把抓住她的脚踝，明明看着虚弱无比，可是此刻抓着她的力气却大的出奇。

  “放开我，放开我。”‘林辛言’慌乱的双腿乱踢。她太过紧张一脚不甚踢在了何瑞琳的头上。

  何瑞琳眼前短暂的黑了两秒。

  “你敢踢我？”她龇着嘴，牙缝里还残留着血丝，苍白的脸，狰狞的犹如从地狱爬出的厉鬼。

  “我没有，我没有，我不是故意的，是你先抓我的。”‘林辛言’害怕的无语伦次。

  此刻的何瑞琳简直没人样。

  一旁，沈培川踹了她一脚，“林小姐踢你一下怎么了？”

  “就是，也不看看她是谁，你当你是何家人我们就不敢动你吗？敢动林小姐，是活的不耐烦了？”苏湛拽的跟二五八万似的模样，“你以为何家能给你做靠山，我们不敢动你？不是我说大话，何家敢来求一句情，我们把何家都给灭了信不信？”

  说着他的眼神故意瞟向，‘林辛言’，“林小姐你说是不是？”

  ‘林辛言’根本不敢吭声。

  这何瑞琳还有何家做靠山，还落到这个下场，那么没有任何靠山的她被发现，不是真的林辛言，那么……

  她不敢继续往下想。

  被踹了一脚的何瑞琳趴在地上半天没说出一句话来。

  她浑身都痛，刚刚沈培川这一脚差点要了她的命。

  她如此狼狈，被人如此羞辱，而她林雨涵，一个冒牌货却受到宗景灏身边两个最信任的朋友认可和尊敬。

  她好气，她好恼，凭什么好处都给了她？

  她不甘！

  唔！

  气血攻心，何瑞琳吐了一口血，恰好喷在了‘林辛言’腿上。

  温热的液体像是有温度的手，抚摸她的肌肤，麻麻的，痒痒的，她吓了一大跳，啊的一声，惊叫。

  “去死，去死啊。”‘何瑞琳’有心机的一脚一脚的往何瑞琳的头上踢，试图打死她。

  只有死人才能够为她保守秘密。

  她不能让何瑞琳活着。

  不能！

  沈培川和苏湛看着她连连朝何瑞琳头上踢了好几脚都没制止，在何瑞琳快要昏过去的时候，他们才拉开‘林辛言’

  “你们放开我，让我打她，她害我，她得死，你们快点帮我弄死她，快点——”

  何瑞琳在这里面的几天受尽折磨，没死也只剩下半条命，根本没有还手之力，如果沈培川和苏湛再晚几分钟拉开林雨涵，她可能就死了。

  这个女人想要杀她灭口？

  或许是怨念心生，让她的求生的意志格外的强烈，何瑞琳撑着最后一口气，嘶吼道，“你根本不是林辛言！”

  ‘林辛言’目光陡然一惊，而后是寒意，“都快死的人了，还敢胡言乱语，看我不打死你。”

  说着‘林辛言’就往她身上扑，苏湛扯住了她，“你急什么，嘴长她嘴上，你还不让她说，更何况，我觉得挺有意思的，她说你不是林辛言。”苏湛靠近她的脸，左看看右看看，上看看下看看，嘲弄道，“难不成这张脸是整容整出来的？”

  ‘林辛言’浑身一抖，“你胡说八道什么。”

  “我开个玩笑而已，别当真。”苏湛笑。

  何瑞琳紧紧的攥着手，生怕苏湛相信了她的话，“她真不是林辛言……”

  声音戛然而止。

  她艰难的抬起头，看着玻璃墙外的坐在椅子上静静看着屋里发生这一切的男人，好似这一切都在他掌控内。

  这一刻，她才知道，他的目的。

  她一被带进来就被沈培川拔了指甲，痛疼让她失去思考的能力，她怎么忘记了，宗景灏早就察觉出，这个林辛言根本不是林辛言。

  让她来，不过是挑唆她们的关系。

  可是林雨涵想要她死的心，的确是明明白白的。

  她笑，笑的苍凉，“我跟你那么久，我怎么忘了你的手段？”

  她的眼泪顺着眼角往下落，混在了血迹中，被浓稠的血融合。

  “我说，我说林辛言在什么地方，但是我有个条件。”

  这时宗景灏终于不再看戏，从椅子上站起来，他迈着脚步，看似不紧不慢，其实已经没了章法。

  ‘林辛言’站在一旁早就傻眼，她，她，她说的话是什么意思？

  苏湛淡淡的撇了一眼她苍白的脸色，冷哼了一声。

  ‘林辛言’瑟瑟发抖，难道何瑞琳早就出卖了她？

  不然宗景灏不可能知道她不是林辛言的事。

  毕竟这个这件事情只有她知道。

  她气的双手握成拳头，忽然朝着地上的何瑞琳扑去，骑坐在她身上，双手死死的掐着她的脖子，“贱人，去死，去死吧！”

  沈培川一脚踹开‘林辛言’，“活的不耐烦了？”

  给站在墙角的两个男人使眼色，“抓住她。”

  这个时候不能让她捣乱，探听出林辛言的下落重要。

  何瑞琳气息游离，连咳嗽都只是身体微微的颤动，咳不声音。

  宗景灏皱眉。

  沈培川蹲下来给她顺背，“不会死。”

  虽然她被折磨的不轻，但是不会死，他有分寸。

  宗景灏松了一口气，撬开了她的嘴，若是死了那可就得不偿失了。

  “说，林辛言在什么地方。”沈培川扶着她坐在地上。

  过了一会儿，她缓过来那股劲儿，才缓缓的抬起眼眸看着被人控制住的‘林辛言’裂了裂沾着血渍而又干裂的唇，声音微弱，“我可以说，但是我有一个条件。”

  “你说。”

  她的唇角扯出一抹嗜血的笑，“我要她死！”

  “贱人，你才去死，你去死。”‘林辛言’看向宗景灏，忙解释道，“你别听她胡说，我真的是林辛言，我真的是，你如果听信她的话，那就是上了她的当，千万别相信她的话啊！”

  “堵上她的嘴！”沈培川呵斥，怎么这么没眼色呢？

  两个男人你看看我，我看看你，拿什么堵？

  身边没东西，最后一个男人叹了一口气，用自己的捂住‘林辛言’还要说话的嘴。

  何瑞琳笑了笑，脸毫无美感，甚至恐怖，她望着林雨涵，“你看看你，除了有一张和林辛言一模一样的脸，连利用的价值都没有，啊灏会留着你吗？”

  林雨涵瞪大了眼睛，血丝凝聚，恨不得扑上来咬死她。

  何瑞琳毫不在意，话是对林雨涵说的，却意有所指，“那天林辛言被我哥带走后，你也不知道在什么地方吧？我总有啊灏要的东西，你有什么？”

  