    绝大部分练气境修士，是没有筑基境界乃至更上阶修士的人脉关系的。

    丙区十二队这些人的处境还算是好的，至少有一位刚刚晋升筑基境界的张什长。

    不至于像大多数修士一样，提着猪头也找不到庙门，只能陷入要么听从命令，要么被宗门法度处置的境地。

    “好吧，刚好过段时间我要去拜访王师叔与沈师伯, 你们的这些灵石我暂时拿着，若是事情办不成再还给你们。”

    虽然在战争时期，玄甲铁卫军这类职司不允许正常请辞，但已在闭关中，并且成功突破原有境界的这类情况，属于特例。

    除非整个宗门快要到灭门的边缘了, 否则是不会把刚刚突破大境界的修士往前线战场上送的，否则一名刚刚突破的修士，本境界法术来不及修学, 法器灵符都还是原本等阶的，这样和送本门精英去给对手杀有什么区别？

    尤其张烈背后有着紫府师承，六个月前的那一战更是砺锋山大半修士都看到了，最后在王师祖的护法下，修成神通筑基。

    这样的宗门传承种子，和普通的筑基境修士，地位上，当然又是截然不同的。

    “那就拜托，多谢张什长了。”

    黄石老道千恩万谢的离开了，张烈之所以会收他们的灵石也是为让他们放心。

    否则若是推拒，不知道这些人回去后会怎样想。

    送走了黄石老道后，张烈转身返回洞府当中，琢磨思索着现今的越国局势，虽然自己刚刚才突破大境界，五年以内不会被派遣出去参加各宗争锋，但是五年时间对修士来说说短不短, 说长却也不长。

    “很多事情，还是需要早做准备, 不能临时抱佛脚啊。”

    这样想着，然后张烈就让燕婉与方寄柔两人，先为其准备拜访长辈需要的基本礼品，当然，精品还是要他自己来准备的，燕婉与方寄柔的修为境界也接触不到上等的灵物。

    “一个修士想要提升自身斗法能力，开发自身所修道统潜力是最根本，但也最耗时最难以做到的，其次就是购买法器，我晋升筑基后购买法器也合情合理，而砺锋山的沈平川沈师伯，就算不是整个金虹谷最好的炼器师也是坐二望三的了。就算不能请动他老人家亲自为我动手炼制法器，能够请到其得意弟子，我也不算是空手而归。”

    带着这样的想法，张烈开始整理自己手上，有可能被四阶上品炼器师观入眼中的灵物。

    最后，取出了一块三阶上品的玄阴金铁。

    此物，只要在三阶法器飞剑当中少量加入一些, 就可以令法器飞剑的阴属性极大提升, 锋利度极大提升。是张烈在幽冥地渊，越阶斩杀了一头红衣女鬼获得到的。

    有了这块宝物，再加上府中侍女为自己准备的其它礼物。张烈在次日，就去蟠龙峰，拜访沈平川沈师伯了。

    称王婉仪为师叔，是因为王婉仪要比张烈师尊七煞道人小不少，虽然她先一步开辟紫府，但七煞道人比她先一步拜入金虹谷门下，因此称师叔没什么问题。

    而沈平川则是寿数、资历都比七煞道人老上不少，因此称之为师伯，在南越一域并没有师姑一称，女子也称师叔，但在其它女修特别强大的区域，则可能会有这一称呼存在。

    次日上午，砺锋山蟠龙峰沈平川的洞府。

    谷粚

    在让侍者将礼物抬入后，张烈依礼，进入了洞府之内。

    紫府境上修的洞府，当然要比练气筑基境修士的洞府，阔气太多了，更何况沈平川在这里经营多年，几乎将小半座山都掏空了，亭台楼阁、花林湖池一应俱全。

    洞府之内布置许多了纯白色晶莹剔透的日耀石，以阵法开启关闭。因此昼夜光暗，尽在沈平川掌握之中。

    迎接接待张烈的，是沈平川的一名心腹弟子。

    两人对对方皆有所求，想要攀交，因此在极短的时间内，关系就已然处得熟络了。

    “唉，可惜啊。张师弟是我金虹谷的弟子，六月前的一战，师兄也得幸观览了，最后明明是师弟赢了，但是那楼鸿羽得大道筑基名扬天下，师弟却只得神通筑基，只差一步，可惜可叹。”

    自身修成大道筑基的事情，王师叔明显已经遮掩下去了。

    对此，张烈也是顺势用力，做出惋惜遗憾之态。

    “宗门传我道法，引导修行，已经是承蒙大恩，又怎么还敢心生怨意呢？大道求索，长路漫漫，快一步慢一步，其实也没那么重要，更重要的是持道以恒。”

    “好，好一个‘持道以恒！’。云枫，你若是有你师兄这三分心性，为师也就心满意足了。”

    这样的话语，突然间落入到张烈与其身旁秦云枫的耳内。而后飞剑向上，来到一大厅处，张烈与秦云枫齐齐向主座上那宽袍大袖的中年道人施礼。

    “师尊，张师弟已然带到了。”

    “弟子张烈，拜见沈师伯。”

    “嗯。起身吧，六个月前的那一场剑斗，是我两百年以来见过最精彩的一场练气境剑斗了，甚至许多筑基修士生死相搏，也未必比之更加精彩。尤其是张烈你剑破十擂，为宗门争得了颜面，现在说吧，想要师伯什么样的赏赐。”

    在沈平川的身旁，摆放着一块不小的玄阴金铁，正是先张烈一步呈上来的宝物，很明显沈平川对此颇为满意。

    当然，若是张烈没有把那玄阴金铁截下来四分之三，沈平川对应该会更满意。

    “沈师伯，弟子刚刚晋升筑基境界，若是师伯有暇，弟子斗胆请师伯赐下护身法器。”

    如果可以的话，张烈最想让对方为自己升级五行飞剑。

    然而将五柄二阶上品飞剑提升到三阶上品，需要费的心思功夫，恐怕比重新炼五柄三阶上品飞剑的还要多。

    这样请求的话，对方有可能会因此恼羞成怒。

    因此张烈取出早已然准备好的三阶中品狐皮、灵骨与内丹，恭敬递交到了沈平川的面前。

