    见高野头也不回朝着外面走去，荣天犹豫了一下，快步跟上。

    他也看出来了，这个高野对董青鲢有意思，但董青鲢对高野却丝毫没有感觉。

    这让高野很没面子。

    所以他马上动身去三洲市，是要让董青鲢看看，她来了这么多天都没收拾的了陆天龙和苏凌月。

    他能！

    一想到这，荣天小心情是格外的激动哇。

    反正董青鲢不是他能动的，也就没了那些乱七八糟的心思。

    只要高野能够顺利帮他收拾了陆天龙和苏凌月，帮他报了仇，他就满足了！

    “妈的，苏凌月那个小婊竟然真要来？”

    霍家，霍元河一拳狠狠砸在面前的桌子上。

    整套茶具被震的跳起来，茶水四溅。

    “霍爷，这次消息假不了，这是今天早晨苏凌月亲口对外宣布的！而且我查询了苏氏集团的官网，上面也已经明确有了这条信息！”

    手下赶紧汇报道。

    “来得好！老子已经布下了天罗地网，这次要让他有来无回！”

    霍元河咬牙切齿一脸狰狞。

    “王局那边，和李三那边，准备的怎么样了？”

    霍元河扭头问道。

    前两天知道苏凌月很有可能会来三洲市之后，他就已经做了安排，跟市里王局打了招呼，还把三洲市帮派大佬李三找来，给他安排了任务。

    黑白两道，他要全部调动起来，就是要把苏凌月和陆天龙彻底的留在三洲市！

    他要为已经彻底失去传宗接代功能的儿子霍勇报仇！

    “霍爷，王局那边已经安排到位，李三刚才已经派人送来消息，一切都已经准备妥当！”

    手下恭敬道：“王局的人在前，李三的人在后！前后堵截，只要苏凌月真敢来，保证让她死无葬身之地！”

    “好！你再派人告诉王局和李三，如果事成，老子重重有赏！”

    霍元河再次一巴掌狠狠拍在桌子上。

    海阳市通往三洲市的高速公路上，三辆商务舱正在急速前行。

    苏凌月坐在最中央一辆车子的后排座椅上，正在闭目养神。

    坐在她身边的王莹则有些心神不宁，不时扭头看她两眼，眼神复杂。

    事情已经到了这种地步，她想再劝说苏凌月也没什么用，人都已经出发了，消息也放出去了，就只能硬着头皮往前走。

    哪怕明知霍元河肯定在三洲市布下了天罗地网，也必须挺直胸膛杀进去！

    只是，毕竟三洲市是霍家的大本营，王莹真担心霍家的手段太毒辣，会让苏凌月吃了亏。

    “莹姐，还有多长时间到？”

    苏凌月缓缓睁开眼，问道。

    王莹飞快的确认了一下，道：“还有大概半个小时时间，就会进入三洲市，如果要到咱们预定好的六和集团，估计还得一个小时的车程。”

    “恩！通知下去，所有人都小心一点儿，如果遇到特殊情况，马上汇报！”

    苏凌月点点头，眼神坚定。

    “好的！对了凌月，陆天龙那家伙，为什么没有跟我们一起来？”

    这是让王莹感到不安的一个原因。

    陆天龙并没有随队前来！

    虽然这家伙很多时候都是嬉皮笑脸吊儿郎当，可有他在，王莹能够感觉到莫名的心安。

    现在却觉得心里空荡荡的，做什么都似乎没有底气。

    “恩，他说临时有点儿需要处理，会自行前往，到时候跟我们在六和集团汇合！”

    苏凌月也有些无语。

    她也不知道为什么陆天龙会临时改变行程，偏偏她的性子，又不可能去刨根问底。

    “有点儿事儿需要处理？这个没良心的家伙，难道就放心？天知道霍家会在路上给我们制造什么麻烦！”

    王莹叹口气道。

    “给我们制造麻烦？光天化日，霍家就算再嚣张，也不敢太过分！他们也不可能在三洲市一手遮天！”

    苏凌月冷哼一声道。

    “但愿如此吧！对了，白家华家和葛家的人，也会跟咱们在六和集团汇合吗？”

    王莹再次问道。

    这次的事情，因为事关重大，很多事情都是由苏凌月亲自来安排布置的。

    甚至就连她，也对其中的很多关键点不太清楚。

    “恩！在六和集团汇合！霍家到时候应该会有行动，咱们的计划也就可以开始了！”

    苏凌月点点头。

    不出意外的话，苏凌月一进入三洲市，就会进入霍家的视线，等她们到了六和集团，霍家肯定也会派人过去。

    到那时候，和霍家的交锋就正式开始！

    她们正在交谈的时候，前方二十公里处，高速路旁，一辆和苏凌月乘坐的车子完全相同的商务舱也在急速行驶。

    “前面的车子，马上靠边停车！再重复一次，马上靠边停车！”

    后面突然警笛声大作，三辆警车突然逼近，拉响报警，对着商务舱开始喊话。

    一开始，商务舱并没有任何停下的意思，三辆警车却不肯放弃，发疯一样往前追。

    直到一段车流稀少的路段，一辆警车超越商务舱，前后夹击，最后终于将它逼停在了路旁！

    “例行检查，车子所有人员马上下车！”

    三辆警车上窜下来将近十个警察，直接就把商务舱包围了个水泄不通。

    他们全都是一脸警惕，表情更是非常严肃。

    “警察同志，我们是奉公守法的好公民，可是拿过三好市民奖章的，你们可不应该查我的车！”

    驾驶室玻璃落下，一脸灿烂笑容的温天豪弹出口，笑嘻嘻道。

    “少废话，是不是良民不是你说了算，马上给我下车！”

    带头警察训斥道。

    “好吧，配合你们检查，也是我作为一个三好市民应该做的！你们随便查，想怎么查怎么查，就算把这车拆了，我也没意见！”

    温天豪笑呵呵的从车上跳下来道。

    带头警察稍稍松了一口气，一摆手，三四个警察冲上去，把车子大门全部打开，朝着里面张望。

    “头儿，里面没有人！”

    查看的警察一脸疑惑的扭头看向带队的家伙。

    “没人？怎么可能！”

    带头警察有些不相信，赶紧走过去朝着车子里面看了看，果不其然，里面空空如也。

    也就是说，这辆车子只有司机一人，并没有任何乘客！

    “你们到底是要检查，还是要找人？”

    站在一边的温天豪做出好奇的表情，问道。

    “哪这么多废话，没事儿了，赶紧给我走！”

    带头警察怒道，然后摆手招呼手下，上了车子急匆匆的离开。

    温天豪冷笑。

    看来还真是被陆天龙说中了。

    霍家动用关系，直接在高速路上就设置了障碍。

    他们安排一些真警察或者假警察，想要以检查的名义拦住苏凌月等人，随便找个理由带回去，一来让她们去不了三洲市，二来，很有可能借此机会进行迫害！

    这些人见温天豪的车子悬挂的是海阳拍照，所以进行阻拦。

    看车子里没人，觉得拦错了车，所以着急离开再去找苏凌月的座驾。

    温天豪自然不会让他们就这么离开。

    他冷冷一笑，手腕突然一抖，几道寒芒如闪电一般窜出！

    砰砰砰！

    几声闷响同时响起，已经冲出去十几米的警车，突然同时爆胎！

    因为速度太快，车子出现急剧摇晃，然后一股脑撞向了旁边的隔离栏！

    三辆车子撞在一起，顿时撞了个稀巴烂，坐在里面的那些家伙，也几乎全都被困在里面，一下竟然挣脱不了，只能打电话求援。

    三洲市高速路口旁。

    旁边一个小树林之中，几十个汉字或蹲或站，聚集在一起。

    为首一人，身材消瘦，双目却炯炯有神，死死盯着高速路口收费站方向。

    “三爷，刚得到消息，高速路上拦截没有成功，按照时间，苏凌月等人再有十几分钟，就应该到了！”

    这家伙正是三洲市最大帮派燕子门老大李三！

    按照霍元河的吩咐，如果告诉路上拦截不成功，他就要在高速路口这边负责对付苏凌月。

    他要神不知鬼不觉的把苏凌月等人劫走。

    如果不能劫走，那就当场宰掉，霍元河已经说了，真出了事儿，会给他一大笔钱，让他出去躲一阵，等事情摆平，让他再回来。

    “恩！都给我准备着点儿，霍爷说了，这回要是出了差错，咱们兄弟以后在三洲市都没有好果子吃！”

    李三回头看了一眼身后的兄弟们，咬牙道。

    “放心吧三爷，咱们都准备好了，除了咱们，后面还安排了两三百兄弟，肯定能抓住那什么苏凌月的！”

    后面一个手下大咧咧道。

    “没错！进了三洲市，就是咱燕子门的地盘，咱们已经布下天罗地网，苏凌月要敢来，保准让她有来无回！”

    另一个手下嘻嘻笑道。

    “哼！不能大意，霍爷的能耐你们知道，要是出了一点儿差错，以后就都给我滚出三洲市吧！”

    李三警告道。

    “明白！”一群手下纷纷收起轻视之心，忙不迭点头。

    “咦，那边来了三个家伙！”

    就在此时，一个家伙突然伸手朝着外边一指。

    众人扭头看去，就见一个双手插在裤兜里的年轻人，带着两个彪形大汉慢慢朝着树林方向走过来。

    “妈的，干什么的，没看见我们在这里办事儿，不想死就赶紧给我滚！”

    等那三人走的近了，李三旁边一个手下怒斥道。

    “恩？这都什么年代了，还有人玩儿这一套？”

    对面三人之中，为首一人脸上带着笑，慢悠悠继续往这边走。

    “你们是不是应该再加一句，此路是我开，此树是我栽，要让从此过，留下买路财？”

    “妈的！我说你哪这么多废话，赶紧给我滚，要不然就废了你们！”

    李三手下大怒道。

    “哈哈，要废了我们，有没有必要这么狠？我就是想来撒泡尿而已！”

    过来的自然是陆天龙。

    身后跟着的，正是罗汉和圣狱两尊猛男。

    “找死！上，先把这仨家伙给我按住，等完事儿再收拾他们！”

    害怕引起别人注意，李三当机立断下了命令，想要把陆天龙三人先抓住。

    十几个手下马上快速冲了上去。

