    在巴基两人挑战失败的第一时间，方凡这边就收到了信息提示。

    这让方凡也是注意到这边的状况，可是看完两人的战斗，方凡也有些疑惑。

    “隐藏地图这么难打？”

    他看了一下后台冰霜幽暗密林的难度，知道真相的他差点没骂娘。

    这是什么情况，怎么冰霜幽暗密林的首通难度这么高？

    “隐藏地图乃系统特制，只有首次被人通关，这个地下城才会面向所有人，因此在难度上会有所提升。”

    嗯？

    这不是网游游戏中设定，第一个开隐藏副本的人才面临的地狱难度，等第一次通关后，这个副本才会出现在其他玩家的视野中。

    作为隐藏地图的冰霜幽暗密林，以巴基他们现在堪堪Lv10的等级和能力，相当于是直接挑战了冰霜幽暗密林地狱级别的难度。

    那长长的血条能让现在这些玩家都进入虚弱状态。

    除非黄猿和鹰眼会进图。

    不然恐怕主角团来了，也是要挂的。

    烈焰格拉卡和冰霜幽暗密林，格兰之森除了僵尸以外就是这两个地图难缠。

    难缠关键在于：火焰和冰霜的魔法伤害，都会给冒险家带来持续的伤害。

    在没有强大的装备和技能前，地狱级难度的冰霜幽暗密林，众人面对它只能是束手无策。

    “方凡，回到刚才的问题，除了每月帮你激活冒险者外，你真的没有别的要求了？”

    战国的在电话虫那边十分怀疑地问道，这年轻人，比想象中的要好说话不知道多少倍。

    他们还以为只要他们海军要付出多大的代价，比如多少贝里，答应方凡什么条件。

    没想到，统统都不需要。

    “邀请函都是免费的，战国元帅，这个你放心。”

    方凡保证到，“第一批邀请函我现在就可以支付给你们，不过这个邀请函目前只在东海有效，所以你打算激活的士兵，要么都派到东海来，要么直接让东海的海军士兵激活。”

    战国办公室，参谋鹤很快就捕捉到了一些关键信息。

    邀请函都是免费的，如果是他有别的东西，是不是要收费的？

    这点很关键。

    邀请函只在东海有效，是不是可以推测为，格兰之森的笼罩范围只有东海那么大。

    这一点，从天空中播放的画面只在东海范围之内，便可以无比的确定。

    方凡的目的，从目前来看，仅仅是大范围的推广这种邀请函，激活一种名叫阿拉德的力量。

    被激活人进入不同的“地下城”冒险，从地下城中获取很多材料武器药剂。

    虽然不明白方凡到底有什么更深层次的目的，但他们拒绝不了。

    因为，方凡给的，实在是太多了！

    无论是强大的恢复药剂，神秘的职业技能，还有不可思议的武器。

    这些如果他们海军不去占取，那么就会被海贼占领。

    到时候的海贼就会变得更加难以对付。

    所以，智将战国这才有了他的计划。

    主动靠近格兰之森的背后人，在这些甜蜜的诱惑中占取先机。

    为此，甚至愿意主动释放海军的好感。

    不过，这些对一个快乐的阿拉德人兼魔界人天界人虚祖人来说：

    你们想的太多了！

    ......

    世界政府拿到从海军那边夺过来的第一张邀请函，直接被送到了海军的研究室中。

    经过层层叠叠的监测，这张邀请函被送到了贝加庞克的实验室里。

    海贼世界中，贝加庞克被誉为是世界政府第一的科学家，因为领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家。

    血统因子，人类巨大化实验，机械人改装，随便拿出来一项，就是赫赫有名的科技成果。

    比如，血统因子和文斯莫克·伽治一起开发出来，文斯莫克利用这项技术开辟了克隆人王国和超级战士。

    巨大化实验，虽然漫画里没有提到成功与否，但也是无与伦比的强悍技术。

    机械人改装更是造出了PX—5这种能和抓捕上亿海贼的机器人。

    能被海军冠以如此称号的他，可见其研究能力。

    而经过了贝加庞克的反复研究，他得出了一个惊人的结论。

    “这种东西，材质与我们已知的任何一种材质都不同。”

    “我的建议还是放弃分析这邀请函上的力量，”贝加庞克的少有的建议道。

    “如果你们真的要我复制出这种东西来，那需要大量的邀请函，但这种神奇的邀请函，复制难度不会比人造恶魔果实的低”

    贝加庞克对世界政府的人回答道：“而且，之前你们让我制造人造恶魔果实的教训忘记了？拥有如此不可思议伟力的东西，怎么可能轻易的复制出来。”

    “就算我能照葫芦画瓢，也不必上正版的有效。”

    “而且现在我这边项目这么多，这个小项目我是在分不开身。”

    抱着希望的世界政府听了，纷纷表示遗憾。

    “既然和那人接触下来，邀请函也愿给我们，那接下来我们就派CP机构的人去那格林之森挑战了。”

    美梦破碎了，那么就只有按照对方的要求来玩。

    “通知下去，第一批进入格兰之森的人员，立刻激活手中的邀请函。”

    “是！”

    ......

    “哟~~米霍克，你也在寻找暗黑雷鸣废墟？”

    黄猿用奇怪的嘴型说道，“难道连你这个最先进入格兰之森的人，都不知道暗黑雷鸣废墟的入口吗？”

    鹰眼没有说话，沉默了一会才道：“既然你不知道，那我再去问问别人。”

    黄猿见鹰眼马上要转身，缓缓道：“真是心急啊~米霍克，我也有通关暗黑雷鸣废墟的任务，不如，一起去问人？”

    黄猿猜测，这个神秘的暗黑雷鸣废墟，恐怕要完成某个前置条件。

    就像他们小时候玩过的勇者恶龙一样，勇者没有打败某个怪物，是永远都无法遇见恶龙的。

    鹰眼身形停了停，顿了顿道：“可以。”

    就在两人在赫顿玛尔继续准备问人时，巴基和亚尔丽塔两人，如同是被掏空了身子，面色苍白的坐在赫顿玛尔街头的角落。

    冷冷清清的街道，两人本来想靠着喝下药剂来恢复，但却发现药剂喝下去竟然失去了效果。

    “难道是喝的药剂不够？”

    亚尔丽塔无语，猜测道：“可能是我们挑战失败的惩罚，别浪费药剂了。”

    “岂可修，这个仇本大爷记下来，下次一定要找回场子。”

    亚尔丽塔体力稍微恢复了一些，不由怔怔地看向天空。

    “巴基，你说，如果我们两个人将我们的船员们也带进冰霜幽暗密林，会不会通过的胜算更大一些。”

    想起被众多怪物包围，自己和巴基两人形单影只的，独木难支啊。

    “本大爷也认为，把他们带进来是个不错的主意。”

    想到这里，巴基突然笑道：“亚尔丽塔，这邀请函还是本大爷给你激活的，我怎么没想到再带更多的人进来....哈哈....”

    我真傻，真的，我单知道能带亚尔丽塔进来，能组队一起刷图，我不知道其实也可以帮我那些船员也带过来。

    “等本大爷恢复了，我们就出去，反正我们的邀请函加起来，也够带他们进来了。”

    两人说话间，突然是看到不远处，黄猿和鹰眼两人走向他们这边。

    巴基还想当做没看到，一扭头，眼前便是凝聚出黄色的闪光，一张猥琐的脸从黄色闪光中浮现而出。

    带着奇怪的嘴型，黄猿打招呼道：“哟~这位红鼻子小哥，你有点面熟啊，我们是不是在哪里见过。”

    巴基如同炸毛的猫，两手揪着黄猿的衣领，大脸凑过去气愤道：

    “黄猿老混蛋，敢说谁是红鼻子？！”

