
    苍月城甄家商会，看起来比起苍月拍卖行丝毫不差，气派中带着一丝贵气，让寻常人望而生怯，不敢踏足。

    而实际上，甄家商会中出售之物都极为贵重，也确实不是寻常人能够买得起的。

    林辰一行人，踏入甄家商会大门，便看到里面宽阔的内部，就如同展览厅一般，放置着各种各样的物品，天材地宝、功法武技、武器阵盘，各种东西，应有尽有！

    穿着统一服饰，胸口处绣着一个“甄”字的店员，足足有着十几人，倒是顾客，一眼望去，也就十来个而已。

    看起来有些冷清，不过只要成交一笔生意，都能带来巨大的利润，毕竟这里的东西，都是昂贵无比。

    “这位先生，有什么能帮您的吗？”

    一个长相姣好的女店员走了过来，脸上带着客套的笑容，目光从龙雪澜几女脸上扫过时，眼底泛起惊艳和嫉妒之，最终目光落在走在最前方的林辰脸上，询问道。

    林辰开门见山，道：“我要找成熟的千足草，你们这里有没有？”

    “成熟的千足草？”

    那女店员吓了一跳。

    成熟的千足草，那可是连化神一阶都不太敢招惹的特殊妖兽，不只实力恐怖，而且也极为罕见，价值更是高到难以想象。

    林辰在她看来，并没有什么出奇的地方，却是没想到，对方开口就要找这么贵重的东西！

    “请把您的甄家红鸾令牌给我看一下。”女店员道。

    “甄家红鸾令牌？”林辰脸上露出疑惑之。

    鱼朔开口道：“甄家商会的商品，分为两种，一种向所有人出售，还有一种，也就是那些极为珍贵之物，只会出售给拥有甄家红鸾令牌的人。”

    “这种令牌，由极为珍贵的红鸾木制作，是甄家送给一些特殊存在的，比如两教四宫八大家族的核心人物，还有其他的一些逍遥境之上的超级强者，便会有着这种令牌！

    说到这儿，他略微有些尴尬的道：“我们鱼家的整体实力，还差了一些，并没有从甄家那边，得到红鸾令牌！”

    那女店员，听着鱼朔的话语，眼中露出一丝鄙夷，她不清楚什么鱼家，不过没有“甄家红鸾令牌”，就代表着，这些人不是来自于一流势力。

    而且，面前这个家伙，竟然连红鸾令牌都不知道，简直就是个土包子。“这人该不会根本都不知道，成熟的千足草是多么贵重的物品？估计是了！不然的话，也不可能连红鸾令牌都不知道，就跑过来寻找！等下要是知道千足草的价格，估

    计都要吓傻了！乡巴佬！”

    女店员心中嘀咕着，脸上的笑容，也淡了几分。

    林辰并不知道，自己在这女店员心中，已经成了个乡巴佬，听完鱼朔的话后，他拿出那甄媚给他的令牌，对女店员道：

    “你说的那甄家红鸾令牌，是这个？”

    什么情况，这人真的有令牌？

    女店员一惊，不过等她看清楚林辰手上的令牌模样，却是噗的一声笑了出去，脸上的鄙夷都已经不怎么掩饰。她有些不耐烦的道：“这位先生，还请别到这里来闹事！我不知道你为什么这么无聊，竟然去仿造甄家的红鸾令牌，不过你就算要仿造，至少也要弄得像样一些？外形倒

    是没什么问题，只是你难道都不知道，甄家红鸾令牌是红的吗？你拿一枚黑的令牌出来，是什么意思？”

    店内的其他人，也都是听到女店员的声音，朝着这边看了过来。

    见到林辰手上那黑的令牌，联系上女店员有些尖酸刻薄的话语，顿时已经明白大概怎么回事了。

    一些讥笑的目光，都是落在了林辰身上。

    “竟然连甄家的红鸾令牌都敢仿造，真是个不知死活的家伙！”

    “估计是那种小家族出来的少爷，在家里作威作福惯了，以为出来了还能无法无天！说白了，土包子一个！”

    “这小子，倒真是好艳福！身旁竟然同时有着几个绝美人，跟在他身旁，还真是有些可惜了！”

    ……

    交谈声响起，那些人脸上尽是不屑之。

    在他们看来，连甄家红鸾令牌颜都能搞错的家伙，绝对是乡巴佬中的乡巴佬了，自然没资格和他们相比较。

    一些目光，更是在龙雪澜和刘璃几女身上打量，目光闪烁，也不知道打着什么歪主意。

    林辰听到对方的话语，则是一呆。

    按照甄媚的说法，拿着这令牌到甄家商会，不只是能够购买各种珍贵物品，甚至还能让甄家商会帮他找寻东西，还能有各种优惠和减免！

    什么情况，该不会是甄媚那女人坑自己？

    林辰心中有些狐疑，不过觉得甄媚应该不会欺骗自己才对，他道：“你确定，你们甄家商会，没有这种黑的令牌！”

    “我百分之百确定！”女店员手朝着外面扫了扫，一副扫垃圾的模样，不耐烦道，“如果再不滚的话，那么我可就叫人了！我们甄家商会，不欢迎你这种仿造令牌的土包子！不知道你是从哪个小

    地方出来的，不过你要明白，这里不是你能胡来的地方！”

    “放肆！”林辰的脸阴沉下来，鱼朔已经对这女店员呵斥出声：“你算是什么东西，竟然敢让林先生滚？甄家商会的人，就你这种素质吗？哼！甄家是厉害，但你一个小小店员，还

    没资格在我们面前猖狂！”

    他身上的气息，吓得那女店员脸刹那间惨白，不过回过神来，想到自己被一个乡巴佬的同伴吓成这样，立马恼羞成怒，谩骂道：

    “让他滚怎么了？我不只是让他滚！还要让你们全部滚！全部都给我滚出去！一群乡巴佬，土包子，死骗子！你们不滚是？来人啊！快来人，有人在这里闹事！”

    “小荷，怎么回事，谁吃了熊心豹子胆，敢来这里闹事？”

    几个身上气息彪悍的大汉从不远处跑了过来，对着那女店员问了一句，随即目光不善盯着林辰几人。

    店内看向这边的人，此时都是一脸看好戏的表情。

    “这几个不长眼的家伙，竟然敢在这里闹事，看来是嫌命长了啊！”一个衣着华贵的青年，不屑的看了林辰一眼，冷笑道。

    那女店员正要回答，忽然一个威严的声音响了起来。

    “怎么回事？”

    众人望去，就见到一个老者朝着这边走来，这老者，正是这边甄家商会的负责人。

    见到老者到来，众人看向林辰的目光，更是幸灾乐祸起来。

    那老者走来的同时，目光也是看向站在女店员对面的林辰几人，而等他目光落在林辰手上的黑令牌上时。他仿佛被雷电劈中，脚步一顿，猛地停了下来，眼睛滚圆！...“”，。
