
“你看到那白影了吗？”女人从卧室出去后，表情很自然的发生变化，眼眸轻轻颤动，脸色苍白，看起来楚楚动人。

“没有。”顾飞宇瞟了一眼取下了口罩的女人，神色略有尴尬，悄悄把头扭向一边。

“先坐吧，我感觉那白影出现的有些蹊跷。”女人让顾飞宇坐在沙发上，她似乎是觉得一直穿着高跟鞋很不舒服，将鞋子脱到一边，光着脚进入厨房。

双手握紧警棍，顾飞宇有点紧张，坐立不安，不自然的抖着腿。

女人从冰箱里取出两瓶刚打开口的饮料，放在茶几上：“今天真的谢谢你了。”

“职责所在，说谢就太客气了。”顾飞宇有些不好意思。

“必须要好好感谢，刚才要不是你，我都不知道该怎么办了。姐姐失踪后，我现在连个亲人都没有，孤身一人在九江，身上也没多少余钱，就等着把这房子卖掉，然后就永远的离开这里。”女人坐在保安对面的沙发上，惊魂未定，她将双腿翘在沙发边缘，用手轻轻揉搓。

“离开也好。”顾飞宇点着头，看向女人的目光中带着些许同情：“不过你也不用太沮丧，你姐姐只是失踪，说不定哪天就被找到了。”

“事情没有你想的那么简单，我姐姐跟我关系非常好，我俩一起长大，她有什么好东西都会和分享，心里有什么秘密都会和我说，但就是在某一天，她突然就失踪了，哪里都找不到。我怀疑，她很可能已经……”女人说到最后带着一丝哽咽，似乎是硬撑了许久，终于在一个陌生人面前，卸下了伪装。

她身体骨架小，手臂纤细，本就给人一种柔柔弱弱的感觉，此时一哭起来更人招架不住。

顾飞宇一下慌了手脚，也不知道该干什么，愣了半天才放下警棍，将茶几上的卫生纸递给女人。

接过卫生纸，女人怕把妆弄花，只是轻轻蹭了蹭眼眶：“我下班回来看见白影的时候，整个人都被吓傻了，你说我姐姐是不是就被那怪物给带走的？”

她的声音里透着一股绝望：“现在我又看到了白影，我会不会是下一个失踪的人？”

“不会的。”女人似乎是太过伤心，没注意到自己的姿势有些走光，沙发对面的顾飞宇看到后，主动移开了视线。

“希望吧。”女人拿起自己面前的饮料，轻轻碰了一下顾飞宇身前的饮料：“对不起，让你看笑话了。”

她把饮料举起，顾飞宇这时候才反应过来，出于礼貌，赶紧拿起饮料喝了一口：“我觉得你没必要那么悲观，这几天有很多人来小区里询问你姐姐的事情，她肯定还活着，只不过可能是因为某些特殊的原因，暂时没有办法见你。”

饮料刚从冰箱里拿出，清爽润喉，味道很好，顾飞宇又不自觉的喝了一口：“你姐姐失踪有她的苦衷，反正我不信什么鬼怪之类的说法，她估计是犯了什么事，想要逃避法律制裁才编造了这个借口。其实像她这样东躲西藏的人也挺可悲的，连最亲近的人都不能去见，活着还有什么意思？”

“你不了解她，你们从来没有真正的去了解过她。”女人表情痛苦，音色出现细微的变化：“她是全世界最好的姐姐，连最心爱的东西都愿意和我分享。”

顾飞宇有点累了，他抱着警棍，靠在沙发上：“看来你们的关系确实不错。”

女人仿佛陷入回忆，她望着茶几上被保安喝了一半的饮料：“在我很小的时候，有人经常欺负我，姐姐总是第一个站出来帮我的人，后来我们一起长大，性格上差异却越来越明显，我自私爱哭爱闹，但是不管我做出什么错事，姐姐都会包容我。她是一个完美的人，美丽、端庄、笑起来很美。”

“那个时候我很不懂事，她越是包容我，我就越讨厌她。她喜欢的我全都不喜欢，她喜欢白色，我就喜欢黑色，一定要和她相反。”

“就这样持续了几个月的时间，直到那件事出现。”

打量着保安，女人过了很久才开口：“虽然很不想承认，但我还是和姐姐喜欢上了同一件东西。”

“在我们居住的小区里，有一个阳光帅气的男孩爱上了我的姐姐，他喜欢听歌、写作，唱歌也非常的好听。”

“每当他和姐姐约会的时候，我都感觉心如刀绞，我不想自己喜欢的东西成为别人的私有物。”

“我和姐姐长得很像，我开始和姐姐化一样的妆，穿上姐姐的衣服。”

“刚开始的几次约会很顺利，可渐渐的，男孩发现了我的秘密，毕竟我不是姐姐，我们的性格完全不同。”

“我哭喊着想要挽留，但他只爱我的姐姐。”

女人手臂上青色的血管有些吓人，她情绪激动，可是坐在她对面的顾飞宇却好像看不见一样，打不起精神，似乎是熬了太久的夜，有些困了。

“为了他，我放弃了尊严，去央求姐姐。可是一向疼爱我的姐姐，这次沉默了。”

“我们足足有一个星期没有说话，后来姐姐做出了让步，说要把男孩邀请到家里来，让他自己选择。”

“那个男孩听说姐姐准备邀请他到家里玩时，非常的兴奋，特意买了新衣服和鲜花，还熬夜录制了一首姐姐最喜欢听的歌。”

“到了我家，男孩向姐姐表达了爱意，但姐姐却没有立刻接受，而是把我叫出来，想让男孩自己进行选择。”

“我从来没有那样期待过一件事情，可只是几秒过后，所有的期待都被摔碎。”

“男孩没有任何犹豫，他选择了我的姐姐。”

手指剜进肉里，过了这么多年，女人仍旧能感受到那种刺痛。

她呼吸急促，许久之后才平复下来：“我感觉自己像被撕裂了一样，那种痛苦无法言说，我想要就此离开，跑到一个无人的地方。”

“姐姐看出了我的痛苦，她似乎早就预料到会是这样的结果。”

“在我最绝望的时候，又是姐姐站了出来，她亲手喂男孩喝下了饮料，将白色长裙脱去，从厨房里取出了一把菜刀。”

“她告诉我，其实除了白色和黑色外，还有另外一个对谁都比较公平的选择。”

女人说到这里，从沙发坐垫下面摸出了一把菜刀，用顾飞宇递过去的卫生纸擦去了眉毛和脸上的妆容。

她似乎想起了很久以前做过的事情，举着刀走向身体无法动弹的顾飞宇，假发脱落，那张光秃秃的脸凑到顾飞宇耳边。

“亲爱的，黑色、白色，还有红色，你喜欢哪一种颜色？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25537663"  chaptername="第207章  白色？黑色？还是红色？">加入书签</a>
</div>
