    老人王闻言，瞳孔微缩，银色道袍猎猎作响，脸色变得极为难看。

    华云飞的话，无疑是在众人面前打他的脸。

    他的神色危险之极，周身的人王领域也跟着他的情绪一起汹涌澎湃，神力涌上高天，仿佛要将天上的月亮击落下来。

    “怎么？你不服？”

    华云飞眼神冰冷，像是毫无感情的冷血动物，任谁见了心底都要发颤。

    远处的天妖王、光明王、清古道人，有些无所适从，这本应该是他们这些快要入土的老头子的主场。

    可是现在，一个年轻的不像话的青年闯了进来，傲视天上地下，睥睨四方。

    他们有心开口说些什么，但是想到这个年轻人刚才对着金乌王打出的绝世一击，三个大成王者心中都有些发怵。

    这位年轻的华洞主是一个狠茬子，不宜招惹。

    老人王没有说话，神色变了又变，一生强势的他，怎么可能会服一个不到三十的年轻人？

    可是事实是，这个年轻人可怕的不像话，实力，天赋，手段，城府，都让人挑不出毛病。

    唯一有瑕疵的地方，可能就是太念旧情，对太阳圣皇过于推崇。

    当然，这是老人王个人的看法。

    对峙了几个呼吸的时间，场中的银色骄阳已然快要熄灭。

    在诸位大成王者的注视下，老人王终究还是低下了头。

    他没几年可活了，总得为后人着想，华云飞正值壮年，如此年轻，血气甚至还没有到达人生的鼎盛高峰。

    可以预见得是，未来的一段悠长岁月，世间都将会被华云飞所统治。

    这种情况下，老人王也很无奈。

    光明王、天妖王、清古道人都不可思议的看着这一幕，满脸的不可置信。

    老人王，幼年时道宫、仙台被破，依旧不能阻挡他的崛起，连命运都不能让他低下高傲的头颅。

    可是现在，华云飞做到了。

    这像是一种信号，标志着属于他们的时代，开始落幕。

    一瞬间，老人王像是苍老了无数倍，银色的发丝转为苍白，那股自带的大威严也垮了，不复往昔。

    华云飞冷哼一声，又以同样的目光望向另外三个王者，眼神中的警告之意不言而喻。

    光明王眼皮抖动，他是什么身份？有谁敢这样瞪他？

    可是，想到这帮老不死之中隐隐是最强大的老人王都低下了头颅，他又有什么可以骄傲的？

    这个世界本就是强者为尊，华云飞比他强大，就能俯视他。

    天妖王同样强势贯了，谁都不服，但是现在他却一言不发。

    清古道人自是不用说，早就败在华云飞的手中，心中早就已经服气，此刻的他很坦然的看向华云飞，表示自己绝对尊重人族圣皇。

    “真是后生可畏啊，我们在他这个年岁的时候，还在化龙秘境打转。”

    光明王摇了摇头，他感觉到了岁月的无情，光阴流逝，不会为谁停驻，转眼间，他们已经是而暮之年。

    这时，银色骄阳熄灭了，一枚银光锃亮的宝琢飞了出来，可怕的道则流淌，辉煌耀世，随意一震都能造成天翻地覆的后果。

    华云飞接住传世圣兵级别的金刚琢，双眸溢出恐怖的神光，破碎层层虚空，窥见万物本源。

    “啊！”

    一声凄厉至极的惨叫，从刚才爆炸的中心处传出。

    诸王变色，那是金乌王的惨叫，撕心裂肺，仿佛有什么人生大恨，不吼不快。

    是的，金乌王胸中愤懑，有一种无言的人生大恨。

    两千年闭关才恢复曾经老人王给他留下的创伤，几乎是花费了大半的寿命。

    问世间，有几人能活到两千年？有几人能用两千年的时光来养伤？

    伤势尽复的他。

    本该重新俯瞰人世，傲视紫薇帝星，君临天下。

    本该夺得神灵古经，再续衰弱的生命之火，将金乌一族带到紫薇万族之巅。

    可是现在，这个名为华云飞的人族青年，在他最自信的时刻，给予了那样致命的一击。

    仿若一座通天的太古神山轰然倒塌，一切的努力都付之东流。

    尘埃散尽，诸王看到了金乌王此刻的模样。

    躯体半残，左边的身体已经不翼而飞，鲜红的血液一滴一滴淌下，滴落到碧海之中。

    一颗巨大的心脏，就那样裸露在空气之下，有一下没一下的跳动着，像是风中的烛火一吹就灭。

    那一头金色灿烂的发丝沾满了金乌血，也不再轻灵。

    太凄惨了，当代金乌一族的至高领袖，几乎能与大成神王比肩的金乌王，绝对足够强大，然而却被打成了这样。

    不得不说，华云飞的那一击真的很惊艳。

    “乌翅鎏金镗，一件远古圣兵，竟然出现了豁口？”

    光明王震惊的瞪大了双眸，那可是一件圣兵，不是什么斩道王者的兵器，任何一件都有翻天覆地的威能。

    结果，金乌王的兵器被那枚琢子轰出了一道大口。

    忽然，金乌王的躯体开始极速复苏，通体闪烁着妖异的血色光芒，释放的气息让在场的大成王者们勃然变色。

    这是金乌王？怎么会这么强？

    老人王神色凝重至极，出口道出了事实。

    “一日十乌丹，怪不得你被传世圣兵击中还能留下残身。”

    光明王、天妖王、清古道人也意识到了金乌王活下来的原因。

    “一日十乌丹，以生命换取十只金乌的力量，这是金乌一族的禁药，服下者只余一日的寿命，却能演化出十倍的潜力，勇冠天下。

    一般来说，这种禁丹最高只有大能级别的，但是此时的金乌王，明显演化出了十倍的潜能。”

    老人王有些发毛，还好他事先叫上了华云飞，要不然鱼死网破之下，人王殿说不定要被这头金乌打穿。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！

    这是以两千年时光祭炼出的一枚神丹，老东西，你知道这是为谁准备的吗？”

    “嗯？”

    老人王闻言，心头悚然，这是他与金乌王的宿怨，他在想着伏杀金乌王的同时，对方也在为杀他做准备。

    好在，他提前布局，先下手为强，此刻已经成功了一半。

    “可是现在，我有更想杀的人了。”

    金乌王恢复了原来的模样，雄伟高大，金发灿烂，太阳精火围绕在他身畔，一株又一株通天的扶桑神树在虚空中生长。

    那一双眸子，火光冲天，缭绕着无边恨意，冷冷的注视着凌空而立的华云飞。

    其他人相顾无言，都退到了一边，没有再起纷争。

    服下一日十乌丹的金乌王是无敌的，哪怕是拥有绝世人王体的老人王也不敢撄锋。

    华云飞很平静，月光下他静静的立着，气质空灵，仿若仙人。

    面对愤怒到极点，不惜服下蚕食生命的禁药也要拉他下地狱的金乌王，华云飞自始至终都没有丝毫的惊讶和恐慌。

    仿佛是在看一个跳梁小丑表演。

    见到这一幕，金乌王气的胸口快要炸裂了，源源不断涌上来的庞大力量，让他有种错觉，自己能轻易撕裂这个消瘦的人族青年。

    “知道吗？吃下了这枚神丹，会如那烟花一般，绽放出最绚烂的、一瞬间的美丽，而后消逝。

    极尽升华，死于绚烂，而你，也将被烧成灰烬。”

    说着，金乌王动手了，庞大到让人颤栗的神能轰然爆发，一株擎天巨树扶摇而上，刺破苍穹。

    “呱！呱！呱……”

    此起彼伏的金乌鸣叫，带着一股特殊的波动，能让听者神魂遭劫，全身发颤。

    诸王抬头，望见了骇人的一幕，那株贯穿天穹的扶桑古神树上，盘旋着十头遮盖苍穹的巨大金乌。

    它们呱呱鸣叫，随意吐出的火精都能烧塌虚空。

    扶桑神树，生长到如此程度，也不知活了多少年，十头金乌更是不用说，每一头都能让大成王者毛骨悚然。

    “死吧！”

    金乌王通体缭绕着金色神辉，宛如一尊大魔神，他手持有一道缺口的乌翅鎏金镗，携带无穷圣威杀向华云飞。

    金乌一族也是禽类，同样拥有极速，且金乌王吃下了一日十乌丹，透支了十倍的潜能，速度快到了极巅。

    华云飞神色平静，无上秘法流过心间，道家九秘与狠人九种无上秘术交相辉映，让他的肉身和元神，化作了世间的唯一。

    一圈又一圈大道神环弥漫而出，压塌万古诸天。

    空间在扭曲，拧成了麻花。

    “这……这个华云飞，当真了不得。”

    几位大成王者震惊，他们在华云飞身上，看到了无与伦比的潜能和力量，自认远远不如。

    随后，更加可怕的波动传来，华云飞突然在原地做出了一个奇怪的姿势，看上去非常的别扭，但是释放出的威能却让人震撼。

    “真……真龙！？”

    天妖王第一个看出华云飞在做什么，他摆出的姿势，正是一头人形真龙的模样，仿佛合乎某种天地至理。

    海量的道则向华云飞涌来，凝聚在其身畔，化作一枚枚耀眼的鳞片，锋芒绝世。

    “什么？真龙？”

    其他大成王者全都吃惊，要知道，真龙只是一个传说，从未有人真的见过，如果世间真的有这种可怕生灵，那一定是在传说中的仙界。

    此刻，华云飞竟然用处了真龙无上秘术？开什么玩笑？

    “不会错的，不会错的！我感觉到了，那是比天妖可怕无数倍的真龙，是无尽生灵进化的终点。”

    天妖王呢喃出声，近乎虔诚，他对这种气息的感觉太强烈了，与古籍上描述的一模一样。

    诸王惊的说不出话来了，华云飞到底有什么来历？竟然会这种传说中的无敌之法，是从真龙之乡而来吗？

    金乌王也感觉到了不同寻常的气息，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    他动手了，不想再拖延下去。

    这是绝世一击，携煌煌圣威、十大祖乌之力，镇天灭地，势不可挡！

    华云飞身形弓了起来，摆出了进攻的姿势。

    此时，漫天道则化成的龙鳞在其身外组成了一条庞大的龙躯，宛如实质。

    仙台上，一尊五彩小人摆着同样的姿势，一条密布玄奥符文的真龙将它笼罩，与他共鸣。

    真龙无上法，被演绎到了极致。

    “昂！”

    嘹亮的龙吟响彻天上地下，震颤人的心灵。

    这是一种进化层次的绝对压制，体现在了道法之中。

    这一刻，华云飞感觉身体中的神力疯狂涌出，一下子减少了肉眼可见的一大截。

    不愧是巨头级别的仙王法，施展出来是如此的可怕。

    刹那间，元神与肉体相呼应，共同铸就绝世璀璨一击。

    “杀！”

    华云飞大喝，真龙摆尾，咆天哮地，他像是真的化成一头真龙了，世间独一无二的真龙。

    两大原始龙族之精髓，融而为一，这是何等的惊人。

    “轰！”

    毁天灭地，一股灭世的气机传来。

    一头生有双翅的奇怪真龙昂扬而至，直面十大金乌。

    诸王颤栗，不能自己。

    这头真龙虽然与传说中的真龙有些差异，但是，给人的感觉只强不弱，更加恐怖。

    他们望着这一幕，永生难忘。

    “噗！噗！噗……”

    爆碎声传来，无比的清脆。

    一头头气息强大，威震乾坤的金乌，被一头带翅的真龙杀的连连爆碎，如同在以卵击石。

    金乌王眼角颤抖，强大无匹的他，第一次感到了恐惧。

    这个人族青年，到底是何方神圣？为什么他吃下了禁丹，还是被对方碾压了？

    他挥动乌翅鎏金镗，打出最为巅峰的一击，这是他最后的倔强。

    然而，事实是残酷的，此刻的华云飞无人能挡！举世无双！

    金刚琢灿灿发光，来到真龙的龙尾，化作一枚闪耀的龙鳞。

    而后，他甩动龙尾，将虚空划出一道又长又粗的裂缝。

    整片天地仿佛都静止了，只有一条庞大的龙尾抽了过去。

    金乌王瞳孔之光涣散，无敌信念彻底被击垮。

    “不！我是无敌的金乌王！”

    他仰天大吼，可是，他的眼中却充斥着恐惧。

    龙尾降临，宛如一片古老的大宇宙砸落下来，其中的一枚银色鳞片，源源不断的释放出圣威。

    “咔嚓！”

    乌翅鎏金镗彻底走到了终点，被打成了两截，其上蕴含的圣光瞬间降落下去，变得黯淡无光。

    没有了完整远古圣兵的金乌王，彻底没有了翻盘的希望。

    在面如死灰之中，他结束了自己漫长的一生，化作尘埃。

    碧海上，终于又恢复了平静。

    通天的扶桑古神树不见了，遮天蔽日的金乌祖像也不见了，震撼人心的真龙，同样不见了踪影。

    海水倒灌回来，补充了先前被蒸干的空缺。

    天空中那轮明月，再一次成为最亮眼的事物。

    几位大成王者各立一方，呆呆的站立着，谁也没有轻举妄动。

    他们的目光，都望向明月之下那个傲然挺立的蓝衣青年，将其视若神明。

    PS：求订阅！求月票啊！真龙摆尾呼唤一切！

