    对阵spring和AG的两场比赛里面，刘汉东的发挥都不错，终于看到了有人讨论自己，尤其是“sky这个新打野好猛啊”这种评论，让刘汉东激动的不行，斗志昂扬地想要在线下赛中打得更好，好好地吸一波粉丝。

    终于有了发挥之地的薛云琪同样状态正佳，加上元旦过后训练热情明显高涨的林轩，小绵羊一样的穆挽离没有半点抵抗的就被感染了，除了江映雪亘古冰川似的之外，整个战队都有一种热火朝天的氛围。

    这让张三徐一晨他们倍感欣慰。

    新年后的四号德玛西亚杯线下赛正式开始，因为是双败淘汰赛制，所以八支战队要打的比赛并不少，除非一路连胜打进决赛然后获得亚军，否则每个战队都需要输两次才会淘汰，等于每个战队都装备了一件复活甲。

    德玛西亚杯官方已经对线下赛预热了一段时间，八支战队中，鱼龙、TL、419、AVI、ASF、RAT、MPEG都已经是广大玩家非常眼熟的战队，也都曾有过数个赛季的辉煌，拥有着数目不菲的粉丝。

    远古四强中的MV被419淘汰，没能在八强中汇合，而新晋四大豪门中的AG也被sky淘汰，八大金刚同台竞技的盛况也没能再现，不过有在今年全球总决赛上大放异彩的大舅子顶替，不论是主办方还是广大玩家，没有人会觉得这有什么损失，尤其是sky时隔五年重回LPL，这是算是他们在正式回归LPL赛场前的练兵，同样有不少老粉丝在关注。

    八支战队将会四天的时间里贡献十四场比赛，其中BO1四场，BO3九场，BO5一场，赛场安排的比较紧凑，第一天八支战队全部都要登场不说，BO1输掉的四支战队还要另外再打一场BO3淘汰赛。

    首轮赛程出炉后，开幕将由419迎战TL，而sky则在BO1的最后一场对决鱼龙战队，对于林轩他们来讲这无疑是一个下下签，另外六个战队不论是打谁，哪怕是打TL，都要比打鱼龙战队难度要低。

    sky可以说就是在跟鱼龙战队的训练中成长起来，彼此间都非常熟悉，这种情况下，刘汉东的奇兵效用将会被最大限度地削弱。

    不过好在是BO1，实力再悬殊的战队都有可能出现爆冷，就算是最差的情况，还有第二条命可供翻盘，所以赛程出炉后并没有打击到大家的训练热情。

    比赛四号开始，林轩他们在二号中午与鱼龙战队乘坐同一个航班飞往青岛，在机场的时候泡泡就很欠揍的得瑟，林轩用一顿饭的代价收买了艾黎和墨承，一块按着泡泡打了一顿才老实。

    虽然已经分家，但两个战队的管理人员彼此间都很熟悉，林轩又是曾经跟鱼龙战队混过一段时间的，交情不错，两只战队间相处的蛮融洽，但落地后的待遇明显还是有差距的，不论是机场还是举办方预定的酒店门口，都有鱼龙战队的粉丝，或是举着牌子或是喊加油。

    两家战队的粉丝原本就有很大重合度，加上不少年轻人心都比较善良，或者说情商高，喊完鱼龙战队后还知道带上sky，还有人喊大舅子，有点买一送一的味道。

    不知道是江映雪清冷的气质让人望而生畏，还是男粉丝太害羞，她网络上人气并不比林轩差多少，却愣是没有人敢跟她打招呼，让林轩很是得瑟了一把。

    回酒店安排好房间，简单休息了一下，就要先去配合官方拍摄宣传片，同层大多都是其他战队的人，或者是官方的工作人员，林轩除了房间后，看到了一个熟人。

    楚茗。

    这个林轩在颐城五十五中时就不止一次听说过名字的美女校友到了大学时依旧是校友，然后林轩去了sky打职业，结果又在LDL舞台上看到她，现在跑到了青岛参加德玛西亚杯，居然也能遇见她。

    要不是她进西大是提前批次录入，出现在LDL也是提前就参加了主持人招募计划脱颖而出，林轩甚至怀疑她是不是喜欢自己才阴魂不散——当然，楚茗也有这种怀疑的权利。

    不管怎样，老同学异地重逢多少还是有些惊喜的，楚茗肯定是早就知道了会遇见，所以惊的只有林轩一个人，瞪大眼睛问道：“你怎么会在这？”

    说完后自然就明白了过来，楚茗也翻了个白眼，回了句你说呢，就甜甜地笑着朝sky其他人挥了挥手，林轩问道：“你是这次德玛西亚杯的采访主持人？”

    “想多了。”

    楚茗又白了他一眼，“我还没资格，主持人是小希姐跟方瑶姐，我就是来学点经验，顺便凑个数，在宣传视频里面露个脸。”

    “哦，哦。”

    林轩原本还以为几天不见她爬这么快呢，差点怀疑曾经的校园女神走了些非常规通道，闻言露出一副这样才正常的表情。

    “你这什么表情啊？”

    楚茗又气又笑，作势要拎包砸他，林轩退了两步给了个台阶，楚茗也就不再耽误他们，挥手道别。

    “卧槽你怎么什么美女都认识？”

    楚茗走远，旁边的刘汉东就凑了上来，很怀疑与艳羡地眼神打量着林轩，“许清如我知道，没听说过你跟楚茗有什么纠缠啊。”

    “纠缠你妹啊，你不是也认识她，而且好像连她当主持都知道。”

    “楚茗啊，你们学校就那几个美女，而且这个还才貌双全，我当然认识了，不过人家不认识我就是了。”

    “所以你不觉得自己应该反思一下原因吗？”

    “打完德玛西亚杯她就认识我了。”

    其他人已经八卦过楚茗的事情了，现在就刘汉东一个人还一副抓到了狐狸尾巴的样子，林轩对楚茗印象不错，但没有半点其他心思，拍了宣传照，顺路吃了饭，回来继续训练。

    举办场馆在钻石体育馆，据说是一个最多容纳观众超过一万两千人的大型体育馆，第一次正式参加比赛的刘汉东稀罕的跟个大熊猫似的，打完训练赛还跟自己大学的舍友显摆，除了林轩外，其他人第一来现场熟悉场地调设备的时候显然也都蛮期待的，只不过表现各异。

    薛云琪这种富几代见多识广，只是看起来振奋了些，有些期待，江映雪就算有什么心理波动也看不出来，刘汉东拿手机拍了一堆照片，说回头发给爸妈看，他到基地后其实已经做过一次这种事情了，没有人会因为这个笑话他。

    穆挽离明显看得出来也有些期待，不过相对于其他人以及平时，都显得要沉默的多。

    林轩是在全球总决赛上的装过逼的人，自然不会这样没出息，拉着穆挽离闲扯几句，还让他给自己拍了张照片发给小妮子看，作为回报，也半顺手半强迫地给他拍了张单人照，然后就跟旁边拍他们拍照的摄影师请教用手机怎么拍出来单反效果去了，结果当然是不可能的。

    穆挽离的直男拍照没法忍，最后还是从摄影师那边拿了两张照片发给小妮子，她正在上课，下课后才回了句丑死了，林轩就不想再搭理她了，人家摄影师修过的图好不好，不尊我就算了居然不尊重人家专业人士的水平，不能忍。

    德玛西亚杯或许是一些强队的练兵之所，但对于sky来讲，至少在这次比赛，他们更注重成绩，所以在正是备战后，张恒也参加了训练赛，不过他明显不在状态，训练赛效果很差，所以没有第二个选择，只能让刘汉东首发登场，而且未必会有轮换。

    第一天将会有四场bO1两场BO3，至少要打八局比赛，这比两个BO5打的时间还要长，从中午到晚上，林轩觉得观众应该比选手还累，不过到达现场签到在休息室里待了会后，偷偷往观众席瞄了瞄，虽然离得远看不清楚，但感觉大家的情绪还是蛮高涨的。

    随后的战队登场证实了这个猜想，尤其是鱼龙战队和TL战队登场的时候，现场震天的欢呼声远远地超过了sky出场时的礼貌性欢呼，第一次让sky众人对于人气差距有了一个直观的认知。

    如果把LPL战队人气划分为四档，sky如今大概可以在第三档，跟鱼龙、TL这种第一档的人气天团没得比，没有什么奇怪的，而且sky辉煌时英雄联盟还没有迎来他的辉煌时期，单纯以粉丝数量来讲，即便当时席卷了整个LPL，也未必就比现在的TL、鱼龙多多少，何况现在已经掉的差不多了。

    第一场TL打419，双方都是整个LPL第一梯队的顶级强队，实力比较接近，自然值得期待，尤其是TL俱乐部官方已经公布了下路韩援bubble德玛西亚杯后合约到期的事情，引得许多粉丝为此悬心，都希望俱乐部能够把这个外形可爱甚至还有点萌萌哒的顶级ADC留下来，据说俱乐部官方还在这次德玛西亚杯上策划了一些活动，想要联合粉丝挽回bubble，让他打消掉回国的想法。

    原本的爹级大腿check已经回到了韩国，不过顶替的人是今年刚刚夺得世界冠军的Crane中单黄花菜（游戏ID“Daylily”直译），没有人敢小巧这个脑袋上有着两届世界冠军头衔的男人。

    全球总决赛上打过两场，林轩对他的瑞兹印象很深刻，毕竟两局比赛都选的同一个英雄，而且都凉了。

    TL依旧是保C位的双核体系，419教练不知道是不是收了Q币，黄花菜在LCK最初就是以沙皇而被人所知，几乎能算是本命英雄，而这个版本沙皇配合着奥数彗星又极其强势，他们在红色方居然没有扳掉，连解说都直呼“没想到”。

    TL没有任何要客套的意思，直接秒锁沙皇。

    然后线上就戳爆了419战队的中单，引得全场欢呼阵阵，TL战队的粉丝们尖叫声几乎要掀破屋顶，在后台都能听到，为这个弃LCK而投LPL的男人欢呼，虽然他脸上都是痘痘一点都不好看，比又萌又可爱的bubble丑多了，但毕竟是队友，不妨碍大家以宽容的胸怀忽视这些小节，只要他能带领TL走向胜利就好，电子竞技实力说话嘛。

    后期英雄前期就发育起来了，基本就意味着只要你不能遏制住他，比赛就差不多结束了，而作为Crane原中单，黄花菜在稳定上极其可靠，甚至一度被称为“人形防御塔”，419数次针对他都没能奏效，反而把自己的节奏给带崩了。

    等bubble的装逼也起来后，419开始全面溃败，bubble的小炮甚至强势跳脸单杀掉了王皓，引得全场呼声如雷。

    “卧槽这家伙这么猛？”

    刘汉东明显有些意外TL战队在赛场上打出来的实力，他们也跟TL打过一次训练赛，但并没有觉得有这么强，可他们同意跟419打过训练赛，也没觉得419哪里弱了。

    任帆担心刘汉东信心受挫，正想要开口，却见这家伙捏着下唇又道：“这样我们想拿冠军就有难度了啊。”

    任帆差点没吐血，说的好像TL不这么强就没难度似的。

    林轩在刘汉东的肩膀上拍了拍，很欣慰地模样笑道：“不错，不错，这个币装的很有深度。”

    419输掉之后，获胜的TL战队走到舞台中央去谢幕，再次引得现场震天欢呼，脸上都是痘痘的黄花菜还很有范儿地朝台下挥了挥手，让刘汉东看得很不爽，尤其是当她听到了台下有许多女孩子的尖叫声后，就更不爽了，转头跟薛云琪道：“等回头打他们的时候，抓爆他！”

    薛云琪想了想道：“有点难。”

    “没错。”

    林轩点了点头，在旁边补刀，“首先我们要能够遇见他们才行。”

    第二场是AVI打ASF，双方实力比较接近，不同的是ASF首发上场的是上个赛季的老队员，而AVI则选择了让刚刚从TLR买过来的周贺跟苏扬上场，中单则依旧是上个赛季大放异彩的新人兰亭，林轩在RANK中曾遇见过这家伙两次，第一次躺的很舒服，第二次在对立阵营，被他的卡萨丁搞得实在是有点头疼，好在后来就再也没排到过，因为分数差太多，人家已经冲到韩服第一了。

    苏扬是TL青训营培养出来的，也算是新人，而周贺则是阔别LPL赛场数年的老将，如今重新回到了LPL队伍，哪怕不是在LPL舞台，林轩也能大概理解他的心态，所以毫不迟疑地押了AVI赢。

    没有赌注，AVI获胜后林轩也只能得瑟一下，然后就要收拾东西上台比赛。

    