
        凌晨的治疗结束，张琦功成身退，医生们和刘启明，针对这次治疗，做了详细的身体检查，结果令他们很震惊。

    仅此一次治疗，癌细胞就被杀死一半左右，原本是晚期肺癌，也仅此这么一次，就转成了中期肺癌，这是治疗癌症医学史上的奇迹。

    医生专家们激动的记录了所有治疗信息，还把张琦下针的穴位，以及下针深浅，甚至是针灸的时机，一分一毫不差的纪录下来。

    张琦并不理会后续检查，今天起了一个大早，治疗结束，他要回去补个觉。

    时间将近9点，张琦告辞离开，刚进入电梯，门还没关上，一只手挡住即将关闭的电梯门。

    “先别走。”

    电梯门缓缓打开，张琦这才看清，来人正是程欣然。

    “有事吗？”

    “是这样的，我今天什么时候上班？”

    “随时可以。”张琦打着哈欠说：“要不现在跟我去实验室？”

    “好的。”程欣然进入电梯，只不过气氛稍微有些尴尬，两人一起下楼出门，程欣然突然说道：

    “谢谢你给我机会。”

    张琦茫然的问：“你说什么？”

    “我很感谢你，给我这个机会。”程欣然语气坚定，“不只是治疗我的父亲，让我也能为医疗事业做点贡献，所以真的很谢谢你。”

    “这不算什么。”

    张琦并不放在心上，但程欣然的态度很是坚决，回去的这一路都在讲述着她的故事。

    “我家是燕京人，我爸以前是大学老师，我妈走的早，在我12岁的时候因病去世，我爸一直照顾我把我养大，这世界上就他一个亲人，直到他得了这个病。”

    “因为治病，我家的房子卖了，钱花光了，可病情越来越严重，那天咱俩见面的时候，我唯一能卖的也只有我自己。”

    “谢谢你不嫌弃我，给我父亲治病，还给我介绍工作，您放心，我一定不会让您失望的，我一定说到做到。”

    程欣然现在很亢奋，心里充满了希望，对未来充满憧憬，对此张琦也没什么好说的，耐心的当个听众就好。

    两人一路回到实验室，杨珊早就去上班了，温小惠也在打电话，好像在询问流程的事。

    张琦打着哈欠，刚要去休息一下，就听温小惠焦躁的说：“不好了老板，出事了。”

    张琦精神一震，“出什么事了？”

    “医药监督局说，咱们实验室的手续不齐全，不给审批。”

    张琦质问道：“缺什么手续？”

    温小惠苦着脸说：“负责人的说法是，签字的不是同一个人，所以不给审批。”

    此刻张琦睡意全无，只感觉大脑充血，一挥手道：“走，跟我去医药监督局。”

    “老板，今天周六，医药监督局不上班。”

    张琦气鼓鼓的说：“那就去局长家里逛逛。”

    温小惠急忙拿包，程欣然追问道：“老板，我也去行吗？”

    “一起去，人多好办事。”

    三人一起出门，温小惠开车，张琦副驾驶位，程欣然坐在后排座，一路风驰电掣的杀到了医药监督局。

    果然，今天周末，负责人都不上班，张琦打电话，通过三院和协和医院的关系，终于要到了负责人魏局长的电话。

    “喂，魏局长吗？”

    “是我，你是哪位？”

    “我叫张琦，你可能不认识我，我就是昨天递交申请，中科院医学院分部科研所实验室的申请人。”

    “哦，张琦啊，我认识你，你可是风云人物啊。”魏局长开怀大笑，“我第一次听说你，是在京华三院，当时是调查你无证手术的事。”

    说到这，张琦下意识感觉不好。

    “后来接二连三的听过你的名字，卫生局的huang ju长，就是因为你被双规的吗，我怎么能不知道呢。”

    “呃……”张琦捂着额头，似乎知道为什么被卡了，这是有私仇啊。

    “是这样的魏局长，我递交的申请，是有什么问题吗，我想了解一下。”

    “问题的确存在，签名批准的字迹对不上，你也知道，我们必须要走正规程序，没有批准签字，代签肯定不行。”

    “不是，这份文件就是刘启明亲笔签字，我可以让他本人跟您确定。”

    “这你跟我说不着，我们也是讲规矩的。”魏局长开始打官腔，“有一项对不上，这种审批都不会给通过，希望你也能理解我们的难处。”

    “理解理解，要不这样吧，魏局长，您在什么地方，我能跟您见个面聊吗？”

    “见面，哪你中午以后来我家吧，上午我还有点别的事要办。”

    “好的。”

    得到魏局长家的地址后，张琦靠着椅子，喃喃道：“完了，这是有私仇。”

    温小惠眼珠子一转，说道：“老板，有句话不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “商场有句话，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，卡流程可能是因为他与你有私仇，但这不绝对，世界上没有什么是钱解决不了的事，如果解决不了，那就是钱不够多。”

    张琦闭着眼睛思考片刻，“你说的对，咱们现在还有多少启动资金？”

    “还有200万，放心，陈老板说过，需要的话还可以注资。”

    “走，去会会这个魏局长，开车。”

    ……

    车子来到朝阳小区。

    首都2环以内，任何一栋房产都价值不菲，像是这个小区，地皮已经在15~20万一平米左右，魏局长能在这买房子，以他的工资肯定做不到。

    车内，张琦吩咐道：“一会买点高档礼物，你俩陪我进去，他说什么都用心记下来，千万别漏掉什么细节。”

    “知道了老板，您放心，我这有录音笔。”

    让张琦没想到的是，程欣然居然有备而来，还自带了录音笔。

    程欣然尴尬的解释道：“我记性不好，做文秘怕遗漏老板说的话，所以特意准备的。”

    “行，一会把对话内容，全部录下来，他要是敢狮子大开口，就曝光他。”

    三人信心满满的去见魏局长，但是三人绝对没想到，他们有张良计，人家有过墙梯，真正的贪官就算狮子大开口，又怎么能让你随便拿到证据。
  