    龙康永这家伙真的是被惯坏了，脑子也变得扭曲和弱智了，这么没有水平的话他都说得出来，可见今后还能有什么前途。

    别说现在龙国宾不行了，就算很行，再多的钱也不够龙康永这么败的。

    “你说的是什么屁话，享受？要那些东西你拥有了才能享受，如果没有了，你享受个屁。还卖了给你花，坐吃山空你不知道吗？就你丫这个悲催样，留啥给你都特码是浪费，不成器的玩意儿。”龙国宾被龙康永那极度不成熟的话气得当场跳了起来。

    龙康永没想到自己随口的一句话会使得龙国宾发那么大的火，顿时就目瞪口呆的盯着龙国宾。他现在也只能这么做，身体其他部位裹得严实，不太容易动得了呢。

    刘眉对于龙康永的回答和想法也是不赞同的，她再惯儿子，也晓得什么是对什么是错，否则刚刚也不会顺着龙国宾的话劝诫龙康永。

    只是现在龙国宾大发雷霆，刘眉也并不支持，有什么话要训，也要等到龙康永出院以后，好好的在家里和他说。而不是现在大吼大叫的，影响他的病情。

    “龙国宾，有什么话不能好好说吗？没看到儿子还躺病床上？你这样说他，怎么接受得了？”刘眉扯了扯龙国宾的衣袖，维护着龙康永道。

    “你就惯，你就惯，也不特码的看看他现在成什么样子了，简直就快成废物了。他躺在病床上怪谁，是我害他的？还是我把他打成这样的？还怕累，他怕累老子就不累？享受，我看以后就只能享受吃屎了。”龙国宾一甩那头顶上稀松的头发，指着刘眉和龙康永气不打一处来道。

    龙国宾真的是急了，他是真的不确定能不能过这个坎了，否则不会如此不自控。

    “你那么吼我干什么？我在面外被欺负，你还这么吼我，你要嫌我，那就别管我好了。”龙康永此时也倔强起来，嘴巴死硬道。

    龙康永这是那准了，他是龙国宾和刘眉唯一的儿子，不管他们多么的生气，也不可能会不管他。就是家中的那些财产，无论是否愿意，最终也只有他能继承，因此，龙康永就显得不怕。

    “小勇，你怎么能这样和你爸爸说话呢？你现在要心平气和，不能这样对爸爸顶嘴，知道吗？”生怕龙康永又惹恼龙国宾，也担心影响他的伤势，刘眉急忙劝慰儿子道。

    “我说错什么了吗？我不觉得我错了。”龙康永偏过头去，固执的道，一点没有认识到问题的态度。

    “好，好，你特码没错，是老子错了。你既然喜欢这样，老子就不管了，公司爱垮不垮，老子就看，等以后公司没有了，你这混蛋王八蛋吃什么，怕吃屎都没有热乎的给你。”龙国宾见儿子那么顽固不化，气得脚都发抖。

    “龙国宾，龙国宾，你这节骨眼上和儿子说这么干什么，我不是说了嘛，有什么训的，等伤害了回家慢慢说。你不是忙公司的事情吗？那你去忙吧，这里我照看就行了，一会儿我会喊保姆送汤过来的。”刘眉看到龙国宾怒不可遏，生怕矛盾进一步激化，担心所谓的破产刺激到龙康永，赶紧站出来打圆场，而且还作势把龙国宾往外面推。

    “哼，老子现在管他死不死。”龙国宾冷哼一声，说完就要离开。

    “等等......爸爸，你刚才说什么？公司要垮了？你不会是骗我，专门说的气话吧......”龙康永转过头来，喊住了龙国宾道。

    龙康永可以不在乎父母对他的看法和期待，他们的训斥也可以充耳不闻，甚至顶嘴。这是因为他知道不论自己怎么样，父母都没得选择。

    可是现在听说公司要垮了，龙康永就不得不重视了。

    这家公司可是他今后能不能继续过富足生活，能不能继续享受各种的前提和基础。要是龙头地产开发公司真的垮了，不存在了，那么就意味着龙康永所期待的那些生活将不复存在，成为一片泡沫和幻影。

    “说气话骗你？我特码用得着吗？就你这个颓废的样子，我气不气你有什么屁的作用。你不是宁愿不要吗？那你就等着如愿以偿好了。”龙国宾停下脚步，转过身，眼睛收了收的盯着龙康永道。

    “不是，爸爸......到底怎么了？怎么会垮，你可不能把公司搞垮了呀，要是公司垮了......那我以后怎么办？”龙康永这是第一次那么在乎他家的那家公司。

    “怎么办？凉拌。你说的什么话，什么叫我将公司搞垮？那公司是老子创立下来的，和你有半毛钱关系？就算老子搞垮了，又碍着你什么事？”龙国宾气呼呼的道。

    “哎呀，龙国宾，你要走就走，这个时候和儿子说这些没用的干什么嘛？”刘眉躲跺着脚抱怨道。

    “我就是要现在给他说，要是不给他说，他还不会清醒。看看，之前是挨别人打脸，现在好了，直接躺病床上，以后成个残废人。他现在二十几岁了，还是个小孩子吗？一个人要是自己不清醒，那别人怎么样也没有用。”龙国宾攘了刘眉一下，对视着龙国宾的眼睛道。

    龙国宾这么一说，龙康永就感觉不妙，看来是真的了，不是刻意说假话置气和欺骗他。

    “爸爸，爸爸，我错了，我错了，你别生气......你告诉我，到底是怎么回事？咱们家的公司是大公司，千万不能倒啊。”龙康永这时急了，带着哭腔道。

    听他前面的话，还以为他是真的反省，认识到自己的错误了。但是后面那句话，又把他的想法给暴露了。

    “小永，你放心，不会的，不会的，你爸爸什么大风大浪没见过，怎么会说倒就倒，你就安心好了。”刘眉就是个烂好人，只会把话往好了说。

    “别听尼玛的，这世界上就没有什么不可能。以前你不会挨揍，现在不也躺这里了吗？龙康永，我告诉你，要是自己不强，自己不够有实力，那么其他的都是假的，这个道理，我希望你好好明白。”龙国宾不管刘眉那一套，自顾自的说着自己的想法。

    “我......我就是当初看不惯一个小王八蛋才走霉运的，都怪他......是他让我倒霉......”龙康永不从自身找原因，反而撅着嘴将责任推给别人和所谓的运气。

    “儿子，你说什么，那个人是谁啊？怎么从来没听你说起过？用迷信的说法，你也许是真的遇到了一个克星哦，只有把这个克星解除了，你才会运气好。”刘眉顿时就好奇的问道。

    龙康永看了看龙国宾，嘴唇动了动，他以前不想说给父母知道，但是现在，似乎说出来也许会更好。

    “那个人是朗州大学的学生，那次我和朋友去碧水渊游玩......那家伙很不简单，我在三桥那边的工地里面又吃了一次亏......就是我回家，脸上被打的那次......反正，自从遇到了他，我就没有一次舒坦。对了，我给你要的那些钱，以及我的跑车，原本是拿给那个陈康，希望他能帮我解决麻烦，好好的整那个人一回......陈康那混蛋收了钱，收了车，却是啥也不做，简直就是黑吃黑......”龙康永犹豫沉吟了一下之后，还是简练的将他与胡铭晨的过节给说了出来。

    “你的车是送给人家了？一百万也给人家了？那个陈康是谁啊？”刘眉追着问道。

    “我爸爸认识的，以前还给他安排过工程。”龙康永瞟了龙国宾一眼，怯怯的道。

    龙康永的话一说，刘眉就疑惑的看向龙国宾。

    “陈康是个混混，就是混H社会的，就因为这样，后来我才没再找他做事，在镇南，还是有些名气。”龙国宾给刘眉解释道。

    “龙康永，这些事，你以前怎么不告诉我们？为什么要现在才说？”解释完之后，龙国宾就问龙康永道。

    “我是......我是想自己解决......”龙康永没底气的道。

    龙康永当然没底气，谁叫他偷鸡不成蚀把米了呢，吃了大亏，哪里还有底气。

    “自己解决，那解决了吗？所以我刚刚不是说了吗，要是自己不强，实力不够，其他都是假的。对了，你刚刚说那人是朗州大学的，是个什么样的人啊，有啥背景，怎么会那么强呢？”龙国宾奚落了儿子两句之后，转换语气和重点问道。

    “背景......我不知道，就只知道他是经济系的学生，年纪也不大，对了，还晓得他的名字叫胡铭晨，其余的就......”龙康永傻愣傻愣的道。

    “等等，等等，打住，你说什么？那个年轻人叫什么？”龙国宾似乎听到了很关键的重点，打断了龙康永的话道。

    “叫胡铭晨，爸爸，怎么了？”龙康永疑惑不解的道。

    他搞不懂，干嘛爸爸会对这么个名字那样上心。

    “胡铭晨，胡铭晨，我算是明白了......龙康永啊龙康永，你惹谁不好，去惹他，十个你也不是他对手啊，就是我，也吃过他的大亏。”龙国宾喃喃的念了胡铭晨的名字两遍之后，感慨道。

