    伙计接了过来，仔细地看了看李夔拿出的这张便换文纸，特别是对后面那个大红盖章，更是小心地验过。

    等他抬起头时，已是一脸笑得稀烂。

    “官爷，你存于某柜的钱钞，共有一百五十贯，请问您是全取，还是散取？”

    听得这话，李夔心下一直悬着的那块大石头，终于落地了。

    好么，这便换能用，自己最大的顾虑，终于可以打消了。

    他轻咳一声，便对那伙计道：“某要散取，先取来十贯钱来。”

    伙计朗声道：“好嘞，那小的现在就给官爷十贯钱。另再需支付一百文，为寄存之费。”

    听到存钱在此，非但没有利息，反而还要再交寄存费，李夔顿是一愣。

    “怎地还要寄存费用……”

    听他这句下意识地发问，对面的伙计亦是一怔。

    他用一种十分吃惊的表情，望向对面的李夔，低低回道：“官爷，你，你是第一次支兑便换么？”

    李夔脸现尴尬之色，却只得微微点点头。

    伙计笑道：“某柜寄存钱钞，亦是要担风险的。且若无寄存费用，本柜又何以为生呢？再说这十贯取百文的寄存手续费，乃是十分公道之价，整个凤翔府内均是这般。你若不信，但可去打听无妨。”

    李夔心下暗叹不已，却只得堆笑道：“行吧，就这般取来。”

    伙计点了点头，却又问道：“那这一百文钱寄存费，官爷是从便换中划取，只取九贯九百文呢？还是整取十贯，存留一百三十九贯九百文呢？”

    李夔听得这厮啰唣，心下感觉甚是焦烦。

    他皱起眉头，遂对这伙计大声道：“你这小二，恁的多言不休！既如此，某也懒得总是来取，就整取个二十贯吧。寄存费从存留钱钞中划取。”

    小伙计连连点头，转头向后面的库房处，大声唱喏：“得嘞！有官爷取钱二十整贯，寄存费二百文，从存钞划取，尚留一百二十九贯八百文！”

    “知了！”库房里传出一声回喊，算是回应。

    随后，他拿出一张崭新的便换纸，在上面重新写了数额，再于背面仔细地盖了红章，便将这张便换双手交递了李夔。

    “这张新便换，还请官爷收好。”

    而原先那张便换，被他拿出铰剪，仔细地剪成碎片，丢入后面一个小炉中烧毁。

    很快，复有两名小伙计，一齐用一个竹担，咬着牙从库房中抬出了一个硕大的覆锦漆盒。

    见到他们恁的费力，李夔也吃了一惊。

    这二十贯钱，竟是这般沉重！

    当然有这么重了。

    这二十贯钱，也就是两万文铜钱，以晚唐时代每文钱约3克半一点的重量来算，一贯就是3.5公斤多一点，二十贯便是70公斤重。

    这般重量，还是在晚唐钱币克扣了钱币份量，皆是缺斤少两的情况下，计算得出的数额。若是盛唐时的足量铜钱，一枚将近5克重，一贯就是5公斤，二十贯却是足有一百公斤重呢。

    从库房里蹬蹬地抬出后，两名库房伙计将这漆盒放柜前一放，交给了前面接待的伙计。

    那名接待的伙计，立即当着李夔与库房伙计的面，将漆盒打开，露出里面那蜿蜒叠覆的成串青色铜钱。

    这些用红绳串着，簇新的新铸之钱，一枚枚在阳光上晶莹闪亮，跃动着迷人的光泽。

    这一刻，李夔忽地有点后悔。

    早知道到二十贯钱有这么重，自己现在暂居于旅舍，并无稳定居所，又何苦要拿这么多。

    不过一想到每次取钱这么麻烦，李夔心下又安慰自己，反正这点钱钞存于住所，能便于随时拿用，亦是好的。

    接下来，那伙计迅速地清点完铜钱数额，确认数额无误后，两名库房伙计自回后面房里。

    而那接待伙计，则将全部铜钱重新放回锦盖漆盒，盖好盒盖，向李夔作了个延请之势。

    “官爷，二十足贯在此，请拿好。”

    李夔点了点头，脸上却泛起了疑难之色。

    那伙计看出了他脸上忧色，立即问道：“官爷可是担心，这二十贯铜钱，你孤身一人，难以带走么？”

    李夔点了点头。

    伙计笑了起来：“这却不难，本柜坊外便有车马汉，可供使唤。只要你报了路程与地点，便可与你一齐送去。却不知，官爷欲将这二十贯钱，运往何处？”

    “东街宾悦旅舍。”

    “哦，若是此处，离某柜所在的西街却是颇近呢，不过一柱香的功夫而已。那运费十文足矣。”

    “好，某听凭小二安排。”

    那伙计直起身来，冲着柜坊大门外，大声嚷道：“谷老丈，生意来了！这位官爷欲送二十贯钱去宾悦旅舍，你可愿走？”

    “某愿意，运费十文钱。”门外一个苍老的声音，应声响起。

    “成交！”

    伙计一语方落，门外一个穿着粗布短衫，头发花白的老头，从门外急急踏入。

    伙计向他指了指李夔，那老头见李夔身着不良人官服，脸上闪过一丝畏缩之色，犹豫了一下，遂堆出笑脸向他走来。

    “官爷，可是要去宾悦旅舍？”

    李夔点了点头：“正是。”

    谷老丈朝李夔憨笑一声：“好，那官爷与某一道，抬钱箱上驴架子。等送到旅舍，再来算运费钱。”

    李夔点头同意，二人一同用竹担扛起这硕大的锦盖漆盒，抬出柜坊而去。

    走在后面，感受着这两万枚铜钱压在肩膀上的沉甸甸份量，李夔心下，却是莫名欣悦。

    拿这笔钱回旅舍后，自己首先要尽情地大吃一顿。然后，就要去市场上采买数套华丽衣裳，以备穿用。再然后，这市面上有甚稀奇玩意，亦可皆采买回来。当然了，如果还有什么好玩的娱乐场所，亦是要去好好地赏玩一番呢……

    有钱的感觉，真是好啊！

    二人出得门来，将钱盒抬上谷老丈所备的驴车，便一直驱驴东去，赶往李夔所住的宾悦旅舍。

    到达旅舍后，李夔复与这谷老丈一道，一齐扛着钱箱，前去他所住的房间。

    快到门口处时，李夔远远就看到，似有一伙无赖少年，正围在他隔壁房间外，一边用力推门，一边大声叫骂。

    “小娘们，快快开门！你被我等堵在房中，还能逃到哪里去！哼！你再不还债，就拿你的本元来抵，让小爷们一起爽爽！”

