    感应到致命的危机，大黑本能地开始向杨帆求救。

    以它现在的修为实力，它的吞噬空间还消化不了一位八级至尊境的强者，一但那只八级至尊异人开始出手反击，它的狗命八成就要保不住了啊。

    虽然在主人这里，死并不可怕，哪怕是挂掉了，只要神魂本源还在，主人粑粑就能将它重新复活，但是如果能活着，谁会愿意去体验一次死亡的感觉？

    况且，大黑现在都已经是五级至尊了，比之前杨帆复活的那头猪与那只猫强大了太多，天知道在它死而复生之后，还能不能在短时间内将修为境界恢复到巅峰状态？

    “嚎什么嚎？”

    杨帆抬手在大黑的屁股上狠踹了一脚，厉声道：

    “了不起重伤，想死那么容易，看你这怂样，真给你们吞天兽一脉丢脸！”

    说着，不等大黑有什么反应，杨帆又抬起一脚，直接把大黑给踢到了竹之瑶所布置的绿蔓囚笼神级幻阵的阵心位置，轻声交待道：

    “竹丫头，这傻狗就暂时交给你了，呆会若是真的被人给开了膛破了肚，能救就救，不能救的话就吃火锅好了！”

    竹之瑶粉红红的嘴角处很没出息地流出了口水：“好耶，至尊境的狗肉火锅，人家还没吃过呢。”

    之后，在大黑幽怨的小眼神中，竹之瑶以身融阵，飞速地调动阵法之力将大黑的整个身体都给包裹得严严实实。

    与此同时，杨帆的身形突然消失不见，身边的几名弟子与宠兽，竟无一人能够探查到他的身影气息。

    倒是大黑，在被竹之瑶的幻阵给完全控制住之后，正郁闷不已，感觉自己是不是已经被主人给放弃掉的时候，突然感应到自己体内的吞噬空间中好像突然多出了一道熟悉的身形气息。

    “是主人粑粑！”

    “他竟然直接钻到本汪的肚子里面去了！”

    做为吞噬空间的真正主人，大黑自然能够很清晰地感知到空间内的任何一丝风吹草动。

    所以，哪怕杨帆的隐身术加上敛息神石伪装得再是隐秘，也没有办法避得过大黑的神魂感知。

    “主人粑粑心里果然还是有本汪的，看到本汪有危险，竟然不顾一切身先士卒，实在是太让狗感动了！”

    “不过，主人粑粑是怎么钻进本汪的吞噬空间的，本汪不记得对主人开放过空间入口啊？”

    感动的同时，大黑也很纳闷。

    这可是它自己独有的吞噬空间，正常情况下没有它的允许或是主动吞噬，不可能会有人或是妖物能够主动进入其中的啊。

    杨帆刚刚是怎么做到的，好像根本就没有什么大的冲刺与波动，主人粑粑突然之间就出现在了肚子里面。

    好奇怪啊有木有。

    虽然这并不是杨帆第一次进入到大黑的吞噬空间，但是前面两次都是大黑主动张口把杨帆给吞噬进去的。

    而这一次却完全不同，杨帆几乎就是在大黑全无所觉的情况，神不知鬼不觉地直接出现在了大黑的吞噬空间之内，邪门得很啊。

    此时。

    处在隐身状态的杨帆已然通过与大黑同等级的吞天噬地神通悄然钻入到了大黑的吞噬空间，并迅速定位到了那两只被大黑给吞入腹中的异人至尊所在的位置。

    从听到大黑腹中第二只至尊异人的声音之后，杨帆就大概猜到了这只八级至尊异人顺利从空间门户出来并避开他们精神感知的方式。

    就如同上次杨帆独身进入武道秘境时一样，先找一个目标显明的替死鬼打前站，然后隐身尾随，可是干脆缩小身形钻进替死鬼的衣服或是毛发之中。

    只要隐身能力不错，没有半分气息外泄，基本上是很难被发现的。

    杨帆悄然闪身挪移。

    在这片吞噬空间之内，对于同样精通吞天噬地神通的杨帆来说，几乎就是如鱼得水，纵是没有隐身术与敛息神石，杨帆也能借助空间内的特殊波动来完美地隐藏自身。

    “这件事情，待他日回归到异人星域之后，本尊会亲自向你父亲言明，本尊这里的庙太小，容不下你这尊大佛，请它再去另寻高明……”

    米歇尔心中的余怒未消，一边打量着它们现在身处的环境，一边厉声训斥着旁边的倒霉蛋。

    杨帆趁机潜行到它们的近前，二话不说就开始施展起了神级采集术。

    这就是他提前钻进大黑狗肚子里的主要原因。

    他要提前把这些异人身上随身携带着的宝物与底牌给摸个底掉儿，把一切可能存在着的危险因素给提前排除掉。

    否则一会儿到了外面，这两只异人看到局势不妙，突然间就亮出了底牌，逆风翻盘了可就不大好了。

    从不小瞧任何一位对手，是杨帆一贯以来的对战杀敌的基本原则。

    “你对八级至尊米歇尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊神兵+1，六级异人魂晶+2，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对八级至尊米歇尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，聚灵丹+20，六级异人内丹+2……”

    “……”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊神兵+1，聚灵丹+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，二级合道境灵宝+1，灵脉本源+10……”

    “……”

    采集的过程很顺利。

    但是采集的结果却让杨帆大吃一惊。

    因为杨帆发现，这个叫米歇尔的八级至尊异人身上所携带着的资源与底牌，甚至还没有被它给驯得跟孙子似的奥斯顿的十分之一多。

    “土壕哥啊这是！”

    “身上不但有这么多的聚灵丹与灵脉本源，甚至连合道境的攻击灵宝都有！”

    “这家伙，现在装得很孙子一样，明显是想要扮猪吃老虎啊，否则的话，别的不说，它把这枚二级合道境的灵宝一给激活，谁能挡得住？”

    杨帆乐得眼睛都眯缝了起来，看向奥斯顿的眼神都变了。

    这就是活脱脱的一个送财小童子啊，相比之下，它身前的那个八级至尊就是一个穷逼有木有。

    堂堂一位八级至尊，身上就带了这么点儿东西也好意思出门？

    呸！穷鬼！

    杨帆鄙夷地冲着米歇尔轻呸了一声，最瞧不起这种出门一点儿宝贝也不带的家伙了，采集起来一点儿都不过瘾。

    还这个叫奥斯顿的小家看得顺眼，怪招人稀罕的，以后要是能多碰到几个这样的小宝贝就好了。

    杨帆一脸慈善地看着奥斯顿，心中感叹不已。

    果然，还是得有一个好爹啊！

    看看人家奥斯顿，别人需要奋斗一辈子都未必能得到的东西，它只要有个好爹，全都齐了。

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊灵液+99，至尊灵药+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功……”

    “……”

    过了好一会儿，当杨帆把米歇尔身上所有值钱的东西全都给采集完了，奥斯顿这边还在源源不断地填充着杨帆的采集空间。

    这家伙，整个就是一移动的小宝库，身上带着的好东西实在是太多，多到连杨帆这个土壕杨都有些羡慕嫉妒恨了。

    “这么优质的一个财神爷，搞得本帅现在都有点儿不忍心伤害它了啊！”

    杨帆眯眼看着奥斯顿，仿佛看到了这丫身上由内而外冒出来的道道金光，爱得不要不要的。

    这样的小宝贝，必须得把它变成自己人呀，以后没准儿还会再有二次合作的机会呢。

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，奥斯顿对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，奥斯顿对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对五级至尊奥斯顿（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，奥斯顿对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    只一下，杨帆就将这个小财神爷给魅惑成功，直接变成了自己人。

    至于旁边的那个米歇尔，杨帆则连魅惑它的心思都没有半点儿。

    一是它的修为太高，冒然魅惑的话非但不易成功，还会提前引起它的警觉。

    二则是，对于这样一个脾气不好且还很穷的家伙，杨帆很嫌弃。

    这种嫌弃爱富的臭毛病，杨帆以前是完全没有的，他奉行的原则一直都是雁过拔毛，蚊子再小也是肉。

    但是今天，在采集过眼前这个名为奥斯顿的小财神爷后，这种臭毛病，突然就有了。

