
　　“哎，果然我走了之后这帮家伙也跑了，害得我白来一趟。”

　　沃姆回到操场的时候，上面一个人都没有了，正当他准备打道回府的时候，远处转弯的地方一个年轻的身影跌跌撞撞的跑了过来。

　　“还有人在跑？这家伙还挺倔啊。”

　　沃姆也朝着那个青年的位置跑去，近了一看，居然是飞鸟信。

　　沃姆跑到了他的边儿上。

　　“飞鸟，回去休息吧。”

　　飞鸟没有回他，依旧自己跑自己的。

　　沃姆这才发现飞鸟满是汗水的脸上没有任何表情，而是那种呆滞的麻木，这家伙早就应该因为体力不支而晕过去了，但是偏偏靠着一股强大的毅力坚持了下来。

　　看了一眼飞鸟手臂上的计步器，他已经跑了四十公里了。

　　“这小子。。难怪戴拿会选中他。。”

　　沃姆笑了笑，一边跟着他跑一边释放出了一道淡淡的绿色光波到了飞鸟身上，他乌青的嘴唇开始变得红润，眼神恢复了神采。

　　“喂，这么久才跑四十公里，你是准备跑一晚上吗？”

　　飞鸟这才发现，沃姆不知道什么时候也跟在他身边跑，但是就算是恢复了一些体力，但还是不敢随便说话，这个时候一说话就容易岔气，那更加跑不动了。

　　“你也看到了，现在操场就你一个人，你是选择跟那些家伙一样滚回被窝里睡觉，还是想跑完这最后的六十公里。”

　　飞鸟咬了咬牙。

　　“我。。能变得。。。跟你一样。。强吗？”

　　沃姆说到。

　　“想要变得跟我一样，首先你得完成我的训练任务，要是连这个都完不成，那你还是回家待着吧，跑还是不跑？”

　　飞鸟狠狠的点了一下头。

　　沃姆笑到。

　　“那就继续，顺便再提提速，你这速度明天早饭前都无法跑完。”

　　飞鸟喘着粗气。

　　“你。。说的。。轻松，我已经。。跑了。。四十多公里，你。。来试试。”

　　沃姆眉头一挑。

　　“哦？看来你想挑战我，好，我接受你的挑战，四十公里是吧，看好我的计步器，现在归零，一个小时内我要是没有追上你，明天请你吃大餐，现在开始。”

　　飞鸟震惊的目光中，沃姆直接冲了出去，他刚刚跑了两分钟，沃姆就追上了他。

　　“第一圈。”

　　飞鸟看着沃姆丝毫没有减速，整个人都傻了。

　　【这家伙，难道是要用冲刺的速度跑完一百公里嘛？而且这速度也太快了吧，一公里竟然只花了一分半多。】

　　飞鸟愣神的时候，沃姆再次从他旁边路过。

　　“别愣神新人，我已经第二圈了。”

　　莫名的，飞鸟内心升起了一股不服输的感觉，并且好像自己体力也恢复了，当然，这恢复体力是沃姆每一次路过都会给他悄悄释放治疗光波的原因。

　　“我是飞鸟信！我可不会输得！”

　　“哦？是吗，那你加油，不过想要赢我，你还早了两万年呢，第三圈了。”

　　看着沃姆再一次从自己旁边跑过，飞鸟抓狂了。

　　“啊！”

　　大吼一声直接在跑道上冲了起来，速度比起之前起码快了三倍。

　　“不错，至少还能冲，但你能坚持多久呢？然后，我第四圈了。”

　　“混蛋！”

　　看着沃姆有又一次从自己旁边跑过，飞鸟再次提速，现在的他如果可以测速就能发现他的时速已经达到了二十五公里每小时。

　　早上六点，天边已经泛起了一丝白色，飞鸟终于跑完了最后一公里倒在了地上。

　　而沃姆依旧是那副教官打扮，身上连汗水都没怎么看到。

　　“一。。一百公里，我做到了！”

　　“还行，虽然比我晚了三个小时，但比起那些家伙，你要强上很多。”

　　飞鸟喘息了一会儿，冲着沃姆认真道。

　　“秦阳教官，谢谢。。谢谢你让我知道我的极限！”

　　“能知道极限是好事，但你要记住，极限是用来打破的。”

　　“是！我记住了。”

　　说完，飞鸟缓缓的朝着宿舍的方向走去。

　　“等等，你去哪儿？”

　　“回宿舍啊。”

　　“你看看几点了？”

　　“六点半。。。等等，你会是让我继续参加训练吧！”

　　沃姆敲了一下他的头。

　　“我是那样的人么？”

　　飞鸟看了看沃姆的脸，点了点头。

　　“我。。算了，六点食堂开饭了，你才跑完一百公里，体能消耗太大，去把饭吃了再休息。”

　　“是，教官！”

　　吃过了饭后，飞鸟刚刚走出食堂只感觉眼前一黑，直挺挺的到了下去，好在沃姆接住了他。

　　“神经松懈了吗，作为人类来说，这家伙的意志力跟精神绝对是顶尖的。”

　　沃姆的治疗光波只能缓解飞鸟肉体的疲劳跟骨骼肌肉的损伤，无法治疗他的精神，如果飞鸟自己的精神不够强大，那么就算是沃姆帮他治疗他也跑不完那一百公里，要知道他最后六十公里几乎都是以冲刺的速度在跑。

　　“今天就先这样，回去睡一觉，明天起来你会发现新世界的。”

　　沃姆也不知道飞鸟能不能听见，说完就就背着他回到了他的宿舍。

　　做完一切，沃姆伸了个懒腰。

　　“哎，教官真不好做，第一天上班就通宵了，今天不能让那些小子太爽，不然就是我不爽了。”

　　这一天，tpc的萌新们才真正体会到了什么叫魔鬼教练。

　　晚上九点半，沃姆看着自己面前横七竖八瘫在地上的学员，满意的点了点头。

　　“九点半了，我下班儿了，你们自己回去了，我说了，我人很好，其他教官要集合解散什么的我这里都不用，除了训练的时候你们随意就好。”

　　沃姆没有急着回宿舍，而是去了一趟食堂，他有吃宵夜的习惯，昨天要不是大古劝他去看看，他回宿舍放好东西后就准备去吃宵夜的。

　　到了食堂，沃姆惊讶的发现胜利队的人竟然也在这里。

　　“果然这些家伙是因为跟我混熟了才不去食堂的吧！”

　　居间惠跟丽娜不在，女人嘛，都要保养身材的，宵夜是她们的大敌。

　　“哎，秦阳，训练完了，一起吃点？”

　　宗方看着秦阳打着招呼。

　　“行啊，正好也饿了，我去，可以啊，你们日子过得够潇洒的。”

　　他们桌子上面摆满了食品，什么章鱼小丸子，关东煮，炸鸡，咖喱牛肉之类的应有尽有。

　　倔井端起肥宅快乐水喝了一口。

　　“没办法啊，每天都是拼着性命在工作，只能吃点好的犒劳自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十章，所谓训练免费阅读。https://xs.23sk.com 