    “萧风，等下把这个吃了！”

    刀姐跑到萧风旁边，丢了个药剂给他。

    【暴怒魔药】：史诗药剂，暴击率+25％，持续30秒，冷却300秒

    “好东西啊！还有吗？再来一组！”萧风一看效果，差点流口水。

    “想啥呢！boss掉的，总共就一瓶！”刀姐没好气道。

    “下次再爆出来记得送我啊~”

    萧风恬不知耻的笑道。

    “想得美！”刀姐一甩匕首，隔空比划，一副要戳他屁股的架势。

    烛龙也跑过来，送了一瓶药剂给萧风。

    【冷静药剂】：稀有药剂，智力+30，持续90秒，冷却600秒

    这也是个不错的buff，萧风看了看时间，倒计时已经进入20秒，便直接磕掉。

    “倒计时：15，14，13……”

    系统读秒逐渐变小，眼看着数字变成了10，萧风和烛龙几乎同时喊了一声：“开始！”

    霎时间，一个个技能从牧师、隐藏职业牧师玩家们手中飞出！

    “玩家‘一口十块’对你使用了勇气祝福！”

    “玩家‘隔壁老李’对你使用了月神之赐！”

    “玩家‘长得帅有错吗’对你使用了冲锋号角！”

    “你受到了玩家‘姐姐咬我’的圣洁光环的强化！”

    “你受到‘战魂卷轴’的强化！”

    “……”

    一连串buff在短短不到2秒钟时间内就挂满了萧风的状态栏。

    他一言不发，磕掉【暴怒魔药】，立即开始吟唱陨石术。

    吟唱过程中，打开状态栏一看。

    “好家伙！135％攻击增幅，面板3294法攻！”萧风大吃一惊。

    不仅攻击力破了3000，而且他的暴击率也在药剂和状态的增幅下，达到了恐怖的55％！

    法术加深也有10％，够他嚣张一波了。

    轰隆隆~

    火元素汇聚，天空变成了暗红色。

    一颗硕大的陨石迅速成型，比上次在征战公会的那个还要大一倍！

    “……3，2，1，开始！”

    系统读秒结束。

    玩家们疯狂甩出一切伤害技能，无论远程还是近战，只要能够打出有效伤害的，都在攻击。

    1秒钟之后，萧风的吟唱也终于结束了。

    “宇宙无敌至臻豪华PLUS陨石术，给爷暴击！”萧风大喊一声，法杖前指。

    天空震颤，大地嗡鸣，宛若月球坠落一般，陨石术砸向了战争巨象！

    轰隆！！

    巨响声震荡四野！

    一道冲击波沿着四面八方扩散而去，一直蔓延到330米外才逐渐消散。

    范围之内所有玩家都是一个趔趄，纷纷摔倒。

    就连几百米外的公会驻地，都受到震动，NPC士兵们差点从城墙上摔下来。

    -1087209882暴击！

    一个十位数伤害缓缓飘起，那触目惊心的红色数字，让摔倒在地的众人一阵口干舌燥，一时间震撼到无以复加。

    虽然已经听说过萧风可以一个技能打出9亿伤害，但亲眼所见的感觉还是令人难以置信。

    “都别愣着啊，赶紧打！”萧风看到众人在发呆，连忙催促道。

    同时自己也没有浪费时间，吟唱3秒，火焰君主先叫出来打工，然后吟唱1秒，短腿小火人也叫出来打工。

    之前他特地预留了一小块地方给火焰君主落脚，不过还是有点挤，差点没把自己人踩死。

    “落雷术！”

    “暴雨术！”

    “狂风术！”

    “火墙术！”

    几个冷却时间较长的技能他都丢了出来，中间穿插着能够瞬发的魔法飞弹、闪电箭、火球术、寒冰箭等等小技能。

    2转的大气象法师技能循环非常舒适，基本没有空白期。

    一阵狂轰滥炸下来，boss头顶不断冒出八位数、九位数的伤害，看得附近的人一个个激动无比，好像是他们自己打的一样。

    牧师团的玩家们也都兢兢业业给萧风挂buff，让他的状态栏始终保持最强状态，攻击力最低的时候也在2500以上。

    友方玩家被暴雨、狂风、火墙笼罩，看起来惨兮兮的。

    不过实际都没受到伤害，仅仅是视野受阻。

    战斗前20秒，在暴怒魔药的增幅下，萧风的技能暴击率非常离谱，伤害巨高。

    状态结束后，暴击数字略微减少，但总伤害依旧可观。

    福利战斗逐渐接近尾声，萧风召唤出巨大的火龙，在战争巨象周围飞舞，打出一段一段的伤害，然后一口龙息喷吐下去，结束了这次福利战斗。

    “本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：8054810386。”

    “MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：3895136152。”

    “MVP技能：魔法飞弹，累积造成伤害：1329451257。”

    “本次驻地守卫战参战人数：149805人。”

    “每人获得均摊经验：5376863。”

    系统公告在地区频道播放，所有人听到看到一串串长长的数字，都激动得大声尖叫起来。

    “萧风大神牛哔！！！”

    “萧风大神我爱你！！！”

    “嗷嗷呜啊呜嗷（无意义的鬼叫）！”

    “五百三十万经验！爽飞！！”

    “卧槽，一口气好几级啊，比干掉一群史诗boss还过瘾！我们全都可以去2转了！”

    一时间，整个南城区域群魔乱舞，大量参战玩家都跟发疯了似的。

    5万众神玩家因为只是外援，没有嘉宾身份得不到福利boss的奖励，不禁都有种酸溜溜的感觉。

    辛辛苦苦两小时，吃不到经验，心累啊！

    不过还好，再过几个小时他们自己的守卫战就要开始了，到时候就让龙魂的人给他们打工！

    这会儿让这群人爽，是为了让他们打工的时候更有力气！

    “区域公告：龙魂驻地守卫战结束，恭喜龙魂，守卫成功！”

    “所有参战人员奖励经验值1000000，声望500，公会贡献10000。游戏时间10天内免除所有商业经营税收和维护消耗费用，请再接再厉！”

    又是一百万经验入账。

    萧风的等级再一次刷新，达到了99级。

    “还差900万经验就能3转了.”看着自己的经验条，他的心情也是相当的舒畅。

    “老萧老萧，我们上等级榜了，哈哈哈~”

    这时，旁边传来一声嚣张的大笑。

    李厉和张帆都跑了过来。

    萧风一看，两人的等级达到了56级，这一战总共升了8级，直接反超了等级榜上的很多人，挤进前100名。

    他们俩还算少的，本就在等级榜前十的杀神和刀姐，现在已经过了60级，都快赶上剑斩苍生了。

    “爽吧？”萧风笑问道。

    “爽！比睡了女明星还爽！哈哈哈~”李厉大笑不停。

    张帆鄙视道：“说得好像你睡过一样！”

    “晚点还能再爽一次！”

    众神公会的守卫战还有不到6小时开始，到时候再坐火箭飞一波，等级轻轻松松过100，其他人也都能过60级。

    “走，跟铁头龙要分赃去！”李厉大手一挥，揽着萧风的肩膀，走向龙魂的驻地。

