    “放开。”

    顾恒生悄悄的运转玄气，将蹲在身侧的年轻人震开了。

    要不是此地有强者镇守，不能隐匿气息和撕裂虚空，年轻人怎会用蹲着的方式来躲避家中长辈的目光，太丢脸了。

    “你干什么？”

    年轻人险些跌倒在地，站起来质问着顾恒生。

    这点儿小忙都不肯帮，让年轻人甚是不悦。

    此刻，十来人走了过来，为首的是一个长着山羊胡子的老者：“小源，过来。”

    “是，师叔祖。”

    年轻人瞬间蔫了，恭恭敬敬的走到了山羊胡须老者的身侧。

    老者瞪了年轻人一眼，冷哼一声。

    顾恒生和老者对视了一眼，心无波澜的走到了一个角落，不与此地的喜庆气氛相融合。

    “那个人是谁，你知道吗？”

    老者问着年轻人，瞥了一眼站在角落处的顾恒生。

    “不知道，刚刚才认识，还没来得及摸清底细来历。”

    年轻人低着个头，不敢和师叔祖的眼神对视。

    “此人看着修为刚入仙台，却为何给老夫一种危险的味道，甚是诡异。”

    老者是孙家之人，一身修为早已入了仙台五禁后期。

    “师叔祖，他就是一个普通的晚辈，您就别疑神疑鬼的了。”

    孙家众人肆无忌惮的看着顾恒生，看了许久也没发现什么奇特之处。

    大婚道场，密密麻麻的挤满了人，皆是为了来庆贺王家王尺崖和范家二小姐。

    这王家和范家都是天底下有数的大势力，不能不来。

    “诸位贵客、道友，请入座。”

    一位上了辈分的老头腾空而起，主持大局。

    顿时，骚动的大婚现场安静了下来，落座到了早已安排好了的位置上面。

    不过片刻，众人落座。

    实力背景越强的，自然也就越靠近道场中央。

    “前面还空着几个位置，是留给谁的？”

    很多人极为好奇，在那最前列还空着几个位置，却无人落座。

    即使是帝族和古族的强者来贺，都要在那几个位置的后面。

    “不知道王家少族长是怎么打算的，且看看再说。”

    一众老家伙传音讨论，默默的等待着大婚庆典的正式开始。

    “有请我族少族长。”

    主持大局之人伸手一挥，只见一人从虚无的空间走出。

    王尺崖身着红色喜服，长发用一个簪子别住，大步踏来。

    “请范家小姐。”

    另一侧，地面忽然崩裂，百花盛开，有一人从花海中现身。

    那人穿着红色的拖曳长裙，婀娜多姿，款款而来。

    她便是范家的二小姐，大婚的女主角。

    王尺崖与范家二小姐携手，对视一眼，含情脉脉，羡煞旁人。

    “金乌族，庆贺王家与范家结亲，献上一对万年蓝玉。”

    “天竹山，献上一株极品破妄草。”

    “黑凤族，赠上品道器道玉镯一对。”

    ……各方势力和强者开始赠礼，漫天的珍宝悬浮在半空中，光耀刺眼，灵气逼人。

    这场面难得一见，惊呆了跟着长辈而来的许多年轻人。

    王家和范家的修行者喜笑颜开，脸上有光。

    曜日神体，范不悔。

    十多年前，他败给了顾恒生以后便潜心修行，一直钻研着神通道法，实力更胜从前。

    要不是族妹出嫁，不可无视，范不悔不可能出世。

    于他而言，唯有修行才是他的追求，其余的都不重要。

    很多人都想上前向范不悔敬一杯酒，拉拢一下关系。

    可惜，范不悔一脸冷漠，让人望而却步。

    珍宝通通被王家和范家收了起来，并且将来者以及送的礼品记录在册。

    “王兄大喜，特来讨杯酒水。”

    一条雪白色花海从远方蔓延到了大婚道场，且伴随着一句轻柔妙语。

    来者是三绝仙子之一的洛瑶依，无数年轻才俊的梦中情人。

    “洛仙子，请上座。”

    大婚喜庆，王尺崖早就向诸多天骄和妖孽送上了请柬，至于天下群雄来不来，那就是另外一回事了，礼数还是得做到位的。

    王尺崖同为当世妖孽，完全有资格邀请天下豪雄。

    所以，洛瑶依今日承了王尺崖的请柬相邀，特来拜会。

    “今日王兄大婚，没什么好东西相送，可别介意。”

    洛瑶依一出现，光芒万丈，将新娘的风头都给遮挡住了。

    说着，洛瑶依左手一翻，出现了一幅字画：“这是青帝遗留于世间的墨笔，便赠予王兄和王夫人。”

    洛瑶依将字画轻轻一推，隔空递到了王尺崖的手中。

    嘶——众人大惊，皆凝视着王尺崖手里的墨宝。

    青帝墨宝，如此珍贵的东西，洛瑶依的手笔可不小。

    “多谢仙子，这份礼重了。”

    王尺崖不禁喘了一口粗气，将青帝墨宝收入囊中，好生招待。

    洛瑶依抿嘴一笑，落座到了道场中央。

    “赠王施主一卷古经，恭贺大喜。”

    佛子赤足，身后佛光灿灿。

    一卷枯黄色的古经飘荡过来，被王尺崖一把抓在了手中。

    佛子亲临，王尺崖的面子可不小。

    “多谢佛子，这卷古经我一定会好生研读，请坐。”

    王尺崖伸手指着人群中最前方上座，大声说道。

    佛子本打算到此走下过场，给王尺崖几分面子便离开。

    不过，佛子有意无意的瞥了一眼顾恒生的方向，深思一下后便点头同意了。

    于是，佛子落座在了洛瑶依的旁边，两人还打了一个招呼。

    紧接着，陆陆续续来了很多有名的天骄，都是一方大势力的继承人和未来的顶梁柱。

    “王家小子，拿去！”

    此时，又有两人到来。

    其中一人赤着玉足，如玉雕琢而成，没有一丝瑕疵。

    红色的长发垂落于腰间，眉心一点朱砂，容颜倾世。

    她便是龙鲤族的小公主，同为三绝仙子之一。

    另外一人，就是少青帝族的白挽歌。

    昔年，白挽歌还和顾恒生并肩作战，一同抵御九幽冥海的余孽。

    后来因为难以抵挡住强敌，同盟破裂，失去了联系。

    白挽歌乃是世间不多见的天之骄女，别看世间很少有关于她的传说，她只是鲜少动手而已。

    若真要说起来，白挽歌能够力压少青帝族的所有同辈，一举成为了少族长，实力高深莫测。

    小公主和白挽歌送了一份大礼，特地来讨杯酒水。

    “两位仙子，多年不见，今日定要一醉方休。”

    同为帝族古族，王尺崖和小公主等人自小便打过交道。

    因此，王尺崖大婚，不得不过来走一趟。

    “龙鲤族的小公主居然也来了。”

    “少青帝族的白挽歌，她可不简单哪！”

    随着小公主等人的到来，整个大婚道场的气氛莫名变得有些沉重了。

    诸多势力纷纷让开了道路，不敢招惹。

    这下子，后辈晚生才知道最前面的那一排位置是留给谁的了。

    老一辈的强者都得往后靠一靠，因为坐在前面的是当世妖孽。

    参加大婚典礼的老家伙，自然没有仙台巅峰的存在，王尺崖还没有那么大的面子。

    各方势力能够派一两个五禁后期的来镇，已经是不错了。

    毕竟，仙台巅峰境界的古老存在，随便动一动都要消耗仅剩不多的气血。

    若是没有足够的利益，他们是不可能出世。

    “这就是站在同辈巅峰的那一批人吗？”

    跟着长辈来此喝喜酒的年轻人，用敬畏的目光看着小公主等人，甚是向往。

    “有朝一日，如果我也可以如此风光，死也值得了。”

    许多刚刚迈入大道之境的年轻人，期盼着自己也会有这么一天，下意识握住了双拳。

    “传闻道子一语，可引动天音，道法无双。

    剑尊一剑，可开天、裂地、碎星辰。

    还有那高高在上的刀皇，以日月星辰为磨刀石，从万物道意中悟得刀法。”

    “别忘了，还有天生麒麟神体的无尽海圣子，那才叫做一个恐怖。

    生而伴有五种天赋神通，当之无愧的盖世妖孽。”

    “那又如何，天下妖孽共聚一堂，还不是输给了那个人。”

    下一辈的年轻人已经开始成长起来了，他们窃窃私语，竞相讨论。

    这些言语，自然瞒不过在场的强者。

    听到一些不合时宜的话，有些长辈立马施展术法封住了后辈子孙的嘴巴，眼神警告。

    这里可是范家和王家的主场，怎么就讨论到十余年前的妖孽之争了呢？

    别忘了，身为当事人的曜日神体的范不悔，可就在此处饮酒。

    范不悔一脸冷漠，他修为深厚，自然是听到了小辈们的议论。

    但是，他并没有什么不适，输了便是输了，有什么不可说的。

    总有一天，他会找回自己失去的尊严。

    为此，他愿意穷尽一生之力，只为超越那个人。

    道场的一侧角落，顾恒生想了想，还是打算将自己特地备的重礼送上，偿还人情。

    此刻，洛瑶依的眼神瞥向了顾恒生，显然是认出了顾恒生。

    不过，顾恒生没有选择暴露，洛瑶依自然不会自讨没趣的上前打招呼。

    本来小公主和佛子打算送份礼物便离开，至于为何改变主意要坐一会儿，都是因为顾恒生。

    “先生，特地为你留了一个位置。”

    未等顾恒生率先露面，王尺崖便看了过来，轻笑一语。

    

