    这一座城市属于边缘地带，属于最寒冷的城市。

    气温是十度左右已经属于南方最冷的时候。

    陈小凡穿着一套民工的服装，看起来在这里不伦不类的，毕竟这里的人都穿三件衣服以上了。

    这里的酒吧特别热闹，由于天气冷，喝酒可以御寒，所以这里的酒业都是制造高度酒。

    “陈总，真的是你。”

    听到惊呼的声音，陈小凡脸色一沉，但马上转变了，变成一脸和煦的笑容。

    此人是七公子。

    “七公子，你怎么来这里？”陈小凡一脸诧异。

    “呵呵！没有想到来自合理遇到你，我和五哥过来这边看看，想购买一些大豆榨油。”

    陈小凡才发现七公子身后跟随着一群人，一位穿着高档名牌衣服，但长相蛮吓人的，活生生的张飞，满脸胡子，有两米一高，加上一身肥膘，简直就是一座活动的肉山。

    但在这里就显得很普通，因为这里不但是全球战绩面积最大的国家，人的身高也是属于最高的，有大人国之称。

    “购买到了？”

    “还没有，这里的商人漫天要价，把我们当做肥羊宰。”七公子一脸沮丧，毕竟来这里那般久了，没有办成事情。

    五公子在一边没有说话，也没有和陈小凡打招呼，把陈小凡当做透明的。

    陈小凡知道七公子是细作，所以要小心提防。

    “难道坐地起价？”

    “是的，提高了百分之五十的价格，这样的价格在国内都可以购买到了。”

    钟家是食用油企业，占据了全身百分之三十的份额，属于全省食用油企业的龙头公司。

    这一次前来和购买大豆，出了一些问题，所以别人不想和钟家做生意。

    七公子他们在这里逗留很久，这一段时间在这里，自然没有和陈小凡联系。

    “陈总，你来这里不会是旅游吧？”七公子好像无意问起。

    “我来这里是推销农副产品。”陈小凡咧嘴一笑。

    “这里可是农副产品出口大国，价格比国内便宜很多，再说运费也是非常昂贵的。”七公子关心地说。

    陈小凡心中佩服七公子，真会演戏，难怪可以成为钟家的未来的继承人。

    但七公子眉心没有罪恶之纹，反而有淡淡的金光，所以陈小凡没有想过把七公子出去，只想好好利用。

    “我是看看有没有市场，主要就是现在这里建造大型高度白酒厂。”

    “陈总万万不可，这里的白酒度数很高，价格却是很便宜。”七公子脸色大变，急忙劝告。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到七公子演戏这般高超，如果不是在京城钟家看到七公子发给钟文风的信函，还真的一位七公子是好兄弟。

    “不要紧，我有把握占领这里的市场。”陈小凡露出不以为然的神色。

    “看来兄弟有十足的信心了。对我我知道一家酒厂经验不善倒闭，现在找人接盘，有没有兴趣过去看看？”七公子含笑地说。

    “好啊！”陈小凡露出喜悦的神色，都佩服自己也很会演戏了。

    之前劝告自己不要经营酒厂，一转眼，就介绍自己购买厂子。

    五公子脸色依然如故，没有一点表情，冷眼旁观着，如果不是陈小凡早已经注意五公子，真的很难从保镖群众发现五公子。

    七公子他们在这边有产业，自然有奢华的座驾，所以坐着七公子的豪车前往酒厂。

    来到酒厂，看到规模庞大的酒厂，大吃一惊，这家酒厂也倒闭，可见这里的白酒竞争是多么的激烈。

    酒厂的总裁听到有人接盘，喜出望外，带着一群高管早已经在大门等候，而且挂上了欢迎横幅。

    很隆重的欢迎仪式，把陈小凡等人迎进了酒厂。

    首先就是整个酒厂参观一遍。

    陈小凡看到这里酿酒的方法，各种成分等等，都用灵识查看，都弄得一清二楚。

    酿酒的技术确实是不错，可惜竞争激烈，无法承受不断有酒厂崛起。

    不管哪一家酒厂，新开张，就会大张旗鼓推销一下。

    搞一些优惠等等，拉去一些顾客，导致名牌酒厂销售额下跌，不断受到冲击，逐渐亏本。

    加上酿酒仪器老化，没有钱更换，导致酒的质量下跌，所以又流失一部分顾客。

    本来就是危危可及了，又流失顾客，不倒闭才怪。

    但这里有老俄的国家扶持，所以能够坚持到现在。

    也开始很多优惠的待遇，免税等等，吸引外国人的企业家前来接盘。

    陈小凡知道一旦接盘，各种高额的赋税就会出现，所以一旦把这个酒厂接盘下来，绝对是血本无归。

    那般大的酒厂，价格也不过是一个亿，实在是便宜了。

    问题接盘之后，高额的赋税，就是让投资者血本无归。

    陈小凡不断赞叹酒厂不错，有意向接盘。

    做接盘侠做习惯了，知道接盘下来的话，将会遇到各种困难。

    这件酒厂接盘下来，就是一个陷阱，一个大坑，陷入进去，绝对是血本无归。

    看到地下储藏烈酒的地窖，可以看得出酒厂曾经的辉煌。

    一个个大缸储蓄这几年前的烈酒，囤积白酒数量可是非常之多。

    五年前就开始走下坡路了，囤积了的烈酒数量惊人，这些烈酒价格都超越一个亿了，谁看到都会动心。

    如果没有矿场的事情，陈小凡会马上接盘下来。

    商谈了很久，但陈小凡表面上很感兴趣，其实一旦到了成交的时候，就是要考虑一下。

    气的酒厂总裁差点发飙了，但陈小凡是唯一敢来商谈的买主，就是怎么样生气，也的忍住。

    很热情招待陈小凡等人吃完饭，而且酒厂还有兼营着一家五星级酒店。

    连酒店也是连带在内也不过是个亿，确实是特别便宜。

    天下不会掉馅饼，捡便宜的话，绝对是找死。

    陈小凡住进了酒厂的酒店。

    吃过饭后，大家都到套房梳洗准备休息。

    陈小凡躺在席梦思上，打电话给商霸天。

    把这里的情况说了一篇。

    “师傅，我怀疑那个七公子心怀不愧。”

