    片刻之后，

    脸上写满了茫然的邹丹，被蔡邕亲自送到了蔡府门口。

    “邹郡丞，等秦太守凯旋之后，记得来通知老夫一声！”

    “一定、一定~！”

    心不在焉的答应了几句，邹丹辞别蔡邕之后，转身朝太守府走去。

    他有些迷茫了！

    本以为推迟婚期蔡邕会大发雷霆，最不济也要臭骂他们一顿。

    可结果呢？

    以往脾气异常倔强认死理的蔡邕，非但没有生气，还主动说要在渔阳多住一段时间。

    这特么不科学啊！

    正当邹丹还在皱眉沉思，琢磨蔡邕为何会变化这么大的时候。

    耳边，

    募的响起一道熟悉的声音。

    “邹兄，是不是觉得很奇怪？”

    “对啊！”

    下意识点了点头后，邹丹这才反应过来，赶忙转身看向身后。

    “国让，你是不是知道为什么？”

    “是，也不是！”

    田豫耸了耸肩，紧跟在邹丹身后走进太守府后，苦笑着道：

    “邹兄，现在最主要的问题是，你走进了一个误区！”

    “误区？”

    邹丹蹙了蹙眉。

    “国让，有话你就直说好了，某还承受的起。”

    “既然如此，那某就直说了。”

    见邹丹不似作伪的样子，田豫深吸了口气，直接道：

    “邹兄，或许在你看来，蔡翁乃是一介大家，所以做什么事都要以他为中心来考虑。”

    “但你有没有想过，主公可能并不想那么做？”

    “这……”

    邹丹眉头邹的更紧，

    “可我那么做都是为渔阳郡、为主公考虑的啊。”

    “是吗？”

    田豫不置可否的笑了笑。

    “你怎么就确定，你那样做对主公就好呢？”

    “怎么就不好了？”

    邹丹脸色变得涨红，有些不服气的道：

    “若是怠慢了蔡翁，他回去之后随便说几句，主公在那些士人中的名声，可就要一落千丈了！”

    “呵呵……”

    田豫轻笑两声，反问道：“邹兄，你确定他敢这么做？”

    “……”

    想到之前蔡邕的表现，邹丹那到了嘴边的话又咽了回去。

    他敢吗？

    为什么不敢！

    他可是受天下人敬仰的大文豪，难道还会怕了主公？

    可是，

    之前在蔡府发生的一幕，却明确的告诉了邹丹。

    蔡邕他真的不敢！

    “想不通了吧？”

    田豫端起一旁的茶盏，轻轻抿了一口后，笑着摇头道：

    “邹兄，现在不比以前了，你的心态也要及时转变才行。”

    “以前你在渔阳的时候，虽然身为太守，但背后的掣肘实在太多，所以你总是想方设法拉拢一些人。”

    “可现在不一样！”

    “有主公在身后为咱们撑腰，不管面对谁都没有必要卑躬屈膝。”

    “最关键的是……”

    “咱们现在只需要完成主公布置下来的任务即可，并不需要为渔阳的发展操心！”

    “你能懂我的意思吗？”

    “……”

    邹丹沉默了下来。

    懂吗？

    他其实还不是很懂！

    但那重要吗？

    不重要！

    因为在田豫的教导下，邹丹明白了一个道理。

    多做多错！

    他现在只需要按照主公的吩咐，尽可能完成他交代下来的任务就行！

    至于蔡邕身为一代文豪，为何会向主公低头……

    好吧，

    他还是有些好奇！

    “国让~！”

    邹丹抬头看着田豫，神情认真的道：

    “你说的大部分意思的都明白，但我还是想不通，蔡邕为何会跟主公服软？”

    “为什么？”

    田豫的目光变得有些深邃，

    “因为他爱自己的女儿，胜过爱自己的名声！”

    ……

    城外军营，

    校场，

    身披一袭大红色披风的秦峰，在穆桂英和李秀宁的陪伴下走上点将台。

    “诸位~！”

    面对着麾下排成两列的武将，秦峰大手一挥。

    “幽州刺史刘虞伙同广阳王家、上谷郑家和其他几大家族，对我渔阳虎视眈眈。”

    “甚至为了打击吾等，他们还勾结黄巾贼寇，意图抢夺我军粮草。”

    “如此行为，简直和反贼无异！”

    “为了维护我幽州的安宁，尽快铲除各路反贼。

    “本将军决定，这一次我们直接兵分五路！”

    “兵分五路？”

    一众武将直接忽略了秦峰前面的话，死死盯着最后的几个字。

    兵分五路啊！

    这岂不是意味着他们很多人都能独领一军了？

    正当众人还在互相对视，琢磨着那几个幸运儿能独自领军的时候，秦峰的声音再次响了起来。

    “岳飞~！”

    听着秦峰的声音，面无表情的岳飞站了出来。

    “末将在~！”

    “本将令你率领三千岳家军，直奔广阳蓟县，把刘虞给某堵死在城里！”

    “某将遵命！”

    等到岳飞接过军令退到一旁之后，秦峰把目光看向了关羽。

    “关羽~！”

    “末将在！”

    “本将令你率领两千霸王铁骑，解决广阳王家之后，协同岳飞防守蓟县！”

    “末将遵命！”

    随着秦峰的话音落下，关羽强忍着内心的兴奋上前接过军令。

    这可是他真正意义上的第一次领军啊！

    不过，

    退到人群中之后，关羽看着身侧面色紧张的张飞，心中的兴奋瞬间消失。

    上次三弟就没能单独领兵，也不知道这次大哥会不会让他单独领兵。

    若是还不能的话……

