    武植跟赵芙笒认识也已经有段时间了。

    对于这个为公主的性格，也比较了解。

    知道赵芙笒是个胆子大，性子野，在她身上能够见到不少现代女性特征的，这么一位娇滴滴的万金大小姐。

    只不过，现在赵芙笒这一开口，就差点把武植给呛到。

    什么叫负责？

    武植脑海当中闪过了很多个回忆片段。

    可仔细想来想去，自己好像没有对这位万金大小姐，做过什么出格的事情啊。

    赵芙笒眼看着武植，一脸发懵的状态和表情。

    当下则是冷冷一哼：“怎么，你想要耍赖吗？”

    “好啊，没想到鼎鼎大名的武植，居然还是一个做事不敢承认的无耻小人！”

    她倘若是别人，在自己面前说出这般言语，武植恐怕早就一个拳头就过去了。

    可眼前这位与自己也算是相知相交。

    武植只能苦着脸，他先是看了一眼身边的几个小弟，对着白胜使了个眼色。

    白胜立即反应过来，带着这种人就要离开。

    然而赵芙笒这是双手插腰，抬起脚，在地面上重重踏了一下。

    “谁敢走？”

    “谁要是走了，等一下，本公主就扒开衣服，然后跑出去对着外边的人叫。”

    说着，赵芙笒直接伸手指着武植。

    “本公主就说是你武植，对我做出了禽兽不如的事情！”

    “到时候，我倒要看看，你武植怎么对天下人解释？”

    嘶——

    白胜等几个小弟，彼此暗中对视一眼，不由的竖起大拇指。

    牛逼啊！

    太聪明了！

    这赵芙笒一段时间不见，居然牢牢地抓住了武植的软肋。

    作为武植的这些小弟，大家都清楚武植的“弱点”在哪。

    很多人都习惯性地拿小皇帝赵栩，当挡箭牌。

    想要以此来扼制武植。

    其实，武植身边的人都知道，这招是最没有用的。

    而这位公主，虽然出身皇家，可是她却有着比别人更强大的洞察力。

    她一开口就说“天下人”，等同于是把武植推到了整个天下人的对立面上！

    如果她真的这么做了。

    亲娘诶！

    恐怕所有人都会相信赵芙笒。

    而武植只会成为千夫所指的下流胚子！

    武植苦着脸，一脸无奈地看着赵芙笒。

    “公主殿下！咱们也是老朋友了，咱们有话好好说，行不行？”

    “我呸！”

    “谁跟你是朋友？”

    赵芙笒双手插腰，瞪大着漂亮的眼珠子。

    一脸傲娇。

    但其实赵芙笒在心里头却已经笑开了。

    没想到，这招对这个臭男人真的有用！

    楼主果然是楼主，一语中的！

    哼哼，臭武植，看看本公主怎么对付你！

    这是武植第一次对着别人服软。

    他也知道，赵芙笒既然如此兴冲冲的跑过来，肯定已经有所倚仗。

    自己要像平常那样，三两句话就把她打发，显然已经不可能了。

    于是，武植亲自伸手在旁边的椅子上掸了掸，对着赵芙笒做了一个请的姿势。

    “公主殿下远道而来，不如先坐下来，咱们好好地谈一谈？”

    赵芙笒知道武植的性格，这臭男人吃软不吃硬，于是也就没有继续下去，而是顺着武植给的台阶走了两步。

    就这么是施施然地坐在椅子上。

    赵芙笒刚刚坐下，随后就摆出了一副女主人一样的姿态，对着白胜几个小弟说。

    “你们几个都站着干嘛？”

    “来来来，坐下，坐下。”

