    嘀嘀嘀~

    潜艇之中，声呐和雷达骤然响起。

    “检测到三号附近高能反应！”

    “三号沉入水面！”

    士兵急忙报告。

    格拉斯长官眉头一皱道：“我们的鱼雷命中了？”

    “没有，等等，狂暴三号开始移动！”

    “正在靠近，目标方向就是这里！”

    士兵忽然高喊起来。

    什么！

    格拉斯心中一震。

    “雷达显示狂暴三号目标超过音速，声呐无法探测！”

    “二倍音速！三倍音速……”

    “距离我们还有八百米！”

    在士兵惊恐的喊声中。

    湖面远处，路虎双手抓着巨鳄利兹的利齿，猛地一甩，如流星般砸入水中。

    轰隆！

    ……

    三日后，怀俄明州。

    哈维探员缓缓下了飞机，在他的身后则跟着一男一女两人。

    男的浑身肌肉，看起来壮硕无比；另外一个则是女黑人。

    两人正是猩猩乔治的饲养员戴维斯，以及狂暴药剂最开始的研究者寇德威尔博士。

    三人此行都是为了阻止研究狂暴药剂而来。

    他们刚下飞机，哈维探员的手机就响了起来。

    他看着电话，眉头微皱。

    这个号码就是他长官的号码。

    难道这通电话是来阻止他探究真相的？

    哈维默不作声地接通了电话。

    随着电话的连通交流，哈维就被眉头紧皱，面色也陡然一变，看地旁边两人都有种不好的预感。

    终于，哈维挂断了电话。

    他凝视着自己身旁的两人，道：“现在有一个好消息，还有一些坏消息，你们要听哪个？”

    “好的吧，看你的脸色我觉得我们需要点好消息来振奋一下！”

    戴维斯摊手道。

    寇德威尔点点头，没有说话。

    哈维抿抿嘴，道：“因为某些特殊原因，我被临时委任，有权代表联邦调查局进入狂暴药剂研究的实验室，所以这次旅程我们可以正面进入。”

    闻言，两人当即一喜。

    这样的话，他们就可以光明正大地进入基因能量公司了。

    “那坏消息呢？”寇德威尔问道。

    呼！

    哈维深吸一口气，凝视着两人。

    “第一个坏消息就是基因能量公司已经推演出了狂暴药剂，并且今日将进行实验。”

    话音一落，寇德威尔惊声道：“实验？！”

    哈维点点头。

    戴维斯眉头微皱，想起了他的猩猩乔治，忍不住担心道：“那乔治不会有危险吧？”

    哈维没有理他，说出了第二个坏消息。

    “基因能量公司很可能已经将狂暴药剂应用到了人体上！”

    说话间，他将一段视频播放了出来。

    戴维斯两人看着那视频，整个都呆在了那里。

    飞天的人类！控制水的能力！

    一击将六十多米长的鳄鱼打晕！

    “另外还有个消息，当时军方有艘潜艇也在这里，在那天之后就沉了。”

    哈维冷声道。

    此话一出，戴维斯整个都愣在那里。

    他以前可是海军陆战队的队员，自然知道这潜艇可是战略级武器，但一艘潜艇沉底了。

    这得是什么怪物啊！

    “不可能，这绝对不可能是狂暴计划的产物。”寇德威尔博士大声喊道。

    狂暴药剂再强，那也是基于基因拼接，会改变身体。

    但是这个人却没有丝毫变异！

    哈维摇摇头。

    “不管是不是都没有必要解释了。”

    “现在长官告诉我，军方已经瞄准了这里，只要我发信号求救，军方就会发射导弹。”

    “所以祈祷潜艇最好是场意外，我可不想看到超人类大战导弹！”

    人形兵器摧毁了潜艇这件事影响最大的就是军方。

    军方宁愿同归于尽，也绝对不会允许其他人掌握着如此恐怖的武器。

    三人开着车，默不作声地朝着基因能量的实验室行驶而去。

    很快，三人进入了山林。

    在不知道走了不远的路程后，终于到达了实验室。

    三人在工作人员的带领下进入其中，很快他们就看到了一个个人站在巨大的特种玻璃外。

    玻璃内是一只灰狼。

    而在玻璃外，则站着身着白色实验服的科学家，正在聚在一起讨论。

    不过这些人旁边，一个人正穿着宽大的紫色睡衣，半倚在墙壁上平静地看着实验室中的一幕。

    “？？？”

    哈维疑惑地看着这人，眉头微皱。

    在实验室穿成这样，绝对有问题！

    “主人，准备好了。”

    克莱尔走到路虎身边，低头道。

    “开始吧！”

    话音一落，那间实验室中当即充满了青灰色的药剂。

    那灰狼在其中浑身抽搐，当即就开始变异起来。

    “这重新提取出的药剂，我们大幅度减少了他的变异时间，只要食物充足，他们只需要一天内便可完全生长。”

    克莱尔说话间，重达数吨的牛肉被投喂其中。

    那头灰狼当即开始吞食起来，并且再以一种肉眼可见的速度长大，很快就长到了牛犊般大小。

    “终于成功了！”

    路虎忍不住笑了出来。

    他站直身子愉悦地看着这一幕，随后转过头问道：“那一百五十份药剂准备好了吗？”

    “一切准备就绪！”

    说话间，克莱尔打开了旁边的另外一道大门。

    只见里面整齐地摆放着一百五十灌狂暴药剂储存罐，全都被装在敞开的集装箱中。

    路虎满意地点点头，大步走了过去。

    只是这时候，哈维探员快步上前，举起枪对准了路虎。

    在他身后则是戴维斯和寇德威尔。

    “站住！”

    哈维探员警惕道。

    眼前这场景实在太不对劲了！

    他不知道眼前的人是谁，也听不懂他们刚才说了什么，只觉得类似东方语言。

    可那一百多罐的狂暴药剂是绝对不能让他带走的。

    “嗯？”

    路虎转过头扫了他一眼。

    下一刻，戴维斯和寇德威尔抓住了哈维的手臂一扭，手枪当即就被夺走。

    哈维震惊地被按在那里。

    路虎的目光紫光闪烁，与戴维斯对视。

    忽然间，他笑了起来。

    “原来是这样啊！”

    说话间，路虎手指一点，哈维瞬间感觉自己的精神好像被抽离。

    但在最后一刻却停了下来。

    “哈哈哈，我可是特地保留了你的神志！”

    路虎的笑声传到哈维耳中。

    令哈维震惊的是，这次他竟然听懂了路虎的话。

    “记得三秒后给军方发信号，我在这下面可留了不少小礼物！”

    “那些小礼物可是会自我生育的呦！”

    路虎大笑间，一手按在了装满狂暴药剂的集装箱上，然后对着他摆摆手。

    “再见！”

    话音一落，路虎和那集装箱当即消失。

    而哈维则猛地感觉自己的手不受控制，打通了军方的一个电话，按下数字信号。

    他浑身颤抖地站在那里，脑中已然懵了。

    渐渐地，一道低沉的音爆声从远处传来。

    轰隆隆！

    爆炸冲天而起，恐怖的火焰瞬间席卷了整个实验室。

    一切化为了焦土。

    但在这地下，只听到嘎吱嘎吱的声音响起。

    一只只巨大的利爪穿破大地，伸到了阳光之下。

    一头宛如狮子般巨大的老鼠从中挖了出来，开始啃食四周的残肢血肉。

    紧接着，第二只、第三只……

    转眼间，这里就挤满了成百上千只变异巨鼠，红着眼睛向着四周疯狂冲去。

