    使团驻地靠近皇宫，杨玄和随行官吏们竟然得了一个豪华大宅子。

    两百军士被安排在另一处。

    “这二十余人……”费骆指指乌达和护卫们。

    杨玄说道：“出门在外总得带着些人手……听闻汴京繁华，杨某采买些东西总得有人拎着。”

    费骆问道：“他们是……”

    军士是万万不能留在这里的。

    “服侍我的。”

    “贵使要二十余人服侍？”

    “是啊！洗澡得五人，更衣得两人，吃饭得三人，还有两个厨子，一个修脚的，两个梳头发的……”

    “贵使且住。。”

    费骆直接崩溃。

    跟我斗！

    出了宅子，小吏不满的道：“费提点，那杨玄满嘴谎言，咱们就该强硬些。”

    费骆淡淡的道：“此刻强硬，等质子去了长安，他们有的是法子报复回来。”

    小吏愕然，良久，跺脚道：“这便是握住了咱们的卵，一捏就疼啊！”

    “粗俗！”费骆呵斥，但许久后却幽幽道：“说的真好。”

    所以杨玄住在豪华大宅子里一点心理压力都没有，甚至一进来就泡了个澡。

    “出去！”

    外面传来了王老二的呵斥。

    “老二，何事？”杨玄靠在木桶边，许久未曾泡澡，爽的直抽抽。

    不是他不想泡，路上那些驿站也能烧水，可木桶里一层泥垢，别说是泡澡，连洗个澡都不敢下去，只有冲澡。

    “郎君，他们送来了两个女人，说是服侍郎君。我想郎君从不近女色，就赶走了。”

    杨玄很欣慰，“干得好。”

    王老二憋了许久，“好漂亮。”

    杨玄：“……”

    他心中有些不得劲，随即安慰自己……老二的审美观有问题，那两个所谓的美女，定然是奇丑无比。

    泡个澡，出来浑身舒坦。

    “郎君该带着章四娘来的。”老贼觉得出门没个人服侍不像话，他们上手郎君又不乐意。

    “没必要。”杨玄觉得自己渐渐适应了尊贵的身份，衣来伸手, 饭来张口。

    可我原先是个淳朴的人啊！

    如今却渐渐腐败了。

    不像话！

    秦简等人也泡了个澡, 人人精神焕发。

    “听闻汴京女伎多, 还能上门。”程然一脸正色，“老夫只是想弄几个女伎给杨正使解闷，就歌舞。”

    呵呵！

    这个老蛇皮, 这一路憋狠了，此刻看着眼珠子中都是春意。

    人型春药就是他。

    “不妥。”秦简冷着脸, “不可丢了大唐脸面。”

    老秦不错。

    “不过……杨正使一路辛劳。”秦简话锋一转, “咱们此行还剩了不少钱吧！老夫看就该让使者松散松散。”

    众人齐齐看向杨玄。

    一群老蛇皮, 想用公款来嫖。

    朱雀开口，“小玄子, 问问有没有发票。”

    哎！

    我堕落了。

    杨玄惆怅的想着。

    南周那边来人了。

    “晚些宫中备下酒宴，请贵使出席。”

    老蛇皮们瞬间就把春意压了下去。

    “这是第一次见面，必须要慎重。”秦简挠头, “咱们此行是扬威而来, 南周这边也知晓, 如此, 这宴请就值得商榷……”

    他看着杨玄，眼中竟然多了些焦虑, “此次是试探，还是决战？”

    试探就是双方先碰个头，隐晦的用双方的底线来暗战。

    而决战就是火力全开……就是开吵。

    杨玄觉得这等使者最该是妇人来做, 叉着腰，手往前差不多戳到对手的脸上, 唾沫星子喷的无人敢接近。

    但，秦简好像太焦虑了些。

    “老秦。”

    “老秦。”

    “啊！”秦简抬头。

    显得有些惊愕。

    “没事吧？”

    “没事。”

    晚些散去, 杨玄在想着秦简这一路的不对劲。

    刚出长安时还好，到了南疆后, 秦简就变得有些神神叨叨的，一路嘀咕着南周会如何刁难使团。

    比妇人还唠叨。

    “杨正使。”

    程然求见。

    “何事？”杨玄准备打个盹，为接下来的战斗做准备。

    “正使，下官有些话……不知该说不该说。”

    看着这张老脸，杨玄直接顶回去，“那就别说。”

    程然干笑一下，“不瞒使者, 此次为了能加入使团，下官给了上面好处，还托了不少人情，这才成功。”

    “图什么？”杨玄问道。

    程然叹息, “鸿胪寺中要想日子过得好，就得有资历。别的地方一个职位做久了就是资历，可鸿胪寺不同，必须得有外事资历，而出使是重中之重。”

    “能升官？”

    “出使一次便是一次机会，就算是此次不能升官，下次定然能。”

    “你说这些作甚？”

    “下官想说……礼部也是如此。”

    程然拱手告退。

    杨玄坐在那里发呆。

    他知晓出使是个香饽饽，但想不到下面的人为此使出了十八般武艺。

    按照程然的说法，为了加入使团他付出了很大的代价，这还只是使团内部官员的位置。

    那么……副使秦简呢？

    ……

    这怎么和赌博似的？

    杨玄想了许久。

    “正使。”

    秦简等人来了。

    “请正使更衣。”

    “好！”

    杨玄从秦简的身上感受到了些风萧萧兮易水寒的气息。

    他起身，看看众人。

    “我要更衣。”

    这不是拉撒，而是真正的换衣裳，换上使者的衣裳。

    “是。”

    众人嘴里说是，却不肯避开。

    娘的！

    看着一个爷们儿宽衣解带很有趣？

    换了正使的衣裳，在众人的簇拥下，杨玄走出了宅子。

    费骆已经在外面等候了。

    “使者一表人才。”

    “小玄子，他在讥讽你。”朱雀说道。

    “费提点，请。”

    秦简跟在杨玄身侧，低声道：“正使注意，从此刻开始，就开始了。”

    这话听着费劲，但杨玄听懂了。

    从此刻起！

    两国之间的交锋就开始了。

    使者此刻便是大唐的化身，使者失败，便是大唐失败。

    使者受辱，便是大唐受辱。

    难怪那些使者一旦失败，宁可横刀自刎，也不愿回国。

    宁死不屈的故事发生最多的便是在使者的身上。

    一人，当一国！

    杨玄觉得肩膀沉重了许多。

    原来。

    这才是使者吗？

    杨玄放松了些，微笑道：“老秦。”

    “在。”

    “你这一路神神叨叨的，紧张的无以复加，为何？”

    秦简昂首挺胸，嘴唇微动，欲言又止。

    “难道是为了副使之职，把家当都拿去行贿了？”

    秦简脸颊抽搐，觉得这位正使真的不当人子。

    “没有。”

    “那是为何？”

    “能不问吗？”

    “你不说，我就一直好奇，我一直好奇，就会分心。我一分心，就容易被南周人找到破绽，所以，你说吧！”

    “您这般无耻，北疆人知晓吗？”

    “不，北疆最喜欢的便是我这等直爽的好汉子。”

    好汉子这个词真的没法用了。

    秦简轻叹。

    “老夫的儿子和一女子两情相悦。”

    特么的！

    这是私定终身啊！

    想到自己和周宁的遭遇，杨玄有些羡慕那对野鸳鸯。

    “女家不简单。”

    门不当，户不对。

    “那就另外寻一个。”杨玄想到了周氏，自己和周氏之间也是如此，男方地位低下，女方豪门。

    “犬子宁可死。”

    “好感人的情义。”

    这等不知晓体恤老父的，那就让他去死吧！

    “若是能成亲，女方能帮衬犬子。”

    呃！

    “小玄子，这便是软饭男。”

    “正使可是想说男儿该顶天立地，不倚仗女人？”

    “你果然是我肚子里的蛔虫。”

    “哎！可那小娘子也为了犬子要死要活的，女家那边被折腾的不轻，否则老夫就算是打折了犬子的腿，也不会厚颜攀亲。”

    可怜的老秦。

    “和出使有关系？”

    “此次若是能成功，老夫回去就能升职。”

    “侍郎？”

    “对。”

    “女方……”

    “能谈亲事。”

    “可怜。”

    “正使……”

    “可怜天下父母心。”

    秦简默然。

    一种感动在心中流转。

    杨玄却在想着秦简此人。

    礼部不能小觑……在许多时候，特别是在帝位兴替的时候，礼部的作用很大。

    礼部侍郎……

    是重臣预备役。

    杨玄侧脸看着秦简。

    “老秦。”

    “正使。”

    “安心！”

    这安慰让秦简心中微暖。

    正使虽说年轻，但却有情有义。

    一路进了皇城。

    两侧，威武高大的侍卫们手持亮闪闪的兵器列阵以待，看着很是威严。

    “贵使，如何？”费骆微笑问道。

    秦简低声道：“这是南周皇城中的侍卫，从禁军中挑选出来的，个子都有要求……”

    杨玄一看，果然每个侍卫的个子几乎都一样。

    关键是很高，比他还高一些。

    “这些侍卫被称为人样子。”秦简很称职的在介绍情况。

    杨玄微笑道：“可能杀敌？”

    特娘的！

    这是外事场合，说杀敌，合适吗？

    南周重文，随行的几个官员听到这话，眼中竟然多了鄙夷之色。

    “赳赳武夫！”有人低声笑道。

    这是赤果果的蔑视！

    让杨玄想到了南周以文制武的国策。

    进了大殿，数十官员已经在座了。

    “见过贵使。”

    为首的官员看着颇为风度翩翩。

    费骆介绍，“此乃参知政事，彭靖彭相公。”

    杨玄拱手，“见过彭相公。”

    彭靖颔首，“贵使远来辛苦，请坐。”

    少顷，有乐声悦耳。

    “陛下到。”

    南周皇帝年胥出场了。

    杨玄率众人起身行礼。

    年胥微微一笑，让人觉得如沐春风。

    年胥颇为俊美，配以黝黑的胡须，出门被人看到，多半会赞一句：好一个美大叔。

    难怪能生出年子悦这等绝色女儿来。

    “贵使。”

    年胥坐下，问道：“大唐皇帝身子如何？”

    这个礼仪在路上秦简和程然就说过，杨玄轻车熟路的起身说道：“陛下身子康健。”

    年胥颔首，随即酒宴开始。

    酒菜很丰盛。

    杨玄觉得很是美味，但抬头看到秦简对自己微微摇头，心中不禁一怔。

    什么意思？

    秦简把筷子轻轻搁在案几上。

    这是暗号。

    说明南周招待不周。

    这等饭菜还招待不周？

    南周的日子究竟有多奢靡？

    杨玄不得而知，但凭着这一顿让他满意的不能再满意的酒宴，就能窥见一斑。

    果然是最有钱的地方。

    酒过三巡。

    彭靖放下筷子，用绸缎做的手帕轻轻擦拭嘴角，含笑道：“贵使。”

    正菜来了。

    杨玄微笑，“彭相公可有指教？”

    秦简微微眯眼，来之前他说过，南周会用文采来打击使团，所以今日就要靠大伙儿集思广益了。

    因为目的地是南周，所以能加入使团的，基本上文采都不差。

    但南周文采天下第一，并非浪得虚名。

    若是败了，回去也得灰头土脸。

    所以，秦简打起精神，给众人一个眼色。

    诗兴呢？

    都给老夫打起来！

    众人坐直了身体。

    彭靖微笑道：“贵使远来，共叙两国友谊，值此良辰，怎能虚度？”

    来了。

    大殿侧面的角落里，年儒和沈重站在阴影中。

    年儒低声道：“确定？”

    沈重说道：“都打听过了，确定并无好手。”

    彭靖继续说道：“往日酒宴多有相扑助兴，可今日乃是佳朋远来，相扑却难入方家之眼。”

    老鬼想做什么？

    杨玄眯着眼。

    仿佛在倾听。

    “大唐以武立国，令四邻震动。主随客便，殿中的侍卫贵使可随便点一人，再请贵使出一人，两边切磋一番，也算是亲近之意，贵使以为如何？”

    卧槽！

    南周不该是用文采来碾压使团吗？

    不该是最忌惮大唐的武力吗？

    使团随行的官员中多是文采出众者。

    这特娘的……

    竟然被打了一个措手不及！

    好一个南周！

    好一个彭靖！

    秦简心中一冷，刚想起身拒绝，可杨玄却淡淡道：“就怕伤了和气。”

    秦简看了杨玄一眼，微微摇头，示意这等丢人的事儿由他这个副使来，如此使团还能保持体面。

    彭靖笑道：“点到为止。”

    这是要霸王硬上弓啊！

    你使团不是要来立威吗？

    那我先用一场比试压下你大唐的威风。

    这手段宛如天外飞仙，令人意外之极。

    好手段！

    连程然都不得不为这一招暗赞不已，随即心中发愁。

    “贵使？”彭靖微笑。

    杨玄看看那些侍卫。

    秦简知晓，这些侍卫定然是好手，使团中张若算是武力值高的，但不一定是对手。

    一旦败了……

    以武立国的大唐，颜面无存！

    杨玄随手指了一个，“就他看着顺眼。”

    那个侍卫拱手，眼中多了得意，“请指教。”

    杨玄看看使团成员。

    张若昂首，哪怕没把握，依旧义无反顾！

    这昂扬之气令南周君臣都微微蹙眉。

    武人如此桀骜，难怪大唐能横行多年。

    杨玄目光缓缓转动。

    角落里，年儒问道：“谁最强？”

    “我们的人打听过，使团内部就张若最强，杨玄据闻也颇为出色，不过只是战阵厮杀，这是比试修为。”

    “干得好！”

    杨玄笑道：“既然南周出了侍卫，我也不好令张若出手。正好我有几个不成器的随从，老二！”

    看着傻乎乎的王老二在最角落里猛吃，闻言抬头，满嘴流油。

    “哦！”

    ……

    感谢“正版风随行”的盟主打赏。

    感谢“惜缘传说”的盟主打赏。

