    “是啊，你还没来及脱？”

    靠！叶少阳一拳打在床上，“不提这个了！你爱咋想咋想，说正事！”

    “什么正事？结婚什么的？”

    叶少阳一个前扑，抓住瓜瓜，按在床上，恨恨说道：“你给我老实一点！正事，我派你去干什么去了，你怎么大半夜回来？”

    “哦，这个啊，我回来，是因为什么也没现，所以回来告诉你一声，然后问你还有没有安排，没有的话我就看电视去了。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “你去看电视吧。”

    “有事召唤我！”瓜瓜蹦蹦跳跳的进入客厅。

    坐在床上，叶少阳想了一会，觉得事情肯定没这么简单，于是把背包拽过来，从里面拿出一只粗瓷海碗，到外面去接水。

    电视上放着美国队长。

    瓜瓜躺在沙上，津津有味的看着，目不斜视。

    叶少阳摇摇头，这电影也是无敌了，不光人爱看，连鬼都爱看，不对，瓜瓜是十二年蝉，原则上是动物。

    “老大你要是想去隔壁卧室，直接去，当我不存在就行。”

    叶少阳瞪了他一眼，端着一碗水回到房间，摆在床头柜上，从三清神龛前的香炉里抓了一把香灰，洒在水中。

    然后画了一张符，点燃后，绕着碗口烘烤了三圈，口中念道：

    “天地玄明，至纯至清，真火生水，浮光掠影，诛破业障，为我指明，太上无极急急如律令！”

    将燃烧的灵符丢入水中，燃烧的灵符却不熄灭，在水面漂浮。看着真是一副奇景。

    叶少阳双手捧着碗底，闭上眼睛，心中默想着之前的梦境，在心中念出浮光掠影咒。

    这门咒法是茅山内门十八术之一，能推演出某地过去短时间内生的一切与鬼尸邪灵有关的情景。

    以叶少阳的法力，推演出几个时辰之前，没有一点问题。更何况事情生一个小时也不到。

    念咒完毕，叶少阳又在心中默念出大致的时间，然后睁开眼睛，划破指尖，滴了一滴血进去。

    鲜血入水，立刻好像沸腾一般，翻起水花。

    鲜血化开，水花平静下来，水面上的倒影消失，在灵符的火光掩盖下，水面当中出现了卧室的画面。

    就好像摄像头一样。

    叶少阳看到自己躺在床上，正在睡觉。忽然，房门打开，“镜头”里出现了一抹倩影，正是覃小慧。

    重新看到这画面，叶少阳方才认出，她身上穿的是苗族服饰。

    叶少阳一颗心抽紧了，眼看着覃小慧往前飘了几步，双眼中流出血泪，然后开口说话。

    这种“情景重现”，是听不到声音的。

    一切照着叶少阳梦中演下去。

    到了梦中的自己起床时，符火跳动了几下，熄灭了。

    水面的场景也慢慢消失，恢复正常。

    叶少阳坐在床上，怔怔的看着水面，额头上已经沁出了一层汗珠。

    “难道真是小慧的鬼魂？”

    芮冷玉的声音在一旁响起来。

    叶少阳抬头看了她一眼，道：“你怎么来了？”

    “被你闹醒了，睡不着了。”

    叶少阳道：“不可能是鬼魂，我床头挂着惊魂铃，一般鬼魂进来，铃会响的。”

    假如鬼魂的修为足够深厚，的确可以避过惊魂铃，但是鬼魂离开时，绝对不可能一点痕迹也不留下。

    自己当时见小慧离开，立刻就醒来了，追出去，况且当时芮冷玉也在外面，两人都没察觉到任何痕迹，所以可以排除鬼魂来过这种可能。

    “浮光掠影不可能显示梦境，所以，小慧肯定来过。”

    叶少阳望着芮冷玉，坚定不移的说道，“唯一的可能就是，来的是她的元神！”

    元神只要足够强大，原则上哪里都可以去，因为没有魂体，可以无视一切法器。

    当初叶少阳对付胡威时，跟四宝一起用元神去查探山洞，连阴傀将军和杨宫梓都避过了。

    芮冷玉缓缓点头，道：“可是，小慧不是已经魂飞魄散了吗，难道有人收了她的精魄，还魂了不成？”

    叶少阳眉头皱起来，缓缓摇头。“除了酆都大帝本人，只有八代天师赵玄坛有精魄还魂的神术，就算是三王一判，都没有这种逆天法术，赵玄坛跟覃小慧八竿子打不着，可以忽略……”

    “道风呢？”芮冷玉道。

    “没道理，虽然我不知道道风是从哪学到这还魂神术，但绝对不能随便使用，而且那个时候，我跟道风还没有见面。”

    想了想，又道：“但浮光掠影是不会出错的，要么是小慧的元神，要么就是别的邪物用元神幻作她的模样，浮光掠影只能显影，也分辨不出真伪。”

    芮冷玉道：“你可以验证一下，确定覃小慧是不是真的还魂了。”

    “怎么验证，再去看生死簿？”叶少阳无奈耸了耸肩，上次看王平的生死簿，还是因为特殊原因，崔府君开恩。自己总不能一旦有事就去麻烦人家。

    况且覃小慧肉身已死，生死簿上只怕已经除名，怕是看也没用。

    叶少阳靠在床上，仔细回想起小慧魂飞魄散时的场景，内心又是一阵刺痛……

    她是为了救自己，跟七奶奶拼命，舍身困住她，最后魂飞魄散。

    自己当时是看着她的精魄飞走的，而精魄一旦散开，失去了依附，就像被摘下的花朵一样，会慢慢枯萎。

    这个时间很短暂，最多也就几个时辰。时间一过，就算是赵玄坛也没有办法令精魄复生……

    “当时是老郭善后，我应该问问他。”

    叶少阳当即拿起手机，给老郭打去电话。

    电话接通后，对面传来一个甜甜的女声：“你是小王八？”

    “什、什么！你怎么骂人！”叶少阳哪里想到接电话的是一个妹子，而且张口就骂人，当场就愣住了。

    “哦对不起，我爸手机上存的名字就是小王八，我还以为是你外号呢。”

    原来是老郭的女儿，叶少阳忘了她叫什么，只知道叫小鱼。

    得知老郭把自己的备注存成小王八，当场恨得牙根痒痒，无语叹道：“你见到有人外号叫王八的吗？”