    外面，戴着头套的男人一手持枪，看着眼前的外国女人走进隔间里，转身背过去，“好了，完事了叫我！”

    “唔唔……”外国女人站在马桶前，双眼和嘴被胶带蒙住，双手也被胶带绑在了身后，努力扭着身体，发出含糊的声音，“唔……”

    “嗯？”劫匪男疑惑转头一看，被女人短裙下修长的大腿吸引了视线，转身进了隔间，色咪咪地笑着蹲下身，伸手摸了过去，“对啊，双手都被绑住，就没办法自己脱裤子了，真拿你没办法啊……”

    第四隔间的柯南：“……”

    什么鬼？这里可是男厕所，那个疑似绑匪的男声怎么透着一股猥琐劲？

    如果是男性人质，疑似绑匪的人应该会态度恶劣地说‘别磨蹭，你就这么解决吧’，那么，被带过来的人质不是女性，就是这个绑匪的性取向不正常。

    不管怎么样，现在事情的走向有点奇怪，他开始担心孩子们的心理健康问题了。

    第三隔间的池非迟：“……”

    这个发展越来越熟悉，可以确定，他又撞上了事件了，而且隔壁那个恐怕是FBI的……

    “嘭！”

    隔间里传出击打和沉重身躯倒地的声音，片刻后，是撕胶带的窸窣声。

    柯南放轻动作，走出隔间，在看到倒地的绑匪、坐在马桶上撕眼部胶带的朱蒂后，不由笑了笑，“真不愧是现役的FBI搜查官啊。”

    朱蒂吓了一跳，立刻抬头看过去，看到是柯南和三个孩子，愣了愣，“你、你们怎么会……”

    “我们只是陪光彦来这里存压岁钱的，”柯南无语轻声解释，“可是元太肚子痛，我们才带他来洗手间。”

    步美接过话，“然后就听到‘呯’的好大一声哦。”

    “所以我们几个就躲在洗手间里。”光彦道。

    “我、我的肚子现在不会痛了呢。”元太尴尬道。

    柯南看着走出隔间的朱蒂，正色低声询问情况，“那么，抢匪一共有几个人？”

    “五个人，每个人身上都带有枪。”朱蒂神色严肃地如实说明情况。

    柯南转头看倒在隔间外的绑匪，遇到这种事，心里也无语，“他们的目的果然是钱吗？”

    “是啊，他们让行长把钱装进他们带来的箱子里，”朱蒂顿了顿，有些疑惑地思索着道，“不过很奇怪啊，他们把人质分成一个人来的和不是一个人来的，让人质用胶带绑住手、蒙住眼睛和嘴，只让行长一个人往箱子里装钱，而且好像所有人都很介意时间的样子……”

    柯南跟着思索，发现朱蒂的态度突然浮夸起来。

    “虽然觉得有点奇怪，但只要我把所有人都解决掉就没问题了！”朱蒂说回了别扭的外国腔调，一脸兴奋地笑道，“加油！接下来才是一决胜负的时候！”

    柯南察觉不对劲，连忙伸手比划，示意三个孩子别发出声音，推着三個孩子藏回第四隔间，终于赶在其他抢匪进洗手间前躲好了。

    “不用客气！你不加油也没关系的！”

    恶狠狠的声音后，是‘呲啦’响声。

    朱蒂被电击枪放倒后，进门的两个抢匪走到了倒地的同伴身前。

    “哼！幸亏我觉得不对劲，过来看了一下……果然出事了！”

    其中一人倒在倒地的同伴身前，检查了一下同伴情况，“不行，他完全昏过去了，要把他搬出去可是很累人的！”

    “没时间了，把他的头套和夹克脱掉，就这样让他坐在马桶上吧！这样子，他看起来应该就像躲在厕所被抢匪发现而打昏的客人，对吧？”

    “不过，那个女人究竟是什么人物啊？”

    “不知道，这个女人是谁，关我们什么事啊，反正已经解决掉了……”

    “那倒也是！”

    两个劫匪把同伴搬进隔间后，把门关上，抗起被电击枪放倒的朱蒂出门离开。

    柯南确定外面脚步声彻底消失后，才轻手轻脚地打开隔间门，和三个孩子跳下之前一直站的马桶盖，走出了隔间。

    “怎么办？”步美担忧道，“朱蒂老师被抓走了……”

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    轻微的振动声响，在洗手间这种地方也能隐约听到一点。

    柯南立刻扭头，看向身旁的第三隔间，很快皱起眉来。

    这是……手机振动的声音？

    这里还有别人在吗？人是什么时候来的？

    在他们进来之后，步美、光彦和元太应该都没有离开过洗手间，不可能有人进来了不告诉他，但如果是在他们之前……

    那对方悄无声息地在厕所隔间里待了那么久，未免太沉得住气了吧？

    或者只是某个人的手机遗落在了厕所里？

    “嗡……嗡……”

    振动声还在持续。

    三个孩子也注意到了这个声音，光彦怔了怔，迟疑着道，“这里……还有别人在吗？”

    “刚才这个隔间的门，好像也打不开。”步美疑惑道。

    元太快步到了门前，伸手轻轻拍门，“喂，里面有人在吗，如果有人的话，赶紧出来帮忙啊……”

    “元太，你小声一点啦。”

    柯南连忙跟过去，到了元太身旁，看到隔间门缓缓打开，皱眉抬头看去，在看清里面的人之后，脸色猛然一变，怔在了原地。

    隔间里，年轻男人穿着黑色外套和黑色长裤，坐在马桶上，姿态悠闲而冷冽，低头看着手里的手机，金发垂落额前，一张肤色白而五官深邃的脸被手机屏幕光照照亮，而在门打开之后，对方也抬眼看向他们，碧蓝的眼里情绪冷漠，脸侧一道几乎看不清的浅色长痕也暴露在他视线中。

    拉克酒！

    为什么……

    为什么这个家伙会在这里……

    “别吵……”

    池非迟用嘶哑声音低声说了一句，没有多看脸色苍白的柯南，收回视线，垂眸按了手机上的接听键。

    不接琴酒这通电话吧，琴酒想要了解他这边的情况、制订接应方案，他不接电话，会让琴酒判断失误，如果知道他没有被劫匪控制、劫匪也没有一直派人守厕所，他却不接电话，琴酒肯定会觉得不对劲，等琴酒问到原因，他不说惹琴酒不满，他说因为外面有人，琴酒肯定也会奇怪，问到‘外面是什么人’。

    毕竟在这种情况下，只要外面不是劫匪，他当着一两个侥幸躲在厕所里的客人接电话也没关系，大家都是‘躲劫匪’阵营嘛，只要他说话注意一点就行了。

    他不管说是小孩子还是别的什么人，后续说不定会引起不少麻烦，比如他因为撒谎被发现而被怀疑用意，比如某个名侦探或者某群小鬼被组织注意上。

    用邮件回复也不行，现在琴酒还不敢确定这是银行劫案，还是他落入了陷阱，在没有听到他声音之前，恐怕也会想到他目前是否被控制的可能。

    琴酒明知他所在的厕所可能会有劫匪搜查，还是打电话过来，就是想弄清楚他的处境，看能不能听他亲自说明情况。

    他那种嘶哑声音不是那么容易模拟的，就算是贝尔摩德、黑羽快斗也很难模仿得一模一样，由于他身为成年男性，原本的声音音调较沉，那两个人一个是女性，一个是变声期的少年，原本的声音音调都要高出一些，再怎么模仿，多少也会有一点差异。

    拉克的声音是极其独特的标识。

    基于同样的道理，要是他接了琴酒这通电话，就得用拉克那种特别的嘶哑声音去回应，本来一身黑衣已经很容易被柯南怀疑了，再加上嘶哑嗓音，几乎就差直接告诉柯南——‘我是拉克’了。

    与其让柯南怀疑上拉克是不是会易容，不如直接露脸。

    在外面有银行劫匪虎视眈眈的情况下，柯南应该不会那么想不通来招惹他，而处理完劫匪的事，等柯南准备瞄准他、给他制造问题的时候，他再去解决问题也不是不行……

    柯南脸色苍白地怔住时，三个孩子也被眼前年轻男人一身黑的衣着打扮镇住了，没有开口嚷嚷。

    接通的电话那边静了一下，琴酒才出声，“拉克？”

    “是我，”池非迟用嘶哑声音说着，站起身往隔间外走，没等琴酒发问，就主动低声解释道，“确定是银行抢劫，刚才有劫匪进来了，我想等确认外面安全之后再接电话。”

    柯南呆呆任由池非迟走过身旁，垂在身侧的双手收紧，指甲狠狠掐住了手心，利用那一瞬间的疼痛感，迫使自己快速冷静下来，转头看着往洗手间门口走的池非迟。

    “那么，你那里现在情况如何？”琴酒在电话那边沉声问道。

    池非迟听着电话，在第二隔间前停步，伸右手拉开了门，看着里面昏迷坐在马桶上的男人，用嘶哑声音轻声道，“东西拿到了，托某个FBI调查员的福，知道了劫匪一共有五个人，每个人手里都有枪。”

    柯南和三个孩子站在一起，静静看着某个组织成员上前搜昏迷劫匪的身，皱了皱眉。

    东西拿到了？

    组织的人出现在这里，是为了拿什么东西吗？

    不，比起这个，现在还有更麻烦的事要考虑。

    这么看来，拉克酒不是盯上他才来的，而是为了别的事，他和灰原还没有暴露，但联系拉克酒的人应该就是那个组织的人，外面应该也有那个组织的家伙在盯着，灰原和博士还在外面，一不小心就会被撞上。

    他们这边的情况也不乐观，拉克酒之前静静待在厕所隔间里，把他们的对话都听了过去，知道他们这几个孩子知道朱蒂老师是FBI，难免不会怀疑上他们和FBI有联系。

    组织那些家伙在毛利侦探事务所外、准备狙杀毛利小五郎的行动中，他踢球打碎窗户，很可能被当时在场的拉克酒注意到了，而再仔细调查一下，想查出他借住在毛利侦探事务所也不难。

    毛利侦探事务所、小学生、FBI……

    他们知道朱蒂老师是FBI这件事，说不定会让组织重新怀疑上大叔跟FBI有联系，那大叔和小兰可就危险了！

    唯一让他庆幸的是，他们称呼朱蒂为‘朱蒂老师’，刚才除了银行劫案，没有沟通别的，朱蒂老师也没有管他叫‘小侦探’，他也没来得及分析、制订计划，也可以解释为，他们是普通的小孩子，只是正好认识了一个是FBI调查员的老师，正好知道了那个老师的隐藏身份。

    接下来，他最好低调一点，别做出跟小孩子身份不符的事，别引起拉克酒的注意。

    可是这么一来，外面的劫匪怎么办？朱蒂老师被带走了，劫匪的计划不明，还有那么多人质面临生命威胁，他不得不担心。

    而组织的家伙绝对没那么好心会考虑那些人，也不需要指望拉克会管那些人。

    可恶……劫匪和组织的人居然都出现在这里，还是这种情况，老天就是在为难他名侦探！（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>