    溃败！

    放眼过去都是溃败！

    面对华国军队的横推，佐藤平次郎连抵抗的机会都没有。

    整个第三师团都在溃败！

    在华国军队强大的火力攻势下，第三师团不断的收缩防线。

    佐藤平次郎中将的神色，也是越发的沮丧与崩溃。

    “川崎君，联络司令部！”

    “第三师团需要支援，帝国之花不能再次凋零在鸭路江沿线！”

    “依托防御工事的华国军队，他们的强大太过出乎意料了！”

    佐藤平次郎中将声嘶力竭，在奉军几支军队的夹击之下。

    这个猖狂的倭奴国将领，也终于是意识到了事情的不对。

    而另一边，以李云龙部、丁伟部、孔捷部为主力的余承万师，已经是对倭奴国坚决的攻击。

    尤其是李云龙部，简直就像是一群嗷嗷叫的饿狼，一个个疯了般的往上扑去。

    “这李云龙，特娘的又是个邱疯子呢？打仗都特娘的不要命了！”

    张宗卿手持冲峰枪，跟快就是将自己跟前的两个小鬼子点射。

    再抬头一看，却见另一边的李云龙像是疯了一般，追着四处鼠窜的倭奴兵就是狂揍。

    “杀进倭奴岛，抢倭奴国娘们！”

    “杀光小鬼子，冲啊！兄弟们！”

    “妈了个巴子的，干翻小鬼子，全歼第三师团，活捉佐藤平次郎！”

    声浪一波波掀起，震天般的音浪朝着倭奴国第三师团的阵地冲去。

    此时，奉军已经是完全占据了上风。

    在88毫米高射炮和地狱猫战斗机的双重打击下，制空权已经被华国掌控。

    而倭奴的地面坦克部队，更是被88毫米高射炮打的七零八落。

    若非他们跑得快。

    今天倭奴国的这一千多辆坦克装甲车，得全部报废在这片战场上。

    警卫连连长楚云飞与另一边的李云龙，像是较上劲了一般，朝着倭奴国第三师团的腹地疯狂挺进。

    两大悍将可谓是见神杀神、见魔杀魔！

    “哒哒哒……”

    张宗卿手中的冲峰枪还在疯狂扫射，不远处有倭奴国的牢固据点，挡住了奉军战士们前进的道路。

    “和尚，和尚！”

    “花和尚！”

    张宗卿手持冲峰枪，对着魏和尚大吼着。

    “到！”

    “和尚，给我组织几个人上去，把小鬼子这个据点给敲掉！”

    “把据点里面的小鬼子，给弄死了！这个据点的威胁程度，太大了！”

    “是，二公子！”

    说完，魏和尚就领着几个警卫连的士兵，很快就是往上摸了过去。

    由奉天兵工厂制造出来的**，特制的***什么的，就是往据点位置扔进去。

    小鬼子疯狂扫射着的机枪，在那么一瞬间突然就是停了下来。

    只听到里面传来杀猪般的嚎叫声，然后**传来“轰”的一声巨响。

    小鬼子的这处据点，彻底被轰塌！

    张宗卿大手一挥，警卫连二连的战士们随着他快速向前挺去。

    “佐藤将军阁下，是时候决定突围了，华国士兵的战斗力太过强悍，我方士兵根本就挡不住！”

    “是的，将军阁下！再打下去，我等只有全军覆没了！”

    “佐藤将军阁下，快下命令吧！”

    指挥部的一众倭奴国参谋，显然是被眼前疯狂的攻击局势给吓到，他们拼命的对佐藤平次郎中将建议道。

    “帝国的勇士，绝对不能覆灭在这块阵地上，我们的这次失败只是偶然，这支华国军队是华国最为强大的军队！”

    “所以这次战败，并不可耻！”

    “诸君，传我命令下去，第三师团的将士们往**围，一定要撕开奉军的包围圈，第三师团的帝国勇士们，不能重蹈第八师团的结局！”

    佐藤平次郎也是个果断的家伙，他很快就是给手下众多将官下达着命令道。

    “嗨依！！”

    “嗨依！！”

    “我大扶桑帝国武运昌隆，绝对不会被眼前一点小小的挫折绊住前进的脚步！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！！”

    ……

    一群狂热的倭奴国校官，发出了疯狂的声音。

    倭奴国第三师团师团长佐藤平次郎中将，也在警卫营的掩护下试图往**围。

    然而佐藤平次郎中将的突围方向，早就在张宗卿预料之中。

    “李云龙，楚云飞！”

    “向我部靠拢，往东方向杀过去，截住佐藤平次郎往东方向突围的势头！”

    “命令廖尧湘部，全力堵住缺口，不能把一个小鬼子给放出去！！”

    警卫连部在经过激战之后，连部刚停下来休息了两、三分钟。

    张宗卿便以最快的速度下达命令道。

    不过片刻，杀红了眼的李云龙、楚云飞就朝着张宗卿所在位置，靠拢了过来。

    来不及清点伤亡，三支最为精锐的军队合归一处。

    张宗卿看向李云龙和楚云飞，开口就是说道：“奉天兵工厂有一批新研发出来的大炮，还有不少新式单兵装备，子弹更是数不清！”

    “老子今天告诉你们，谁先逮住佐藤平次郎那老小子，老子就把他提拔成旅长、新式大炮给个三五十门，迫击炮一百门、轻重机枪一百挺、子弹十万发！**、掷弹筒无数！”

    “现在就看你们的了，打得好，就他娘的有肉吃！”

    “这就是我张宗卿的规矩，你们自己看着办吧！”

    张宗卿话音落下，楚云飞、李云龙两人的呼吸都变得急促了起来。

    一个旅的兵力暂且不说。

    只是那大炮、轻重机枪、迫击炮、子弹、**啥的数量，就足以将两名悍将馋的直流口水。

    都是好东西啊！

    有这么多好东西装备上，自己手下的部队战斗力，必然会是蹭蹭蹭就是往上急蹿。

    对于一名指战员来说，武器的诱惑力可比什么美女强大的多。

    “二公子，这些好东西肯定都是我老李的啊，他楚云飞怎么可能跟我老李抢？”

    “放心吧，二公子！我肯定把佐藤平次郎那老小子的尸体，给您带过来！”

    老李谄媚无比的笑着，那模样儿简直跟朵盛开的菊花一样。

    另一边，楚云飞却是冷冷哼了一声。

    他手中提着冲峰枪，二话不说便是直接冲了上去。

    楚云飞可是了解李云龙的性格，能动手就不bb。

    他可不愿意自己看上的武器，都被李云龙这家伙全部给抢走了。

    “嘿，楚云飞，你他娘的也太阴险了吧！”

    李云龙看楚云飞先是冲上去了，也是不甘示弱的带着自己的警卫连，就是朝着东快速行进。

    “二公子，你看他们两个还真较上劲了！”

    魏和尚看着楚云飞与李云龙的身影，开口说道。

    “这两个家伙，都是一时悍将！能力都不错，值得培养！”

    张宗卿哈哈大笑道，他很满意这两员虎将的表现。

    ……

