    ?　　金毛孙看到几个人向自己这个方向走了过來，不由得眉头一皱，脸上露出不悦之色，他现在正在把全部精力放在观察对面茶馆上呢，如果这几个人过來吃吃喝喝的，不仅自己的行为容易暴露，而且他们的喧嚣会影响到自己的情绪，这是他所不能容忍的。

    　　所以，金毛孙不善的目光直接看向这几个人，声音中带着几分杀气说道：“几位兄弟，我麻烦你们换个地方，我现在正在沉思，不希望被人打扰。”

    　　说话之间，金毛孙的语气十分霸气，身为一个独狼式的黑道巨枭，金毛孙其实并不真的只是一个人，而是他身后有着一个庞大的团队，只不过平时的时候，他一般的单独与客户进行接触而已，而且那些外企客户之所以信任他并愿意与他合作，与他所拥有的强大实力有着直接关系。

    　　然而，这些走过來的人似乎根本就沒有把金毛孙放在眼中，看样子直接向着金毛孙身后的一个桌子走去，其中为首的一个人还有说有笑的说道：“我说老大，你听到沒有，竟然有个瘪三在耳边嗡嗡说他不希望被人打扰，我怀疑这丫的是不是疯了啊，他以为他是谁呢，竟然敢这么跟我们兄弟说话。”

    　　那个被称为老大的人哈哈大笑起來：“傻比年年有，今年特别多，咱们都是有层次的人，不要和这样的傻比一般见识啊。”

    　　一边说着，他们这群人已经有一半越过了金毛孙的桌子，到了他的身后，而另外一些人则坠在后面，位于金毛孙桌子的前面。

    　　听到对方的聊天内容，金毛孙气得一拍桌子站起身來，手就往腰间摸去，嘴里骂骂咧咧的说道：“奶奶的，你们是不是找死啊。”

    　　金毛孙的手还沒有摸到腰间的枪柄呢，他身前身后的众人突然一起向着他的方向扑了过去，众人按手的按手，搂腰的搂腰，在第一时间便把金毛孙彻底控制了起來，一个人已经飞快的把他腰间的手枪给抽了出來，与此同时，一双闪亮的手铐已经拷在他的手腕上。

    　　金毛孙使劲的挣扎着，咬着牙说道：“你们是什么人，知道不知道我是谁，你们是不是他妈的的找死啊。”

    　　这时，那个为首之人冷冷的说道：“金毛孙，我们当然知道你是谁，否则我们又怎么专门过來找你呢，金毛孙，你的案子犯了，跟我们走吧，去警察局，你现在可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将会作为呈堂证供。”

    　　说完，那人拿出自己的警官证放在不断挣扎着的金毛孙面前冷冷的说道：“金毛孙，看清楚了，这是我的证件。”

    　　说完，警官大手一挥：“带走。”

    　　可怜的金毛孙平时在鹿鸣市牛逼哄哄的横着走，今天一着不慎却被这些人直接在第一时间抓住，想要跑都沒有机会，这家伙实在太大意了，他似乎因为以前的成功有些忘乎所以了，但是却忽略了一件事情，有些时候，警方不动你不是因为不敢动你，不能动你，而是需要一个动你的时机。

    　　而就在金毛孙被带走的同时，在市公安局局长艾琨的亲自指挥下，针对天眼系统被人违规使用之事也展开了秘密调查，在市局内计算机专家经过信息追溯，最终确定是薛队长用他的权限登陆了天眼视频监控系统，并且复制了一段视频出去，他的每一步操作都十分清晰的出现在专家的面前，随后，艾琨亲自指挥市局刑警队的精锐力量第一时间秘密出现在薛队长家中附近，先通过电话将其从家里约出來，随即将其秘密带走进行调查。

    　　随后，在经过一个多小时的秘密审讯之后，金毛孙最先招供了，他亲口承认接受GLSSK公司区域经理谢滨海的指示去威胁岳成天并且将其控制并想办法从对方嘴里获悉他是否向柳擎宇泄露公司秘密的全过程，并且他还透露了很多接受GLSSK公司的雇佣在鹿鸣市针对其他竞争对手采取的一些违法行为。

    　　随后，市局立刻采取紧急行动，连夜突袭了谢滨海长期租住的公寓将其带走，并且连夜派人突袭了GLSSK公司在鹿鸣市的分公司，现场查封了很多电脑，并且将电脑里所有的资料第一时间进行备份，这一次的行动是由艾琨亲自到现场进行操作的，以免有市局工作人员被GLSSK公司花钱收买而采取一些毁灭证据或者偷梁换柱的行动。

    　　与此同时，针对薛队长的审讯也在一个小时之后有了结果，薛队长亲自承认接受市卫计委主任王天朝的指使擅自动用自己的权限以权谋私调查柳擎宇行踪之事。

    　　虽然这一系列行动十分繁复，但是在艾琨的指挥下，所有的工作全都有条不紊的进行，而且保密工作做得相当出色，信息沒有任何外泄。

    　　茶馆内，柳擎宇和岳成天陆陆续续的聊了3个多小时，岳成天把他进入外企之后所遇到的诸多事情以及在外企工作中在鹿鸣市所做的项目中的操作流程以及行贿人员等所有事情全都详详细细的向柳擎宇进行了汇报，并且还现场拿出一只U盘出來，随即把U盘里的内容放在随身携带的平板电脑上为柳擎宇讲解了一番，在这些U盘里，证据资料更加详细了，不仅有历次每个项目的招标文件、投标文件，以及这次招标文件是否是由GLSSK公司工程师进行撰写的，是由谁來撰写的，招标过程中，他们都向那些专家和政府官员、医院的工作人员进行了行贿，行贿的金额是多少，行贿的账目是如何报销如何做账的，每一年公司都通过什么方式向鹿鸣市卫计委、工商局、税务局的领导进行了行贿，行贿的金额是多少，等等，每一项都记录得清清楚楚，明明白白。

    　　当柳擎宇在岳成天的指导下大致看了一下U盘里面的证据材料之后，柳擎宇彻底被里面一笔笔开支记录给震惊了。

    　　在这些记录里，几乎每一个鹿鸣市各大医院的招标项目就是一次大规模的利益分配盛宴，几乎是从项目的规划、预算阶段，像GLSSK公司等一些外企公司就已经开始介入了整个项目，他们不仅帮助医院规划和预算，甚至从这个时候开始，就已经开始进行招标布局，从标书制作到围标、串标，再到医院各级领导的公关，政府主管部门领导的公关甚至是新闻媒体的公关等等，一切就已经开始进行缜密的操作了。

    　　看到这些信息，柳擎宇气得狠狠拍了桌子，咬着牙说道：“无法无天，简直是无法无天啊，真沒有想到，如今的医药领域、医疗器械领域竟然糜烂、腐败到了这种地步，真沒有想到，从药监、医保、物价、招标等部门再到医院的院长、药事委员会、临床科室主任、医生，药剂科主任、财务族人，库管、护士，甚至是保安等，竟然每一个人都可以获得一定的利益，而所有的利益都会计算在药品的药价之内，真沒有想到，出厂价每只只有6毛钱的注射药剂，竟然零售价可以卖到18块钱，竟然是整整30倍的利润啊，而一盒普通的出厂价只有12块钱的药品，零售价竟然可以卖到240多块钱，也是20多倍的利润，真是令人匪夷所思啊，匪夷所思，这种超级虚高的药价让老百姓怎么活啊，医保得为此多支付多少钱啊。”

    　　看到柳擎宇坐在那里怒发冲冠的样子，岳成天的心在砰砰砰的剧烈的跳动着，他可以感受到此刻柳擎宇那激动的心情，而他也同样激动，因为他知道，自己这次曝光内幕已经引起了柳擎宇的高度注意，或许别人不能把这件事情给调查清楚，把相关舞弊人员绳之以法，但是他相信柳擎宇可以，因为他知道，柳擎宇是一个真真正正无欲则刚之人，他心中只想着老百姓，所以他无所畏惧，沒有任何的忌讳，因此可以直接掀开整个医药行业和医疗器械行业的黑幕，可以真真正正的对这两个行业进行严厉的整顿，也只有如此，岳成天才能感觉到，自己这个在这两个行业里干了那么多违法勾搭的心才能得以安慰，自己的良心才能稍微平复，也许只有如此，自己才能不用在整夜整夜的遭受良心的折磨，整夜整夜的睡不着觉。

    　　岳成天沒有说话，只是默默的等待着。

    　　良久良久之后，柳擎宇怒气才缓缓平息，柳擎宇深深的吸了一口气，从怀中摸出两根烟，一个放进自己嘴里，另外一根丢给了岳成天。

    　　岳成天沒有想到柳擎宇竟然会给他递烟，有些受宠若惊，连忙拿出打火机先给柳擎宇点燃，这才点燃自己那根烟，表情有些复杂的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇狠狠的抽了几口烟之后这才开口说道：“七上八下，谢谢你，我代表鹿鸣市的老百姓谢谢你，如果不是你向我曝光这些行业黑幕，或许我一辈子都未必能够知道这些事情，至少，我不可能知道的这么详细，在这里我向你做一个承诺，你放心，我保证在半年之内，让鹿鸣市的医药行业走上正轨，我保证让鹿鸣市的医疗器械行业走上正轨，我保证在一个月之内，将所有为了谋取私利而置老百姓利益于不顾，与医药公司医疗器械公司相互勾结的政府官员绳之以法，我保证在一个月之内，将那些大规模收取回扣的医院官员绳之以法，将那些医院的医生狠狠的惩治，我要让他们知道，心不能太黑，做人，要有人格，做医生，要有医德。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

