    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “最后决定，你会被保留下来。”

    这里是一个广阔的地下空间，血雾此时正和一头……生物正在一起。

    这头生物是之前那个被当成是‘弹涂鱼’的生物。

    不过，它现在已经不像是弹涂鱼了，因为吃了骸龙的碎肉的关系，它现在的模样很像是鱼类和骸龙类的混合体，它像是骸龙类那样以两肢站立了起来，并且也有了手臂，但背上还是有着背鳍，尾巴和头看起来也都是鱼类。

    所以，它现在应该叫做……骸龙鱼，或者可以简单一点叫做龙鱼或者鱼龙啥的。

    虽然血雾想这么叫它，但是它告诉了血雾它们种群的名称，在翡翠龙语之中，它自称为‘始镜’。

    “我们的种群形态并不固定，几乎都是根据当地生物的造型而进行改变。”这头长得像是鱼类和骸龙聚合体的‘始镜’这么告诉血雾：“这样能够迅速地适应当地的环境……”

    “……”血雾并没有回答，它现在和‘始镜’正站在一块……飘浮在空中的圆盘形结晶物体上。

    往下看去，能看到大群密密麻麻的毛虫，这里也是它们的基地之一，这群毛虫似乎不知疲倦地在持续地工作着。

    它们正推动着一块又一块的方形结晶，它们把这些结晶组合推到一起，并且分泌粘液粘合，似乎在建造建筑。

    “它们到底在……干什么？”血雾现在还是一个头，不过它能看清楚下方的情况，因为在它下方的圆盘是透明的。

    “它们在准备……”站在血雾旁边的那个‘始镜’说道：“现在你看到的这些……你觉得像是毛虫的生物……可以说是我们的‘杂工’，它们将在这里构造出让我们的主要部队来到此地的一切，现在，已经快准备好了。”

    “……”血雾没有说话，它想起了之前的情况……

    之前骸龙队长让它飞出去。但是却没能成功，它撞上了出口洞穴的边缘，然后被什么东西给拉住了。

    血雾以为自己有可能得救，后来才发现拉住自己的东西……是一头毛虫。原来在出口洞穴之外，已经围了很多毛虫在那里等待伏击。

    于是，血雾再次被抓了回来，回来的时候，它发现那个原本应该被迷雾蠕虫撞飞的弹涂鱼在地上吃骸龙的碎肉。而那头迷雾蠕虫则变成了一大块结晶。

    吃完碎肉后，弹涂鱼慢慢变成了半龙半鱼的模样，并且告诉血雾，它会被保留下来，因为它这个情况很特殊，所以它们决定不杀血雾，而血雾也有机会见识它们的……很多东西。

    同时，它告诉血雾要叫自己为‘始镜’，这也是它们整个种群的名字。

    “那个已经组装完毕了。”

    血雾想到这里的时候，始镜突然对它说道。血雾发现下方那群毛虫用大量的结晶组装成了直径有三十多米的巨大圆形。

    在毛虫粘合之中，这些结晶一点缝隙都没有，看上去好像原本就是一体的一般。

    忽然，血雾发现这块巨大的圆形结晶表面有些……晃动，就像是水面产生的波动那般，。有种十分怪异的感觉……

    ‘轰——’

    伴随着波动和一阵低沉的轰鸣声，血雾见到一个庞大的物体从圆形结晶中缓缓地升了起来。

    这个物体看上去像是一只庞大的蜘蛛，不过只有四条腿，它完全由结晶构成，它的足展直径有接近三十米。高度则有接近十米。

    ‘嘭！’这个东西在从圆形结晶中浮出来之后，它的左侧就发出了耀眼的光芒，随之一阵爆鸣响起，血雾看见一颗似乎是光球的东西以急速飞射而出。

    这颗光球撞在了这个基地空间的东侧岩壁上。整面有近六十米长宽的岩壁瞬间粉碎，而且一个深不见底的大洞也同时在粉碎的岩壁之后形成。

    被轰出来的洞穴的墙壁覆盖着一层结晶，使得整个洞穴看上去像是很早就存在的结晶洞穴，只有这里的生物们和血雾知道……这个洞穴是刚刚才被炸成这样的，爆炸似乎不只是有着强大威力，还能把受爆炸波及的地方全都覆盖上一层结晶。

    大量的毛虫涌进了这个被轰出来的洞穴中。它们推着各种东西爬了进去，好像准备在里面建造什么的样子。

    “嘎……这是……”血雾惊讶的看着眼前的景象，它只有在梦境中才看过类似的东西……

    “这是我们的地底基地开辟装置，有时候也会用于充当武器，它们在进行轰击时会计算好位置，所以不会炸塌地底……目前不会。”

    始镜在血雾旁边说着话，它的话语听起来很‘温柔’，而前一段时间，它还是弹涂鱼模样追杀血雾和骸龙们的时候，它使用的则是不夹杂任何感情的语气，这种生物相当的古怪，因此血雾认为它的这些语气可能都是装出来的，而它真实的感情根本不知道是什么样。

    “你们……到底从哪里来？为什么要这么做？”血雾对始镜说道：“这样会导致很……”

    “之前我就告诉了你们，我们要把这个世界完全晶化。”始镜说道：“你知道你的世界历史吗？”

    “历史？”血雾疑问道：“这有什么关系？”

    “之前我说过的话你没有认真的去听……”始镜说道：“这个世界……在很久很久以前，就有一种生物在这里生活。”

    “它们被你们叫做‘晶菌’，它们是一种分布相当广泛的生物，虽然如此，但它们对比在这里的别种生物并不是那么的有优势。”始镜说道：“但是，有一部分晶菌因为某种理由而到达了别的世界，它们在那里就表现出了巨大的优势。”

    “到了别的世界？”血雾疑惑道：“晶菌是怎么到别的世界的？它们那么小……”

    “只要对虚空环境和饥渴有足够耐性，那这种生物就可能抵达虚空的任何地方……虽然这么说，但当初的原因不是很明确，我们正准备在这里进行调查。”始镜说道：“晶菌到了新的世界之后，那里的环境让它们有了相当充足的优势。”

    “它们的特性让结晶化在那个世界蔓延开来，很快整个世界都化作了一片结晶，而在那里的生物也是如此。”始镜说道。

    “结晶化的世界……对了，你之前好像提过！”血雾说道：“但你为什么要结晶化我们的世界？”

    “你可以等我说完再进行提问……”始镜说道：“那个世界的生物在结晶的影响下开始自行发展……它们发展出了极为丰富的结晶生态，而我们则是在所有结晶生物之中发展的最为迅速的种群。”

    “我们的先祖利用结晶制造了很多东西，它们的努力让我们登上巅峰，我们后来开始对世界的历史进行研究，发现了很多的事情……”始镜说道：“我们发现了我们世界晶化的原因，所以……”

    “所以就找到了这里吗？”血雾说道：“但是你们是怎么发现这个地方的？应该很远的才对……”

    血雾虽然对虚空知识知道的不多，但也知道一些，它知道世界和世界之间是相隔很远的。

    “我们认为晶菌来自遥远的别处，但我们的确不知道它们从哪来，直到我们认识了那种……伟大的生物。”

    “什么伟大的生物？”血雾问道。

    “你很难理解它的伟大……”始镜说道：“总之，它告诉了我们，有关于晶菌的事情，因此我们知道了晶菌是来自于这个世界，因此我们需要得到它，让这个世界完全晶化。”

    “为什么你们知道晶菌是来自这个世界的，就要让世界晶化？”血雾说道：“这完全没道理，对你们来说到底有什么好处？”

    “你可以进行猜测。”始镜说道：“我们有着很多的需求，晶化这个世界对我们来说是相当……美妙的事情，但是我不会告诉你主要原因。”

    “为什么？难道怕我回去告诉同伴吗？”血雾问道：“我都只剩一颗头了，你们还怕这个？”

    “虽然我不想这么说，但你们的种群相当的弱小。”始镜说道：“你们还在使用简易的材料和工具构造武器和建筑……”

    “你也许不应该这么认为。”血雾说道：“那样你肯定会后悔的。”

    “不管怎么样，我们都做好了完全的准备。”始镜看向下方说道：“从很早以前我们就让这些斯派克……也就是毛虫在这里进行工作，它们对这个世界进行了很多的测试，现在我们认为测试已经差不多结束了。”

    “现在我们将会全力进入你们的世界，再过几个……昼夜，你们的世界就会完全晶化，而你们的种群，只要顺从我们就能生活在它们梦想中的结晶世界里，至于反对我们的……在之前就已经说过了。”始镜说着的时候，血雾注意到地面上那面巨大的圆形结晶再度出现了……波动，大量还是变形虫状态的始镜从里面缓缓浮出……

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    PS：　　感谢~疯子死了~的10000~~~~~~！

    感谢~疯子死了~Venique~听雪啊~千里酒乡~的月票~

