    看到众人灼热的眼神，段文俊的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    他缓缓站起身来，目光从众人身上一一扫过，然后方才道“这近半年的时候，大家都可以看到我们望江的发展了。”

    “自从我们的多元化客栈开业之后，集中了住宿，餐饮和娱乐为为一体，已经完全具备了吸纳更多客商的条件。”说到这里，他的目光朝黄孝明看了过去“黄掌柜的，我年初的时候，让你去调查的数据，现在可有结果了？”

    黄孝明点了点头“回少东家，经过这几个月的观察，现在我们几乎抢占了凌霄城一半的客源量，之前许多觉得咱们望江破旧不愿意落脚的客商，很多都改道在咱们望江落脚了。”

    说到这里，黄孝明的脸上露出一丝灿烂的笑容“前几天，我还亲自去了一趟凌霄城，正好遇到了凌霄城那家最大的客栈客聚来的老板刘帽子。刘帽子就在跟我抱怨，咱们望江抢占了他们太多生意，现在他的客聚来都有些快成撑不下去了。”

    “撑不下去就对了，像我们丐帮这几个月以来，发展了这么多人，什么事情都没有做，就光宣传我们客栈了。现在你去各个州县打听打听，谁不知道咱们客栈的住宿条件是最好的，菜品和味道是最好的，酒是最烈的，姑娘是最美的，小曲是最好听的……”黄孝明的话音刚落，一旁的窦小七已经哈哈大笑起了。

    “黄掌柜，现在北方天气还冷，不是行商的好时期。咱们客栈的名声已经在北方都传播开了，等到再过两个月，北方的行商下来，到时候咱们的生意肯定会更加火爆。”

    “原来是少东家和小七帮主早有安排，难怪我就在说，咱们客栈刚刚开张，所以为什么会一下子就火爆了起来。”黄孝明露出恍然大悟的表情。

    这也是他这两个月一直不明白的事情。

    按照道理说，即使他们客栈的条件很好，名声没有打出去，那也是需要有人来体验之后，口口相传，才能够带动生意的。

    按照他多年的行商经历来看，至少得等到第一波商人南下返回，或者第一波商人北上返回之后，才能够有所效应。

    可是如今客栈的客流量猛增，实在有些出乎他的意料。

    直到此刻，他才明白过来，这一切都是段婉君在提前布局了。

    “黄掌柜的，我们的眼光不能仅仅看在望江。如果你有机会，可以去跟聚客来的那位老板聊聊，若是他真的坚持不下去了，我们倒是可以接手过来。”

    黄孝明闻言一愣“少东家，既然望江已经成为了客商们留宿的第一首选，我们为什么还要去收购凌霄城的客栈呢？”

    听到黄孝明的提问，段文俊的脸上露出了淡淡的笑容“我刚刚就跟你说过，我们的目光不能仅仅放在一个小小的望江城。虽然在未来的几年之内，这里还会有翻天覆地的变化，可是大顺这么大，天下这么大，要想把生意做大，又得走出去。”

    “望江仅仅是我们的一个试点，我们是要将这种经营形成一种模式，然后再复制出去，让我们望江的生意在整个大顺开花，甚至整个世界开花，这才是我们的目标。”

    “当然我知道，现在跟你们说这些还为时尚早。现阶段我们的目标还是望江，争取在两年之内，我们要将望江变成一个铁打的商业中心，变成一个比京城更为繁华的地方。”

    “我知道在坐的人很多都不信，可是这是真真实实可以实现的。只要大家跟我一条心，我保证两年之内，会实现自己的诺言。”

    段文俊的目光从众人脸上一一扫过“其实不仅仅是黄掌柜，在座的各位也是一样，虽然我们目前的重点是在望江，可是也需要去关注望江以外的地方，若是有商机，我们便可以走出去。”

    黄孝明若有所思的点了点头，没有再说话。

    段文俊的目光落在了一旁的林景雷身上。

    不过短短半年多时间，林景雷已经有了脱胎换骨的变化。

    此刻身上没有了丁点当年的纨绔子弟的神情，变得十分稳重成熟，颇有他父亲林争英的几分风范。

    看到段文俊朝自己看过来，林景雷点了点头，站起了身。

    “我们已经在望江设立了四个肥皂工厂，大部分都是使用的前来投奔的那些人，而且绝大部分工人都签了卖身契。”林景雷侃侃而谈。

    “这些人虽然看似难以管理一些，可是他们经历了颠沛流离的日子，能有一份稳定的收入和生活，做事情的积极性会比较高。”

    “而且其中还有很多小七哥特意混进来的丐帮弟子进行观察和管理，我们对工人的控制还算比较顺利。”

    “如今肥皂的产量已经超出了原来的百倍，几乎可以供应到大顺的每一个角落了。”

    说到这里的时候，林景雷的脸上露出了自信的笑容，他的目光我旁边的几位兄弟看得过去，然后缓缓接得道“当然，这不仅仅是我一个人的功劳，也是各位兄弟跟各大家族的功劳。”

    “不过，就像爵爷说的那样，我们只有走出去望江，才知道外面的市场有多大。不要小看这么几文钱一块的肥皂，与如今的生产规模，我们的收入不会比客栈的收入低。”

    “尤其是，肥皂这不会是小东西，小玩意儿。即使我们运送过程中出现了一些状况，损失也不是很大。”

    “不过，这仅仅是抛砖引玉罢了。用我们的肥皂来淌出一条路，到时候其他东西想从望江朝大顺各个角落发展，也就会多了一些经验可以借鉴，可以少走很多弯路！”

    林景雷说完朝众人鞠了一躬，然后直接坐回了位置不再说话。

    段文俊看着他脸上露出了灿烂的笑容。

    林景雷的成长之快，是他始料不及的。

    当时仅仅是为了帮助那几个纨绔子弟改邪归正，能够让他们找点事儿做，不再游手好闲，所以才扔出了肥皂这么一个玩意儿。

    可是他没有料到，仅仅是这么个玩意儿，让林景雷仿佛变成了另外一个人。

    林景雷不仅仅将肥皂生意打理得很好，而且他已经在思考着，为自己的商业帝国出谋划策。

    以肥皂来开拓望江以外的市场，这是段文俊之前仅仅提过一次的问题。

    而且，仅仅是为了攻守同盟的建立，提出了这个想法。

    他是为了给大家画一个大饼，将所有人绑在同一条战船上。

    可是林景雷却已经在认真思考了。

    他在思考着，也在努力着，将大王军的这个想法变成实践……

    这，就是人才。

    可以堪以大用的人才。

