    神鹰派还活着的执事，见林云不费吹灰之力，杀死他老大和三弟，被吓得够呛，冷汗比豌豆还大，目中尽是惊恐之色。

    “你们神鹰派和小鬼子究竟是什么关系？”

    这个问题关乎生死，执事不敢有丝毫的隐瞒，当即道：“我们就是简单的合作关系，北野家在日本秋田县发现了一处灵晶矿，但他们没有挖掘灵晶的经验，担心破坏灵晶矿，所以找我们合作，由我们的人帮他们挖掘灵晶。”

    “灵晶矿？”

    林云目中闪过一丝讶色，问道：“小鬼子那种岛国，弹丸之地，有灵晶矿？”

    “有的，有的，一开始我们也不相信，后来派人去考察了，那灵晶矿规模不小，如果全部开采出来，至少有十多万灵晶。”执事回答道。

    “原来如此。”林云暗暗点了点头，难怪神鹰派的人，那么重视北野小五郎，原来是为了灵晶矿。

    就在这时候，林云脑袋里响起了系统的声音。

    “随机任务：抢夺灵晶矿。”

    “任务详情：修道者修道，灵晶是最重要的资源，日本秋田县发现灵晶矿一座，宿主务必竭尽全力霸占灵晶矿，抢夺修道资源。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主一百万经验值，一百万积分。任务失败扣除宿主一百万经验值，一百万积分，积分不足强制雷击十次，任务时间三个月，任务期间系统将不会提供任何帮助。”

    ……

    “系统，你还真是看的起我。”

    听到这个奖励一百万积分的任务，林云既不兴奋，也不激动，相反，他的心情反而还很沉重。

    灵晶是修道者最重要的修炼资源，修道者修道的速度，至少有百分之四十的因素取决于修炼资源。

    相较于丹药和功法以及师父指导，灵晶最为重要。

    修道者与修道者之间进行交易，所用的货币并不是人民币，而是灵晶，林云上次跟着白无常去拍卖行买灵器，叫价的时候喊的便是灵晶。

    黄家给金银铜三兄弟提供的修炼资源也是灵晶。

    一座灵晶矿的发现，绝对是大事件，不说举世瞩目，至少东南亚的修道者势力，肯定会加以关注。

    系统让他霸占灵晶矿，虎口夺食，抢夺灵晶，变相于让他和整个东南亚的修道势力为敌。

    到时候，他百分百会成为过街老鼠，人人喊打。

    一两个势力，林云凭借电磁轨道炮和大天使无极光之剑还不怕，但几十个势力，就算他有三头六臂也不是对手

    神鹰派的执事说，小鬼子没有开采灵晶矿的经验，所以找到他们合作。

    小鬼子真的是没有经验吗？

    这种鬼话只有傻子才相信，开采灵晶和开采煤炭和矿石一样，哪里需要什么技术，别说修道者，就算普通人都能开采出来。

    北野家族找神鹰派合作，肯定是灵晶矿的风声走漏了。

    灵晶矿价值极大，消息走漏，无数势力蠢蠢欲动，哪怕北野家族在岛国赫赫有名，他们也甭想凭借一己之力保住灵晶矿，为了获得利益，他们必须让出一部分利益。

    “有志者事竟成，系统相信，宿主一定可以出色的完成任务！系统友情提示，如果宿主此次任务如果完成的好，有可能触发十倍积分卡奖励哟。”系统最后还给林云卖了一个萌。

    “呵呵！”

    林云呵呵一笑，也没什么好说的，高风险高收益嘛。

    如果任务很容易完成，系统也不会给出百万经验值和百万积分的奖励，这是迄今为止他接到的最大的一个任务。

    当然，也是最危险的任务，但凡稍有不慎，小命立刻玩完。

    之前林云已经试过系统好几次了，当系统说出“任务期间系统将不会提供任何帮助”的时候，便真的不会为他提供任何帮助，哪怕他遭遇生命危险，系统也不会出手。

    所以，到时候他唯一可以依靠的只有自己。

    不过，林云倒也没有抵触情绪，毕竟这一次的任务，不是针对华夏人，而是去对付小鬼子。

    “这个灵晶矿你们开始开采了没有？”林云朝执事问道。

    “没有，我们的人要一周后才出发。”

    执事说道，脸上闪过一抹苦涩。

    这是之前的既定计划，现在情况出现了变数。

    在原来的计划里，他们三兄弟是前往日本开采灵晶矿的带队之人，可现在老大和老三死在林云手中，他估计也不能幸免。

    最重要的是，林云听到灵晶矿后，露出了感兴趣的表情。

    林云插足其中，他们只能退避三舍，这个变态的年轻人，战斗力恐怖二字都不足以形容，神鹰派根本没有和他争锋的能力。

    没有出乎他的意料，林云的下一句便是问：“灵晶矿具体的位置在哪儿？”

    “秋田县正北方向三十二公里，是一座秃山，地名是个日本名，我记不太清楚名字。”执事抿着唇说道。

    “秃山，山上没有树？”

    林云挑了挑眉，灵晶矿一般处在灵脉汇聚之处，灵气充裕的地方怎么会是一座秃山？

    “没有，我们对此也感到十分奇怪。”

    执事说道，那个地方确实有些古怪，他们派去的人检查了多次，也没有找到秃山的原因。

    但也正因为那个地方一片荒芜，光秃秃的，鸟不拉屎，其中的灵晶矿才保留到了现在。

    如果不是地理环境不像有灵晶矿的样子，早在几千几百年前，那地方就被古人席卷一空了，根本不可能留存到今天。

    别说日本那种弹丸之地了，就算是地大物博的华夏，现在残存的灵晶矿也屈指可数。

    就连一些藏在穷山恶水之地的灵晶矿，都被人找了出来，挖掘一空。

    而且那些灵晶矿还不是在近代被人发现和挖掘，早在几百年前就被人古人一扫而空。

    就像煤炭和石油资源一样，现在看着储量好像不低，再过个几百年，未来人想见煤炭一面，便只能通过历史图片和资料了。

    如今市面上流动的灵晶，百分之九十九点九来源于古代遗存。

    林云默默观察着执事的面容，倒也没发现对方有撒谎的迹象，他继续问道：

    “你们门派和北野家族合力开发灵晶矿，怎么分成？你们拿多少，他们又拿多少？”

    “我们占两成，他们占八成。”执事回答道。

    “两成？太少了吧，你们神鹰派胃口这么小？”林云目中闪过一丝讶色。

    “两成是有点儿少，但北野家族并不是独吞剩下的八成，其中有相当一部分，他们要分给其他势力，具体哪些势力我们不清楚，反正我们拿总量的两成，算起来也不少了。”执事说道。

    “哦，所以你们是联合开发，有多少个势力参与了？你不用告诉我准确的数字，大概就行。”林云轻声问道。

    “我真的不清楚，这事只有掌门才知道，秋田太郎和掌门商谈的时候，只有他们两个人在场。”执事摇头道。

    “你觉得你这个答案能让我满意吗？”林云眯着眼睛问道。

    “别……我真的不知道，灵晶矿的事我都说了，这种事我没必要隐瞒啊。”

    见状，执事心中大凛，吓得颤颤巍巍。

    “对哦，你说的好像也有道理。”林云点了点头，轻声道：“行吧，看在你这么配合的份上，我可以放你一条生路。”

    闻言，执事心里大大的松了口气。

    “别急着高兴，死罪可免，活罪难逃。”

    林云咧了咧嘴，道：“我这个人，一向是人不犯我，我不犯人，咱们讲道理，你们想要杀我，我反杀你们，没毛病，合情合理！”

    “少侠，误会，误会啊，我们绝对没想要杀你。”执事脸色惨白的说道。

    “随你怎么说吧，反正我先下手为强，也没给你们机会。”

    林云微微一笑，摆手道：“留下一只手，你可以走人了。”

    “一只手？”执事眼瞳微微一缩。

    “嫌少？两只也行啊，我无所谓。”林云淡淡的说道。

    “不不不……”执事连忙说道。

    抬起右手臂，执事望着自己地左手臂，咬了咬牙，猛地一掌劈了下去。

    咔嚓一声，胳膊应声而断，执事咬着牙齿，没有发出声音。

    “回去给你们的门主带个话，告诉他，我是你们神鹰派惹不起的人，以后别再出现在我面前，不然……哼哼！”

    冷冷的哼了一声，林云转身而去。

    “接下来又有的忙了。”

    林云微微地吐了口气，眉宇间噙着一丝疲色，真的觉得累，总有各种各样的事，想休息都没有时间。

    “日本之行，我得好好谋划一下，最好找几个帮手。”

    林云暗暗想着，独自一个人太危险了，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地，必须做好万全的准备，半点马虎不得。

    想到帮手，林云第一个想到了白无常。

    “无常老哥，这一次我恐怕又要坑你了。”

    林云会心一笑，一整座灵晶矿，林云不信白无常不动心，人有多大胆，地有多大产，如今这个世道，胆大当爸爸。

