    王晋正在疯狂的刻画行星级改造回路，早一点晋升领域阶，他就能早一点安心，虽然对于领域阶的威能没有什么直观印象，不仅是他，就连艾尔星其他人也是两眼一摸瞎。

    但他知道领域阶有一个好处，那就是刻画回路的水平能够碾压职业阶，超凡者进阶之后属性增长也就是全属性+1，但是对星力的操控精度会直接提升一个档次这是最基本的福利。

    至于领域阶的一些忌讳，他这种准备大肆复制领域阶的行为到底妥不妥当王晋也顾不了这么多了。

    甚至他虽然没有向其他人交待自己的天赋，但也没避讳什么了，大批分体戴上面具出动，开始在迪亚大陆上进行扫荡。

    王工分体在查看金丝克家族的家底，五十二名大型聚居地首领也将自己所在区域的聚居地分布图以及一些地质资料上传给他了。

    王一分体直接让黑血聚居地五千人都进入地下蜂巢基地上层，不再忌讳什么。

    地表的一切全部放弃，其他分体继续往下延伸，同时也开始派出大量的分体进入其他各个小型聚居地，意图将这些人口也迁移到黑血聚居地来。

    同时潜伏者散播分体的力度也越来越大了，这些分体直接找上那些小型聚居地，目的就是为了夺权。

    迪亚大陆北部一片山谷中，这里存在着一座八千人组成的小型聚居地，虽然并没有多少科技产品，但这里的人靠着种田倒是生存了下来。

    嘭——

    一个消瘦的普通阶男子被王晋一脚踹到了墙上，要不是王晋控制了力道，估计这一下男子就要归西。

    此时，大街上除了地上躺着一百多个普通阶超凡者痛苦的呻吟之外，毫无一人，所有普通人都躲进了屋子里。

    “你。。。你。。。到底想干什么！”

    消瘦男子同样痛苦的呻吟着，他是这个聚居地的首领，这里没人觉醒天赋，只有一百多名普通阶超凡者。

    王晋叹了口气说道：“我对你们真的没有恶意，最多一年，四大强权就会大举入侵迪亚大陆，我现在需要人口发展，不管是超凡者还是普通人我全都要，所以对不起了。”

    “咳咳咳。。。”男子听了之后一口气差点没喘上来，一脸不可思议的说道：“你早点说啊！

    我们巴不得有职业阶来带领我们，这样还能轻松一些！”

    王晋微妙的回了一句：“不是你们先围着我想要对我出手吗？”

    消瘦男子顿时无语凝噎，我们是围着你不错，但没说要动手啊，一看你全身上下都是二级星碳编织的衣服，这种大佬我们脑抽了才会主动动手！

    迪亚大陆南方一座大山中，一座座房子被建造山腰间的平地上。

    砰——

    一声巨响之后，一位劲装少女拿着望远镜向远方眺望，这一望浑身都惊出了一片冷汗，她眼神惊惧的看着两公里外岩壁上黑黝黝的弹孔。

    咽了咽口水之后，对着一旁的王晋问道：“你说的都是真的？”

    “你认为是假的吗？”王晋把玩着他手上的那把格洛克。

    “好的，我答应你，但你要保证我们所有人的待遇！”少女咬了咬牙之后终于做出了决定。

    “你好歹也是觉醒了天赋的职业阶，待遇问题不用担心，以后记得叫我老师。”

    西部平原上，一座小镇废墟之中。

    轰——

    所有人都懵逼的看着那个平日里在聚居地内为所欲为的暴君此时只剩下了一半的身体。

    瞬间一个黑红相间的先窜到了半边身子面前，这时其他人终于看清了来人的面目，一位少年骑着一辆黑红相间机车。

    王晋记录下了这个天赋回路之后转身对着其他人说道：“从今以后，我就是你们的首领，记得叫我老师！”

    。。。

    半个月内，王晋又新开了六个分基地，并且迪亚大陆上的很多小型聚居地首领被王晋的分体找上门直接开门见山的将事情全盘拖出并要求聚居地的指挥权。

    大部分聚居地都摄于他那强悍的武力决定心平气和谈一谈，最后全部都兴高采烈的表示只要能够包吃包住，就认他当老师。

    还有一少部分觉醒了天赋的职业阶也被那两把格洛克轨道炮给吓到了，同样也兴高采烈的表示只要包吃包住就认他当老师。

    期间存在一些如黑血聚居地前首领迈克尔那样的废物点心都被王晋两公里外一枪给轰掉了半边身子。

    有关于“老师”这个群体的大名也在迪亚大陆上通过协会通讯平台传播了开来，这个神秘莫测的势力半个月内几乎席卷了整个迪亚大陆。

    虽然每个老师都并未承认他们是一个势力，但其他人根据这统一的装备风格都认定了他们是一伙的，各个都是职业阶大佬，而且装备极为豪华，是少见的全部都刻画了行星级回路的装备。

    对于一些劣迹斑斑的聚居地首领，老师们直接杀无赦，而其他聚居地老师只是说了一下磁爆星爆发和四大强权将要入侵的消息后索要聚居地的掌控权并且进行迁移。

    半个月一共五千多个小型聚居地直接易主，就是有一点很让人吐槽，对方坚持让他们叫自己老师。

    王晋在全力行动的时候，迪亚超凡者协会也并没闲着，直接在平台上公开了磁爆星将要进行万年一度爆发的消息，只要是有通讯终端并且接入了迪亚大陆远程通信网络的人都知道了。

    恰在这时所有大型聚居地的首领也联合发声宣布整个聚居地也要进行迁移。

    期间奥托、莎莉和五十二个超凡者首领也被忽然之间出现的老师们吓了一跳，王晋直只是表示这些戴着面具的老师都是自己人。

    奥托他们也不方便再多问，不过心里却是更踏实了，忽然冒出五千多个在职业阶之中也是佼佼者的生力军，为他们对于能否度过这场劫难增添了一丝信心。

    潜伏者基地，星尘提炼室内，一千个分体正戴着全息眼镜盘坐在地上，当一个分体将位于神经细胞上的改造回路最后一笔画完之后终于松了口气。

    这时王晋开始查看进度，他的十八个器官位，除了由［分化］与［虚拟空间］天赋自动完成的大脑与骨头，其他十六个器官位平均每个都刻画了十个行星级改造回路。

    一个行星级改造回路浸染器官的时间是两年，而十个就是365*2/1024=0.712天，再算上这半个月来已经浸染的部分，他马上就能晋升领域阶了。

    一分钟之后，游戏面板如他预料的那般给出了提示。

    ［人物等级提升至51级，成功晋升领域阶，力量+3，敏捷+3，体力+4，智力+3，防御力+2，生命恢复+0.2/分钟，生命值+15，星力值+10］

