    在原始区内，太阿城的沦陷，可以说是人类的一场悲剧的开始。

    作为白琼星的首都存在的太阿城。

    本应该拥有着最强大的防守兵力，甚至还有大量的强者镇守。

    可是却失守的非常突然，突然到所有人都猝不及防。

    曾经的辉煌，如今只剩下一片废墟。

    一年前的悲剧所遗留下来的痕迹，也未曾彻底消退。

    在这里依然有许多干涸的血迹。

    太阿城的六百多万人口，再加上百万镇守兵力，全都成了异兽的食物。

    而太阿城的崩溃只是一个开始。

    随后的原始区的几座城市，无一例外全部沦陷。

    并且与其他大区的联系几乎完全中断。

    白琼会一直在试图杀进原始区。

    可是世界政府太顽强了，顽强的有点反常。

    没有人明白，世界政府为什么可以控制异兽。

    又是什么时候拥有这种能力。

    双方的僵持已经持续了半年的时间。

    世界政府无法夺回曾经的主导地位。

    而白琼会也无法杀进原始区。

    在太阿城的上空，突然有一头异兽冲上天际。

    而那头异兽的后方追着十几头同类。

    它们并不是同伴，而是追猎者与猎物。

    在最前方的异兽背上，有一个人趴着，紧紧的抓着异兽的后背。

    “彩虹！往上飞！往上飞！！”

    那人一直咬着牙，不断的催促着异兽。

    想要从这里逃出去，那几乎就要横跨整个辽阔的原始区。

    即便是有这头名为彩虹的异兽，依然需要三天的时间。

    不过也不是一定要三天！

    只要他们逃出太阿城或许就有机会。

    彩虹的个头比同类要大一些，速度也更快一些。

    太阿城外是一条大河，大河往东两百公里就是入海口。

    只要入海之后，他们就安全了。

    当然了，前提是他们能够逃脱后方追杀他们的异兽。

    在双方飞到三千米高度的时候，双方都有点到达极限。

    不过后面追杀他们的异兽率先失重坠落。

    随后一人一兽也随之坠落。

    “彩虹……彩虹！！”

    那人在下坠的同时，也在不断叫喊着，希望彩虹能够恢复过来。

    至少在他们都摔成肉泥之前醒过来。

    终于，在那人的一次次呐喊中，彩虹终于恢复了意识。

    在半空中调整身姿，再掠过抓起那人。

    一人一兽飞出太阿城，就感觉到后方一股恐怖的压迫感从后方追了过来。

    那人回头看了眼，吓得面无血色。

    “彩虹！快，再快！！”

    彩虹的感觉比背上的人更清晰。

    它似乎是知道自己绝对不可能逃脱的了，身形突然一刹，将背上的人甩了出去。

    那人尖叫着落入河中，彩虹则是回过头冲向追击他们的敌人。

    可是彩虹在追击者的面前，连一秒钟都没有撑过去。

    那是一个全身犹如被金属覆盖的类人生物。

    类人生物看着波涛汹涌的河面，感知了半天，也没有感知到那个落水者的气息。

    类人生物默默的回到太阿城内。

    在太阿城的白琼广场中央有一个如同摩天大楼一般的巨蛋。

    巨蛋的底端有许多肉触须，根植着大地。

    类人生物来到巨蛋面前，伸手触摸着巨蛋。

    “太父，那个人逃走了。”

    巨蛋微微震动了一下。

    “他知道了太父您的存在。”

    “关于真相还不太清楚……”类人生物单膝跪地：“现在就发动反击吗？遵命……”

    ……

    白琼会的分部，月心是分部的总负责人。

    这里就是所谓的战争前线。

    只要穿过前方的那座山，就能进入原始区。

    不过那座山却成了绝对无法跨越的区域一般。

    不管白琼会派遣多少战力，原始区内的世界政府就会发动更多的战力来阻击他们。

    半年的战争，白琼会始终未能如愿。

    月心作为一城级强者，她也参与过多场战斗。

    她能够感觉的到世界政府的决心。

    世界政府的态度就是，不管付出多大的代价，都不会让白琼会踏过山脉一步。

    不过双方都因为这半年的激战，似乎都有点后继无力，所以默契的选择了暂时的休战。

    月心依然镇守在这里。

    每天眺望那座分界山已经成了她的日常。

    她一直在想，什么时候他们能够取得胜利。

    什么时候能够世界和平。

    就在这时候，月心被一个声音打断了思考。

    “月心小姐，我们的一个探子回来了，他要求您亲自护送回总部。”

    “探子？”月心楞了一下，一个探子要求自己护送他回总部。

    这探子的脸特别大吗？

    还是说自己这个一城级这么没牌面？

    “是的，潜入太阿城的探子，似乎是成功的获得了一些情报，他是在入海口被我们的巡逻船救起来的。”

    “带我去看看他。”

    月心来到探子休息的地方，看着眼前的这个探子。

    探子抬头看了眼月心，说道：“我知道你现在有很多的问题想要问我，可是我只能告诉你，我叫诸如海，其他的无可奉告，而我在太阿城打听到一些不好的消息，不要问这个情报是什么，我只会告诉会长，你需要立刻护送我回总部。”

    “呵呵，光凭你一张嘴，就要我亲自护送你回总部，你是不是儿戏了一点？”

    诸如海的脸色冷峻，凝视着月心：“我没在和你开玩笑。”

    “我也没和你开玩笑，我镇守在这里是会长亲自下达的命令，如果你一定要我离开自己的岗位，护送你回总部，那你就拿出会长的调遣文件，或者是告诉我，你到底调查到什么。”

    诸如海的脸色严肃，注视着月心，月心分毫不让的看着诸如海。

    终于，过了几秒钟，诸如海开口道：“我打听到我们真正的敌人是谁了。”

    “我们的敌人？不是一直都是世界政府吗？”

    “世界政府？呵呵……”诸如海大笑起来：“这根本就是一场骗局，一个陷阱，什么世界政府，不过是那个东西的傀儡，还有异兽，其实和世界政府一样，都只是一个傀儡而已。”

    月心皱起眉头，她感觉诸如海说的话有点像是胡话。

    “你确定知道自己在说什么吗？”

    “那你确定自己准备好要接受真相了吗？”

