    “这是云华宗传承下来的仙尊之法。传闻这本是成神之法，在云华宗的几个老古董的手里，有着成神的后续功法！这种功法十分的恐怖，被称作是本源仙尊之法，可以修炼成九大圣胎，每一道圣胎，都堪比普通仙王的实力！”

    星空之中，有始魔族的修士，知道关于仙族云华宗的部分情况，此刻开始对着诸多的生灵普及道。

    似乎为了验证这个始魔族修士所说的一般，当八大圣胎全部出现的时候，此刻云华公子的嘴角，泛起了一丝高傲之意，眼神之中满是讥讽之色的对着陈朽道：“这是我们云华宗真正的传承，本源仙尊之法，今天我就要你见识一下，这个从远古流传至今的恐怖绝学，到底是有多么的恐怖。”

    这一刻，云华公子的身上满是浑厚的能量，恐怖的意志瞬间凝聚出来，身后八大圣胎，灌注了无尽的力量，开始加持在了云华公子的身上，这让云华公子身上的力量达到了一个恐怖的极致，随后开始持着手中的杀戮之矛，对着陈朽进攻着。

    “大吞灵战体！”

    望着虚空之中那几丈高的天地法相，这一刻陈朽运转大吞灵诀，他身上的能量，也猛然爆发起来，在陈朽的身体内部和外部，都疯狂的汲取恐怖的能量，随着能量的灌输，在短暂的时间内，陈朽的实力开始猛然之间提升，他的身形，也如同云华公子一般，数丈高的身形开始和云华公子疯狂的厮杀在了一起。

    恐怖的能量在虚空之中不断的爆破，这一刻整片虚空都被两个人的能量搅乱。

    “震拳！”

    陈朽大吼一声。

    一股久违的拳意，从陈朽的身体之中开始释放出来，正是曾经陈朽得到的震拳。

    震拳是一种短暂性的增福拳法，每提高一层，就可以增加一倍的力量。

    而陈朽如今达到了仙王的层次，悟性大增，这一刻施展出来了震拳，陈朽竟然直接达到了第八层。

    也就是说，陈朽的实力，在这一瞬间，直接增加了八倍的力量。

    这和云华公子的八大圣胎的力量，几乎相持平。

    当陈朽达到了八倍的力量之后，对着云华公子猛烈的轰击一拳，云华公子还没有反应过来怎么一回事，就被陈朽一拳轰飞，翻滚着朝着一处数万米高的山巅撞击而去。

    “轰隆！”

    一阵恐怖无比的声音，随后就见到那座数万米高的山峰，彻底的被云华公子撞塌陷，成为了一片平地。

    而云华公子身上恐怖无比的躯体，此刻也满是血祭，整个人狼狈到了极点，在诸多星空生灵的注视之下，此刻云华公子感觉到了自己的脸面无光。

    堂堂云华宗的种子选手，代表，竟然和人族的修士比拼力量落入到了下风，这绝对是一种耻辱的事情。

    此刻，云华公子大怒。

    “你找死！”

    面对着陈朽强势的攻击，此刻云华公子恼怒了，他是仙界之中的天骄之子，即便是在整个星空之中，也都赫赫有名，其修炼的仙尊之法，可以修炼出九大圣胎，横扫无敌。

    但今天，云华公子在陈朽一拳击飞，丢尽了脸面，这是他不能饶恕自己的，此刻挣扎着从地上站起来，几丈高的身躯，带着杀戮之矛，无比怨毒的看着陈朽道：“很好，你已经成功激怒了我，竟然这样的话，那就怪我不客气了，我要让你真正的见识一下，杀戮之矛的恐怖力量。”

    云华公子的眼神之中，闪过了一丝的杀意，随后他的手中，竟然出现了一篇玉帛誊写的字体，上面画着一道圣纹，在云华公子的手中，突然之间燃烧起来。

    当这道玉帛燃烧起来之后，天空之中出现了一道道诡异的波动，似乎被一股意志扫过，这种意志如此的宏大，如同天意代行天罚，恐怖到了极致。

    而当玉帛燃烧之后，云华公子的眼神之中开始变得郑重无比，此刻他双手合十，对着虚空之中开始诵读了一段长长的咒文。

    “无上罗天，无上天罗天，万王之王的血狱神，你的后裔正在虔诚的召唤于您，恳求您将真正的力量赐予我，开启手中的杀戮之矛，让它昔日的荣光再现……”

    这一刻，一连串的咒语，从云华公子的口中发出，而云华公子手中的杀戮之矛上的金光则是越来越盛，这一刻无尽的威势开始在杀戮之矛上散发出来了，将周围的空间都震荡，似乎这一片天地难以承载这杆杀戮之矛。

    而在外围的生灵，这一刻他们都退到了数百里开外，不敢太靠近陈朽和云华公子两个人的面前，以免被两个人恐怖的交战波及到。

    此刻诸多的生灵，听到了云华公子念诵的咒语，而且金色的杀戮之矛的光芒越来越盛，似乎在复苏一般，这一刻诸多的生灵感觉到了无比的疑惑。

    “血狱神是什么？很厉害吗？他是云华宗的一员吗？”

    有一个修罗族的修士，听到了云华公子说出血狱神之后，这一刻修罗族的修士感觉到了隐隐有些熟悉。

    “不可！”

    就在这个时候，他的同伴，立刻就捂住了他的嘴巴，语气无比郑重的对着身边的伙伴道：“有些存在，不是你能够直呼其名的，尤其是在这种场合。只要是你念诵他的名字，无论是在哪里，他都能够有感知，这样的生灵的神通，已经不是你我二人想象的，不可以在世间直呼其名！”

    他的同伴话语刚刚落下，一道恐怖的意志就在这片虚空之中徘徊，横扫了诸多的生灵灵魂，这一刻强大的灵魂威压，让这片空间变得压抑无比，许多的金仙口吐鲜血，竟然无形之中受到了这道恐怖的意志的影响。

    而刚刚直呼血狱神的修罗族的修士，更是被这道意志重点的关注，当恐怖的意志横扫过来，重点关注了这个修罗族之后，这个修罗族吓得瘫软在了地上。

    恐怖的意志，仅仅是横扫了一下，随后就隐去。不过这道恐怖意志给予众人的印象，却是无比的深刻。

    尤其是，刚刚的这个修罗族，此刻将身边的同伴拉起来，随后劫后余生道：“还好，你只是无意之中说出了那个名字，如果你枉自诽谤的话，谁都救不了你！”

    直到这一刻，诸多的生灵，才知晓，原来有些神级大佬的名字，是不能够随便念诵真名的，因为一旦念诵，对方就会有感应，这是一个十分危险的动作。

    不但但是诸多的生灵感应到这道无边的意志，在云华公子面前的陈朽，更是首当其冲。

