    

    “巴里，西斯刚才拉的就是这玩意儿吗？”昆特抬头看了眼面前的岩石小山，忍不住咽了口唾沫，转头看着巴里问道。

    巴里点了点头，黝黑的脸上满是凝重，“嗯，应该就是这玩意儿。”

    看着岩山，巴里眯起了眼睛，就算是他也不得不承认，他从这座山上感受到了十分强大的压迫力，心里不由得有一些慌乱了起来。

    这种怪物，要是输了……

    巴里急忙摇了摇头，

    不可能，他们可是精英中的精英，又怎么会被一个来自二流部队的家伙打败。

    “巴里，你在动摇些什么？”巴尔克猛地摇了摇巴里的肩膀，在他的耳边大吼道。

    巴里身形一愣，打了个哆嗦，身上出了一阵冷汗，脸上露出了一个有些歉意的笑容，

    “抱歉，我失态了。”

    “巴里，你是我们的头，你可千万不能乱，能不能打败那个家伙还得靠你啊！”巴尔克两手紧捏着巴里的肩膀，眉宇间有些忧虑。

    “呼~”巴里闭着眼睛长吐了一口气，把心重新放回肚里，眼中露出精芒，“你说的对，我们现在还不能乱，还没到时候。”

    说着一咬牙，上下扫了岩山两眼，

    “巴尔克、昆特，我们先试试这座山究竟到底有多重，来，大家搭把手。”

    “好。”

    说完，巴里，昆特，巴尔克等一共七人就把手放在了铁链上。

    “大家准备好，听我指挥，一、二、三，拉！”

    随即，几人一齐用力，手上的青筋高隆，浑身的力气都向着锁链使去，把锁链拉的笔直。

    “啊啊啊啊啊！”

    他们大声咆哮着，现在不只是手上的青筋，就连额头上的青筋都鼓了起来，可是那座沉重的岩山却依旧只是颤颤，一点想要往前走的意思都没有。

    剩下的几人看了眼面前稳稳不动的岩山，相视一眼，

    “我们也来帮忙。”

    这下人手已经增加到了十八人，终于，那座岩山终于开始向着前方缓缓的滑动，可那速度别说比泽法的小跑，就算是西斯的龟速都远远比不上。

    “我们也上。”

    人手加到了二十三人，他们的速度终于赶上了西斯的龟爬，可是还没等拉到一百五十米，仅仅只是五十米，众人就累到在了地上。

    “太强了，那家伙真的还是个人吗？”瘫在地上，贝缇整个人都软了，脸上带着红晕，看着巴里喘息道。

    巴里一时有些沉默，他好像看错西斯了，这家伙比他想象的还要棘手。

    轻轻的一抬手，

    “大家不要慌，我们估算过西斯少校的速度，他根本就没有办法在一瞬间内打败我们，我们只要步步为营，稳扎稳打，就算西斯少校再强，只要没有质上的差距，我们依旧能胜。”巴里不知不觉中竟用上了敬语。

    昆特同样点了点头，

    “巴里说的没错，上次是我们大意了，竟然让西斯少校在浓烟里把我们逐个击破，但这回不一样了，这回我们有了准备，只要我们严加防范，多人联手，那西斯少校就奈何我们不得。”

    “对，没错，西斯少校再厉害，那他也只是一个人，我们可是从海军各个部队抽调来的精英，从狙击手到近战，各个方向的好手都有，大家完全不用担心。”

    “……”

    众人一阵的加油鼓劲，精英班终于重新安定了下来，开始开会商量着如何对付西斯。

    ……

    另一边，等西斯用完饭，午间休息自然是没有的，他晚上还得回一岛修习法律条令，很多原本可以放在晚上慢慢进行的训练都被安排在了中午和下午，时间被挤得满满当当的。

    拍了拍西斯的肩膀，泽法扭头看了眼身旁的助手，虽说这是在给西斯开小灶，但精英班的有些事情他还是得吩咐下去。

    “今天精英班的训练一切照旧，如果想讨论战术的话，可以为他们开放指挥室，准备室，以及…算了，他们想要什么条件，你们就直接为他们准备什么条件，就算是科学部队送过来的一些东西都允许他们动用，只是不要太出格就好了。”

    “是！”

    助手两腿一夹，一脸严肃的朝着泽法敬了个军礼。

    一切都好像是常态，但西斯却怎么都感觉有些不对味儿，那个助手看他的眼神中好像带着一丝怜悯，真是莫名其妙。

    “经过上午的训练，我的风格，你估计已经很了解了，所以下午的事情我也就不再多啰嗦，你一切按照我的要求来办就行，如果有不服的，我可以先为你做示范。”

    说完，泽法起身，带着西斯向校场走去，那里已经站满了人，个个都是神枪手，也是西斯下午训练的帮手。

    “下午我们主要训练见闻色霸气。”校场上，泽法带上了一副不知道哪里来的墨镜，整个人站的笔直，酷酷的说道。

    西斯点了点头，名师说的，不会有错的，他的潜力超乎极限，这山，他不都拖动了吗？区区见闻色，没有问题。

    按照泽法的指示走到校场中央，一手接过士兵递过来的制式军刀。

    “一会儿可能会有一些废刀，你自个儿那把刀就先放放，用量产的。”

    “是。”

    西斯微微颔首，他始终相信泽法是不会害他的，这么做肯定有他的道理。

    “嗯，很好，那大家举枪，准备射击。”泽法轻轻举起了左手。

    咔嚓~

    子弹上膛，西斯看着面前近百个黑洞洞的枪口，冷汗终于不争气的从额上，脸上流了下来，声音在颤抖。

    “泽法老师，您这是想什么？是学生我有什么对不住您的地方吗？让您如此对待。”

    泽法一咧嘴，眯着眼睛笑得像只狐狸，摆了摆手，

    “放轻松，一切都是训练，不会要你命的，哦，对了，记着不允许用果实能力，不管子弹有多少，都只许用见闻色霸气去感知，刀术来挡，知道了吗？”

    西斯长吐了一口气，幽怨的看了泽法一眼，心里忍不住一阵发觑，只得不断在心里告诉自己。

    “泽法又不会要我命，他是不会用真子弹的，空包弹，一定是空包弹。”        

