
秦阳诧异的看着薛婉彤脸上陡然流出的泪水，然后便有些慌了。

“彤姐，你这是怎么了，我说错什么了吗，你怎么哭了，你……你别哭啊。”

秦阳面对刀枪都不怕，但是看着女人哭，顿时完全不知道怎么办了，尤其是现在这样情况，自己好像什么都没做啊，怎么说哭就哭了呢？

秦阳有些做贼心虚的向着前方看了一眼，一大票同学们都在前面五六十米的距离，就连韩青青也都乐雨欣等人走在一起，并没有人关注落在后面的两人，这才稍微松了一口气。

这要是被全班同学看到自己把薛婉彤弄哭了，那自己还不得被骂死，就算不骂，估计那带刺的目光，都够自己鲜血淋漓了。

“彤姐，我刚才说错了啥吗，你想怎么做就怎么做，我一定都支持你……你别哭啊！”

秦阳手忙脚乱的摸了摸兜，摸出了一小包纸巾，抽出一张拿着纸巾向前伸了两分，停顿了一下，将姿势从拿变成了递。

薛婉彤伸手接过纸巾，低下头，擦掉了流出的泪水。

再抬起头时，薛婉彤脸上没有了泪水，但是一双眼睛却微微有着两分泛红，眼光异常的复杂。

“明天早上还有个会要开，唱歌我就不去了，你和他们玩去是吧，玩得开心点！”

秦阳愕然，刚才不都还开开心心说要去接着唱歌吗，怎么忽然就变了？

虽然疑惑，但是秦阳却也没问为什么，只是说道：“好吧，那你早些回去休息。”

“嗯！”

正好一辆出租车过来，薛婉彤招手，出租车停下。

薛婉彤不敢看秦阳的眼睛，低垂着头，低声道：“我先走了。”

秦阳嗯了一声：“到家了发个信息。”

“嗯！”

薛婉彤答应了一声，便拉开了车门，坐了上去，关上车门，整个过程都低垂着头，避开着秦阳的眼光。

出租车启动，秦阳看着逐渐消失在车流中的出租车，脸上露出了两分苦笑。

女人心，海底针。

这话还真没错啊。

这怎么忽然就哭了呢？

难道工作中受了什么委屈，自己刚才这么关心了几句，忽然便觉得悲从心起，所以忽然就哭了？

之前不是说工作挺好的吗？

难道有什么自己不知道的事情，或许应该去看看？

秦阳心中一通胡思乱想，最终也没有个答案，摇摇头，快步向着前面的同学们追了上去。

……

薛婉彤坐在车上，想着秦阳看着自己哭了那手足无措的表情，脸上忍不住露出了几忍俊不禁的笑容。

只是笑容还在脸上，泪水却再次无声的流了下来。

秦阳！

你怎么就这么讨厌？

什么时候就悄无声息的钻进了自己的心中？

原本今天还想给你说有个还不错的人在追求自己，想询问下你的意见，可是现在这样，你让我哪里还有心去接受别人？

可是你有女朋友啊！

薛婉彤擦着自己的眼泪，可是那眼泪却仿佛流不完一般，反而越流越多。

薛婉彤回到家里，打开房门的时候，母亲林芳也刚到家，正坐在客厅沙发上休息，看着薛婉彤回家，笑着转过头：“回来啦，你……你怎么啦，怎么哭了？”

林芳连忙站起身，着急的走到了薛婉彤身边，上下打量了一通薛婉彤：“怎么了，小彤，谁欺负你了，是不是遇到坏人了，你不是和你的学生们一起吃饭去了吗？”

“妈！”

薛婉彤一下子抱住了林芳，胸中那无法倾诉的情绪陡然全部爆发出来，她直接哭了起来。

“我爱上秦阳了！”

林芳微微一愣，旋即脸上流露出几分复杂的神色，她轻轻的搂住了自己的女儿，轻轻的拍着女儿的背，什么话都没说。

薛婉彤把自己内心中的秘密说了出来，整个人都羞臊得不行，但是整个人却仿佛一下子轻松了许多。

半晌没有听见母亲的声音，薛婉彤心中有点不踏实的从母亲的怀里抬起了头，看着母亲那慈爱而平静的脸，脸蛋一下子红了。

“妈，你怎么什么都不说？”

林芳看薛婉彤已经从之前的情绪中平复下来，伸手拉着薛婉彤坐到了沙发上：“你让妈说什么呢？”

薛婉彤脸蛋红红，咬着嘴唇：“我刚说我喜欢上秦阳了。”

林芳轻轻嗯了一声：“秦阳是个很好的孩子，有本事，性格好，对你也好，你喜欢上他并不奇怪。”

薛婉彤垂下了目光：“可是他有喜欢的人，他有女朋友。”

林芳微微笑道：“嗯。”

薛婉彤看着平静的母亲，心情感觉无比的别扭，忽然开口说道：“妈，我骗了你！”

林芳眉头微微扬起：“什么事？”

薛婉彤睫毛低垂，轻轻颤.抖：“我说我是在一个医疗慈善基金会上班……我没说实话……”

林芳眼光注视着女儿，轻声道：“那事实又是什么呢？”

薛婉彤低声道：“我是这个医疗慈善基金会的管理者，而这个医疗慈善基金会所有的资金全部都是来源于秦阳，现在投入已经上千万，甚至他说只要我能力将基金会做到足够大，他会投更多的钱，一亿，几亿，都不是问题，他说他钱越挣越多，让我敞开了花……”

林芳震惊的看着薛婉彤：“你帮他管理这个基金会？”

薛婉彤点头，旋即又摇头：“之前我和他之间发生了一些事情，我不想他感到为难，所以从学校辞职，他知道我喜欢帮助人，喜欢去做义工帮助人，就说他准备开个慈善基金会回馈社会，让我去管理……”

林芳睁大了眼睛，深深的吸了一口气：“你的意思是他为了让你开心，让你做你喜欢的事情，砸下千万成立基金会，甚至还准备投入更多？”

薛婉彤咬着嘴唇，面色复杂的点点头：“或许他也愿意帮助那些需要帮助的病患，但是如果没有我，他是绝对不会这般干的，这一点我很确定。”

林芳深深吸了一口气，好一会儿没说话，好半晌才问道：“他对你是啥意思，难道是想……包养你，或者让你当她的情人？”

薛婉彤苦笑摇头：“如果他真开口这么说了，或许一切反而简单了，但是他没有，我感觉得到，他就是真诚的关心我，也正因为这样，一切才更糟，原本我刻意的没去想这些，但是今天他和我聊天，关心我，劝我不要那么累，说一切都是为了让我开心，如果不开心，那这所有一切都没意义，我一下子没忍住，忽然就哭了……妈，我确定我已经爱上他了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200830"  chaptername="第一千二百六十七章  我爱上他了！">加入书签</a>
</div>
