    大泽城，距离西城门一里多地的地方，不高的一个土包上，建了一座小小的，犹如四合院的木屋子。

    四列木屋围住了一个亩许大的平地，在东面开了一扇大门，门是用一尺厚的原木板制成，就和木屋子的墙壁一样，很厚重、很坚固。

    除了被烧掉的，不知道原本模样的州主‘府邸’，这座木屋算得上讲究。

    城内其他的木屋都是直接搭建在泥土地上，一下雨，屋里屋外都是烂泥塘子。而这一座小小的‘四合院’不仅建在了地势较高的土包上，免去了积水之苦，而且院子里居然还铺了一层厚厚的碎石，就算暴雨后，也显得比较清爽。

    院子西边一间屋子里，黄玉裹着一块破麻布，面无表情的躺在木床上。

    饿得浑身发软的黄玉，皮肤上密布着蚊虫叮咬后的疤痕，皮肤也被湿气侵蚀得犹如浮尸一样惨白，如果不是胸口还在微微起伏着，他简直就是一具尸体。

    刚刚灌了一肚皮凉水，黄玉的肚皮里，不断传来古怪的‘咕噜’、‘咕咕’的声音。

    正南边的那屋子里，突然传来了一个有气无力的哼哼声：“玉儿啊……这么干熬着，咱爷孙两，总不至于就这么饿死在这里？要不，你去外面找找，看看能找到点吃的么？”

    黄玉翻着白眼，没吭声。

    找吃的？

    呵，说得轻松啊。

    正南边那屋子里，住着的是黄玉的祖父黄瑯，曾经的一郡之主，风光无限的大人物。

    黄家，也算是不大不小的一个豪门显贵，黄玉自幼娇生惯养，锦衣玉食，天资聪颖的他更是精通诗书，擅长丹青，吟诗作赋也都是一把好手，素有‘小神童’美名，也博得了很多千金佳人的芳心。

    可是，好景不长，天降横祸。

    天知道黄瑯得罪了谁，‘勾结敌国、谋逆造反’的大黑锅‘乓’的一下砸了下来，砸得整个黄家几乎窒息。先是抄家，然后就是明晃晃屠刀举起，准备要灭族了。

    幸好黄家还有几分人脉，通过紧张的运作，总算有贵人开口，黄家硬生生从诛灭九族，变成了充边大泽州。

    原本以为大泽州是一线生机，实在是没想到，到了这里，才是真正绝了生路，活生生闯入了噩梦中。从小养尊处优的黄玉，终于明白了什么叫做‘人生艰难’。

    如今这院子里就剩下了黄瑯和黄玉祖孙两，而家里已经断粮五天了。

    黄瑯被流放的时候，已经被对头废掉了全部修为，如今想要活动一下都艰难。

    黄玉则是没有任何的生存经验，尚未成年的他，虽然有重楼境二重天的修为，可是他从未有过任何搏杀，从未和人交手过。

    甚至他精通各种游戏玩耍的术法，可是真正能够用来厮杀、搏杀的神通秘术，他一个都不会。

    原本还有两个忠心耿耿的老仆人伺候祖孙两，可是五天前，两个老仆人出城去山林中，想要冒险狩猎一些野物回来果腹……

    已经五天了，他们没回来。

    三天前，大泽城中的一群无赖混账，已经在门口探头探脑的张望了。

    两个老仆人还在的时候，仗着他们的修为，仗着黄家祖传功法的强大，他们还能震慑这些城中的混账。可是两个老仆人几天没回来，这些无赖儿就好像闻到了血腥味的苍蝇，自然而然的聚了过来。

    黄家的这院子，在如今的大泽城，除了黑凤军的驻地，算是顶尖的‘豪宅’！

    城内好几个帮派的大哥们，已经放出风声，他们对‘黄家大宅’颇有些兴趣！

    两个老仆人再不回来，那么……这些无赖儿就要忍不住动手了。

    不，在那些无赖儿动手之前，黄玉和黄瑯就要饿死了。

    饿，饥饿……两行干巴巴的眼泪从黄玉的眼角流淌下来，他从不知道，饥饿是如此的难受。

    哪怕是重楼境二重天的修为，还是要吃饭的。不仅如此，修士的身体需要补充的能量和营养远超普通人，不仅要吃饱，更是要吃好，寻常的五谷杂粮是满足不了修士的胃口的。

    黄玉感觉到，他的肠胃已经开始消化自身。

    饿，眩晕从肠胃中一圈圈的荡漾出来，黄玉浑身发软，眼前发黑，一缕灵魂儿好似都要从身体内飘出去了。

    黄瑯有气无力的声音从南边屋子里传来：“玉儿啊……你多少也是重楼境二重天的修为，你是我黄家的儿郎……你父亲，你伯父、叔父，你那些兄弟姐妹，他们是死是活如今都难说……我黄家的希望，可都在你身上了。”

    “你要振作啊……不然，我黄家就彻底完了。”

    黄玉喉咙里冒出了一口酸水。

    他深深的吸了一口气，哆哆嗦嗦的从床上爬了起来，双手撑着膝盖大口大口的喘着气。

    虚汗不断冒了出来，体内的法力若有若无，几乎都干涸了。

    黄玉突然感到后悔。

    他当年，或许应该做一个他从来看不起的，‘卑贱’的体修，修炼那些军中的体修功法吧？

    如果是体修，他现在的境况，肯定会好得多。

    体修代表了强悍的肉体力量，强大的肉身防御力，代表他只要带着一把刀，一把剑，他能在丛林边缘小心一点，也能猎杀到一些猎物。

    可是他是一个纯粹的法修，生得玉树临风、潇洒飘逸，可是这身子骨嘛，脆弱得很。

    一头稍微凶猛点的凶兽，只要一爪子就能拍死他。

    在这蛮荒之地，相同修为的时候，体修的生存能力，起码是法修的百倍以上……

    “如果……”黄玉举起细细的，芦柴棒一样的手，低声的咕哝着。

    “玉儿啊……”黄瑯又扯着嗓子，有气无力的叫唤起来：“想想法子啊，现在我们爷孙，只有你还有修为……祖父前几天传你的那几招法术，你学会了么？”

    黄玉的嘴角抽动了一下，慢悠悠的站起身来，一步一步挪动着出了门，朝着东边的院门走了过去。

    修炼法术？

    呵呵，饿得都快断气了，怎么修炼法术？

    消耗法力不要补充的么？都快饿死了，哪里有精神打坐运功？

    一颗灵草都没有，一颗灵丹都没有，修炼？

    黄玉哆哆嗦嗦的来到了院门口，斜靠在了门框上，呆呆的看着土包下那条泥泞的‘道路’。

    两位忠心耿耿的老仆人啊，你们在哪里？

    你们活着么？

    你们狩猎成功了么？

    你们一定要活着，你们一定，不要放弃你们的老爷和少爷啊！

    黄玉肚子里又是‘咕噜’一声响，他张开嘴，终于呕出了一口酸水，呛得他喉咙一阵剧痛。

    ‘当，当当’！

    几个前几天还在黄玉家门口晃悠，对他家这套宅子虎视眈眈的无赖儿扛着一面硕大的铜锣，一路敲打着，大声呼喊着从土包下走了过去。

    “所有人，都听好了嘿……我家军主发善心，给你们这群腌臜货色吃饱的机会。”

    “我家军主要建城，所有人去帮忙，大米白面，各种精粮管够嘿！”

    “做得好，卖力干的，好酒好肉的伺候着。”

    “听好了嘿，我们家军主要建城，你们这群该死的杂碎，一个个赶紧去做工，美不死你们！”

    “还有哈，都听好了，有识字会记账的么？有精通政务，知道后勤管理的么？有懂得统筹施工，管理工匠的么？有的话，你小子发达了！”

    “我们军主招幕僚，识字的，会写字的，会比比划划算账的，尤其是会各种公文往来的……赶紧去应聘，咱们军主招幕僚嘿。”

    “一旦成为我家军主幕僚，吃香的，喝辣的，金币大把大把的，一下子就翻身了嘿。”

    黄玉呆在那里，他呆呆的看着几个敲锣走过的无赖儿，突然发现，这些家伙身上穿着的，赫然是制式的军服。

    黄玉激灵灵打了个寒战。

    他眼前似乎看到了无数的火焰，无数的黑烟，无数的刀剑带着寒光从空中落下，箭矢在耳边急速掠过，他甚至能感受到箭头上那一丝森寒的杀气。

    他看到，自己的父亲，自己的母亲，自己的这么多族人，就在烟火中消失了……

    他看到，黄瑯被人一脚踹翻在地，然后重重的踏了几脚。

    唯有他藏在木屋地基间的一个缝隙里，呆呆的，犹如被雷惊呆的蛤蟆一样，呆呆的看着这一切。

    至于州军……

    那一夜后，大泽城内再没有一个州军出现了……

    黄玉哆嗦着向后退了两步。

    他识字，会写字，也会数数记账，写写画画什么的，都不在话下。

    可是成为州军军主的幕僚？

    呵呵……

    一道微风从黄玉身边掠过，修为被废，已经变得老态龙钟，同样饿了几天，已经饿得奄奄一息的黄瑯咬着牙，双眼凸起，眼珠冒着贼亮的亮光，双手向前笔直的伸出，踉跄着从黄玉身边抢了过去。

    “几位兄弟……你家军主要招幕僚？老夫不才，倒也有几分本领，这些统筹安排的勾当，正是本分，年轻时也曾经主持过修建几座大城，正是熟门熟路的勾当！”

    黄瑯嘶声叫道：“吃的，喝的，赶紧的……不然，老夫就要饿死，渴死，你们一个个，不怕你们军主找你们算账？人才，人才难得啊！”

    黄瑯‘咔咔咔’的大笑着，笑得口水四溅，笑得猖狂无比。

    “你们这群杀千刀的杀胚，你们一个个打打杀杀的可以，可是要说做事的本领，还是得用老夫这样的人才！”黄瑯挺直了腰身，枯瘦发黑的脸上突然露出了莫名的光彩。

    在这一刻，他似乎又回到了他曾经主政的那一郡的郡主府中，又成了高高在上的郡主大人。

    几个敲着锣走过的无赖儿听到黄瑯的喝骂声，他们转过身，指着黄瑯就要破口大骂……但是转瞬的功夫，几个人压下了心头的火气，堆起了一脸的笑容，忙不迭的向黄瑯鞠躬行礼。

    “唉哟，您老人家……真懂这些？嘿，您可走好运了，这可是，一步登天了！”

    “我们军主刻意说了，您这样的人……要重用……我们得对您，客客气气的！”

    几个无赖儿恨不得抓起一块板砖拍死黄瑯……可是想到刚才巫铁交代的话，尤其是想到刚刚被巫铁一拳打伤的那些兄弟们的凄惨模样，他们硬是将一肚皮的凶狠，变成了一脸的灿烂。

    黄玉哆嗦着一把抓住了黄瑯的胳膊：“祖父大人！”

    黄瑯回过头来，看着黄玉用力的点了点头：“先活下去，再做其他打算……嘿，不投靠这位军主，难不成，你养活祖父我？”

    苍老的脸上带着一丝狰狞的恶意，黄瑯轻轻的拍了拍黄玉的肩膀：“玉儿……活着，什么都有可能。死了，就什么都完了。”

    “祖父我，还没活够……嘿嘿，怎么能活得够呢？”

    半个时辰后，吃饱喝足，洗刷干净，换了一身干净衣服的黄瑯、黄玉祖孙两站在了巫铁面前。

    虽然被废掉了修为，但是此刻黄瑯不卑不亢的站在那里，背着双手，自然而然的有一股子雍容大气的气度冒了出来。

    巫铁坐在检阅台的交椅上，看着目光炯炯的黄瑯，站起身来，笑着向黄瑯拱了拱手。

    “敢问老大人？什么来历，为何沦落在此？”

    黄瑯深吸了一口气，他看了看巫铁身上代表了他三品将军的印玺、令牌，还有战袍上的各色徽章、纹印等，肃然向巫铁拱手行了一礼。

    从大晋神国的文武臣子的编制上来说，三品将军可统领一州的州军，而黄瑯之前只是一郡的郡主。所以，三品将军在官衔上，要高出黄瑯。

    “军主大人，老夫乃中行国黑山州琅河郡主……我黄家，也是琅河郡数一数二的世家豪门，琅河郡的郡主一职，归我黄家掌握，已有千年之久。”

    黄瑯看着巫铁，肃然道：“此次，老夫得罪了小人，招了陷害，阖族被充边流放至大泽州……刚到不过三月，又遭横祸，族人流散，如今只有老夫和小孙黄玉两人矣。”

    “一郡之主！”巫铁眼睛骤然亮了。

    他抚掌大笑道：“老郡主，好，好，好得很！如此，我大泽州军一应公文往来、行政事务，全靠你了。”

    沉吟片刻，巫铁笑道：“老郡主是被废了修为？还真是巧了，我这里有一部《虚空涅槃经》，或许对老郡主有用。”

    黄瑯猛地抬起头来，他死死地盯着巫铁，声音沙哑的说道：“《虚空涅槃经》，皇家密藏功法，似老夫此等情况，若是转修《虚空涅槃经》，只需数月功夫，就能回到和之前相当的修为。”

    “军主……”黄瑯目光闪烁看着巫铁。

    “为我卖命就好！”巫铁笑看着黄瑯：“我不需要老郡主多么的忠心耿耿。只要老郡主在我还能扛得住的时候，为我一心一意的效力，就足够了。”

    巫铁指了指军营中那些服了丹药，正在养伤的好汉们，很认真的说道：“老郡主和他们这些玩意儿，自然是不同的。”

    黄瑯深吸了一口气，然后肃然向巫铁深深拜了下去。