    亚罗自幼开始锻炼，久经锻炼之下，身躯比同龄人都高大很多。

    所以他虽然是最年少的，可最终看上去，却与周围的人相差不多。

    但在此时，就亚罗一人的威势，却压得甲板上所有人不敢抬头。

    任谁听完了亚罗的话后，都会误以为，亚罗的家族，在丛林之家中很有权势。

    所以，没人愿意与亚罗再起冲突。

    毕竟，谁愿意为一点小事，就放弃自己远大的前途？

    啥侍女不侍女的，没关系，俺们贵族就愿意吃这个苦！

    至于怀疑？

    没看到，本来已经进了船舱的巫师大人，现在又抱着她那只黑猫，走到了巨船的高处，正有意无意看着自己这些人吗？

    巫师大人会听不到‘亚罗公子’的话？

    没反对，自然就是确认了啊！

    贵族少年们以为亚罗所说的都是真的。

    德西这个知道一定真相的人，却误以为亚罗在狐假虎威。

    可亚罗却又知道，自己狐假虎威绝对没事。

    于是，德西连忙瑶瑶向妮可行了一礼，妮可抱着黑猫却故作无视，吹着海风，看着远方，好像是在观看周围美景。

    “亚罗！”

    行礼完，德西连忙叫了一声亚罗，在亚罗回头后，连连打着眼神，示意亚罗看向高处。

    巫师大人就在那边，说话注意一点。

    看到高处上，懒散着吹着海风的黑袍巫师，亚罗差点没忍住笑意。

    “咳咳！”

    亚罗干咳了两声，掩饰着自己的失态，却引来了周围的目光，他们还以为亚罗又有什么事情要交代呢。

    注意到周围传来的视线，亚罗急中生智，打着哈哈道：“好了，大家今后都是一起的兄弟，一些小事，我们就让他过去好了。”

    见亚罗愿意将这个事跳过去，周围人顿时激动起来，一个个连忙应和。

    “对，亚罗公子说得对，今后我们都是兄弟。”

    “没错，亚罗公子真是大气啊！”

    “亚罗公子，我只能做您的兄妹呢，您晚上，需要妹妹给您暖床吗？”

    “德西学长，您先带亚罗公子去挑选房间吧，我们等下也好给亚罗公子打扫房间。”

    ……

    看着异常活跃的现场，德西傻眼了。

    啥情况？

    态度咋变化得这么快呢？

    德西这是没有理解这些贵族子弟的想法。

    他们维护自己身为贵族的尊严，是因为贵族的身份给他们带来了巨大的好处，同时，他们越是认同这种身份，也就越是催眠了自己，认同了，人与人之间确实有阶级。

    现在的他们，在将亚罗当做了比他们还高贵的阶级后，他们自然会学着，用自认为平民应该对他们的态度，来对待亚罗。

    所以，反对激烈的，和现在态度最为卑微的，正好就是那同一群人。

    再加之，害怕亚罗记仇，还有对于未来的担忧，又期望，能在巫术学习的时候得到一些助力。

    种种原因，出现了现在这般夸张的场面。

    “哎，过誉了，过誉了，今后大家都是同学、同学。”

    亚罗都没想到，这些贵族居然如此拿得起放得下。

    对于这些贵族的‘厚爱’，他也不敢做出任何回应，毕竟，他的母亲都还是化名呢，真要嚣张过头，就是在找死。

    “不必，什么都不必，大家都是朋友，没必要说这些。”

    亚罗不断地拒绝，一边赶紧催促：“德西学长，您继续安排，让我们总站这里晒太阳也不是个事！”

    “哦，哦！”

    我安排啥来着？

    德西回过神来，神情恍惚地低头看了一眼名册。

    对了，给他们安排房间，这可是任务规定中，必须做的事情。

    “你们……四个，跟我过来。”

    亚罗跟着走了两步，突然赶紧有些安静，回过头，立即看到了拘谨站在原地的三人。

    “走呀，愣在那里做啥呢。”

    两个平民出身的孩子，没有顾虑太多，毕竟他们年岁也不大，并未深刻认知过世间的残酷，之所以保持着对于贵族的拘谨，只是因为往日中听多了父母的叮嘱。

    此时听到亚罗的催促，自然没有多想，跟着走了过来，于是就只剩红发少年马克斯·沙弗，满脸惶恐，不安的站在原地了。

    对于那些不听话的平民，他可是看多了各样花招的处罚方式，甚至有时候，连他都亲手尝试过，也正因为如此，他深刻的理解，如若冒犯了高位者，可能发生的事情。

    “行了，行了。”

    亚罗走了过去，特意搭着红发少年的肩膀，大咧咧地安抚道：“多大个事啊，看你害怕的样子，我表明身份，可不是特意来欺压你们的。”

    “你既然已经登船了，今后自然也有机会开创巫师家族。”

    “到时候大家还要常联系呢！”

    听闻此言，马克斯·沙弗眼中顿时冒起了野心的火光。

    久居高位，又如何能甘心待在人下？

    “是是，亚罗公子说得是，今后大家都要多联系。”

    马克斯·沙弗不再坚持，膝盖微微弯曲，将身子降低，以便与亚罗搭住肩膀，顺从的随着亚罗的力道，跟着德西步入了船舱。

    “亚罗公子，我听你的口音，您也学习过贵族知识？”

    亚罗无所谓道：“没错，其实我祖父在英加帝国也有个什么爵位，只是对于我们巫师家族来说，那玩意没什么用。”

    “什么，原来亚罗公子也是我们英加帝国的贵族啊，您祖父的领地在什么位置，今后有时间，我去拜访一下。”

    谁知道这个贵族少年，是不是个小心眼。

    亚罗可不愿看到，贵族少年好运成长为正式巫师后，突然跑去找自己家祖父的麻烦，于是打着哈哈道：

    “我祖父可不喜欢被人打扰，我说加纳家族，你们不是都没听闻过吗？”

    ……

    就在两人闲聊之际，德西带着几人走到了一排房门前，回头看了一眼亚罗，然后道：“就是这边了，这些房间都有独立的窗口，平日你们没事都能打开窗户透透气，你们自己看看，准备要哪一间。”

    德西说完后，亚罗也就放开了马克斯·沙弗的肩膀，随意说了一声：“我们挑房间吧。”

    随意打量了几眼，亚罗实在看不出，这一排的房间有什么区别。

    不过这也正常，毕竟这一排房间，本就是给同一资质的学员安排的，里面各样物品都相差不多。

    随意挑了一个房间，亚罗就准备进去，可在此时，马克斯·沙弗却连忙叫住了亚罗：“亚罗公子，等一下，我给您挑个好的房间。”

    亚罗疑惑地看过去：“有什么区别了吗？”

    马克斯·沙弗拉着亚罗走去，一边不断向亚罗介绍：“亚罗公子，这排房间虽然都是两侧带有窗户的舱房。”

    “可不管什么船，在海上航行，难免都会遇上风浪，船中的位置就相对比较平稳，相比于船头和船尾受风浪颠簸程度影响小，平常休息的时候，也会比较舒服。”

    “当然，如果真的遇上什么大风大浪，整条船都会晃动，不论在哪个位置都不会平稳。”

    “我前面就看过，虽然这条船内部进行了一定改动，可应该是从‘图尔加伊结构’的大型货船改造而来的。”

    “这种船型，就不能挑选最中间的房间了，因为那个房间的上方，有着一跟桅杆，如果那个桅杆用久了，下面那个房间，就容易听到木头的声音，很容易吵闹到您的休息。”

    马克斯·沙弗一边说着，一边打开了中间几个房间的房门，在里面敲敲打打一阵，简直比挑选自己的房间还上心。

    “好了，亚罗公子，您来看看，这个房间这么样。”

    诶！

    还别说，听马克斯·沙弗介绍了这么多，再进入他挑选出来的房间，真就感觉这个房间舒服很多。

    亚罗佩服的给红发少年立起大拇指：“谢谢了，马克斯·沙弗。”

    马克斯·沙弗心中松了一口气，展颜笑道：“说什么谢谢，亚罗少爷，就像您说的，我们今后都是同学嘛，相互帮助都是应该的。”

