    小鹿倌儿不管他，继续往前走去。

    青曲狠下心，挡在他的前面，两颗红球闪闪发光：“鹿神，没有上神的允许，你不能私自进入琴剑宫，这是对上神的不敬！”

    小鹿倌儿铁了心要进去，想把青曲挥开，里头的人却打开了门走了出来。

    寒池是刚从那边赶了过来的，没想到一来就看到这么一副场景，他淡漠的扫向小鹿倌儿：“飞升上神了，不好好稳固修为，乱跑什么？”

    青曲松了一口气，连忙告退，他们神仙打架，我们这些小喽啰还是离远点比较好。

    小鹿倌儿听到他这句轻飘飘的话，气不打一处来，道：“原先我的境界不如你，让你暗自折磨她那么久，如今你可是要一一偿还了。”

    二人打了起来，都是不要命的使出各类元力法术，还有决术，小鹿倌儿单膝跪地，擦着嘴角的血，狠狠地看着寒池：“没想到拔掉逆鳞的寒池上神也是那么战无不胜。”

    寒池背着的手想要伸出来，扶他一把，却还是收了回去，他眸色清冷，道：“进来。”

    小鹿倌儿见他转身进了琴剑宫，他也起身，推门而入，寒池坐在大殿中央的蒲团上，二人相对而坐，气氛依旧很僵硬。

    “过不了多久，那东西就要冲破封印出来了。”

    小鹿倌儿眼里满是震惊：“怎么会这么快？”

    寒池道：“一千万年了，能封住它一千万年已经很不错了，上一次是她阻止了天地浩劫的发生，这一次我不想让她再次牺牲。”

    共主是天地之子，由天地幻化而生，说是天道的宠儿，其实不过是首当其冲的棋子，无论何时都要挡在最前面，这样才不辱共主之名。

    云霄圣母等人也是这样想的，让共主再次回归，再次抵挡浩劫，无论能够支撑多久，只要有一丝希望，他们就不会放弃。

    寒池却并不这样想，她来了的确可以阻挡一切，但是他犹记得千万年前她就算抵挡了浩劫的发生也要被拉到天罚亭中受雷刑天罚。

    他并不想看到她再次受到这样的伤害。

    早知有今日，就不该让她回来，让她继续轮回世间便罢了。

    寒池眸子清亮：“所以靠我们的力量，重新封印那个东西，你是他养的小鹿，上一次她应该有跟你讲如何封印它吧？”

    小鹿倌儿神色倦怠，似乎不愿再提起此事，但还是开口道：“她是秘密行事的，那个时候我刚化形，她不忍我受到伤害，将我关在鹿苑，不让我出来，偶尔见她几次，她都是行色匆匆的样子，所以我并不清楚当年的事情。”

    寒池眸子的亮光消了一些，紧皱着眉头思索。

    小鹿倌儿又道：“如果是对她好的，我都愿意去做，你又打算怎么封印那个东西？”

    寒池道：“目前我知道的消息不多，只知道它是半男半女，半魔半妖，还有兽类的血脉。”

    “其行为癫狂，元力强大，深不可测，口吐便是黑雾遍天，睁眼就是岩浆四溢，翻手为云，覆手为雨，十分了得，就算四界联手一起对付他，都讨不了好果子吃。”

    “而且我们也不能杀它，一旦杀了它，它的血液和腐肉就会对人间的土地造成无法挽回的伤害，土地贫瘠，寸草不生，干旱连年，落水即干，那些百姓也会被瘴气毒死。”

    “所以，千万年前，共主只能选择用封印的方式来制服它，而不是杀死它。”

    小鹿倌儿脸色也很差：“这样说来，岂不是说我们都不能让它受伤？”

    寒池颔首：“是这样的。”

    可见，上一回，昭和为了封印它付出了多大的代价，如今的平静祥和，全是昭和带来的。

    这一次他们都下定决心都不要让昭和知道这件事，可昭和毕竟是天地共主，他们瞒着她又有什么用？天道想要让她知道，她就必须知道。

    寒池大声道：“你不要命了！我不许你去。”

    他拉住昭和的手，祈求的看着她：“你若去了，你这几千万年的修炼全化为泡影了。”

    昭和坚定道：“总要有人去做这一件事，要是人人都不去做，这个世界迟早就会毁灭。”

    “我们这些神仙都不能去阻止这场灾难，难道去指望凡间的那些什么也不知道的无辜老百姓吗？小池，你拦不住我的。”

    寒池怔怔地看着他，似乎在想她说的这些话是什么意思，嘴唇轻抿，透露出一丝倔强。

    昭和一身红裙，头挽金冠，红唇微微勾起：“小池，你在琴剑宫等着我，我会回来找你的。”

    她抬起手摸着寒池的脑袋。

    当时的寒池不过人世间十三岁的样子，小小的人儿发了倔脾气，就是不肯松手：“共主，我以后一定乖乖修炼，你不要离开我好不好？”

    昭和眼睛一红，蹲下身子，摸着寒池的脸：“小池今天怎么这么乖啊，你现在就去修炼，等我回来好不好，等我回来，什么都好了。”

    寒池不依，昭和一狠心，把人弄晕了，锁在了琴剑宫，而小鹿倌儿也被她锁在了鹿苑里面。

    她想只身前往那东西的所在之地，却看见自己部下的四方武神早已整装待发站在她面前。

    “共主，四方武神请求出战！”

    昭和还是用了同样的法子，将他们打晕了送回了四方神地，等她回来的时候，那东西已经被她封印在凤鸣山上。

    昭和脸色苍白，身上全是纵横交错的伤口，她站在不周山的水镜面前，抱着头，她犯了一个很大的错误，天罚雷刑她必受不可！

    昭和一瘸一拐的走到天罚亭，目光凌然，自己把锁链扣上，等着雷刑。

    天道雷刑不像是渡劫天雷，其威力是渡劫天雷的一百倍，一道下来就是痛入骨髓，深入心脉，全身都仿佛不是自己的了。

    而她还要承受整整一百道天雷。

    那一日，天界罕见的下起了小雨，微风轻拂，小雨改变了方向，落在昭和的手上，如春风化雨般抚平着昭和心中的创伤。

