    看了一眼昏迷不醒的韩桂香，居然莫名地感觉到了畅快。

    善恶终有报！

    回到府上，林玉竹找到了张碧华和林老实，说了一下韩桂香一家三口的事，她没有问秦绿山两个孩子去哪里了，其实她心底清楚，秦绿山和李秀花都不是省油的灯，教出来的孩子自然好不到哪里去，你要说他们善良或者为人和善，那就太天真了。

    张碧华听完林玉竹说秦家人的事，过了好久才皱眉道：“她们胆子也太大了，居然还敢回来。”

    林玉竹仔细一想，对方可不就是胆子大嘛，无奈一笑道：“胆子是挺大的，当初大皇姐把他们送去青天域也是因为那里艰苦，这辈子都不可能原谅她们。”

    张碧华黑着脸道：“这种人的确不能原谅，当初你受了那么多的苦头，孩子和你都差点死了。”

    若不是林玉竹穿越而来，千与和千寻绝对活不了。

    林老实抬起了头认真看着林玉竹道：“这件事你要好好处理，免得外面的人说三道四。”

    名声很重要，总得顾虑一点。

    现在的林玉竹处理事情比起以前更加圆滑。

    安慰道：“爹娘放心，这件事我会处理好的。”

    南宫羽彤晚上就知道这件事，当下震怒。

    秦绿山居然敢回来，完全没有把她放在眼中啊！

    既然不把她放在眼中，那她也不客气了。

    处理秦绿山一家，林玉竹肯定没有那么方便出面。

    但她不一样，她完全可以牵扯进这件事情中。

    所以直接织锦去了衙门。

    有了南宫羽彤的介入，这件事好处理很多。

    但第二天城中还是有风言风语传来。

    林玉竹听到外面的人说三道四，心中很清楚是有人故意在后面推波助澜，至于是谁，不外乎就是平时看不惯她，又想要落井下石的人。

    听到那些传言林玉竹根本就不在意。

    流言止于智者，外面的人说什么都不重要，只要她自己对得起自己的内心就够了。

    林玉竹不在意这些，并不代表南宫羽彤不在意。

    南宫羽彤多聪明的人，一听到外面传出一些不好的话就立刻让人查，这件事情一定要追究到底。

    至于林玉竹这边没有一点点反应，她反倒是满意了。

    林玉竹没有反应就说明她没有被这件事情影响，成熟了啊！

    南宫羽彤的动作很快，查出背后主使后，直接派织锦来到八皇子府。

    林玉竹听着织锦禀报，摇头叹息道：“我原本想着彼此之间相互不要牵扯就够了，但没想到有些人根本就不愿意放过我。”

    织锦态度很恭敬道：“八皇妃打算怎么做？主子说都听你的。”

    在背后推波助澜的居然是六皇妃。

    想到上一次六皇妃求上门来，她打发走了之后，就算彻彻底底的撕破了脸。

    六皇子和六皇妃不足为惧，两人现在就是跳梁的小丑，蹦跶的厉害，到最后就是个笑话。

    林玉竹不是好欺负的，她脾气虽然温和，也不喜欢主动招惹是非，但别人都欺负到头上了，也没有躲着的道理。

    冷冷一笑道：“人家都欺负到头上了，肯定要反击，想来大皇姐有想法，那就把一切都交给大皇姐处理吧！”

    织锦得到了肯定的答案告辞离开。

    六皇子府。

    上一次在林玉竹这寻求帮助，最终无功而返的六皇妃，把林玉竹彻彻底底的记恨上了。

    这一次听说了秦绿山的事情，虽然她知道一些内情，但还是忍不住想要火上浇油。

    六皇子并不知道六皇妃做的这些事，也就在刚才，南宫羽彤让织秀送来了一封信。

    他看了信之后才知道六皇妃又惹事了。

    心里怒不可遏，现在六皇子府可以用如履薄冰来形容，他每一闭上眼睛最怕就是睁开眼就接到圣旨。

    五皇子和五皇妃已经被送去守皇陵，和三皇子作了伴。

    他可不想去守皇陵，真要去了，这辈子的荣华富贵就彻彻底底和他无缘了。

    六皇子气的冲进了屋子，直接把信扔在了六皇妃的脸上，怒骂道：“看看你做的好事！”

    他真的好生气，做了就做了，但为什么不把尾巴清理干净？一切都让大公主知道，后果有多严重他不信六皇妃不懂。

    六皇妃一直以为做的事情天衣无缝，心中正得意呢，结果就被六皇子劈头盖脸骂了，心里气恼，抓起信件就打开看了一眼，这一看不要紧，看完之后瞳孔一缩，害怕不已：“这么快就知道了？”

    六皇子听到这句话更生气。

    “我不是同你说了不要轻举妄动，为什么你就是不听话，你又不是不知道我们现在的处境，若大皇姐和八皇妃在父皇面前多言一句，我们的下场是怎样不用我说吧！”

    六皇妃慌张了。

    在林玉竹熟悉的几个皇妃之中，六皇妃的胆子算是最小的。

    头脑也没有多聪明，平时做事一直都是自以为是。

    很多时候都是靠着明哲保身才躲开灾祸。

    六皇子深吸一口气坐下后道：“外面的流言已经在反转了，大皇姐有多护着八皇妃你又不是不知道，她想要护着的人，怎么能容忍你在背后随意诋毁，现在外面的人都在说秦绿山做的那些事，你可知道，当年秦家人差点害死八皇妃，还有肚子里的两个孩子，你知道这意味着什么吗？”

    皇子公主都不傻，都清楚未来是谁执掌整个天元国。

    秦家相当于差点还是未来的皇上。

    这个罪名可不是一般的大，诛九族都有可能。

    六皇妃虽然坐着，但双.腿颤抖极其厉害，她知道大公主和林玉竹的话语权有多重要。

    她只是让人出去传播谣言，谁知道会变成现在这样。

    “那怎么办？”

    六皇子冷哼一声：“现在知道害怕了？当务之急最重要的还是去道歉。”

    一个小小的秦绿山不足为虑，就连林玉竹都没过问秦绿山的事。

    足以说明，在林玉竹的眼中，秦绿山连引起她重视都不配。

    这本就是一件小得不能再小的事，但六皇妃加入进来就变了性质。

