
被领到西城衙门内堂，姜留和哥哥行礼后，听不到回应，抬头见府尹正盯着她看，便本能地祭出外交版笑容。

“都起来吧。”张文江看着姜留圆乎乎的小胳膊小腿，委实想象不出她是如何一棍扫塌一座房的。

三人起身后，姜留和哥哥站在左侧，刘申站在右侧。

张文江的目光落在刘申身上，肃容沉声道，“已有三人共同指正，被擒获的行凶之人也供认不讳。方才在店铺内，是邑江侯府管事推倒摆满石头的货架，砸伤任凌生和姜六娘。刘申，对于此事，你可有什么想告诉本府的？”

刘申撩衣袍跪倒在地，惶恐哽咽道，“小侄在舜和记内为祖父选印石，见江凌进来，想跟他开个玩笑，谁知侍卫弄巧成拙推到了货架，小侄因怕被祖父和父亲责罚，方才在店中才不敢讲实话，侄孙惭愧，请世伯惩罚。”

看着跪在地上涩涩发抖的刘申，张文江厌恶地皱起眉头。乱攀什么亲戚，哪个是他世伯？这小子是小妇教出来的吧，堂堂男子汉，净使些上不得台面的阴损手段。张文江的目光转向站在一旁的任凌生和姜留，“刘申的话你俩可听明白了？”

“回大人，听明白了。”姜家兄妹齐声应答，他们不只听明白刘申的话，还挺明白了张大人的意思，张大人让他们自己看着办呢。姜留抬起小脑袋，一本正经道，“大人可听说了么，我家外院西厢房的檐廊垮塌了。”

“本府略有耳闻。”不只我听说了，康安城上至天子下至贩夫走卒都听说了。

“大人，当时留儿就站在廊下，廊柱、椽子和砖瓦砸下来，我哥拼了命地护着我，他被砸伤十余处，在床上躺了好几天。方才在舜和记里，木架和石头一块砸过来，哥哥又为了护着我被砸了好多下，他背上的伤还没好呢。我哥哥一定很疼，留儿好害怕……”

江凌立刻配合妹妹，右手扶住左手臂，绷着小脸道，“妹妹莫哭，哥哥不疼，一点也不疼。”

“嗯。大人，我哥说他不疼，那留儿也不害怕。”姜留握住哥哥的衣袖，眼里包了两包泪，抿紧小嘴儿不让自己哭出来，可豆大的泪珠却啪嗒啪嗒落了下来。

张文江见姜留懂事又可怜的小模样，恨不得立刻起身把刘申暴揍一顿，“好孩子到伯伯这里来，莫哭，莫哭啊。”

跪在地上的刘申闻言，握紧了拳头。

“嗯。”姜留抬袖子擦掉脸上的泪，上前一步，抬着水洗过的眸子道，“伯伯，留儿以前没跟刘公子说过话，不知道他喜欢开这样的玩笑。留儿不喜欢，也没觉得这样好笑。”

张文江给小丫头擦着眼泪，“伯伯也觉得不好笑，留儿说怎么办？”要不，你抽他一棍子？

“方才在舜和记里，刘公子口口声声说没人推倒木架砸留儿和哥哥，还说我爹不是好官，会不问青红皂白护着我和哥哥。伯伯知道，我爹不是这样的人，万岁都夸过我爹是好官。留儿和哥哥受委屈没什么，但不能让我爹爹的官声受此奇耻大辱！”

姜留说完，刘申连忙道，“我是开玩笑的，方才口不择言，请姜六姑娘见谅。”

姜留吸了吸小鼻子，认真道，“伯伯，方才舜和记内外数百百姓不知道刘公子是开玩笑的，能让刘公子去街上现跟百姓们解释清楚，您说行吗？”

刘申急了，“小侄……”

“可行。”京兆府尹张文江点头，“留儿所求，合情合理。刘申你现在就去舜和记，站在门前向百姓们解释清楚。”

好面子的刘申如何肯去，“世伯，方才的百姓已经散了，小侄要如何解释？”

“确实是……”姜留喃喃说完，出主意道，“伯伯，要不让刘公子站在街上多说几遍，这样就能传到围观百姓们耳朵中去了。”

刘申惶恐，“我不要去！”

江凌则道，“大人，不如请衙役鸣锣，让刘公子站在西城衙门前的台子上大声喊一遍？”

“我不要，世伯我不要去！”刘申爬起来，“我要见我祖父。”

“也好。”张文江早就等他这句话。

刘申叫邑江侯，当他们就无人撑腰么？江凌躬身道，“大人可否派人将我义父请来？”

“你父亲被万岁传进宫，尚未归来。”张文江站起身，“也罢！此事本府也不知如何评断，来人，请邑江侯到皇宫承天门外，本府与他一起进宫面圣，请万岁定夺。”

“是！”衙差响亮应了。

“不要——我去，我去舜和记外解释，请世伯不要进宫，不要将此事禀告圣上。”若京兆府尹叫着祖父入宫面圣，就凭万岁对姜枫的偏爱，被罚的一定是祖父。祖父被斥，回府后岂能饶了他？刘申脸色惨败，不敢往下想了。

“你去解释清楚，是最好不过。江凌，留儿，你们跟着去。”张文江看着他们出去了，摇头失笑。

待刘申硬着头皮站在舜和记门前，向路上的百姓讲完事情经过，又赔偿舜和记破损的印石钱后，抬起头用毒蛇般的目光狠狠盯了姜家兄妹两眼，才带着人离去。路上行人的眼神让刘申如芒在背，他握紧拳头，暗暗发誓要让姜家兄妹千百倍地偿还他今日所受之辱。

姜留和江凌在舜和记选好印时出来，便见姜猴儿笑吟吟地站在门口。

“少爷，姑娘，请上车。”

姜留抬头见爹爹的马车停在不远处，连忙拉着哥哥跑过去钻进马车，甜甜地道，“爹爹又进宫面圣了？”

姜二爷握住女儿热乎乎的小胖手，“干得好。”

姜留颇为遗憾地道，“女儿本以为像刘申这么好面子的人，会出几千两银子求我和哥哥放他一马呢。”

真是调钱眼儿里了，姜二爷弹了女儿的额头一下。江凌则道，“父亲，这回能摘掉刘承的爵位了吧？”

姜二爷点头，目光在儿子身上上下扫量，“被石头砸到了？”

江凌的脸腾就红了，急急道，“都是印石，儿没有受伤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69263049"  chaptername="第550章  开玩笑">加入书签</a>
</div>
