    第672章可不会吃这样的亏

    赵娇娇不认识小石头，但是凌云瑞对小石头很是熟悉。

    “今天这事，不准说出去。”

    小石头连忙摆手，“云哥，你放心，我保证不说出去，不过到时候云哥可要请我喝喜酒。”

    “请。”

    赵娇娇看看小石头，不认识。

    “赵同志，你不会不认识我吧？”

    看这样子好像是的。

    “我还真的不认识你。”

    小石头倒是不觉得奇怪，“我家领粮食，领肉，领钱这些都没有我的事情，所以你不认识我一点都不奇怪。”

    “明天去找你。”话中另一层意思：你现在可以走了。

    小石头也是识趣的，“云哥，赵同志，我先走一步。”赶紧散人。

    之间就发现云哥对赵娇娇与众不同，却没有想到云哥一举拿下赵娇娇。

    “你们关系很好？”

    凌云瑞看着离去的小石头，“几年前救过他。”

    “他还没有结婚吧？”

    自家对象还关心别的男同志是否结婚？

    “还没有，被哥嫂嫌弃，分出来了。”

    赵娇娇微微蹙眉，“还没有结婚，就被分出来了，我们大队没有几家吧？”

    “是没有几家，他嫂子嫌弃他偷懒，挣的养不活自己，就把她分出来了，到如今他上工挣的粮食，还被他哥嫂领走。”

    赵娇娇微微吃惊，“那他吃什么？粮食都被哥嫂领走了，他不吃饭吗？”

    “所以更偷懒，偷偷在山里逮野鸡，下河摸鱼。”

    赵娇娇纠结了一下，“既然分出来，那么他的粮食就自己领，凭啥他不能自己领？这事我跟我爹说一声，大队上居然还有这样的人家，以后鸭厂这边的好东西，她家直接排除，他哥嫂那么有本事，就不要靠大队。”

    凌云瑞摸摸有一些气呼呼的对象，“他嫂子有一些厉害，他嫂子爹是杀猪匠，他哥哥性子软，他爹娘老了，就挣一只眼闭一只眼。”

    “该整治了，杀猪匠又如何，大队上有力气的可不少，难道还怕她不成。”

    赵娇娇可不会吃这样的亏。

    “这妇女主任能力不行，在其位不谋其职。”

    “别为他人的事情，气着自己，大队上太多婆媳不和，婆婆压榨儿媳妇，儿媳妇欺负婆婆，都不少。”

    “看来也要整理一下鸭厂这边的员工情况了，这样的人，我们鸭厂可不要。”

    凌云瑞牵着她继续前面走，说着的高兴的话哄着她。

    在镇上卖爆米花和瓜子的土蛋脸上也挂着笑容。

    生意很好，他那种山核桃的瓜子也卖得不错，就是爆米花也卖的不错，加了糖精，爆米花很甜，当然也爆了一锅加了一块巧克力的爆米花，几个小伙伴一起吃。

    “土蛋，卖完了。”

    “卖完了。”

    转悠一圈，又来装货，又去售卖。

    今天来镇上的人可不少。

    所以土蛋他们生意是真的很不错。

    赵娇娇见时辰不早了，跟凌云瑞告辞，才一个人回家。

    “回来了？”

    赵娇娇看向他爹，“爹，我觉得我们大队需要整治一下。”

    整治？

    “一些干部拿着钱缺不办事，大队好些婆媳压榨儿媳妇，儿媳妇欺负婆婆，这些事情，为何不解决？”

    (本章完)

