    “让自己死心？”傅北峻低声呢喃，忽然意味不明的笑了笑。

    乔绒还没反应过来，就被傅北峻箍住脑袋，少年的唇，压在了她的额头上。

    轰——

    乔绒只觉得大脑一片空白，眼眸睁的老大，看着傅北峻，明显被他这忽如其来的举动震惊到了。

    秦醉此时已经刷的站起身来了，他觉得心痛到无法呼吸，不想再继续留在这里，看两人秀恩爱了。

    秦醉离开了，此时凉亭里，只剩下乔绒跟傅北峻。

    傅北峻松开了乔绒，乔绒就像一只兔子一样，踉跄站起来，后退两步，退离到一个安全的范围内。

    她抬手，捂住了额头，用一种难以置信的眼神看着傅北峻。

    怎么回事，为什么他会亲她？

    他……这究竟是什么意思？

    乔绒从来没有经历过这种事情，她现在彻底懵了。

    傅北峻看着乔绒那有点受到惊吓的样子，眼眸睁得老大，仿佛他会吃人一眼。

    而她的脸也红彤彤的，不知道是因为紧张，还是因为害羞。

    傅北峻喊了她一声：“绒绒。”

    乔绒听见他喊她名字，心尖带着几分抖动，她不明白什么意思。

    虽然她对男女这种事情不太了解，但是也知道，刚刚傅北峻的行为，有些出格了。

    是，出格了。

    之前他牵手什么的，她可以当做是他不清楚，但是，那样一个吻落在她的额头上，她都能察觉到额头上那湿润温暖的感觉，他不可能连这样一个吻代表着什么都不知道。

    傅北峻就这么静静坐着，等着乔绒说话。

    乔绒一动不动，他便也陪着她。

    他知道，她需要时间平复自己的心情。

    自己刚刚那样做，确实吓着她了，但是，他不得不向秦醉宣誓主权。

    让他知道，乔绒是他的，不是任何人能够觊觎的。

    原先，他已经想好了，要让她一点点爱上自己，但是，现在计划有点乱了。

    他发现，自己一直以来，对未来也好，对周围的关系也好，都有自己的布局。

    可是，在感情这件事上，他总是没办法按照常理出牌。

    好一会儿，见乔绒心情逐渐平静下来，傅北峻伸手，让乔绒过来，坐在他身边。

    乔绒还是一脸警惕看着他。

    傅北峻抿了抿唇：“我有话要跟你说，你不介意我这样大声跟你说的话，我无所谓。”

    他要跟她说什么啊？

    乔绒内心很不安，该不会是，跟秦醉又一样的……

    天，她恨不得自己此时晕过去，这样就不用面对接下来的事情了。

    可是，她现在十分清醒，所以，也只能坐在傅北峻旁边了。

    傅北峻对她说：“绒绒，我喜欢你。”

    出其不意的一个告白，让乔绒身形僵硬，心也颤抖着。

    傅北峻仔细盯着她的神情，看得出来，她还是被他吓到了。

    “没关系。”傅北峻拉过乔绒的手，唇边染上一抹笑，语气柔和，“我可以给你时间考虑，我们还有半年才高考，高考完之后，给我答复好吗？”

    说完，傅北峻站起身来，转身离开。

    这一刻，他竟然有点胆怯，不敢去看乔绒的脸。

    乔绒呆呆看着傅北峻离开的身影，她满脸都是凝滞，就像是静止不动的画面一样。

    回想起从之前到现在发生的事情，其实，她早就应该猜到傅北峻对她有其他感情了。

    只是，她不愿意去承认罢了，现在，他竟然将这件事摆到了台上来，让她有点不知所措了。

    书里面，原主只是一个炮灰女配，是证明女主柔弱的工具人，也是印证男主帅气的工具人，还是让傅北峻显得可怜又残酷的工具人。

    她存在的价值，就是为几大主角服务的。

    当他们跨出这个阶段以后，这个工具人没用了，自然而然的被写死了。

    当时的乔绒，因为这个配角跟她同名同姓，所以印象深刻，但是，她想，大多数人都不会知道有这么一个配角的存在吧。

    因为这本书后面还有很多很多的配角，还有比原主更恶毒的配角。

    想到这里，乔绒抬眼望着天空。

    今天天气很好，阳光明媚，这样的太阳就如同自带滤镜，洒在大地上，让这个院子都显得格外好看。

    其实，她大概也明白自己的心情了，在傅北峻跟她告白以后，她没有对秦醉那样排斥。

    而刚刚他亲她，她也不是生气，是害怕多过生气，以及内心有着小小的悸动。

    心脏都快要跳出来了，这就是喜欢的感觉吧。

    但是她还是害怕。

    理智上告诉她，不应该跟他在一起，他喜欢她，可能是跟她相处久了，等到将来，他肯定会找到自己喜欢的姑娘的。

    大学里那么多好看的女孩子呀。

    想到这里，乔绒又隐隐约约有点担心了，还有半年时间，就可以知道，她的命运究竟有没有改变了。

    如果真的没有，她是不是就会从这个世界消失了，再死一次，她会去哪里？

    她想都不敢想这个问题。

    现在她就每天都要祈祷着这接下来的每一天都能平平安安的。

    过了年，乔绒就大了一岁了，十八岁成年了。

    她衣柜里的衣服越来越漂亮，乔家也蒸蒸日上，再也没有那些小公司忽然出现来骚扰他们。

    现在乔振雄的主要认识就是带乔司寒熟悉一下公司，等乔司寒大学毕业以后就能够直接来公司里上班。

    乔司寒现在也特别勤奋，每天除了工作就是学习，连乐器都很少碰了，只有去学校的时候，他才会碰乐器。

    而乔绒，又多购置了几处房产，她的小店也经营的越来越好，因为服装搭配的好看，也有了稳定的客流，在黎城都开了几家连锁店了。

    乔绒还打算去开一家奶茶店。

    这个年代的奶茶，还都是传统的奶茶比较多，她想要做一个主打果茶的店，效果应该会很不错吧。

    不过最近她学业太繁忙了，主要精力还是投入到学习中。

    至于傅北峻跟她的关系。

    那天傅北峻跟她说开了，原本乔绒以为两人见面会尴尬的，但他却像是没事人一样，以前怎么对她，现在就怎么对他。

