接下来的一段时间，王慧雪每天都要嚷着和胡铭晨一起出门去推销玩具。

开始，不管是胡铭晨还是王展，都觉得王慧雪只要同胡铭晨去过一次，体验一下，就不会对这份辛苦的差事感兴趣，哪晓得，一次之后，这丫头就像是上瘾了一样。

这最为难的是胡铭晨，带她去不是不带她去不是。

诚恳点讲，要是胡铭晨一个人出门去做事，效率会提高很多。带上王慧雪，处处要迁就她，这就无形中使得效率大打折扣。

可要是不带王慧雪去，她又死缠烂打，搞得人不胜其烦。

没招的情况下，胡铭晨只能和王慧雪约定，她三天才能跟着出去一次，而且出去的这一次，她王慧雪必须独立完成五家店以上的任务。

就算是这样做限制和压缩，王慧雪的积极性还是十分高涨。

幸好凉城这个城市并不大，城区就四五十万人而已。就算将王展的货做到基本的全覆盖，也只需要一两百家店就可以实现。这个任务量相对于胡铭晨来说，并不算特别大。

用了差不多一个月，也就是在肖玉梅和王辉从老家回来的时候，胡铭晨做完了王展委托的推销事情。

“小胡，你事情做完了，但是可以在我们家多玩几天再回去嘛，反正现在放假，不用上学。前段时间，老家那边有些事，我多耽搁了一些时日，你多玩几天，肖阿姨给你做好吃的。”

肖玉梅看起来就是那种和善的人，短头发，鹅蛋脸，说话的时候脸上总带着一抹微笑。

听说胡铭晨做完了事情，打算明天就回杜格去，肖玉梅就想挽留他多住些日子。

肖玉梅一回来，王展并没有对她说胡铭晨如何如何，反而是王慧雪，一见到肖玉梅，就在她的面前一个劲的夸胡铭晨，三句话中起码两句话不离他。

“肖阿姨，我离开家也差不多一个来月了，虽然暑假不用上学读书，但是农村嘛，总是有些活的，我还是早点回去，也许还能帮一下家里面。反正已经认识了，未来打交道的机会还多，想必到时候我上门来，肖阿姨是不会撵我出去的。”胡铭晨笑着开玩笑道。

“王辉，你看看，你还比铭晨大两岁呢，他想着的是怎么帮助家里做事情，可你整天想着的就是玩儿。”坐在一边的王展冲他旁边的儿子王辉道。

“又不是我不做，是家里面没事情给我做，家务都被妈妈做了，难道我也去做推销吗？”体型偏胖的王辉不以为然的道。

“哥，你也可以去做推销的啊，我都能做了呢，要不，以后周末我们两个给爸爸干吧，爸爸，你也开我们些工钱怎么样？”王慧雪单纯的道。

“呵呵呵，你们是帮爸爸做事，干嘛要钱啊，爸爸不是挣钱给你们读书，买衣服，买文具了吗？”肖玉梅慈爱的摸着王慧雪的小脑瓜子笑道。

“一码归一码，挣钱给我们读书买衣服和买文具，那是因为他是爸爸啊，这是他的责任，可是我要是帮他做了工作，他就得给工钱，这是义务，铭晨哥是这样说的呢。”王慧雪偏着头，一本正经的说道。

“我不要工钱我也不做。”王辉没有兴趣牵扯其中，因此干净利落的表明她的立场。

“哥哥不做的话，我一个人......算了，那我也不做了吧，还是等铭晨哥有空来的时候我再跟着他去。”王慧雪犹豫了一下道。

“呵呵呵，这孩子......铭晨，我差点忘了，这是你的工资，来，拿着。”王慧雪说到工钱，就提醒了王展，胡铭晨的工钱他还没给呢。

王展拿给胡铭晨的并不是直接的人民币，而是一个信封。

胡铭晨也不矫情，薪水本来就是自己应得的，也是之前讲好了的，所以，他没有虚伪的推辞，伸手就接过来。只是胡铭晨也没有打开信封做数一数，检查数目对不对的事情，而是直接折叠后就装进了自己的口袋里。

胡铭晨相信王展绝对不会做出那种少给的事情来，既然有如此认定，那又何必要去做那种小家子的事情来呢。

“铭晨哥，你明天去了什么时候还回来？”胡铭晨要走，最舍不得的是王慧雪这个丫头。

从一开始的对胡铭晨讨厌和瞧不起，再到后面的亲近，甚至有些崇拜，王慧雪对胡铭晨态度上的转变，是自然而然发生出来的。

王慧雪肯定的可不仅仅是胡铭晨的推销本领，她对于胡铭晨的学习，也一样的佩服得不行。

白天胡铭晨要工作，可是晚上他是处于学习状态的，王辉学过的书或者他们家的课外书，胡铭晨晚上都会翻出来看。

起先王慧雪会觉得胡铭晨是装模作样，但是得知胡铭晨是他们学校的年级第一，并且王慧雪拿出暑假作业来考他，怎么考胡铭晨都能应对自如时，王慧雪对胡铭晨在心理上就出现了一百八十度的大转弯变化。

一个农村学校的学生，却是她这个城里好的小学就读的学生所不如的，这首先就让王慧雪在胡铭晨那里最后一点骄傲的资本荡然无存。

一句话，不管是比什么，胡铭晨都比她行，比她厉害。而这个时候的小女孩是最容易产生崇拜意识的，于是胡铭晨就成了王慧雪需要仰视的存在。

“我有空就会来看你的，你放心吧。”

“你要记得来哟，可不许黄牛。”

“呵呵，我保证不黄牛。”

......

“前几天，你打电话回来说，老舅家和别人家吵架，那是怎么回事？”

吃过晚饭之后，王辉去找同学玩去了，胡铭晨陪王慧雪在电视机前看电视，王展和肖玉梅则是坐在旁边谈肖玉梅回老家遇到的状况。

“还能是因为什么事，不就是收姜的事情嘛。”一提起这个事，肖玉梅也感到不平。

“收姜能有什么事啊，老舅干那个好几年了，而且，听说他不是和种姜的农户提前约好收购条件了的吗？怎么还会吵啊？”王展一听就觉得奇怪，往年从来没有发生过这种状况的啊。

“就是因为价格啊，这年头的人，就是见钱眼开，之前是约好，遇到钱，人家也可能不认账。今年也不知道怎么了，他们那边生姜的产量大减，价格就节节攀升。以前谈好的价钱，卖的人不认账了，觉得老舅给的价钱太低，他们要求涨价。可是老舅觉得他是交了定金了，而且也是写了条子的，没有涨价的道理，这不，就吵起来了。”肖玉梅解释道。

胡铭晨本来是专心在看电视的，可是听到肖玉梅和王展谈论的是收购生姜的事情，胡铭晨的注意力就自然而然的被他们两口子的谈话所吸引，两只耳朵竖起来，认认真真的听他们往下谈。

因为在杜格乡，也有不少的农民会种姜，而且在新姜上市的时候，会有一些城里的小商人到杜格乡去收购。他们收购的有两种，一种就是刚从地里挖出来的鲜姜，另一种就是清洗和烘烤过的干姜。不过考虑到数量和麻烦的程度，一般人家卖的都是鲜姜，除非数量大，才会弄成干姜来卖。

“那一定是价钱涨得厉害，要不是的话，一般人不会干这种事，种姜的人，应该也希望有一个稳定的收购方上门才对，起码解决了后顾之忧嘛。”王展是商人，他从利益的角度分析道。

“当然涨得厉害，再过半个多月，新姜就要开始挖了，往年，这个时候上门去说的话，五分钱一斤，好的顶多一毛钱一斤，可是现在的行情是，五分钱没有人卖了。之前老舅和人家说好的是上门收六分，不上门的话八分，这个价钱算公道的吧。可是现在，有人给到八分上门，不上门收的话一毛二分。你看，价格相差百分之五十了呀。”肖玉梅道。

“那就怪不得人家要心动了，这价格的确相差有点大，而且......照这个行情的话，怕今天的价格要冲新高啊，干姜恐怕还想像往年那样一块钱左右一斤，估计是不行的了。”王展道。

王展和肖玉梅聊的话题深深的刺激到了胡铭晨。

这农产品价格有所波动本来是正常的一件事，可是，王展和肖玉梅唤起了胡铭晨脑子里蛮深刻的一段记忆。

在胡铭晨的印象里，97年的姜和前面几年与后面几年都有极大的不同。在97年前，干姜往往就是七八角到一块钱左右的样子，九七年后几年，顶多也只卖到两三块，可是，偏偏就是这一年，干姜的价格出现了极度不寻常的飙升，居然达到了八块钱一斤。

在重生前，胡铭晨家就能挖三四百斤的生姜，97年那一年，他家生姜一挖出来，有人上门来收，价格合适点，江玉彩和胡建军毫不犹豫就给卖了，后来价格一路涨到了差不多两毛，他们很是后悔。

挖生姜的季节过了一个月后，干姜的价格飞涨到八块钱一斤，江玉彩和胡建军更是肠子悔青了。

他们常说，要是那年晓得价格会涨成那样，我们家干脆收购生姜来烘烤成干姜卖，一年就发了。

97年姜价的极不寻常，好多年后，老人们都还在津津乐道。

