    此刻对方貌似刚捕食完，嘴里还在不断地吞咽着什么。

    要不是张梭时常注意上方，恐怕还发现不了。

    这蛇所停留的位置，正是他的必经之路。

    “不知道有没有毒，不过…还是不要轻易尝试的好。”

    张梭凝视了一会，选择避开。

    像这种庞大的森林当中，最不缺的, 就是虫蛇了。

    不管是大雨倾盆，还是烈日暴晒，高耸粗壮的大树都会成为最佳的庇护所，而正是这些庇护所，维持着这些生命的存在。

    张梭作为一个外来者，不懂得其中“规律”的情况下, 还要大大咧咧的话，那么指不定哪一刻就会被自己眼中不屑的小虫子给杀死。

    他如今只是肉体, 没有概念武装和能量, 不管中了什么毒，受了什么伤，短时间都是无法修复的。

    “唉，可能真的是我太过依赖概念武装了，才两天的时间，就想了不下十次。”

    张梭摇了摇头，自嘲一笑，绕过斑蛇所在的大树，朝着深处而去。

    …

    此刻，粉花树林里，十几名穿着兽皮的男女，一脸沉默，站在少女和巨狼的尸体前。

    这些人和少女一样，身上都有着狼耳和狼尾的特征，显然都是兽人。

    于此同时，外围还有十几条和巨狼一副模样的白狼，只不过体积要小一些，此刻见到巨狼的尸体, 皆是发出低沉的哀嚎。

    最前方，一个身材高挑的女性蹲在地上，看着少女的尸体，脸色冰冷至极。

    她一头漆黑短发，顶着两只灰白色的狼耳，耳边还扣着两个金色的圆环。

    女子样貌秀丽，和少女十分相似，只是露出的皮肤有些麦黄，但里面的肌肤却很白皙。

    看其样子，是刻意留成这幅模样的。

    同时，和其他人不一样的是，她露出的左臂位置上，刻着一道狼首的图案。

    这图案充斥整只臂膀，狼眼处如神来之笔一般，点了两点绿墨，导致整个狼图仿佛活了一般，让她充满一股野性的味道。

    “这究竟…是怎么回事？”

    人群中，一个老者出声道，他看着少女的尸体, 目光微微失神。

    其余人眼中也是充满了各种情绪。

    悲伤，愤怒，仇恨等等都有。

    但他们显然是经过专门的训练，因此并没有形成骚乱，而是站在原地等待。

    他们等待的源头，就是短发女子。

    “少主，查出来了吗，到底是谁杀了凌音？”

    一个黄色狼尾的女子朝短发女子开口问道。

    她眼眶通红，眼中满是复仇的怒火。

    连声音都有些颤抖。

    看起来名叫凌音的少女，生前和她关系不错。

    “狼魂指引我，凶手朝落地森离开了。”

    少主抬起头，眼中古井无波，并没有回复对方。

    “路上还有痕迹，时间并不长，追！”

    话音落下，她身子快速的朝森林深处奔去！

    一旁几个男女见状，跟了上去。

    同时，几只矫健的白狼也纷纷靠近主人。

    只留下一半的人，站在原地。

    他们着手处理少女和巨狼的尸体。

    …

    张梭掀开眼前的灌木，刺目的阳光照在脸上，令他睁不开眼。

    几秒后，他才适应过来，朝前面看去。

    他双眼睁大。

    “这是…”

    一副山清水秀，绿野花明的景象出现在他眼中。

    他所处的位置是高处，十几米下，则是一片广阔的绿原，蓝天白云，溪流潺潺。

    群鸟飞过，发出清脆鸣耳的声音。

    他没想到自己走着走着，居然会来到这么个地方。

    这里和山洞所在的距离也就十几里的路程，只要有心，就能发现。

    可偏偏他清晨走的是另一条路，根本看不到边，恰好与这边隔开。

    不过现在思考这些已经没用了。

    或许那些部族的人已经发现了尸体，正在搜捕他，他必须抓紧时间离开。

    寡不敌众，如果被包围，下场绝不会好。

    事实证明，他的猜测是正确的。

    他朝四周看了看，现在所在的位置距离地面有些距离，虽然凭借着肉身的实力可以跳下去。

    但就怕下面有一些碎石，这些石头依附在石壁上和散落在地面，如果不注意，可能会被划伤。

    他可不想自己从高空落下，最后坐在一块尖锐的碎石上。

    他是逃命，不是送命。

    朝四周看了看，张梭很快便找到一处相对比较平缓的下山路。

    上面虽然碎石众多，但下面有一块庞大巨石支撑，想来也不会坍塌。

    他悄悄的摸了过去，将青肉粉花树的树干先丢在下面。

    然后顺着石线，脚步轻轻的往下爬。

    熊肉干和熊皮等物品则随身携带，也不影响他的动作。

    不一会，他便到了半山腰，此刻距离地面已经不足七米。

    他干脆双手成爪扣住石壁，加快速度。

    等到只有两三米的之后，才自由落体般的跳到地面。

    不等休息，他捡起青肉粉花树，朝着前方的小溪跑去。

    他所在的位置距离那条小溪有两三里左右的距离。

    这小溪如同一条分割线，横跨着这片绿原，看不到尽头。

    而溪对面，则是一片茂密的森林。

    在张梭看来，如果那些部族真的追来，有很大可能会发现自己所住的山洞。

    在没有发现他的踪迹之后，一定会寻找其他线索。

    那么他来时造成的痕迹就无可避免的暴露。

    这一路过来，几乎没有掩盖。

    所以对方到达山洞之后，绝对会发现他离开的方向。

    到那时，开阔的平地，就不利于他躲藏了。

    只有到对面那座森林，茂密复杂的地形，才有可能摆脱。

    事实上，张梭猜的不错。

    但现实，比他的猜测还要快。

    下一刻，他感觉到后面的山坡上，传来一阵动静。

    回过头，六个有着狼兽特征的男女从灌木丛中钻出。

    随后，又是七条白狼出现，它们呈拱卫姿态出现在几人身旁。

    他们一出现，便看到了张梭的身影。

    因为绿原十分平坦，根本没有隐蔽之处，一切都会暴露在高处的视野之中。

    这也是为什么张梭想要快点到达小溪那边。

    因为只要过了小溪，那么距离对面的森林就不远了。

