    “另外，我不止是要了她，以后，她就是我的压寨夫人了！”乌头山强盗的首领开口道。

    很明显，因为李秀秀的年轻貌美，所以他准备娶她为妻！

    当然，这只是个名头而已，实际上不过是他的胯下玩物而已！

    但是这句话却将刚才想要凌辱李秀秀的几名强盗给吓得不轻！

    他们的首领居然要娶李秀秀当压寨夫人！

    而他们刚才还差点就轮了李秀秀！他们不敢想象，如果他们的首领走进来的时候，见到他们正在办事，那会是怎样一幅场景！

    他们简直不敢想，恐怕以乌头山强盗首领的脾气，会直接杀了他们的！

    算的是在鬼门关走上了一遭！

    几名强盗正在暗自松口气的时候，却见被扔在一旁的李大根开口道：“你他妈的！别想对俺的妹妹做什么事情！”

    “俺是特种兵！俺的特战队队长会来救俺们的！到时候，你们就等着死吧！”李大根咬着牙说道。

    闻言，乌头山强盗的首领不屑一顾道：“特种兵又怎么样？还不是被我们这些普通人给折磨成这个吊样？”

    “而且，你的那个沙雕队长要是敢带队过来，我们就敢把他们全部都给留下来！”

    这句话倒不是空话，乌头山强盗怎么说手上也都是有不少火器的，而且还有着很多人手。

    最重要的，就是乌头山强盗首领当时选乌头山作为老巢的最大原因，就是乌头山地形易守难攻，只要在路上使一些绊子，到时候想要攻打乌头山的人，不要说上山，就算是活命都难！

    所以乌头山强盗首领根本不怕李大根的威胁。

    他冷哼一声道：“今天一大早，我就跟你妹妹结婚！让她从此以后当我的压寨夫人！”

    “而且啊！结婚全程我都会让你在旁边观看的！注意哦！是全程！”

    闻言，李大根双眼发红地看向他 ，乌头山强盗首领的意思的让李大根看着他妹妹被强迫着与乌头山强盗首领洞房！

    哪怕此时李大根十分愤怒，但饱受的折磨让他已经完全没有了力气，他现在全身上下就如同一滩烂泥一般。

    他现在除了意志坚硬，其他的全身上下没有一处硬的起来。

    这就可以看得出来，李大根确实被折磨得太惨了。

    而且这些强盗的折磨人的手段十分多样！最重要的，他们从来都只会让李大根感受到无与伦比的疼痛，却没有将他造成重伤过！

    因为只有这样，他们才能够让李大根多撑一段时间！

    这样，他们就能够多玩李大根一段时间！他们要让他受虐，含恨而终！

    乌头山强盗首领没有理会李大根的眼神，只是朝他冷笑一声后，便离开了房间。

    只听他在房间外面，冲着所有强盗喊道：“老子选了个压寨夫人！今天一早准备结婚！都他妈别睡觉了！给我站起来布置场地去！”

    他喊完之后，李大根便听到从外面传来的强盗们的欢呼声。

    他看着对面衣不蔽体的李秀秀，眼神中都是自责与关心，他开口道：“秀秀！哥哥对不起你！”

    闻言，李秀秀眼中闪烁着泪光道：“哥哥，我明天配合他，到时候让他放过你吧！”

    李大根却是摇了摇头，李秀秀名义上会是乌头山强盗首领的压寨夫人，但事实上，只不过是他贪恋李秀秀的容貌和身材而已。

    李秀秀只不过会变成另外一个他发泄兽欲的工具而已！

    只不过李秀秀在这山寨中算是正统的，有名分的而已！

    但仅仅如此，乌头山强盗首领根本不会听李秀秀的任何话！

    叹出了一口气，李大根说道：“队长在的话就好了！他在的话，就不会有事了！”

    随后，他便被几名强盗从这间房间里面拖了出去，不知是怕他跟李秀秀交流，还是要继续去折磨他！

    而此时，邵兵带着刀锋特战队的成员们刚刚降落在南河市的机场中。

    看着远处天际线上浮现的白色太阳，邵兵眉头深深地皱着，他看了一眼手表，现在都已经到五点多钟了，不知道李大根和李秀秀怎么样了！

    如果他知道乌头山的强盗首领要和李秀秀结婚的话，那他就不会这么着急了，但是他现在只想着赶紧救出李大根和李秀秀！

    邵兵和刀锋特战队的成员们下了车之后，便直奔机场外面，因为陈卫国与南河军区联系，他们说会在机场外面等待刀锋特战队的成员们。

    此时的机场中人数已经开始多了起来，而刀锋特战队这一支全副武装背着九五式突击步枪的队伍，自然吸引了机场中很多人的关注。

    不断地有人在他们身旁抬头观望。

    这时，又一名围观群众突然喊道：“这一支队伍不就是之前夺得世特比赛的刀锋特战队吗？”

    “带头的就是邵兵队长啊！我认得！”

    此话一出，周围的人无论有没有认出来，全部都拿出手机开始拍照！

    “真的是邵兵队长！他是我的偶像！我为了他，把自己的亲弟弟给送到了部队里去当兵了！希望他以后有机会能跟邵兵队长一起战斗！”

    “这是刀锋特战队的全员吗？他们都好帅啊！不对，好像少了一个看上去憨憨的大个子，他人去哪了？”

    “他们是来参加什么节目的吗？还是说过来执行任务的？如果是有任务，我们这样的话不太好吧！”

    看着周围朝着自己和刀锋特战队越靠越近的围观群众，邵兵的眉头深深皱起，这些人拖慢了他们的行进速度！

    他们可是还等着要去救李大根和他妹妹呢！

    “邵兵队长！能够给我签一个名吗？我喜欢你很久了！”一名围观群众拿着一张邵兵参加世特比赛时的照片，对邵兵说道。

    闻言，邵兵吐出一口气道：“对不起了！各位人民群众！我们刀锋特战队这一次出来是有任务的！”

    “任务很紧急！原谅我们不能够在这里多待！请大家给我们让开一条路！麻烦大家了！”

    说完后，邵兵便继续带着刀锋特战队的成员们向前走。

