    东方不败一年就产生了内力，在日月神教，甚至所有门派中绝无仅有，那一次可是轰动了整个日月神教。连任我行教主都来了。

    “一天就产生内力的人，千年到现在，从未一人，哪怕是神仙般武当山张三丰真人，传闻也用了近一个月！无知者无畏，当然明白，就会明白之前是多么的自负与无知。”

    东方不败也慢慢盘腿而坐。

    不在去看无夜，反正他不可能修炼出内力。

    “第一丝内力最难产生，等会明白其困难自会醒来。”

    东方不败快速恢复这内力，运转这内力在体内周身游动，壮大那丝丝游气。

    但却睁眼看着四周。

    控制内力在体内周身运转，自然全神贯注最好，不然运转经脉出错，结局就是走火入魔。但东方不败却始终没有放弃对四周的掌控。

    时间在平静中一分一秒过去。

    嘶嘶。

    突然旁边传来一些悉悉索索的声音，一直灰土从丛林跑了出来。

    向小溪旁也是无夜这边跑来。

    “咻！”

    无声中，一柄长针迸射出去，刺穿灰兔的脑袋，奔跑的灰兔连蹬腿都做不到就死了。

    “白痴，如果被灰兔撞上，突然惊吓了你，体内内力.........不对，现在你压根就产生不了内力，也就是说外界打扰你也不会走火入魔了？”

    物我两忘中。

    无夜当然知晓外界情况。

    却没有在意，虽然一生能力全部消失，连精神力都无法外放或者杀敌，但对精神力控制力还在，别说打扰，就算边战斗边修炼内力。

    无夜相信自己也能做得到。

    “应该快出来了吧？”

    伴随着吐纳中，已经能够感受到体内腹部，也就是丹田部位有一些气感，跟之前所拥有的灵力不同，但与查克拉有些类似。

    应该是查克拉与内力有些类似。

    ......

    “天快黑了！”

    东方不败抬头看着已经泛红的天空，已经是黄昏了。

    虽然已经内力恢复，但她还保持着盘腿，姿势一直没有任何变化。

    慢慢低头百无寥寂的看向无夜。

    “呃？”东方不败微呆的看着与自己对视的那一双漆黑眼眸，眨巴眨巴眼睛，急忙醒转过来，视线故意偏移到别的地方，话语微轻：“你醒......”

    突然意识到自己这样不对。

    语气转冷：“你终于醒了，睡得可真够久了。”

    甚至有些埋怨，都是你让我不得不做这么久，腿都酸了，肚子都饿了。

    “挺舒服的。”

    无夜不去理东方不败所发的牢骚，站起来活动身姿，浑身因为坐姿太久而僵硬的关节，发出噼里啪啦的声音，连成一串。

    “哦？不是有些人说要修炼内力才醒来吗？怎么这么早啊？”东方不败揶揄道。

    无夜还是不理会她。

    “哼，怎么没脸说话了吗？不了解内力就敢口出狂言，你这种人，在江湖上，最多活三天。”

    “我知道，今天没有我，你应该活不过去。”

    无夜偏过脑袋轻笑道。

    “你？”东方不败猛的站起来：“现在我内力可是恢复了。”微抬着下巴，神情分明就是告诉无夜，现在我可不是刚才。

    最好给我尊敬点，不然要你好看。

    “所以？”

    无夜挥手向东方不败拍打而去。

    后者急忙转身躲避。碰的一声，无夜手掌拍打在石头之上。

    “你敢偷袭....不对。”盛怒的东方不败锵的一声拔出利剑，但突然意识到不对，看着拍打在石头上无夜的手掌。

    刚才手掌拍打的途径根本就不是我。

    不是要偷袭我？

    那他没事拍打石头干什么？受虐吗？不由嘴角带着讽刺的笑容。

    “嗯，果然比单纯修炼身体快的多。”无夜收手，满意点头道，判定此时自己爆发全部力量，右手能有一千七八斤的力量。

    等于增加了七八百斤力量。

    而修炼身体，要达到这一步，尤其在笑傲江湖这种没有血气充足的食物情况下，不知道需要多久。

    “没想到你居然还有没事拍打石头的癖.......怎么会？”

    带着嘲弄表情的东方不败，但她低头看向石头的时候，又不由微张着嘴，瞪大眼睛。

    “这是你拍打出来的？”

    东方不败身后，震惊的去触摸石头上那深达到一寸的手印，手印上升至纹印清晰可见。

    她不震惊一掌能达到这样过程度，她自信以自己力量，全力爆发，这一百多斤的石头，应该会碎！

    但对方是无夜，她不得不震惊。

    “他的身体，应该不是那种外功强者吧？”看着无夜那虽然算不上消瘦但绝对不算雄壮的身体，绝不是修炼外功的。

    而且通过之前背负自己长途跋涉所表现的。

    东方不败能判定，无夜力量与体质比普通人强大，甚至比普通日月神教弟子还强，但却逊色与江湖上三流人物。

    “以他之前所表现的，应该做不到这一点吧？而且这明显是内力加持才能做到的啊？”抚摸这手印清晰的纹印。

    如果单靠爆发力，石头会出现裂痕，或者破碎。

    只有内力才能拍打出手印，石头却不见任何裂痕。

    “难道他拥有了内力？”

    机械版抬头，东方不败瞪大眼睛直勾勾的看着伸着懒腰的无夜。

    她发现，自己以前对江湖的认知或者经验，此时完全没有用，一点用都没有。

    “你....难道真的修炼出内力吗？”

    东方不败问道，问出自己之前绝对不会相信会出现的结果，一天....不对，一次就修炼出内力，那还是人吗？

    ..

