    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聂风以烈强腿绝对攻，总算暂时维持住了不败的局面。

    此时这明家祖祠附近，腿影漫天，风卷云动，刺耳人嘶鸣声不断响起，两道身影如电般不断碰撞交锋，时而还有一声声闷哼传出。

    独孤一方和聂风的激斗已经进入最紧张的时刻，总体来说，自然是聂风处在下风，他功力不足，天然就比独孤一方要差上不少，一旁的明月神色紧张，看到聂风和独孤一方大战，急忙就要过来帮忙，他手持无双阴剑，身子一纵，轻盈柔韧中，却带着刺目的锋芒，似是一道白光，忽然刺了过来，剑气森森，杀意凛然。

    不过无双城到底不是只有独孤一方一个高手，明月刚一动手，就听得一声佛号响起，接着一个和尚突兀地出现在她面前，双手结印，缓缓向前推出，嗡的一声颤动，似有梵音袅袅，一片金灿灿的佛光吗蔓延而出。

    此人乃是无双城护法，释武尊，他武功卓绝，身怀如来神掌绝学，此时一出手，便仿佛一尊古佛，沉稳厚重，不攻而攻，一尊金佛手印呼的一下镇压过来。

    明月脸色一变，叫道：“释武尊，你也要对我出手！”

    释武尊道：“明月小姐，贫僧乃无双城护法，对不住了。”释武尊声音慈和，却有一股坚定之意。

    明月神色肃穆，从小生活在无双城，他不可能不知道释武尊的厉害，此人一身武功即使和城主独孤一方相比，也差不了多少了。她虽然天资不错，可到底功力尚浅，还比不上释武尊，不过此时有无双阴剑这口神兵在手，多少也有些安慰。

    唰，剑气森然，丈许长的蒙蒙剑气绞碎真空，与释武尊的如来掌力狠狠地撞在了一起，嗤嗤之声不断，无双剑的剑气极为锐利，释武尊的如来神掌掌力虽沉凝厚重，可也被不断切割开来。

    “好一口无双剑，佛光普照！”释武尊朗声说着，双手结出眼花缭乱的印诀，周身金光大放，宛若佛陀，庄严肃穆，一层层坚韧厚重的罡气弥漫，叮叮一阵乱响，明月的无双剑气就被消磨一空。

    脸色一白，明月心中暗叫不妙，她虽有无双剑在手，可功力上就要比释武尊差了不少，如此一来，想要越过释武尊这个障碍前去帮助聂风，那就变得不太可能了。

    另一旁，独孤一方和聂风的搏杀越惨烈，二人以腿对攻，真气如潮，尘土落叶四下飞舞，破碎的山石都被席卷起来，形成一片混茫之域，二人的身影都变得模糊起来，外人根本看不清楚战局当中到底生了什么。

    只听得独孤一方狂笑道：“聂风，你所练的武功虽然高明，可到底境界差了许多，又岂是老夫的对手，今日你是必死无疑了。”

    独孤一方话中带着无尽的得意和快慰，显然他已经彻底占据了上风。

    天人大宗师的境界，非同小可，聂风虽以种种因素能够与他一战，可境界上的差距不是那么容易抹平的，二人激烈地斗了几百招，他便感觉到丹田隐隐作痛，体内真气枯竭，浑身有些软，出腿也不似一开始那么凌厉，反而是独孤一方，越战越勇，呼吸吞吐之间，仿若雷霆，虚空中的元气不断被他摄入体内，转化成真元，支撑着他源源不断的杀伐。

    强大的压力让聂风有种喘不过气来的感觉，独孤一方出腿如龙，一道道金色的龙形劲气连续不断地轰杀过来。

    龙战于野，其血玄黄，降龙神腿这门武功在独孤一方手上，已然被挥到了极点，方圆几里之内，龙吟惊天，气势苍茫，惨烈无双，这门腿法的真意彻底展现出来。

    聂风心有不甘，却因为自身武功境界的缘故，根本奈何不得独孤一方。

    “聂风，明月，你们两个罪该万死，今日老夫就让你们知道什么是真正的痛苦。”独孤一方冷笑一声，一腿轰出，恍惚中有一条浩瀚的真龙蜿蜒而出，头脚峥嵘，龙爪森森，呼啸般向聂风厮杀过来。

    这一击是前所未有的凌厉霸道，聂风连续变化招式，以风神腿和烈强腿绝两门功夫应对，一刚一柔，颠倒变化，最终虽化解了不少的力道，可还是被一股狂猛的真力轰在了胸膛之上，骨骼咔咔作响，脏腑剧痛，一口鲜血喷了出来，脸色刹那间变得惨白一片。

    可就在此时，独孤一方狂笑一声，又是一脚踢出，似苍龙吞日，真龙战天，轰的一声撕裂空气，横跨十几丈的距离一下子落在了明姥姥的身上。

    这个老人仰天出一声凄厉的惨叫，接着浑身骨骼噼啪作响，也不知断裂了多少，像是一条破口袋一般飞了起来，然后重重地摔在地上，口鼻溢血，眼见是不活了。

    明姥姥就这么被独孤一方当场击杀，其情形之惨烈，无以复加。

    聂风和明月猛然反应过来，却已经根本来不及了。独孤一方出手太快，而且这一招完全出乎意料，谁也不会想到，他会在与聂风搏杀之时，忽然对明姥姥下了杀手。

    此人心思之变化，手段之毒辣，由此可见一斑。

    可这结果对聂风和明月来说，那就带来了无尽的痛苦，二人同时惊叫出声，脸色越惨白。

    “啊，独孤老贼，你敢！”

    聂风狂啸出声，满头黑乱舞，一双眼眸都变得血红起来，整个人气息大涨，竟是生了一种极为诡异的变化。

    心绪激荡之下，聂风终于要彻底爆了。

    聂家人的体内，有着祖传的疯血，一旦受到过度的刺激，这疯血便会作，变得狂躁万分，实力飙升，现在聂风就是如此，体内血液沸腾，一股股无形的力量从骨血深处汹涌而出，真气狂涌，脑子一片混沌，似乎要失去理智。

    聂风心中大叫不妙，这种情况他虽没有经历过，可是聂家多年传承下来，对于如此变化还是有着确切的记载，知道这是自家体内疯血作，理智迷糊，后果不妙。

    这疯血作的后果，聂风自然清楚，可他此时却没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己体内的力量不断膨胀，这种膨胀的度是如此的惊人，让他目瞪口呆，从来都没想到，自己体内还蕴藏着如此可怕的潜力。

    独孤一方第一时间就察觉到了不对，聂风现在的状态，不知为何竟然给他一种恐惧的感觉，仿佛自己面前不再是一个人，而是一个可怕的凶兽，一旦爆出来，那就要掀起一阵血雨腥风。

    片刻之间，聂风的神智就混沌了起来，一双血红色的眸光死死地盯着独孤一方，他虽疯血作，失去了理智，可对于独孤一方的杀意已经深入骨髓，到了现在也不曾忘记，所以对于其他的一切全然都不在意，所有的精神都集中在了独孤一方身上。

    这种情况下，带着独孤一方的压力是可怕的，在他的感觉中，一层层无形的力量源源不断地碾压过来，像是一座座沉重的山岳镇压下来，就连他的脊梁都要被压弯了。

    “这是怎么回事？聂风此子疯狂了，江湖传闻，聂家人体内都有着诡异的疯血，一但作起来，如疯如魔，可怕无比，难道聂风现在就是疯血作了？”

    独孤一方心头一冷，觉得事情隐隐有些不妙起来。

    聂家的疯血之症，他虽没有亲眼见识过，可此事在江湖上却是广为流传，现在聂风的种种表现，都让他有了猜测。

    “死！”一声沙哑的怒吼从聂风口中吐出，阴森幽冷，仿佛从地狱深处而来，带着无尽的死亡，令人不由得升起无边的惶恐。

    即使以独孤一方的城府，此时都不禁有些头皮麻，聂风现在的状态实在太诡异了，黑乱舞，眼眸血红，一股狂乱霸道的气息从他身上升腾起来，简直如同一尊魔神一般，一步步朝着他走了过来。

    另一边明月和释武尊二人的争斗也平息下来，二人惊疑不定地看着状态大变的聂风。

    正当此时，吼，一声沉闷的声音从远处传来，这声音似乎带着一股神奇的力量，聂风本来疯狂如魔，可此时却浑身一震，气息变化不定起来。

    接着一个道人骑着一尊异兽从远处悠然走来。

    此人正是太元。

    本来他想着是要借助独孤一方来磨砺一下聂风的武道，事实上这个效果也是非常明显，与独孤一方一战之后，聂风的收获无疑是很大的，只要静心参悟一番，他的武学修为绝对会更进一步。

    只是没想到，明姥姥的死却让聂风情绪激动之下，引了体内的疯狂之血，一下子变的有些入魔，太元感应到这一幕，也不由得现身出来。

    聂家的疯血之症，太元自然是清楚得很，一切的源头就是因为火麒麟当初带有魔性的血液，在聂家人体内代代相传，这种疯血，平日里没什么大不了的，可一旦受到过度的刺激，就有可能引出来，让聂家人入魔，聂风现在就是这种情况。

    不过太元有心栽培聂风此人，自然不会袖手旁观，这疯血入魔之后，虽然一身实力会大为增强，达到一个不可思议的地步，可也不是没有代价的，这其中牵涉到了武者的精血元气，生命本源，每一次激疯血，都是对自身精元的剧烈燃烧，次数一多，耗费潜力，折损寿元，种种不利之处都会爆出来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。