    不过很快也有人说道：“世家怎么会这样？那些先生可都是说世家是好人，怎么会勾结敌国背叛皇帝陛下？会不会是这上面写错了？”

    只是他这话很快就遭到周围人的怒斥：“写错？怎么可能写错！”

    “报纸可是皇帝陛下亲自发布的，皇帝陛下会乱写吗？”

    “你们宁愿相信那些卖国的世家也不愿意相信皇帝陛下吗？”

    皇帝虽然是普通民众接触不到的，但在他们心中的地位却是无比崇高的。

    事情一旦是用了皇帝名义，大家心中都会不由自主的选择相信。

    刚刚那个为世家说话的人被这么多人怒斥，那里还敢说什么，连忙离开了。

    而这样的事情，在整个大苍城内各个街道都有发生。

    ……

    “家主，不好了，大事不好了。”

    冯家，一个长老神色惶恐的找到了家主冯康永。

    “出什么事了？”

    冯家家主冯康永放下端起的茶杯，眉头微皱。

    “家主，你快看这个。”

    长老连忙将买来的一份报纸递给冯康永。

    “这是什么？”

    冯康永有些疑惑。

    “是皇帝亲自命令锦衣卫发布的，名为报纸。”

    长老道。

    “皇帝发布的？”

    冯康永面色微变。

    经过昨日的事情，他可不敢小觑当今的皇帝。

    只是不知道这皇帝又做什么了。

    冯康永看着报纸，还未翻看便是眉头一皱。

    像他们这种世家，平日里记录信息用的都是玉筒，皇帝发布的报纸怎么用的还是普通民众用的纸张？

    冯康永有些疑惑，翻开了报纸，当看见上面的内容顿时面色巨变。

    等看完全部后，冯康永面色已经发白，颤声道：“诛……诛心之策，诛心之策啊！”

    身为冯家家主，冯康永瞬间就意识到了报纸的恐怖作用。

    有了报纸，皇帝圣意能让百姓第一时间了解，能大幅度增加皇帝在百姓心目中的地位。

    更重要的是这报纸能瞬间让皇帝掌控天下舆论。

    他们世家再也不能凭借儒生的一张利嘴掌控天下民心。

    久而久之，皇帝在百姓心目中的地位越来越高，百姓愿意相信皇帝。

    而他们世家则是会被百姓唾弃。

    如同这报纸上写的昨日叛乱，只是写了世家叛乱，却没写那些世家叛乱。

    一两份报纸可能影响不大，一旦多了，那天下百姓必定厌恶世家。

    世家再也不能利用天下民心来和皇帝争权夺利。

    如此一来，世家面对皇权就少了一大利器。

    如果皇室实力羸弱倒也影响不大。

    但别人不知道，他们这些在大苍城内的世家早就得到确切的消息，楚锋麾下不仅仅是有入神境武者，更是有天将存在。

    皇室再也不是那个实力羸弱的皇室。

    皇帝再也不是他们能小觑的皇帝。

    再加上这报纸，时间一长，皇权鼎盛，他们世家可就遭殃了。

    “不行，绝不能就这样坐以待毙。”

    冯康永反应过来，急声道：“快，给我们掌控的那些儒生，立即写文章反驳报纸上的内容。”

    “这……”

    长老却是一声苦笑，道：“家主，反驳不了啊。”

    “这报纸上面写的都是真的，没有半点虚假之词，一旦我们安排人反驳，被皇帝抓住了把柄，极有可能被安一个叛逆同谋的罪名。”

    “到时候我们冯家可就完了啊！”

    冯康永面色瞬间阴沉。

    长老这么一说他也意识到了这点。

    要是之前的皇帝还不敢动他们冯家，因为皇室没那个实力。

    但现在那该死的小皇帝也不知道怎么回事，拥有了强大的实力，冯家要是敢去触霉头，可能甘家就是他们的下场。

    “即使如此我们也不能坐以待毙。”

    冯康永阴沉着脸，冷声道：“立即让我们的人也学着皇帝印刷报纸，让那些儒生写文章，就攻击皇帝滥杀这一点。”

    “我们必须香坊设防将他塑造成暴君形象，绝不能让他收拢天下民心！”

    “是！”

    长老立即下去安排。

    “唉！”

    “希望有用吧！”

    冯康永一声长叹。

    报纸这一招实在是太妙了，直接废了他们世家掌控的儒生利嘴，长久以往更是能掌控天下舆论。

    皇帝这一招是真正的帝王计。

    “只是……”

    冯康永冷笑一声，喃喃道：“楚锋啊楚锋，若是你是想靠着这招来断绝我世家掌控天下民心的心思，那也想的太简单了。”

    “报纸你能发，我世家就不能发了？”

    “且我天下世家遍布整个王国，发布报纸的速度可比你快多了。”

    “等到那时候，你这报纸妙计最后反倒是会成为我天下世家攻伐你的利器！”

    想到这冯康永脸上的冷笑声更甚。

    他倒是想要瞧瞧，等到将来皇帝发现他所想出来的妙计成为了自己皇权的丧命策，会不会直接被气死。

    “家主，不好了！”

    “大事不好了！”

    还不等冯康永脸上的冷笑散去，刚刚被他安排下去准备发行世家报纸的长老回来了。

    面色比之先前更惊恐。

    “怎么了？”

    冯康永皱着眉头。

    长老急声道：“刚刚锦衣卫传来消息，皇帝已经组建御报司，所有报纸发行都必须经过御报司的审核。”

    “若敢私自发行，均以乱政罪论处，轻者斩首，重者夷三族！”

    “什么！！！”

    冯康永面色巨变，急声道：“快告诉我这到底怎么回事？”

    长老不敢迟疑，急忙说了刚刚发生的事情。

    他得到冯康永的命令，就打算离开庄园去找那些儒生写文章，然后印刷报纸。

    可他刚刚走出庄园，一个身着飞鱼服的锦衣卫就找到他，直接告诉了他这条命令。

    “等等，你确定那个锦衣卫是特地在等你？”

    冯康永急声问道。

    “确定。”

    长老连忙道：“他见到我就叫破了我长老的身份，然后让我将命令传回来。”

    “扑通。”

    冯康永听完后，整个人直接瘫软在椅子上，喃喃道：“算无遗策，算无遗策啊！”

    到了这时冯康永怎么还不明白，皇帝是将他们世家的每一步都算到了。

    皇帝知道报纸发行后世家肯定会跟风，所以成立御报司，负责审核报纸。

    御报司是皇帝设定的，他们审核的报纸怎么可能任由世家攻击皇帝？

    皇帝这一手，直接绝了他们世家想利用报纸做文章的心思。

    无法利用报纸，他们世家只能在这场舆论战阵地的较量上节节败退。

    除此外，更让他惊恐的是那锦衣卫竟然能叫破自家长老的身份。

    这说明锦衣卫对他们冯家高层的信息已经掌控的非常充足。

    要知道，他们冯家可是大苍城三大世家之一！

    锦衣卫却能做到如此，这怎能不叫他们害怕。

    再加上御报司的事，这让冯康永瞬间感觉到世家的未来一片黑暗。

    “家主，要不我们强行印刷世家报纸！”

    长老道：“最好是联合大苍城内其他世家一起，我就不相信楚锋有那个胆子敢对我们所有世家动手。”

    冯康永只是一声苦笑。

    不敢？

    甘家为首的十七个世家也认为楚锋不敢。

    结果怎么样了？

    诛九族，血成河！

    这世界，终究是实力为尊的世界。

    如今皇帝势大，世家要是这个时候去硬碰硬，怕是只有死路一条。

    特别是在这个紧要关头，只要说一句自己这些世家和甘家为首的叛逆世家有关系，就能名正言顺的灭了自己。

    有报纸存在，舆论已经完全掌控在了楚锋手中。

    “唉！”

    想到这些，冯康永只能是一声长叹。

    成为冯家家主几十年，他还是第一次有无助的感觉。

    楚锋来势汹汹，实在是让他有些不知所措。

    稍作沉吟，冯康永道：“你想办法去联系大苍城外其他的大世家，告诉他们报纸一事，让他们最好是联合起来阻止报纸的发行。”

    “这……”

    长老苦笑，道：“恐怖不行。”

    “那个锦衣卫还说了，陛下圣令，报纸发行任何人和任何势力都不得阻挡，违背者以忤逆圣意罪论处。”

    冯康永嘴角抽抽，楚锋是真狠啊。

    这一招一式是将世家所有的路都给堵死了。

    假以时日，世家大权必定彻底被皇权碾压。

    他们这些世家就再也不可能成为王国的实质掌权者了。

    不过想了想，冯康永还是说道：“还是去告诉那些世家，至于怎么做不用管，相信总有人会跳出来的。”

    “是！”

    长老领命下去。

    “希望能有多些世家跳出来阻拦报纸，最好是让楚锋忌惮吧！”

    冯康永叹了声。

    只是他知道这是一种奢望。

    拥有天将和强大入神武者的楚锋，根本不可能忌惮所谓世家。

    稍作沉吟，冯康永道：“来人。”

    很快，一个冯家下人走了进来。

    冯康永道：“立即给和族中有关的朝臣下令，如果明日楚锋召开大朝会，务必安排人上书反对报纸。”

    “同时也要安排人反斥皇帝滥杀，不管怎样，必须让皇帝看见我们世家朝臣的态度。”

    “我们绝不能任由他拿捏！”

    既然靠实力和儒生都无法让楚锋忌惮，现在冯家能走的路就只有让自家掌控的朝臣去朝堂上和皇帝扯皮。

    不求皇帝收回报纸，至少让皇帝对世家多些忌惮。

    “是！”

    下人立即去传令。

    等到这人离去后，房间内突然响起一个声音：“要不要联系镇南王。”

    “镇南王！”

    冯康永眼中精光闪烁。

    镇南王对皇位虎视眈眈这件事对于冯家这样的大世家而言并不是什么秘密。

    而且现在的镇南王实力不弱，且名声极好，甚至比当今皇帝的还要好。

    如果冯家和镇南王合作，说不定真有机会推翻现任皇帝。

