
　　听着金阳国师的话，龙家的诸多高手，一个个神色惊慌，四周张望起来。

　　“难道是洪洗罡和洪洗象来了？”

　　“不可能，据说他们两个都在闭关，这个时候不可能突然出现的！”

　　轰！

　　突然，空中降落下来一道光芒，瞬间将金色罗盘轰击的粉碎起来，将近三十多个洛家鸢家的武者，包括几个真元境五重六重的强者，倒飞了出去。

　　王峰也是倒在地上，嘴里喷出鲜血，但是身上的压力也是大减。

　　只不过，他现在几乎是站不起来。

　　之前和龙傲天大战，他已经受了一些重伤，被金阳压迫，伤势加重，几乎是难以站起来。

　　而金阳同样被震得后退了几步。

　　所有人震惊，将目光投向远空。

　　一个红裙的美艳妇人，看上去只有三十来岁，身后凝聚出一对蔚蓝色的真元羽翼，缓缓降落下来。

　　她直接是落到了洛玲珑的身边，将其抱了起来，随后在她的身躯连点几下，美艳的脸蛋上，露出激动，眼泪也是哗啦啦的流了出来。

　　“玲珑，娘终于找到你了，终于找到你了！”

　　此时，在她的眼中，周围的一切仿若无物一般，她的眼中只有躺在怀中的洛玲珑。

　　十多年了，她终于找到了自己的女儿。

　　这些年，她不是没有找，几乎每一年都会来青州秘密找寻自己的女儿，但女儿一岁的时候，就被她遗弃了，想要找到，谈何容易。

　　这一次，若非感应到七窍玲珑心，她也不可能找到自己的女儿。

　　“是谁？谁将我的女儿伤成这个样子？”

　　美妇人目光横扫，现场所有人，都毛骨悚然，感觉空气的温度都骤然下降起来。

　　尤其是龙家的一帮高手，脸色都变了。

　　这不是洛玲珑吗？

　　洛家的千金小姐，什么时候成了眼前女人的女儿了？

　　而且，这个女人看起来，也只有三十多岁而已，就修炼到了真元境九重，这绝对不可思议。

　　要知道，他们青州历史上，最年轻的真元境九重武者，也就是徐鞍山，年龄也已经五十多岁了。

　　“这女人绝对不是青州的，很有可能来自北陆！”

　　“没错，唯有北陆，才有这种级别的天才！”

　　众人小声的议论起来，神色忌惮。

　　这种级别的高手，举手之间，就能够杀了他们。

　　洛狂立刻爬了起来，缓缓走到美妇人面前，询问道：“莫非你就是玲珑的亲生母亲？”

　　“你是何人？”

　　美妇人问道。

　　洛狂从身上取下一枚玉佩，还有一张信封，道：“当年我捡到玲珑之时，便在她怀中发现了这枚玉佩和信封，信封上说，让我好好照顾她，三个月之后，便会将玲珑带走，而那枚玉佩上刻有玲珑二字，我便以自己的姓氏，给她取名洛玲珑。”天籁小说网

　　“可是，十多年过去，都没有人来寻她！”

　　洛狂望着洛玲珑，神色黯然。

　　对方既然找来，那肯定会将洛玲珑带走。

　　自己养了将近二十年的女儿，就要离自己而去，心中难免不舍。

　　美妇人娇躯一震，随后拱手，感激道：“多谢对玲珑的照顾，我叫做兰芝，乃北陆七宝天府的人，你对她的养育之恩，我必定会重重报答！”

　　听到七宝天府，不少老一辈的强者，脸色都变了。

　　七宝天府，那可是北陆传承了上万年的强大势力。

　　上万年是什么概念？龙家的底蕴，也才发展了一千年而已。

　　而且，七宝天府里，还有着天人的存在。

　　天人，真正超出了普通武者的范畴，高高在上，俯瞰纵身。

　　眼前的美妇人，居然出自七宝天府，而且还是洛玲珑的亲生母亲。

　　“我并不需要你的报答，我早已将玲珑当做自己的女儿！”

　　洛狂摇了摇头，顿了顿，随口道：“只不过，我有一事相求！”

　　“你说吧，只要我能够帮忙的，必定会义不容辞！”

　　兰芝道。

　　洛狂看向倒在地上的王峰，道：“玲珑是被一个叫做龙傲仙的男子逼迫的自杀的，如今龙傲仙已经被王峰斩杀，替玲珑报了仇，而且王峰也是玲珑心爱之人，如今，这位金阳国师，却要替龙傲仙报仇，不仅仅要杀王峰，还要杀死我们所有人！”

　　“心爱之人？”

　　兰芝蹙了蹙柳叶眉，看了眼重伤的王峰，道：“你就是王峰？”

　　王峰艰难的爬了起来，拱手道：“正是在下！”

　　兰芝走了过去，手心多出了一枚金色丹药，递给王峰，道：“这枚丹药服下吧！”

　　“四阶疗伤丹药，金髓丹！”

　　王峰死死的盯着那枚丹药，眼睛都要看直了。

　　这种丹药，他也是听自己的父亲说过，有着上好的疗伤之用，再严重的伤势，只要还有一口气在，都能够起死回生，而且还具备着洗筋伐髓的药效。

　　“拿着吧！”

　　兰芝直接将丹药弹进了王峰嘴里。

　　王峰立刻盘坐下来，开始运转真元，吸收金髓丹的药力。

　　兰芝目光又投向了金阳，淡淡道：“你，带着你身边的人，都离开吧！”

　　金阳脸色略显凝重，道：“阁下既然是北陆之人，就不应该插手我们天灵三十六州的事情，天灵虽然在北陆微不足道，但也不是什么人都能够欺负的！”

　　这一次，乃是斩杀王峰的绝佳机会，一旦错过了，洪洗罡和洪洗象必定会保护好王峰，他再想要斩杀王峰，就没那么容易了！

　　“如果我不是北陆之人，我早就出手将你斩杀了，逼我女儿自杀，这一条足以将你们斩杀十几次，滚！”

　　兰芝冷声道。

　　“哼！”

　　金阳身躯绽放出金光，气势也一点点的攀升起来！

　　“想要出手？”

　　兰芝黛眉一皱，眼神当中露出不可思议，手中翻出一把利剑，漂浮在面前，随后在她的控制下，直接向金阳洞穿而去。

　　咻！

　　利剑，化作一道白色光华，如同长虹贯日。

　　金阳脸色骤变，双手合拢，头顶一尊佛陀虚影闪烁，最后将他的身躯直接笼罩了起来，抵挡着利剑。

　　轰！

　　一声巨响，利剑以摧枯拉朽之势，瞬间洞穿了那佛陀虚影，狠狠将金阳的身躯给洞穿了。

　　噗！

　　金阳喷出一口鲜血，身躯倒飞了出去，在他的腹部，已经出现了一个血窟窿，如果位置偏一点，丹田都会被洞穿。

　　元海破碎了，还能够修复，丹田破碎了，那就彻底废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0293章：玲珑身世免费阅读。https://xs.23sk.com 