 天巫教主倒是认识二人，赶忙为巫主大人介绍道：“这两位是华夏巫医馆的传人，那杜沧和杜荆芥，就是靠他们二人抓来的。”

巫主大人点了点头。

而此时，陈飞冷冷的看着巫冽和巫沂南，表情严肃而冰冷，“你们没想到，我会追到这里来吧！”

二人在看到陈飞出场的瞬间，早就被吓傻了。

毕竟，他们前几天得知了陈飞的身份。

巫沂南啪嗒一下跪在陈飞面前，砰砰的磕头求饶，“陈先生，不，陈大师。

我们本意不是这样的，求求您，饶我们一命。

我们巫医馆，愿意加入中医联合协会，我们——”“你不觉得，现在说这些，有些晚了吗？”

陈飞冷声道。

“陈大师，我——”巫沂南还想哀求。

但此时，一旁的巫冽狠狠的拉了一把儿子，然后狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿。

“姓陈的，你别得意。

这里不是华夏，还有巫主大人在此，你以为你能如何！”

说完，巫冽一下跪到巫主大人面前，砰砰的磕头道：“巫主大人，我是华夏巫医之后，也算是巫门的旁支。”

“眼前这人，就是巫主大人您要找的陈飞。

请您，立即将他击杀。”

巫沂南见状，吓得面色煞白，狠狠的拉了拉自己父亲的衣服，想要阻止他。

但巫冽却心意已决，根本不为所动。

“你大哥的仇，我一定要报。

谁也不能阻止我，就算是什么陈大师！”

“爸，可是——”这父子二人还在争辩纠结，但此时现场众人的目光，全都落到了陈飞身上。

巫主大人眯了眯眼，看向陈飞，“你就是陈飞？”

陈飞冷笑一声，不屑道，“刚才不是都要杀我去领赏吗？

怎么，现在连我的人都不认识了。”

“你好大的胆子，竟敢如此和巫主大人说话！”

天巫教主厉喝一声，瞪向了陈飞。

“滚！”

陈飞一声厉喝，甩手一道气劲打出，轰在天巫教主胸口，直接将他击飞出去，喷出一大口鲜血。

哗！现场一片惊讶。

众人怎么也没想到，这陈飞竟然如此厉害，一招就将天巫教主给击飞了。

这种实力，比刚才击杀毒巫教主和黑巫教主，还要令人震撼。

就连巫主大人，也是面色微沉，兜帽阴影中的面颊，显得有些阴沉了。

“大闹我巫门大会，你想过自己的后果吗？”

陈飞笑了，“你都要杀我了，你说，我还会考虑什么后果。”

“好，好，好一个不考虑后果。

好一个华夏陈飞。”

“那么，现在，我就让你看看，我巫门的实力，我巫主大人的实力！”

狂笑声中，巫主大人从巨椅上站了起来，一股气劲爆发开来，将身上的兜帽长袍吹开，露出他的面容来。

那是一张五六十岁模样中年男子的面容，只不过，男子脸颊上，有着一块块扭曲而恐怖的疤痕。

只是看一眼，就能吓住不少人。

“轰！”

巫主大人身上，一股黑色的气息冲天而起，瞬间将整栋石堡充盈，让周围的温度降了下来。

甚至连石堡外围的湖水，也被这冰冷的气息所影响，伴随着咔嚓咔嚓的声音，结出一层厚厚的冰层。

巫主大人一出手，这恐怖的实力，就令人震撼。

“巫主大人出手了，太强了。”

“那陈大师死定了。”

“这就是天级巅峰的实力吗？”

“巫主大人，必胜！”

………不过，面对这冰冷的寒意，陈飞却没有任何异常，反倒是嘴角露出一抹不屑的冷笑。

说着，陈飞大手一挥，一道赤色的火焰轰的爆发开来，好似火龙一般，在石堡内穿梭跃动，扬起一股灼热的气息。

刚刚冰寒无比的石堡，此刻一下又变得灼热起来。

湖心岛周围，刚刚凝结的冰层，马上又融化，蒸腾起一层层的水雾，将整个石堡都笼罩了起来。

湖岸，负责看守的巫门修士，看到石堡这诡异的变化，不由得惊讶无比。

但他们知道里面正在召开巫门大会，根本不敢靠近，只能疑惑的站在湖边。

石堡内，陈飞嘴角噙削，看向巫主大人。

“堂堂巫主大人，就这点手段吗？”

巫主大人面色阴沉，冷哼一声，再次出手了。

衣袂挥舞，身体周围如墨一般的黑雾，随即涌动起来，好似无数黑色的鸟兽鱼虫，吞吐着黑色的雾气，朝陈飞席卷而来。

这些诡异的鸟兽鱼虫，吞吐的黑气，带着各种毒素。

混合在一起，发出一股令人难以忍受的腥臭味道。

“狂妄小子，靠着徐军山在米国活下来！”

“莫非你真的以为，自己天下无敌了！”

冰冷的声音，恐怖的毒雾，将陈飞包裹住。

几乎在沾染到陈飞的瞬间，这些毒雾就好似附骨之疽一般，疯狂的朝陈飞身体里面钻，要将他整个身体由内而外，彻底的腐蚀。

看到陈飞没有任何反应，完全被自己的毒雾包围了。

巫主大人不由得露出一抹狞笑。

“这就是所谓的华夏第二高手，所谓的半神高手吗？

不过如此！”

但就在他得意洋洋之时，一个淡淡的声音响起。

“是吗！”

随即，包裹住陈飞的浓郁黑雾之中，忽的绽放出一点火光。

火光越来越盛，将周围的黑雾全都灼烧殆尽。

而陈飞，毫发无损，根本看不出一点中毒受伤的模样。

“你，怎么可能——”巫主大人大惊失色。

“所谓巫主大人，就这点实力吗？

倒是让我有些失望啊！”

陈飞摇了摇头，朝巫主大人踏步靠近。

巫主大人顿时感到一股无形的巨大压力，好似一尊天神降临，朝自己压迫而来。

他疯狂的催动着真元气息，发出一道道攻击，想要挡住陈飞。

但每次的攻击，只是被陈飞随手挥出一道赤色火焰，就直接化解开来。

“轰！”

一团火焰击碎了巫主大人的雾气之后，继续前进，轰在了巫主大人胸口，竟将他轰击得口吐鲜血，身体踉跄差点摔倒在地。

巫主大人捂着胸口，满脸惊骇之色。

此刻的他，真的怕了，他完全没想到，陈飞的实力，竟然到了这种地步。

 