    天地明显是死寂。

    在场不少人都知道先前在这里发生的事。

    “呵！”

    道宁笑了一下，脸色却有些不太好看了。`

    先前，唐云妖孽，哪怕是撞钟十六响他们也不在乎，毕竟，只是单方面不能表现出什么来；然而，刚刚的表现已经惊艳了他。

    这等天才只能收为己用，或者杀掉，绝不会有第二种选择。

    他眸子灼灼的停留在唐云身上，玩味道：“你是在说笑吗？”

    夜非也看向了他。

    “如果，我是认真的呢？”唐云唇角带着玩味的笑容。

    “那你就是犯贱！”道宁的声音直接冷了下去，言辞也犀利了起来，这让许多人一怔，比如不知情的琴宗，还有大明王朝一行人。

    “道院分明就是看不上你，先前的羞辱，你忘记了吗？”

    “别人嫌弃你们弱，瞧不上眼，还非要倒贴，是不是贱？”

    这犀利的语气，让琴宗等人好似察觉了什么，又神色恍惚，疑惑道：“不应该啊，唐云表现的如此妖孽，道院没有拒绝的道理啊！”

    唐云却不为所动，洒脱一笑道：“只是个人而已，代表的了什么？”

    “呵！”

    道宁嗤笑了一声，觉得是如此好笑。

    他们万药阁不弱于道院，然而，却抢夺不过道院，比如先前的马夫少年，只是在白浮云一句追问下：“道院邀请你！”

    他便果断的去了。

    现如今，这唐云也是执着与道院。

    再这样下去，整个东州怕就道院独尊，哪里还容得下他们？

    “道院至今没有人来，你应该也很清楚，现在摆在你面前的只有两条路！一，选择一条宗门，二，彻底的留下！”道宁淡淡道。

    事到如今，这和撕破脸皮也没什么两样了。

    “我拒绝！”

    道宁深邃的眸子，逐渐凝固。

    唐云这是铁了心拒绝他道院啊，现在他愤怒的想笑，想笑之余也冰冷的盯着他道：“为什么！”

    一道道目光也豁然看了过去。

    “问你家万无双去！”唐云撇了他一眼道。

    万药阁与他之间是根本就没办法化解的，无论是最初的截杀，还是大道城的摩擦，或是后来的万无双层层摩擦下，两者完全没有缓和的余地。

    “万无双！”道宁呢喃了一句，眉头紧皱。

    “你不可能认识他啊！”他疑惑的自语，豁然见，他猛然惊醒；前些时间万无双好像是去了一趟百国之地，取得了一传承。

    眼下这少年也取得了一传承。

    不由倒吸一口凉气。

    他有些明白了，道：“一开始，你与我万药阁之间就没有可能，对吗？”

    唐云点头，并未做什么掩藏，这点事也藏不住，随着用心打听一下很快就能知道。

    夜非也猛然提起了一些担忧，他怕白千秋也与唐云产生了一些摩擦，不由道：“我海剑阁与你也有摩擦？”

    “并无！”

    夜非眸子一闪，隐有喜色。

    道院不要。

    万药阁与他有仇恨。

    好像就唯有海剑阁能让他选择了。

    “不过，我与你海剑阁即将收入门下的人有摩擦！”唐云想到了齐天铭就道，两者之间的关系也并不需要什么隐瞒。

    怕齐天铭知道自己在古遗迹会立即让人对付自己。

    “也有仇恨？”夜非眯起了眼。

    “嗯！”

    围观的诸多人都是一阵错愕，惊的下巴都要掉了，他们以为这事就要结束了，唐云将会在两者之间选择其一，哪里料到。

    分明只是百国之地的一小子，却早已得罪了三大顶尖势力的其二。

    大明王朝的人一阵傻眼。

    琴宗的人也呆呆的看着，他们忽然知道唐云为什么要加入道院了，好像除了道院，没什么势力能庇护的了这少年。

    然而，他们又怎能知道，少年加入道院纯粹的只是为了一个人而已。

    一个心动而喜欢的人。

    “若如此，我知道该怎么做了！”万药阁的道宁出声道，他深邃的眼眸陡然间有无尽的犀利闪过，身上也有一股冷冷的气质伴随。

    “他要动手了！”岳贲惊道。

    “我想试试圣人传承如何！”夜非目光一闪，身上有剑意涌动，让这片天地见顿时弥漫了无穷的剑意，流穿与天地。

    “他完了！”

    琴宗的诸多人脸色苍白。

    先前，唐云击败秦牧的时候，他们以为一切都结束了，实际上，非也，绝境还在产生，还是一次比一次更加的强烈。

    “不，我来！”道宁豁然上前一步。

    他的脚掌踩在长空之上，将眸子落在唐云身上，冷语道：“刚刚我看你动用我万药阁的手段，看上去可真是简陋不堪啊，现在就让我教教你吧！”

    “冰封！”

    他出声道，眨眼之间，整片天地都笼罩在一股极致的寒冷当中，一人人无不是惊悚的倒退，却骇然的发现，脚底下已经有寒冰弥漫。

    相比于唐云的冰封，道宁的冰封更加的恐怖，冰封天地。

    “速退！”顾南脸色为之大变，让几位师弟师妹迅速挪移出这战局，隔着十分遥远的地方，眺望时，内心还沉浸在震撼当中。

    “师兄？”黄飞不安道。

    “不可能再翻盘了！”顾南脸色复杂。

    “没一点希望吗？”

    “差距太大了，刚刚唯一的生机就是应该妥协，选两者中的其一，进入宗门还能暂时的苟延残喘一阵，可他太刚了！”顾南复杂道。

    “嗤嗤！”

    极致的寒气不知从何处蔓延过来，似从脚下，似从头顶，似从天地间的任何一处，又恍若一切地方都有极致的寒冰。

    让他无从躲避。

    身上的寒气也不知何时蔓延出来，转眼冰封了身躯，化作了冰雕。

    “就这样结束了？”倒退的人们都是一阵惊愕。

