    杰森将拍好的照片发给史丹，让他去办理通行证件，史丹表示两天内就可以办下来。

    接下来的两天，杰森和哈莉开启了度假模式，整日游走于洛杉矶的各大商场，杰森可怜的钱包迅速瘪了下来。

    贝尔摩德要离开洛杉矶了，她正以杰森的名义，威胁经纪人帮忙处理自己的财产。

    大卫的生活比较单调，天天都泡在靶场磨练自己的枪法，闲下来的时候就看看福布斯富豪榜，琢磨着哪天去对方家里做个客。

    这期间，洛杉矶政府正式宣布追捕小丑组织任务失败，系统的任务奖励终于到账。

    【叮！【初次交锋】任务完成，奖励：20000点恶人值，当前进度：25570/14000】

    【叮！恭喜宿主升到15级，奖励10属性点，当前进度：11570/15000】

    【等级：15（11570/15000）】

    【力量73→73】

    【敏捷60→60】

    【耐力60→60】

    【智力60→60】

    【剩余属性点：10】

    【声望：31541→86440】

    【同党：大卫，贝尔摩德……（下一次招募所需声望：100000）】

    【积分：56250】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（10级），驾驶精通（3级），枪械精通（10级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    两天的欢乐时间眨眼即逝，第三天的上午，杰森终于收到了联邦快递。

    打开一看，里面放着几本缉毒局的证件，证件里的照片正是几日前刚刚拍摄的。

    说两天就两天，史丹的办事效率还真是高。

    杰森心里这样想着，手机铃声忽然响起。

    “boss！快递应该收到了吧。”

    杰森摩挲着颇有质感的，代表缉毒局高级特工的证件，说道：“你这电话打得真巧，我刚刚收到快递。飞机安排好了吗，最好今天就能走。”

    史丹回答道：“已经安排好了，今天上午9:00的飞机。和上次一样，都是缉毒局的专机。除了你们几位没有任何外人。”

    杰森满意地点点头：“很好，那我们几个小时后纽约见。”

    史丹说道：“好的。正好我这边出了点情况，有件重要的事情想跟你商量一下。”

    “好，那我们面谈。”

    挂断电话看了看时间，距离登机还有两个小时。

    杰森把情况告诉其他人，让他们抓紧时间收拾东西。

    半个小时后，三辆奔驰车载着洛杉矶的特产离开据点，直奔洛杉矶国际机场。

    在机场入口找到工作人员，掏出缉毒局的高级特工证件后，三辆奔驰车直接免检，径直驶向停机坪。

    一架波音公司的公务机正等待着他们。

    核对过身份后，他们拎着大包小包，开开心心地登上飞机。

    一行7人，除了杰森和三位同党外，还有米雪儿这位大歌星，以及贝尔摩德的两位得力手下。

    杰森曾经跟她透露过，这次去纽约要将纽约黑市这块大蛋糕一口吞下。

    几人当中，唯有贝尔摩德拥有管理黑帮的经验，等拿下地盘后必然要让她负责管理。

    统治全纽约的黑帮，体量必定非常庞大，贝尔摩德分身乏力，便从乌鸦组织里抽调了两名精锐，一个叫琴酒，一个叫朗姆。

    上午九点整，这架波音公务机腾空而起，离开洛杉矶朝纽约纽瓦克机场飞去。

    长途飞行总是很无聊的，杰森陪着哈莉等人玩了两个小时的德州扑克，在输光口袋里钞票后，顿时没了兴趣，独自坐到空位上练习超能力。

    没有垃圾的超能力，只有垃圾的使用者。

    系统让他拥有了超能力，但未来的战斗力强不强，一切还得靠他自己钻研苦练。

    飞机上的娱乐屏幕正在播放新闻，杰森已经连续两天占领了新闻头条，可今天上午终于被一条劲爆的新闻给挤了下去。

    因为托尼·史塔克在前日一战后，患上严重的心理障碍，需要卧床静养，史塔克工业集团宣布暂时撤销他董事长的职务，由公司副总裁兼股东，奥巴代亚·斯坦尼接任。

    前日抓捕杰森任务的失败，不单单是托尼·史塔克一个人的责任，他最多只需要承担一部分。

    可民众将怒火朝政府和军方倾泻，政府军方为了减轻责任只好把锅甩给了托尼，再加上媒体的炒作，已经托尼多年来的负面新闻。

    墙倒众人推，终于造就了今天的局面。

    明眼人都能看出来，无论托尼·史塔克是不是真的患有心理障碍。

    为了保住股价，史塔克工业的股东都会做出这番操作，并不算出乎意料之外。

    画面一转，新上任的史塔克工业集团董事长奥巴代亚，穿着笔挺昂贵的西装召开了记者发布会。

    他首先向前日的遇难者表示哀悼，同时向每位遇难者发放50万美金的赔偿金，并表示将与政府和军方深度合作，开发出更先进威力更大的武器，以解决杰森这个超级罪犯。

    为了撇清关系保住选票，军方和政府都派了代表帮奥巴代亚站台，有了这三方的保证，这才勉强平息了民愤。

    就在奥巴代亚召开记者发布会的半个小时后，一路暴跌的史塔克工业集团股价，终于开始平稳回升。

    可即便如此，想要回升到事件发生前的股价，至少也得要半年时间。

    看着屏幕里的大光头，杰森莫名感觉有一丝眼熟，他眯起眼睛在脑海里不断搜索关于这个人的记忆。

    想起来了！

    他不就是《钢铁侠》里的大反派嘛！

    一念至此，杰森忽然皱起眉头。

    虽然记忆已经模糊不堪，但他依然记得托尼被董事会开除，是他从恐怖分子老巢中逃出来后，宣布关闭斯塔克工业武器部的时候，与当前时间段相差甚远。

    杰森心里苦笑，本就不太清晰的世界线，经过他这只蝴蝶卖力地煽动翅膀，终于变得混乱不堪，再没有参考价值了。

    不过他对此倒不是很在意。

    一朝降临漫威，即便拥有全部记忆，他也不愿跟着主角团再刷一次副本。

    他不是谁谁谁的粉丝，更没有牺牲小我拯救世界的伟大觉悟。

    他是个俗人，是个恶人，他要做的只有一件事。

    把想得到的一切，都紧紧地握在手里！

    敢挡他的路，无论是男人女人，无论是正派反派，通通是他的敌人。

    杰森看着屏幕上踌躇满志的奥巴代亚冷笑一声，随即低下头更加专注地钻研超能力。

    ………………

    感谢【酱sipid】的500点打赏！

    老板大气！老板牛批！

    明天去医院体检，上午的更新推迟到下午！

