    盛鸿忙于政事，蜀地的消息皆送进谢明曦手中，也都由谢明曦安排布置。

    盛鸿对谢明曦无比信任，压根没料到谢明曦会骗他。

    见谢明曦为顾山长的病情忧心，盛鸿颇为心疼，张口便道：“你若放心不下，我再打发两个太医去蜀王府。细心照料山长的身体。”

    谢明曦似有些心动，很快又摇摇头：“不必了。病症一好，师父肯定待不住，又要东奔西走整日忙碌。我倒宁可她慢慢养病。”

    这倒也是。

    盛鸿宽慰谢明曦数句，转而又说起了朝中之事：“新帝登基，理应开恩科。礼部已上了奏折，于今年四月开恩科，选取年轻多才的新科进士。”

    盛鸿是年轻天子，一众老臣面上服气，心里服不服气，可就不好说了。朝堂之上的君臣角力，更胜过后宫中的勾心斗角。

    盛鸿每日操心劳碌，颇为耗神。

    人前盛鸿不露半分，回了福临宫，在谢明曦面前，盛鸿无需遮掩，不免露出些倦意。

    谢明曦暂将心事抛开，任由盛鸿躺在床榻上，将头枕在她的膝上。夫妻两人一个坐着一个躺着，低声私语。

    “我准了奏折，这份差事，正好落在谢尚书的身上。”盛鸿低声笑道：“岳父大人接了差事，甚为喜悦，走路时都快带风了。”

    身为礼部尚书，不仅掌管国朝礼仪大典，科考之事，亦是礼部尚书负责。

    礼部在六部中最为清贵，也皆因此而来。满朝官员，谁家没有要参加科考的子侄后辈？少不得要往谢家走动一二。

    谢钧接了此等重任，焉有不喜之理。

    谢明曦随意地嗯了一声，伸出修长有力的手指，轻轻按揉在盛鸿的太阳穴上。力道适中，十分舒适。

    盛鸿闭上双目，竟然就这么睡着了。

    模糊中，一声微不可闻的叹息传进耳中。疲累困乏的盛鸿想睁眼，却无力睁开，沉沉入了梦乡。

    ……

    隔日晨起，盛鸿隐隐有些不对劲，仔细看了谢明曦一回，不怎么确定地问道：“明曦，你昨夜是不是没睡好？”

    谢明曦今年二十，是女子容颜最盛之龄。不施脂粉，依然秀美清丽，姿容无双。今日晨起，略施了些脂粉，更添了一层容光。

    唯有眼中的些许血丝，无法遮掩。被细心的盛鸿一眼看了出来。

    谢明曦无奈一笑：“昨天夜里，我总惦记着师父，还做了一回噩梦。被惊醒后，就再也睡不着了。”

    “一早起床，我面色暗淡，自己照镜子都被吓了一跳。稍稍梳妆遮掩，没想到，还是被你看出来了。”

    盛鸿心疼不已，揽住谢明曦纤细的腰身，低声道：“你今日就别去伺疾了。”

    谢明曦眸光微闪，淡淡笑道：“区区一晚，算不得什么。你不必为我忧心。”

    此时日日伺疾，攒足贤名。日后才能骤起发难，一招制敌。

    再者，师父下落不明生死不知，她岂能乱了阵脚？

    越是这等时候，她越是要冷静镇定。

    夫妻两人都是心志坚毅之人。盛鸿也清楚谢明曦看似柔和实则执拗的脾气，心知自己劝不动，也不再多言。

    两人照例先去慈宁宫请安，再去椒房殿。

    一夜过来，俞太后的面色也有些暗淡，发间的白发也多了几根。

    谢明曦不动声色地扫了俞太后一眼，心中冷笑一声，口中柔声道：“母后神色不佳，莫非是昨夜睡得不好？”

    俞太后瞄了谢明曦泛着几许血丝的明眸一眼，淡淡道：“哀家看着，你似乎也未睡好。”

    谢明曦轻叹一声：“不敢瞒母后。我惦记着师父的病症，昨天夜里没睡好，还做了一个噩梦。”

    “我梦到师父满面伤心，对着我落泪。她想对我说什么，可我怎么也听不清她说的话。”

    “母后和师父是挚交好友，对师父的性情脾气再熟悉不过。不知母后可见过师父落泪？”

    俞太后被刺中痛处，瞳孔骤然收缩，闪过一丝痛苦。

    顾娴之何等倔强高傲，当年和顾家决裂离家时，也未哭过。生平唯一一次落泪，是因兄长俞莲池之死。

    谢明曦看在眼里，心中冷笑连连。

    俞太后以顾山长来逼迫她低头。以阴谋算计顾山长的俞太后，也好过不到哪儿去。

    这是一把双刃剑，伤人也伤己。

    ……

    蜀地离得远，消息传递不便。

    往日无事的时候，慢悠悠地写信收信。一旦出了事，由不得人不情急。谢明曦的信送出去还没几日，林微微的信又来了。

    信中满是挫败。

    一连找了几日，依然没找到顾山长的下落。有人曾在顾山长失踪的那一日，看到过顾山长的身影。是在离顾氏书院外的几条街外的一处宅院门口。

    暗卫们翻进宅院，例外搜了个遍，发现了一处密道。密道的出口在另一处宅院里。两处宅院户籍上的名字都是行商之人。

    再追查下去，这两处宅院皆已空置许久，一直无人居住。那两个商人，皆是晋商。几年前在蜀地经商时置办的住处。这几年，两家都已搬走，宅院也未卖，一直空置。

    线索查到这儿，便断了。

    顾山长到底被藏到了哪儿？

    是否已被乔装易容，悄悄带出了蜀地？抑或是被人暗中藏进了蜀地深山中？

    蜀地山多林多，想找个人迹罕至之处，不算难事。若这伙动手之人，成心将顾山长藏起来，想寻人，更是难之又难。

    林微微现在动用的人手，皆是谢明曦留下的暗卫。蜀地的私兵尚未动用。

    一旦动用，便再也瞒不过盛鸿。

    谢明曦有着近乎野兽一般的敏锐直觉。

    这是俞太后和她之间的争斗。她不能让盛鸿知晓。一旦将俞太后逼至绝境，只怕师父真的再也回不来了……

    想到顾山长的面容，谢明曦心中一阵难言的酸涩，眼角也干涩不已。

    师父，你现在到底身在何处？

    师父，你现在一定知道了是你最信任的好友在算计你了吧！风光霁月对她满心信任的你，该是何等痛苦？

    师父，求求你，一定要撑住。

    我一定想法子救你回来。

    一滴热泪，不知何时滑出眼角，滴落在手中的信纸上。晕染了一小片墨迹。