    

    第五十一章对决

    “正好，我也是这样的想法！”

    听见他的话语，叶无双冷笑一声！

    “不自量力，叶无双，你还以为你这个废物是我的对手？连血脉都没有的废物，不知道是谁给你的自信！”

    听见叶无双的话语，张轩冷笑说道，犹如看着一个小丑，说完直接离开了，连看也懒得看叶无双一眼！

    “既然你想要找死，我成全你！”叶无双不屑地摇着头！

    看着长老手中的令牌，下一刻意念微动，直接将自己选为张轩的对手！

    比斗的抽签是随机的，但并非无法操控，原本叶无双懒得搭理他，不过他既然找死，叶无双成全他！

    果然，下一轮，叶无双和张轩的令牌同时亮起！

    “是叶无双，叶无双，你给我滚来受死！”

    此刻张轩看见叶无双身上令牌同时亮起，兴奋地发抖，眼中杀意疯狂！

    他自然对自己的实力十分自信，以自己的实力，叶无双不可能是他的对手！

    “不知死活！”

    叶无双听见，冷笑说道，张轩恐怕不知道，这一轮的比试就是他的操纵之下，既然他想要死，叶无双成全他！

    他直接上了擂台，和张轩对峙而立！

    “是叶无双和张轩！”

    “他们两人竟然撞上了！”

    “叶无双真是倒霉，看来他的连胜纪录就要打破了！”

    “如果不早点认输的话，恐怕会死在张轩手中！”

    “哼，看张轩的架势，恐怕不会给叶无双活着逃命的机会！”

    众人看见这一幕，议论不止，显然，没有一个人看好叶无双！

    虽然叶无双也不弱，但是他有一个巨大的缺陷，那就是没有血脉，而他的对手可是天骄前十的天骄，实力不俗！

    “叶无双，看来是天助我也，让我在比试之中遇见你这个不自量力的狗东西，哪怕你现在跪下来求饶，我也不会放过你，我会让你在绝望和恐惧之中死去！”张轩听见众人议论，蔑视地看着叶无双说道！

    在他眼中，叶无双已经是一个死人了！

    “疾风剑！”

    张轩施展了实力，灵海五重，下一瞬间，他直接一剑斩出，剑芒犹如风暴一般的速度和强势，直接杀向叶无双！

    为了斩杀叶无双，他没有保留实力，杀招直接祭出！

    在这一剑即将斩中叶无双，张轩露出残忍的笑容，仿佛看见了叶无双即将惨死在他面前，叶无双笑了！

    论玩剑，他可是张轩的祖宗！

    他的手中，随意一剑直接斩出，连青玄剑都没有祭出，张轩太弱了，他自然不屑！

    轰！

    一道剑芒，瞬间斩出！

    看见叶无双也是斩出一剑，张轩有些诧异，没有想到这个废物竟然也是剑道武者，不过他并没有将这一剑放在眼中！

    “想要用这样的一剑抵御我的攻击，异想天开！”

    虽然叶无双也是剑道武者，但是和他的攻击比起来，差了太多，他自然不信叶无双的攻击能抵御他的攻击！

    然而他的话语刚落，所有人都是吃惊的看见，张轩的一剑，直接就被叶无双摧毁！

    叶无双一剑余威直接杀向张轩，张轩脸色大变，感受到了一丝威胁，再度斩出一剑，两道攻击轰击在了一起，他被直接逼退数步！

    所有人都是没有想到，第一轮交手，处于下风的不是叶无双，而是张轩，张轩的攻击和叶无双比起来，不堪一击！

    “怎么可能！”张轩脸色难看，他原本以为叶无双的攻击根本不可能抗衡住自己的攻击，却没有想到自己反而被逼退了！

    “没有什么不可能，你太弱了而已！”

    叶无双不屑说道！

    “可恶，叶无双，你不要得意，这一招连我三分之一的实力都没有，给我去死！”

    张轩被彻底激怒，体内灵气疯狂地爆发，强势的剑芒再度释放而出，比起之前强势数倍，直接朝着叶无双杀去！

    “破！”

    叶无双看见这一剑，依旧不惧，毫不在乎，一剑直接在他手中凝聚，直接斩杀而出！

    砰！

    咔嚓！

    两道攻击轰击在一起的瞬间，爆发巨大的声响，而所有人更是震惊万分的看见，叶无双这一剑，依旧是碾压张轩，瞬间就将张轩的剑芒摧毁，下一瞬间，余威直接杀向张轩，威势并没有减弱多少！

    张轩看见这一剑，脸色大变，他根本没有想过自己施展出来如此强势的一剑也奈何不了叶无双，根本来不及再度施展攻击抵御，只能匆忙躲避，但还是避之不及，右手直接被轰中！

    啊！

    一声凄惨狂叫，所有人都看见，张轩的手臂直接被一剑斩爆！

    “哇！”

    张轩狂喷鲜血，身体犹如炮弹一般，直接凌空倒飞出去，落在台面上，又弹飞数丈，重重摔在高台之上！

    “叶无双，你竟然毁我一臂，我要将你碎尸万段！”

    张轩忍着剧痛站了起来，咬牙切齿狰狞说道，他从来没有想到自己会落得如此下场，他竟然被叶无双斩了一条手臂，哪怕他能恢复，对于他而言，这也是极致的耻辱！

    他怒声说道，身后的血脉直接释放而出，他的血脉乃是五品上等血脉青鹰雕，只差一步就达到了六品血脉，十分强势，在一众天骄之中也能排在前列，此刻血脉爆发出来，一股恐怖的威压席卷而出，不少实力较弱，血脉较弱的武者都瑟瑟发抖，这是弱者对强者的臣服！

    释放出来血脉力量，他的实力疯狂的提升，他再度朝着叶无双杀去，显然是想要将叶无双彻底斩杀，不给他丝毫活命的机会！

    释放出来血脉之后，张轩不论是力量还是速度都是恐怖到了极致，速度快到极致，不给叶无双任何的反应机会！

    万众瞩目之下，叶无双就像是被吓傻一般！

    一剑，直接斩中了叶无双！

    “哥！”

    看见这一幕，叶灵儿脸色大变，十分担心的看着叶无双！

    “哈哈，叶无双，给我去死！”

    张轩冷笑，叶无双和他比起来，不堪一击，废物始终是废物！

    然而下一刻，他的脸色大变，因为叶无双出现在了离他剑芒一米远的地方，戏谑嘲讽地看着他：“就凭你，也想要杀我！”

