    

    如果说只是单纯的速度型进化者，陈飞还不会有这么巨大的反应，这名男子本身就长了一副健身教练的完美身材，看起来是高大威猛。

    而小强算是那种文弱眼镜男的气质，他的身体瘦弱体重还不到110斤，可就算是这样在发动能力的时候，小强向前挖掘的力道也是不容小觑的。

    然而这个高大的男子，却是能够十分轻易的就打断小强，并且单手就将小强身体提起倒退六七米的距离。

    能做到这一步就已经不单单是速度快那么简单，还需要拥有强横霸道力量。

    陈飞无奈的摇头苦笑，按照他的猜测，恐怕这眼前的男子在力量上，也有着碾压他的实力，再看男子那夸张坚实的肌肉，防御能力能够到达什么程度也是毫无悬念的。

    这竟然是一个全能型的进化者！！！

    陈飞心中一阵无语，因为有属性面板的原因，陈飞现在所要走的路就是全面化的全能型进化者，要集速度，力量和防御能力为一身，这样就能成为无懈可击的强大存在，才能和那些能力强的进化者相抗衡。

    一直以来陈飞遇到的这些进化者，不管他们擅长的领域是什么，陈飞因为相对的要全能全面一些，总会有一点甚至两点是他们无法超越的。

    然而今天陈飞却是遇到被别人全面碾压的情况，力量，速度，防御力，全都不如对方，这种感觉让陈飞很是不习惯却也只能无奈的笑笑。

    现实情况就是这么残酷，总会有很多人莫名其妙的出现，然后又稀里糊涂的将你踩在脚下秒成渣渣。

    说的含蓄一些，人们习惯将这种情况叫做人外有人天外有天。

    这也更加坚定了陈飞如果有机会一定要去京都安全区的想法，他要去亲眼看看精英和大佬集中在一起的京都安全区内，又将是一副什么样的景象。

    很快陈飞这些乱七八糟的想法，都变成了对眼前有着八只眼睛的巨型丧尸虫的忌惮，陈飞从它的身上感受到了极其危险的气息，这是一种陈飞所不曾体会过的感觉，想来就因为这是一只等级在四级的丧尸虫的原因。

    而陈飞本身的进化等级，不过只是一级，虽然距离二级已经很近了，但是等级上差距依旧是不可逾越的一道鸿沟。

    “开火！！！”

    随着副指挥官的一声令下，士兵们对眼前突然出现巨型丧尸虫发起了进攻，没有任何人说明，也不需要说明，直觉告诉他们眼前这有着八只眼睛的巨型丧尸虫，就是他们这次任务的目标，虫母！

    十几条火柱率先冲到了虫母的面前，火焰映照在虫母的甲壳上，散发出金属的冷光，看到这个甲壳众人的心中都很清楚，虫母已经披上了一件防火的外衣。

    虫母发出一声吱吱的奇怪叫声，迎着那些火焰对距离最近两名士兵发起了攻击，毫无悬念的，两名士兵，直接被三层螺旋的锯齿大嘴吞下，甚至是连一声痛苦的惨叫都没来得及发出。

    虫母在将两名士兵都吞下后，钻入了通道的底部，只是一个照面虫母就强横的展示出了自己的强大。

    “虫母有防火的甲壳，使用步枪和重机枪！”

    副指挥官反应的很快，连忙下令让士们更换武器，只有打破虫母的外壳，才能给予虫母致命的火焰攻击。

    虫母似乎是知道自己的弱点，所以它只有在发起进攻的一瞬间，才会张开它的锯齿大嘴，虽然它的体型巨大，但是速度确是有着不协调的迅捷。

    虫母的体型是一般巨型丧尸虫的三四倍，长度更是夸张的有些吓人，它在吞下两名士兵后身体一直向下，然而他露在地面的身体却仿佛是没有尽头一般。

    保守的估计虫母的身体至少要有三十几米长，期间士兵们一直用手中步枪和重机枪对虫母的身体进行扫射，然而子弹打在那些黝黑发亮的甲壳上就如同打在厚实防弹钢板上，传出噹噹的响声，只能够留下印记却是无法就那么将虫母的甲壳击穿。

    这一边虫母的尾部还灭有没入地下，另一边虫母的头颅突然从右侧窜出，这一次虫母没有张开嘴攻击，只是用那巨大的身躯分开人群然后钻入了通道的顶部。

    虫母的身体几乎是贴着人群冲过，它那身体两侧的尖刺异常的锋利，从人群中经过就如同是一把巨大的钢锯用力的切割着身边的一切。

    躲闪不及的士兵和进化者小队的成员被尖刺割伤，其中伤势最严重的是距离虫母最近的两人，他们的半边身体被尖刺锯开，内脏破裂鲜血留了一地。

    因为无法承受巨大的痛苦这两人最后选择了吞枪自尽，若不是这么果断他们的下场就是在痛苦中一点点的死亡。

    穆美晴的眼底有着一丝不忍，她很想过去帮助这些受伤的人，然而现在的情况显然是不允许她那么做，她决定会直接影响到陈飞和南宫瑾他们的安全。

    然而这只是虫母展现出的它的一部分实力。

    副指挥官见到这情形一时间也不知道该如何去指挥布局，眼下是发生了预料之中的那个最坏的结果。

    按照一些自然界中的规律，通常虫母都是实力比较弱的那一个，虽然在族群众它有着至高无上的地位，但基本上都是需要整个族群的保护。

    然而眼前的这只虫母不仅是两种丧尸虫的结合体，它本事的实力也是强悍到恐怖。

    “大家不要发呆，全力攻击虫母的甲壳，只要击碎甲壳我们就能够将它彻底的击杀！”

    星爵平淡到如同机械的声音在众人耳边的响起，在此时此刻反而是给人一种莫大的信心和安全感。

    通道中虫母巨大的身体还在通道中穿梭，星爵爆喝一声手提着一把锋利的大刀急速的冲向虫母还在通道中暴露的那段身体。

    乒！！！

    火星四溅，一声清脆的撞击声在通道中回荡，星爵这气势凶猛的一刀竟然生生的在虫母的甲壳上砍出了一道一指长的裂纹。

    bang

    一声震破耳膜的声音响起，一名士兵在回过神后，将身后的一杆狙击枪取下，然后直接对准虫母的身体扣动了扳机。

    这一次子弹没有被虫母的甲壳弹飞，而是嵌入了虫母的甲壳之中。

    虫母一出现就给京都安全区的队伍造成了数人的伤亡，如同地龙一般的身体给人一种直击灵魂的恐惧和视觉冲击，不仅仅是士兵就连进化者小队中的个别队员，心中也莫名的生出了虫母是无法抗衡的想法，也就这个想法让他们还没有正式战斗就已经在心中否定了自己。

    关键时刻星爵的一刀，以绝对强横的姿态像大家证明了，虫母也并不是无敌的存在，它也是可以被击败的。

    而随着星爵和流星小队的成员们的一同出手，这些来自京都的进化者小队也开始纷纷的加入战斗。

    进化者小队存在的意义，就是解决士兵们解决不了的问题，眼下就是需要他们展现自身实力的时候。

    失控的形势在进化者们一同出手后重新回到正轨，副指挥那边一边联系总指挥说明形势，一边对士兵们开始布局。

    而虫母似乎是感觉到了某种危机，速度又在原有的基础上再次的提升了一些，在被众人围攻之前它的尾部也终于从洞穴中出来钻入了通道下方。

    “指挥官，虫母已经离开，它的速度很快，我们无法在第一时间锁定目标。”

    副指挥的声音还没有停止，对讲机的另一边就已经做出了答复。

    “从定位器上显示虫母并没有离开，它似乎是想要迂回攻击你们，要保持高度警戒！我们时刻锁定着虫母的动向，会给予你们及时的提醒，这点你们不需要担心！”

    对讲机的声音很大，就连最远处的陈飞也听的很清楚，不过陈飞却是没有感觉到意外，如果他是虫母，刚刚突破就遇上送上门的大餐，哪有不尽情享用的道理？        

