    窗外飘起了细雨，闷热的酷夏已经悄然而至。

    吊钢丝肌肉拉伤的南池从医院出来后，就慵懒的倚着后车座，“云磊，刚才找我合照要签名的那个护士，你觉不觉得像一个人？”

    “确实有几分姿色，”云磊懒散地玩着打火机，“可是比起南艺可差远了，南艺的腰和腿都甩那姑娘几条街了。”

    南池调整了个姿势，很有几分得色，“主要是脸有几分像，再调一调可不就更像了。”

    云磊听此，嘴角嵌着笑，“你这是要成全我还是成全韩秋白？”

    “你先把人搞定了再说，留着成全傅辰，不香么？”

    云磊的脑海中闪过“取而代之”四个字，他将盖毯给南池盖好，“到电视台还有一会儿，你睡会儿。”

    南池刚有睡意，手机便响了起来，她看都没看就烦躁地扔给了云磊。

    云磊接通了电话，说了几句，“知道了，我问问南池。”

    他转头对南池说：“南沛成经受不住打击，要跳楼，傅辰和南艺现在也赶过去了，我们要不要去看看状况？”

    南池惊诧的坐了起来，又缓缓躺了回去，“万一有媒体在，我不好回应。南沛成不会那么傻，他就是做给南沛德和傅辰看的！”

    南池调整了一个姿势继续补觉。

    德成大厦的顶层，南沛德眉眼森冷地看着站在大厦边缘的南沛成。

    他声音洪亮且异常平静，“沛成，我劝你别做傻事，你死了，我顶多被别人骂几天。别的，我一点损失都没有！”

    站在不远处，扶着祁澜的南艺看着多年未见的大伯，这两年也是老的厉害，身材发福，皮肤黝黑，挺着圆圆的肚子，而且已经秃顶。

    小时候，她的印象里觉得南沛成和南沛德两兄弟是两个极端，一个高帅挺拔，一个矮小难看，

    南沛德的长相真的一点都不受看，甚至有些寒酸，这样的男人是怎么生出南池那么美的女儿？

    南艺对她大伯母印象模糊，是个美人，可是绝对没有南池那么惊艳！

    南沛德森冷的目光里全无亲情暖意，规劝南沛成也很敷衍，话里话外就是南沛成死与不死，他都不关心。

    南沛成站在那，脚下就是百米的高楼，“你巴不得我死了，这样才解心头之恨？这样就能给南波报仇了？”

    南波？

    傅辰听到这个名字眉心微微一蹙，那是个活泼开朗，小麦肤色的女孩，那是南沛德的长女。

    可惜，她的生命永远停留在了17岁，若是她还活着，想必也已经快30岁了。

    只是她的死和南沛成有什么关系？

    南沛德没说话，他眼中明显有怒火。

    他就转过身对祁澜说：“弟妹，你们再劝劝他，我最近身体不好，就不陪他在这瞎折腾了！”

    南沛德又走到傅辰的身边，十分恭敬，“让傅总见笑了，我这个不争气的弟弟是不敢跳下去的。傅总，您要不要和我下去喝杯热茶？”

    手插在裤子口袋的傅辰，缓缓地走到南沛德面前，俯视着这个黑胖的男人，讥讽地说：“改天吧，南总是巴不得他跳下去？”

    “傅总真会说笑，再怎么说他也是我弟弟。”

    南沛德低着眉眼，嘴角含笑，“既然这样，傅总请自便，我先下去了。”

    说完，他就领着随行人员离开了。

    南艺让南凌扶住祁澜，她走到了南沛成不远的地方。

    “我不知道你减持股票遇到了什么困难。可是你活着，困难还可以解决。你跳下去了，就什么都没了！”

    “我辛苦经营这么多年，却被南沛德给害得一无所有。”

    “那你死了，南沛德岂不是更开心？你要跳楼，他不让报警，这说明什么？说明他想让你死，你就这么便宜了他？”

    南艺怕他不信，又十分笃定地说：“贺炜在下面等警察！德成的员工不仅在正常上班，连出来看热闹的都没有，这还不说明问题？”

    南沛成听到这，情绪没激动，反而挂着浅笑，“挺好的，我很快就能见到她了，这么多年，我熬得也很辛苦。”

    南艺：“......”

    他想去见谁？

    南艺此时的心情很复杂，她不喜欢这个父亲，却规避不了和他的血缘关系。

    南凌急得直跳脚，祁澜早已站不住，瘫坐在地上，她苦苦哀求，“沛成你下来，别做傻事，你还有我啊！”

    南艺冷声劝慰，“其实你是害怕，你怕从德成副董变成穷光蛋！”

    “可是你还有我们，我还有傅辰呐，他有钱，他不会看我们一家落魄的！”

    傅辰看到南艺搬出他来安慰南沛成很想笑。

    看来她也知道，她这个爱钱财胜过一切的父亲，要跳楼是做给南沛德和他看的。

    傅辰走到南艺身边，轻轻拥着她，意在告诉她没错，他会成为她的依靠。

    “南总，你先下来！你这样不清不楚的就去跳楼，我想帮你都无从下手。”

    南沛成不为所动，看着远方，“我不想坐牢，而且我真的累了。”

    坐牢？

    南艺和傅辰对视一眼，发现事情远比他们想的还要麻烦，还要严重。

    南沛成不是做给他们看的，他是真的不想活了。

    “你先下来，我保证不会让你坐牢，也不会让你一无所有！”

    说完，傅辰走上前。

    他慢慢靠近南沛成并且把一只手伸向了他，想接他下来。

    南沛成看了眼傅辰的手，又看向了南艺。

    她长得越来越像她母亲了，比南音还像，而且性子几乎一模一样，“傅辰，好好对艺艺，是我对不起她。”

    南沛成没有犹豫的意思，但说话却给了傅辰机会。

    他见南沛成望着南艺失神，迅速上前，身手敏捷地将他从高台上扯了下来。

    南沛成摔在平台的一瞬间，南艺等人的心也跟着落了地。

    祁澜，南凌赶紧过来扶住南沛成。

    “爸，你死了，我咋办？妹妹有傅辰，我可没人养啊！我这块烂泥还没找到墙头，你不能不管我！”

    方才，吓到不敢说话的南凌死死地抱着南沛成，痛哭流涕。

    祁澜则按着南沛成不让他再冲动，泣不成声。

    南艺红着眼眶扶起了傅辰，“谢谢你傅辰，不然，南家就散了。虽然之于我早就散了，可是之于他们，还在。”

    “宝贝，有我在，你家散不了。”

    南艺心情很复杂，她再恨南沛成，也不没狠心到让他在自己面前跳楼的地步。

    傅辰的右胳膊拽南沛成的时用力过猛，肌肉有些拉伤，“南总，你是做父亲的人，你应该给你的儿女做表率。”

    他一边按着，一边劝慰，“如果我是你，我会体面地离开这里，想着怎么荣耀回归，而不是轻生跳楼。”

    傅辰拢过南艺，轻声叮嘱，“走吧，晚了，说不定媒体就来了。”

    回到南家，傅辰拿着ipad发现德成集团的股价一路走低，南沛成破产在即，那南艺岂不是......

