    大家没看错。

    林北很真诚的给班里人道歉了。

    即便杨俊天语气非常不善，他也心平气和，没跟对方计较。

    倒不是因为怂，而是没必要。

    同学间的这点事儿，又不是打生打死，没必要跟对方口角相向。

    毕竟过来人都知道，高中时期的同学情谊，往往最深最值得怀念。

    若就因为对方的一点儿发难，他就生气的话，那也太不成熟了不是？

    更何况……

    这事儿确实是他做的不对。

    身为学生，交作业天经地义，人家课代表催促一下，也没啥大不了。

    至于周边同学那摇头叹息的目光，怪只怪林北原身实在是太垃圾了。

    但凡脑袋没问题，平日稍微看点书，也不至于考试一片飘0不是？

    换位思考一下。

    如果过去他班级里有这样一个学水，次次考试0分而拖累整个班级。

    估计他的想法，与周边人一样。

    所以……

    他才会真诚的跟班里人道歉。

    对此，班里人蓦然睁大眼睛，一脸不可思议的看着林北。

    “来了，又来了！”

    “熟悉的配方，熟悉的味道。”

    “林北上课才给班主任道歉，下课居然又跟我们道歉了？”

    “如果不是他人还是这个人，除了变帅许多，但仍有血有肉无其它变化的话，我都想用担架抬他去医务室检查了。”

    “亦或者……”

    “我们真应该再给他一次机会，看他那么认真的样子，也许真改变了。”

    “大家都是同学，如果他真努力学习，把成绩提升的话，还是不错的。”

    “毕竟人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉，大家说对不对？”

    “对，我也赞同。”

    “这么帅的林北，绝不会撒谎。”

    “今日努力做学霸，明日拼搏成栋梁。”

    “支持林北，林北加油！”

    也许是林北的真诚打动了众人，也许是颜值即正义，而迷惑了众人。

    此刻班里竟有不少人，都在为林北加油打气，祝他能提升成绩云云。

    唯有杨俊天的脸色陡然大变。

    然后气极而笑。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑话，这简直是我今年听过最离谱，最搞笑的笑话，结果也有人信？”

    “林北浑水摸鱼都已快三年了，早成了混子中混子，不可救药的那种。”

    “结果随便说一声要学习改变，就想跟过去一笔了断，这可能么？”

    “作为一个正常人，我宁愿相信这世上有鬼，魂可穿越，也不相信林北会改变，会努力学习，能提升成绩的屁话。”

    杨俊天对着林北就是一阵嗤之以鼻。

    林北：“……”

    他感觉，自己有被冒犯到。

    毕竟他都很认真的道过歉了，可杨俊天还要一而再的咄咄逼人。

    咋滴？

    你跟老子有仇啊？

    我是打你脸了，还是戳你洞了？

    在记忆中，啥都没有啊！

    林北自认为没必要为了点小事而跟对方发生口角，但并不代表他好惹。

    几乎下意识的，他小宇宙要爆发了。

    不过……

    有人比他更快。

    只见杨俊天又是一阵戏谑道：“哦，对了，你刚还说要补交作业……”

    “但其它人都交了，没人再给你抄，你怎么补交，难道要自己做么？”

    “要知道这次作业，可是翻译文言文【羿裔熠邑彝】，还要写主旨大意。”

    “这题连我都写的云里雾里，不知就里，你自己又怎么能做出来？”

    林北：“？？？”

    what？

    作业就是【羿裔熠邑彝】？

    这么简单的文言文，他早在课上就翻译好了啊，主旨大意也写了。

    本来他就要爆发，但不知道怎么爆发，现在貌似找到了机会。

    只见……

    “不就是【羿裔熠邑彝】么？”

    “你还别说，这个翻译和主旨大意我还真会，而且早就写好了。”

    “这就补交给你，等着！”

    说完，林北便摸向自己课桌，准备把之前写好的草稿纸交给杨俊天。

    然而，他却摸了个空。

    课桌上没有，课桌里也没有。

    那张草稿纸，貌似不见了？

    顿时间。

    他脸上微有些尴尬。

    见此，杨俊天直接冷笑出声：“哎呦喂，某些人刚说什么来着？”

    “竟大言不惭说自己会翻译【羿裔熠邑彝】，甚至连主旨大意都写好了？”

    “可是在哪呢？怎么不交上来啊？”

    林北：“……”

    终日打雁终被雁啄瞎了眼。

    说的就是他了吧？

    之前他还不想故意装13，唯有这一次想要装个13，好教杨俊天怎么做人。

    但结果，却掉了链子？

    想要打人脸，但打的却是自己？

    这自然不能忍啊！

    “先前我的确把作业写好了，但不知为何竟不见了，但没关系。”

    “给我两分钟，他立马重写一份，到时候我会不会自然明了。”

    说完，林北就要动笔。

    只可惜……

    杨俊天还是不给他机会，反而讥笑一声摇头：“大家都看看，某些人可真是说瞎话不打草稿，思考不带头脑。”

    “一会说作业早就写好，一会说作业不见了，一会又要再重写一份。”

    “这不明摆着在逗人开心么？”

    “只可惜……”

    “这马上就上课了，别人作业我早交上去了，可没功夫陪你在这玩。”

    说完，杨俊天转身就走，当真是不给林北一点儿证明自己的机会。

    嗯！

    这也是个聪明人啊！

    占了便宜就跑，干脆利落。

    只不过……

    林北真不是那么好惹的。

    现在的他，真的是有些生气了。

    若说刚才还顾念着同学之情，不想太跟杨俊天撕破脸，但现在……

    去特么的同学之情。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人毁我一粟，我夺人三斗。

    跟杨俊天这样的人，就用不着客气。

    交作业？

    特么还交个屁啊！

    杨俊天无缘无故一而再的挑衅贬低自己，这已经不是交作业能搞定的。

    而是这家伙，该被好好教育教育。

    不然的话，这小子以后去了社会就是被毒打的命，怎么死的都不知道。

    “那个谁，你等一下！”

    林北右手一指，直接叫住了杨俊天，“作不作业先不说，你不是不相信我能提高成绩么？那有没有胆量打个赌？”

    “赌什么？”

    杨俊天停步转身，不解的看着林北。

    “就赌下一次月考，谁成绩更好。”

    林北嘴角泛笑，意味深长道：“如果我成绩超过你，你就当全班人的面，为今天这事向我道歉，真心悔过你错了。”

    “相反，要是我考的不如你，那惩罚你随便提，我都照做如何？”

