    实际上，谁都能从他的脸上看得出一种叫做得意的表情来。

    名叫威尔斯的军火商赶紧摆手，谦虚的说道：“羡慕什么啊，帝国现在需求的是10毫米口径步枪弹，30毫米口径机炮炮弹，我手里这么多生产线，就155毫米口径榴弹还能赚点钱，别的，都不行了。”

    他一边解释，一边诉苦，感觉好像自己的亿万家财，都赔出去了一样：“早先生产的那些口径的炮弹，203的，281的，130毫米的，都停产了，要不是有海外订单，我就要饿死了。”

    实际上，仅仅是130毫米口径的榴弹炮炮弹，他就几乎垄断了诺玛帝国还有永恒帝国的出口。两个国家炮弹储备上百万发，进口的炮弹大多数都是他生产出来的。

    虽然爱兰希尔帝国自己已经不使用，也不生产130毫米口径的榴弹炮了，可生产线其实都出口卖掉了。

    现在世界上使用130毫米口径榴弹炮的国家真的不少，甚至连兽人部队，都装备了一些。

    当然了，其他的火炮口径，其实也都是类似的情况，爱兰希尔帝国自己不用了，可并没有完全淘汰，在许多国家，这些武器依旧服役。

    比如说203毫米口径的重炮，之前也是爱兰希尔帝国的炮兵制式装备，后来全部淘汰掉之后，都无偿援助给了格瑞肯。

    现在，格瑞肯的这些203毫米口径的重型榴弹炮都只能依靠进口，因为他们没有203毫米口径榴弹炮炮弹的生产线，但是又不舍得丢掉这些威力强大的大口径重炮。

    于是，格瑞肯成了203毫米口径榴弹炮炮弹的进口大户，与之相同的还有281毫米口径铁道炮。

    所以，这个叫做威尔斯的军火商所谓的饿死，其实也就仅仅是在感慨，自己丢掉了10毫米口径重型突击步枪弹药的订单罢了。

    不过，在听到了同伴的感慨之后，其他的商人也都赞同的点头，就仿佛自己被割了肉一样：“唉……都不知道，魔界战争结束了，我们怎么活……”

    “怎么活？转型呗！反正我们都认购了债券，帝国占领的土地，大部分是要作为抵押偿还给我们的。”一个乐观的商人试图改变一下大厅里的气氛，不过他的话立刻遭到了大家的吐槽。

    “问题是，那才能赚几个钱？”女商人晃动着自己手腕上的彩金首饰不屑一顾的说道。

    “是啊！那才几个钱？”几个商人也是一副看不上的模样：战争带来的利润实在是太大了，相比较之下，那些做房地产的，就显得有些小家子气了。

    “看不上也只能忍着，不然怎么办？”一个正在南方开发房地产的商人叹了一口气，哀声说道。

    他早先放弃了军火生意，现在也只能搞一些房地产开发，捡在座的这些军火商不要的地皮发展。

    “毕竟，蚊子腿它也是肉啊……虽然少了一些，可利润不是还有嘛……”另一个同样在搞房地产的商人找到了战友，立即赞同道。

    不过他的话，立即淹没在了“高也高不到哪儿去……”的声音中：“最近地产也不太景气，毕竟帝国扩张的速度太快了，到处都是空地等着开发，魔界那边的土地，肯定一时半刻是涨不起来了。”

    现在爱兰希尔不缺土地，扩张得来的大量领土都没有消化完全，到处都是一副建筑工地的模样，自然大家也就对新开发的房地产项目看不上眼了。

    爱兰希尔崛起才刚刚7年时间，还远远没有到人口爆炸的临界点，这种情况下，房地产项目自然也不怎么赚钱，大家拿到了土地，更多的是开垦耕种，所以利用率也不高，收益和战争财真的是没有办法比较。

    提起这个来，大家也就都是一肚子怨气了。一个商人悻悻的把手里的香烟拧在了烟灰缸里：“别提了，帝国这边对恶魔赶尽杀绝，不然的话，恶魔也是有住房需求的嘛。”

    听到这个，女商人也很是惋惜的叹气道：“是啊，还是一些上好的劳动力。”

    她的产业里，有煤矿也有铁矿，缺了不少廉价的劳动力。如果恶魔可以使用，她当然不在乎那些青面獠牙的家伙究竟危险还是不危险。

    坐在她身边的另一个商人开口说道：“听说，那些恶魔本来就是奴隶，天生就是奴隶……只要不听话，杀了也没有法律保护，多方便啊。”

    这就是爱兰希尔帝国内部许多豪商的聚会，因为最近的战争越来越少了，所以他们经常聚集在一起，讨论未来的发展策略。

    比起那种谋逆的疯子聚会，这种单纯只是抱怨，然后互相扶持寻求解决办法的聚会，就安全多了。大家最多互相牢骚几句，就算真的被追查，也绝对罪不至死。

    “是啊，可惜了，陛下那边也不改政策，我们也没有办法。”叼着香烟的商人用丢了钱的口气说道。

    “每天都有几万恶魔被杀，这换算成金币，要损失多少？该死的。”女商人脸上的皱纹似乎更多了一些。

    “议会那边已经提了两次保留部分恶魔奴隶的议案……可到了宰相那边就被否了，德赛尔根本不能代表我们广大商人的根本利益啊！”远处的商人是议会的代表之一，他已经提交了两份同样说辞的议案了，可惜同样被否决了两次……

    “他？他就是皇帝陛下的应声虫而已！就是个摆设！”这些人不敢诋毁皇帝克里斯，不过骂起宰相来倒是毫不畏惧。

    “能不能想办法，让皇帝陛下换一个……宰相？”另一个商人发挥着自己的想象力——他最大的胆子，也就只敢想到换宰相这一级别的官员了。

    “你觉得呢？让陛下把一个听话的宰相罢免掉，换一个不听话的上来？”叼着香烟的男商人冷笑着反问道。

    “别妄想了，你觉得，就我们的皇帝陛下，换谁上去，能不听话？”另一个人心知肚明的补了一刀。

    “……”你说的太对了，我竟然无言以对。提议的商人立即哑火，颓然的沉默了起来。

    -----------

    补更一章，明天继续.