    赵家峪，独立团驻地。

    李云龙又在大声骂娘。

    原因很简单，独立团的战士到现在都还住在野外窝棚，就是他的团部也只能暂驻村口一座漏雨的土地庙。

    得亏晋西北很少下雨。

    不然这日子真没法过。

    但偏偏，今天无巧不巧的下了一场雨，结果把团部的一张地图给濡湿了，把李云龙心疼的不行，就又开始骂娘啦。

    “娘的，这哪是人过的日子？”

    “这里的老百姓都丧了良心啦。”

    “咱们八路军是为了谁打鬼子？”

    “还不是为了他们老百姓？他们怎么能这样对待咱们？”

    “娘的，连租几间房子给咱们住都不肯，咱们八路军又不是不给他们房钱。”

    赵刚便忍不住劝说道：“老李，你小点声，让战士们听见多不好，要是让过路的老乡听到就更不好，会影响到军民团结。”

    “狗屁团结，现在有团结吗？”李云龙说着说着，火力就转移到赵刚头上，“老赵，你这个政委是怎么当的？你们政治部的群众工作是怎么做的？咱们独立团怎么就混到了现如今这么个份上？连个住的地方都没有。”

    “老李，你少在这跟我呲牙。”赵刚不高兴了，怒道，“我这个政委怎么啦？我们的群众工作怎么啦？这一带的群众基础原本就不怎么好，老百姓对咱们八路军不了解，对咱们的工作不够支持，这不是人之常情吗？”

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走。”

    “心急喝不了热粥，一口吃不成胖子。”

    “做群众工作得讲究循序渐进，不能够急躁。”

    “现在已经是七月上旬，再过两个月就该收秋啦。”

    “今年日本帝国主义的形势非常严峻，我估计呀，山西省各县的伪政府一定会加大下乡征粮的力度，到那时候咱们的机会就来了。”

    “咱们带着老百姓抗租，争取打他几个胜仗。”

    “这样，老百姓慢慢的就会接受咱们，支持咱们。”

    “两月？”李云龙怒道，“不行，老子两天都等不了！”

    正吵呢，牛蛋进来报告：“团长，政委，有个自称是晋绥军358团参谋长的，姓方，点名要见你们。”

    “晋绥军358团参谋长方立功？”赵刚道，“老李，肯定是来找你讨物资的。”

    “不见。”李云龙大手一挥说道，“一个小小的参谋长就想见老子这个大团长？不见，老子没空理他，你就带他去见王参谋。”

    “是！”牛蛋答应一声转身走了。

    赵刚道：“老李，我觉得这事没那么容易，就算打发走了方立功，楚云飞也一定会亲自过来，你总不能也躲着不见楚云飞吧？”

    “那肯定不能。”李云龙道，“楚云飞是条汉子，这点面子必须给。”

    说到这里一顿，李云龙又道：“不过，物资是没有物资的，一粒小米都没有，咱八路军穷啊，老赵你瞧瞧，咱住的是啥？吃的又是啥？这都快断炊了，你楚云飞行行好，就当可怜可怜我们独立团吧，你功德无量，好人有好报……”

    “行行行。”赵刚赶紧打断道，“说得我鸡皮疙瘩都起来了，你这不是耍无赖么？”

    “耍无赖怎么啦？”李云龙道，“只要能换来物资，只要能让弟兄们吃好穿暖，别说耍无赖，就是让我跳大神都没有问题。”

    赵刚哑然，这事李云龙真干得出来。

    ……

    另外一边，方立功已经见到了王岩。

    狼牙小队的住宿条件也没好到哪去。

    王岩他们住的是一间自己搭起来的窝棚，唯一比别的营连强一点的，就是窝棚顶上盖了帆布，防雨效果比较好，不用忍受淋雨之苦。

    王岩从石头砌成的炉灶上拎起茶壶，给方立功倒了杯开水，笑着说：“方参谋长，我们八路军条件差，只能拿白开水来招待你，还请多多包涵。”

    “言重了，言重了。”方立功接过搪瓷水杯，看看内壁厚厚的水垢，再看看被烟火熏得漆黑的外杯壁，感觉实在下不去口，就只能尴尬的端着。

    说句实话，看到八路军这样的处境，方立功实在是有些不忍心开口。

    但公事毕竟是公事，不能受个人情绪的左右，当下方立功沉声说道：“王参谋，方某此来就只是为了一件事情……”

    “我知道。”王岩笑着打断方立功道，“物资。”

    方立功道：“既然王参谋知道，那就再好不过，还请王参谋跟李团长转达一下，就说我们358团急需这批物资，所以最好尽快移交给我们。”

    “没问题，没问题。”王岩道，“等我们团长回来，我一定转达给他。”

    方立功道：“王参谋，李团长不在吗？我刚才进来，好像听到贵军有几名战士提及李团长，他似乎并没有离开啊？”

    “那你一定是听错啦。”王岩笑着说，“我们团长去120师的师部啦。”

    “这样啊。”方立功虽然不怎么相信，但是王岩说得这么煞有介事，他总不能当面拆穿吧，当下说道，“既然如此，方某先告辞。”

    “嗳别啊。”王岩忙道，“方参谋长，吃了饭再走吧。”

    “咱们八路军虽然穷些，但是一顿饭还是招待得起。”

    正说话间，魏小勇就已经端着一大盆烤土豆走进来，放在了石板上。

    王岩说道：“方参谋长，你要是不嫌弃的话，就跟我们一块吃了午饭再走吧？几个烤土豆我们还是有。”

    看着黑不溜秋的烤土豆，方立功哪会有食欲？

    当下方立功便摆摆手说：“方某还有军务在身，就不叨扰了，咱们就此别过。”

    说完，方立功就带着警卫匆匆走了，魏小勇便冲着方立功的背影狠狠啐了一口。

    对于国民党，魏小勇真是刻骨仇恨，因为他们河南人吃了国民党和国军的大亏，河南去年发大水，今年接着又大旱，十室九空。

    但都这样了，国军还抢老百姓口粮。

    所以才有百姓跟着鬼子一起打国军。

    所以才有水旱蝗汤，老百姓将汤恩伯跟水灾、旱灾和蝗灾放一起，说成四大灾！鬼子反而不是他们眼中的灾难。

