    花仙子二话不说，一把抓住那司机，因为他是仙人，不能下手太重，只能吓唬他，怒道：“你敢不走试试看，信不信我要你的命。”

    这司机也感觉到了花仙子的力量，差点没有将他给掀起了，司机也是胆小的家伙，赶忙赔笑道：“美女不要生气，我这就送你们走，你们要去什么地方。”

    “去附近的酒店，我要找一个地方住下。”花仙子说道。

    “好嘞，你先松开我好吧，我现在就送你们去酒店。”司机赔笑道。

    花仙子这才将他松开，司机赶忙一踩油门将他们送到最近的酒店，花仙子再将秦风背出来，还不忘扔给那司机一百，司机是喜出望外，这点时间就挣到了一百块，不过他害怕花仙子会找他麻烦，赶忙开车就跑了。

    花仙子将秦风送到酒店前台，要了一间房子，开房之后，就将秦风送到了床上，端坐着继续修炼，而花仙子就在旁边等候，他知道，要等秦风恢复正常，起码要三天三夜。

    秦风此时只剩下了一个脑子是清醒的，他也知道自己被花仙子弄下山，也知道花仙子跟那司机动手，可是他的身体已经不是他的了，完全受制于那内丹的控制。

    好在终于是到了酒店，进入房间，现在可以安全的修炼了，花仙子就在旁边护法，这一下又是一天一夜，就在过去了一天一夜的时间之后，门口有人来了。

    因为酒店的人发现不对劲呀，这两个人进去的时候就有问题，一个男的被一个女的背进来，而且一点反应没有，所以这里的人呢就留了个心眼，可是现在，这两个人进去之后，一天一夜都不出来，也没有叫餐点，这就有问题了。

    门口的服务员带着两个保安就站着，服务员敲门，花仙子生怕秦风的修炼被打断，赶忙就走到门口说道：“你们有什么事情？”

    服务员忙道：“我是来想问问需要什么服务吗？”

    花仙子说道：“不用了，你们走吧。”

    这样就更是让那几个人怀疑了，酒店的人也没有什么好隐瞒的了，直接说道：“女士，我看你带着一个男的进来，一天一夜没有出门，也没有吃东西，我们需要进去看看到底发生了什么，请配合一下。”

    花仙子当然不能让他们进来了，他们这一进来，就会打扰秦风，说不定就会让秦风的修炼出问题，一旦出问题，按可是会自爆的。

    花仙子怒道：“这里没你们什么事情，你们走吧。”

    花仙子生气让酒店的人更是担心了，就在此时，那服务员说道：“如果你不开门的话，我们就直接开门了。”

    服务员有门的钥匙，花仙子更是气坏了，喝道：“你们进来试试看，进来我就收拾你们。”

    可是外面的人更不会听他的了，直接打开了房门，等他们进去一看，花仙子就站在他们的面前，挡住了他们的去路。

    “你们找死呀，我都说了没事，你们还敢闯进来，给我滚出去。”

    如果不是因为仙人不能对凡人动手的话，花仙子早就将他们给打了，可是两个保安却直接站住了她的面前，其中一个看了看后面的秦风，看到秦风闭上眼睛坐在那里，一动不动，马上就问道：“他是什么回事？为什么会这样？”

    花仙子气到了极点，在这个关键的时候，她恨不得将这三人扔出去，可是他还是压住了火，他知道越是这个时候越是要冷静，就说道：“他没事，只是在修炼。”

    “修炼？”酒店的人互相看了一眼，那保安就说道：“我们需要确认一下他有没有问题，如果没有问题的话我们不会打扰你们，但是如果他遇到了什么危险的话，我们就要报警。”

    酒店的人也怕死呀，万一这里出了了人命的话，他们的酒店名声就坏了，以后谁来这里住，花仙子当然不能让他们碰秦风了，当即拦住他们说道：“你们不许过去。”

    可是两个保安更是怀疑秦风的问题了，当即就要推开花仙子，花仙子气急之下，也顾不得许多了，直接一掌打出，两个保安就被他打飞出去。

    不过花仙子还是掌控了力道，只是将他们击倒，就在服务员想跑的时候，花仙子一把点住了她的穴道，两个保安也同时被点中。

    解决了他们之后，花仙子看了看秦风，摇摇头道：“秦风这里不安全了，我看我还是先送你回去吧，可是这车子我不会开呀，怎么办？再找司机的话又有麻烦。”

    花仙子干脆就将秦风再次背起，随即飞出了窗口，他来到外面四下看了看，忽然看到山，当即拍了拍自己的脑袋说道：“刚刚为什么要下来，干脆就躲在山上没人地方不就行了吗？真是傻呀。”

    想到这里，花仙子直接带做秦风上了最高峰了，那个最高峰却没什么人，因为最高峰没有路，崎岖的悬崖，让游人无法上来，但是对于花仙子来说就是很简单的事情了。

    花仙子带着秦风一口气就飞到了最高峰的山顶，到了山顶，花仙子总算是松口气了，将秦风放下，随即看看周围笑道：“总算是安全了，秦风你在这里修炼，不会有人来打扰了。

    秦风此时也知道自己安全了，不过他只能继续修炼，花仙子在旁边喘口气，这一口气飞上来，也是难为他了，这可不是仙界，他的法术根本不能用的。

    时间再次慢慢的过去，而此时，花仙子听到了下面传来警笛声，原来酒店的人报警了，现在很多警察在寻找他们，可是这些警察不会想到，花仙子带着秦风来到了山顶。

    就这样又是一天一夜过去了，现在只要坚持到最后一个白天，应该就可以了，花仙子也是非常有信心，她干脆在旁边看守，不能让任何人靠近。

    可是就在当天最后一个晚上的时候，花仙子忽然感觉有人来了，这个人不是一般人，那是仙人，因为普通人不会在晚上出现在这里。

