    上亿吨的核爆威力极为巨大，就算是神祇，一个不慎也会被活活炸死，承影自然不会傻乎乎的硬抗。

    　　理论上，他是可以躲进半位面的，但在没有留下坐标得情况下躲进半位面，再回来的时候就要重新跑图了。

    　　这样虽然保险，但实在是麻烦，况且瑞雯雯这个小妞还在这里，如果他直接跑了，这小妞怕是就要殒命于此。

    　　对于核弹这种自己创造的武器，承影很清楚他的弱点是什么，在瑞雯雯惊讶的目光中，就取出了一台小型隧道掘进机。

    　　三人挤进驾驶舱，里面只有两个座位，所以只好让承影抱着冰帝，没办法，虽说冰帝的年龄比瑞雯雯大了不知道几百倍，但体型却比瑞雯雯还要娇小，承影抱起来就像是抱着个布娃娃一样。

    　　承影给自己和冰帝系好安全带，随即调整掘进角度，挖掘方向直线向下，高强度附魔钻头，配合自带的土系魔法，开掘起隧道来可谓是快极，核弹还有不到十分钟时间抵达，而就是这十分钟时间，众人就几乎向下掘进了百米。

    　　在隧道底部，承影控制着隧道的方向拐了个弯，又向上挖了一段，这样可以最大程度的缓解冲击波传递下来的高压气流带来的伤害。

    　　核弹的威力虽然巨大，但对地下目标的伤害能力一向是弱项，三人从掘进机上跳下，承影点了几盏灯，便在眼前的洞穴口处布置了一处结界，接下来就是等待核爆了。

    　　核爆的威力极为恐怖，特别是这一次集中了上亿吨当量核弹的情况下，大半个巴拉克王国都有震感。

    　　刚刚种植在星斗大森林外围的速成树木，更是有三分之一瞬间化为飞灰，连一点残渣都没能剩下。

    　　地面出现了一个直径数千米的巨型大坑，爆炸中心，地面更是下陷了三十余米，就连承影挖掘的地下隧道也发生了坍塌。

    　　巨将的土石将众人掩埋，好在护盾的强度很高，并不是土石就能掩埋的，三人即便在地下百米，依旧能感受到剧烈的颤抖，听到头顶传来的让人聋掉的轰鸣。

    　　可惜也仅此而已了，爆炸的威力并不能渗透下来，大地是最好的缓冲区与隔离层，等到爆炸完全平息，承影才取出隧道掘进机，准备回到地面。

    　　在此期间，他们还遇到了一个小麻烦，核弹将爆炸核心位置融化成了岩浆，众所周知，岩浆凝固后会化为最坚固的基岩，没有钻石镐……没有极为坚固的钻头是无法突破的。

    　　隧道掘进机虽然能破开凝固的玄武岩，但速度太慢，也太费钻头了，像这种傻事，承影自然不回去做。

    　　活人还能让尿憋死，核爆中心就那么大，无非就是绕路而已，前世打井遇到岩石层，也是要绕路的。

    　　终于回到地面，瑞雯雯看着身后满目疮痍如同月球表面的大地，忍不住就是一阵心酸，大好的森林，就这么被连根拔起了，连一点根基都没给她剩下。

    　　未来，在这片充满了辐射的焦土上，恐怕再难有葱郁的森林了。

    　　如果从太空中看，那就能看到，星斗大森林郁郁葱葱的绿色之中，突兀的出现了一片光秃秃的圆形区域，也难怪瑞雯雯会心疼了。

    　　“啧！你有什么好心疼的啊！这里原本的树都死了，新生的树也是我们种的，就算没有核爆，这里未来也是一片不毛之地。”承影忍不住吐槽，他还没说心疼自己的时光流逝泉水呢。

    　　“不一样的，如果只是火山灰杀死了树木，那里或许还可以生长出新的树木，可偏偏是核弹，现如今那片区域已经是遍地辐射，有害的核废料到处都是，地表也因为高温高压而晶体化，根本没有什么树木能在这里生存。”

    　　承影摇了摇头，本来想要反驳，毕竟核辐射对于野生动物来说，也不完全是一件坏事，核辐射会增大野生动物的变异几率，虽然大多数都是恶性变异，短期内是有害的，但长远来看，却是增加了这个物种的演化潜力。

    　　更何况，人类历史上也出现过严重的核泄漏时间，前苏联切尔诺贝利核电站发生泄露，当地被严重的辐射所笼罩，但失去了人类的打扰，野生动物却更加活跃，甚至有许多疑似在当地灭绝的野生动物重新出现。

    　　不过这终究是地球上的例子，没办法作为论据来反驳瑞雯雯，承影索性不说，反而是提到了另一件事来。

    　　“土地晶体化的确会让植物难以生存，不过你还记得我和你们提到过的，魂兽的进化之路吗？这核爆的辐射区对你们来说，未必就是一件坏事。”

    　　瑞雯雯愣了一下：“不是坏事？”随即想起来承影曾经给她灌输过的东西，当即眼神中露出三分恍然。

    　　“我之前提醒过你们，魂兽既然无法走文明之路，便不如换一条路，走进化之路未尝不可，生命是这宇宙间最大的奇迹，无数的无机物在巧合之下，形成有机物的概率本就微乎其微，这些有机物又自行组成遗传物质的概率更是亿万分之一，这比让猴子在键盘上随机敲打出一部斗罗大陆编年史还要难上无数倍。

    　　生命作为大自然中如此奇迹般的存在，必然有他的独到之处，我能进行的基因调整，也不过是触摸到了这生命奥秘的冰山一角。

    　　魂兽若是真的无法适应科技，便尝试一下这进化之路，物竞天择，适者生存，不同物种的演化潜能是有限的，但在核辐射的基因突变之下，这种演化潜力会缓缓增加。

    　　物种的进化从不是自主的，也不会受主观意识影响，所以在此期间，必然有无数的魂兽因此死亡，但万事万物都是需要代价的，不付出智慧，也不付出牺牲，是不会得到进化的。”

    　　承影的话，瑞雯雯字字句句都记在心中，虽然她一直都在努力为魂兽找一条融入人类的出路，但作为一只魂兽，她内心之中，无疑是希望魂兽本身可以强大起来，没有人希望永远寄人篱下。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

