    出乎意料，热闹没看成。

    郑成喜没有发作，他从一开始进巷子就放慢了速度，到刘胜利家门口后站了会，默默转身离去。

    张本民一琢磨，估计是郑成喜还不知道自家门上被抹了屎，按常规推算，等会儿还应该有戏，于是返身跟了上去。

    经过代销店时，郑成喜有片刻的犹豫，不过没有多做停留，直接回家。几分钟后，他的家门口就传来怒骂声：“刘胜利你个狗日的，还得理不饶人了，竟敢往老子的门上抹屎！”然后，就见郑德喜气势汹汹地奔到大街上，还没到代销店就嚷嚷起来，“媳妇，起来跟俺走，去找刘胜利个狗日算账，他竟然敢在俺们家门上抹屎！”

    嚷了一通，代销店里没啥动静。

    “媳妇！咋睡得跟猪一样！”郑成喜很恼火地上前拍起了门锁挂。

    这一捶不要紧，整个手掌满满的都是屎。“诶唷，刘胜利唉刘胜利，俺糙你个八辈祖宗了啊！”

    “哎哎哎，干啥呢你？”罗才花不紧不慢地拉开门，“这深更半夜的，你嚷嚷个啥？”

    “嗐哟，你个憨睡的婆娘，懂个屁！”郑成喜神经性抽搐似地甩着手，“俺他娘的这回是吃了大亏，吃了他娘的刘胜利的大亏，这，这都屎堵门上了！”

    此时的罗才花也闻到了浓烈屎臭味，她嗅了嗅鼻子，“哎呀，真是臭死了！”

    “就是啊，要不俺能深更半夜地要找他刘胜利算账？真是缺了八辈子德了，把家里、店里的门上涂得都是！”

    “你，你能确定是刘胜利干的？”罗才花的问话充满疑虑。

    “百分百！”郑成喜跺着脚，“没想到俺中午的道歉连鸟用没有，他还是半夜来报复了！”

    “你咋就能百分百确定是刘胜利？”

    “咿，你他娘的帮谁说话呢？咋就不信俺的话？”

    “不是，这事可不小，万一要是搞错了，从哪方面说都不好。”

    “保证没错！”郑成喜边说边蹲下来，在土里蹭着带屎的手，“俺，俺不是起夜的嘛，刚好听到大门外有动静，就大吼一声过去开门看是啥情况，一下瞄到了一个人影，那俺还能不追？结果追到了刘胜利家的巷子。你扳着指头算算，那排人家里，除了他刘胜利，哪个不是软不拉叽的？谁有那个胆子在老子家门上抹屎？”

    “要是这么说，那还真有可疑。”罗才花还是不确信，“不过，你有没有想过，会不会有人故意搞破坏，专门抓住刘胜利和你今天闹矛盾的机会，挑起事端？”

    张本民躲在暗处听了，不由得对罗才花刮目相看起来，这个肥婆倒是有二两脑子啊，看得还挺透。

    果然，郑成喜听了这话后也歪起了脑袋，“咿，也有点道理啊。那你说，谁他娘的能有这个胆子？”

    “那还不得问你！”罗才花气势一下强了起来，“你翻过谁家的墙头、钻过哪片庄稼地，自己不清楚？上次有人砸店里的窗户，没准就是个提醒，结果你还死不知悔改，结果现在……”

    “你，你瞎扯个啥？”郑成喜站起身来，“那你说现在该咋办？”

    “还咋办，难道你想丢人丢到全大队？”罗才花单手掩鼻，另一只手指着郑成喜，“还不赶紧悄声地回去，弄点水把门给冲干净！这事啊，就当没发生，咱们暗地里慢慢查个清楚！”

    “唉，也只好这样了。”郑成喜脑袋耷拉了下来。

    “这样，既然你的手已经沾了屎，就趁手一个人干了吧，俺就不脏手了。”罗才花说完，“吱嘎”一声把店门关上，“俺睡了啊，明个一早还得给金桦做早饭嗫。”

    郑成喜听着关门声，傻愣愣地站着，好一会才拔脚往回走。

    此时的张本民，暗暗一声叹息，一场好戏就这么不声不吭地收场了。不过也没啥，机会多得是，总归会让郑成喜糟糕得一塌糊涂。

    感慨过后，差不过该回家了，张本民正要从石堆后走出，突然听到代销店的门发出个轻微的动静，忙又伏下身来，睁大眼睛看着。

    门开了，一个泥鳅一样的身影闪了出来，鬼鬼祟祟地走到大街上后，迅即像野兔一样蹬跳着跑了。

    诶呀呀，真是老天有眼呐！

    张本民恨不得拍着巴掌满村跑着叫好，狗日的郑成喜你也有今天，真是好一顶绿帽！暗喜之余，他有点懊悔没及时跟上看看那人是谁。不过这个遗憾无所谓，给郑成喜送绿帽的人是谁不重要，重要的是郑成喜准确地戴上了。

    大快人心！

    走在回家的路上，张本民是一阵阵兴奋，这种杀仇的快感，甚至比晚上在高虹芬屋里发生的事都令人按捺不住。

    到底是谁这么英勇呢？张本民还是忍不住去寻思，到底是谁能够爬到罗才花的床上。

    想着想着，脑间一个激灵。张本民停住脚，马上回身向刘胜利家跑去！

    如果没猜错的话，那个英勇的人应该就是刘胜利啊！因为从一开始罗才花就表现出怀疑到底是不是刘胜利抹的屎，也就是说，只有在罗才花能准确掌握他行踪的前提下，才可以那么质疑。进一步讲，郑成喜来敲门说撞到刘胜利正在抹屎的时候，那会儿没准刘胜利正在罗才花身上颠着呢。

    再次跑到刘胜利家门前时，张本民发现他家堂屋的灯亮了。看来他已安全到家，这会没准正眉飞色舞地对卢小蓉讲着精彩的故事呢。

    此时的张本民不由得佩服起卢小蓉来，那水灵灵的女人倒是有些头脑，办事效率真是高，中午说出话，夜里就成了事实。当然，反过来也能看出，罗才花估计也是饥渴难耐，狗日的郑成喜心思都在外面，搞不好一个月也不给她交次公粮。

    这事几乎是尘埃落定了，真是个天大的秘密。张本民迈着悠哉的步子，回到家中，觉得心中对郑成喜的那口恶气，压力值小了一下小了不少。

    “咕咕咕”肚子又叫了。张本民又想起钓老鳖的事，明天一定得狠下心来，把李晓艳的洋车子好好作弄一下，以保证能从郑金桦手中拿到针和线。

    不过，第二天当张本民看到李晓艳的洋车子时，又犹豫了。

    车子换了一对崭新的轮胎。

    “余粮，有点不忍心吧。”张本民咂吧着嘴，“新新的，足有十成新啊。”

    “那肯定是。”孙余粮蹲在洋车子旁，伸手捏着车轱辘，“多大的胶皮子味！肯定是刚出厂的！”

    “唉，别管那么多了，耍两下吧。”张本民很是无奈，“抓点紧。”

    “好咧。”孙余粮说着，开始摇起了脚蹬子。

    “别玩了，你们别玩了。”突然间，李晓艳出现了，她苦苦哀求着。

    孙余粮吓了一跳，立马站到了一边，无助地看着张本民。

    张本民看着比自己还要高一截的李晓艳，呵呵一笑，上前两步，“到底是比俺多吃一年饭，长得就是高，不过女孩子力气不行，你拦不住俺。”

    张本民弯下腰来，抓住了脚蹬子。

    李晓艳赶忙跑到洋车子的另一边，蹲下来，死死地抱住另一个脚蹬子。

    “让开，要不然下午放学后，俺到岭渠上拦你，让你回不了家，等天黑了就有野狼，还有鬼，看你咋办！”张本民唬起脸。

    “别玩了，你们别玩了。”李晓艳依旧是那句话，不肯松手，急得要哭。

    张本民看着李晓艳的样子，叹了口气，“要不这样吧，以前俺们天天玩，现在两天一次，咋样？”

    李晓艳的眼泪出来了，“两天……不行，一个星期，一次吧。”

    孙余粮被李晓艳的眼泪弄得六神无主，他戳戳张本民，“要不，要不就一个星期耍一次吧，那，那也挺好的。”

    张本民当然也是不忍心的，之前就有了不再捉弄李晓艳的想法，因为经过长期观察，他发觉李晓艳人真的很好，特别是性格，感觉生来就是让人疼爱的。

    可是，现实残酷啊。

    “好吧，那就一个星期一次，时间定在星期六下午。”张本民叹着气道，“刚好俺们耍过后，高高兴兴地回家过星期天。哦，你也不用太担心，俺们就是简单地耍一下，时间很短的，不会让洋车子的大皮子受多大伤。”

    事情就这么定了，而且从地下转到了地上，也就是说，可以在同学们面前光明正大地表演了。张本民觉得，这样可以更好地用来利用郑金桦，得点眼前的实惠。

    上午第三节课课间，张本民开始履约，他让孙余粮出手。

    孙余粮以前所未有的豪气，趾高气昂地推着李晓艳的洋车子，来到教室窗户前。

    张本民站在窗户前，对郑金桦招招手，“美人，马上开始表演喽！”

    郑金桦走到窗前看了眼，立刻回身到座位上坐着，她只是听就可以了。

    然而，周国防又出现了，他瞪着孙余粮。

    孙余粮又跑了。

    张本民敲敲窗户，“郑美人，周国防又不给耍了，咋办？”

    郑金桦一听，眉头顿时皱了起来，她走出教室，有意经过周国防身边，气势汹汹地小声道：“周国防，你真是爱管闲事！”

    周国防摸了摸脑袋，跟了上去，“郑金桦，你跟李晓艳是亲戚嗳，应该团结到一起对付张本民的，他太坏了，都把李晓艳的洋车子耍成啥样了。”

    “那关你个屁事？”郑金桦火气更大了“周国防，你不就是看李晓艳长得漂亮嘛，想跟她好是不是，别做梦了，那不可能，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    周国防脸色变了，但面对郑金桦的讥讽和训斥也不敢强硬，只是一歪头，走到了一边。

    接下来，洋车子顺利地耍成。

    “郑美人，俺说到做到吧。”第四节课的时候，张本民偷偷对郑金桦道，“下面就看你的了，可别说话不算话。”

    郑金平哼了一声，没回答。

    张本民心里咯噔一下，不过也没法多说，只是撂了一句，“美人要是做事不美，那就不是美人喽，而且，还丑陋得很。”

    事实上，根本不用担心。

    下午到校后，郑金桦就甩给张本民一个布团，裹着几根长长的尼龙线和一个小纸包。小纸包里，足足有几十根缝衣针。

    张本民一下激动了，对郑金桦竖起大拇指，“全校，第一美！”

    郑金桦还是那个样子，傲气地一哼，仰面看书，其他视而不见。

    不搭理才好呢，落得个清净。张本民乐在心中，他的脑海里全是钓老鳖的事。

    下午一放学，张本民就自个溜了回去，他要早点把钩线弄弄好。

    然而，进村不久，郑成喜就出现了，守在巷子口的他见到张本民就抬手一指，恶狠狠地道：“小嘎娃，看老子今天不揍死你才怪！”

